来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一



 灵气复苏：从神庙逃亡开始第1章 通关

    

    “快看，那个面具男又来了！”

    “三个月了，他不会还要挑战通天塔第一关吧？”

    一名头戴鬼头面具男子突兀出现，引来众人围观，议论纷纷。

    面具遮住容貌，那人眼神淡然，周围议论，置若罔闻，一步踏出，进入面前的一座高塔。

    通天塔，里面每一层都是一个独立的奇妙空间。

    玩家进入其中，通关解密，提升实力。

    抽刀断水，开山碎石，在这个世界都是真实存在的。

    “还真是第一层，没想到还有人比我更废物！”

    一个胡子邋遢的男子面色得意，至少他不是最废物的那一个！

    【欢迎进入通天塔第一层：神庙逃亡】

    【您不是第一次参加试炼，无法获得奖励，是否继续？】

    “继续！”

    系统提示音在耳边响起，李逸毫不犹豫，直接选择继续。

    没错，神庙逃亡，正是李逸穿越前爆火的一款手机游戏，只是在这个世界，人类连手机都没有，对这个游戏，更是一无所知。

    李逸作为穿越者，得天独厚，第一次参加神庙逃亡试炼，获得了不错的奖励。

    但作为一个骨灰级玩家，他觉得这个神庙逃亡绝对还有隐藏的关卡！

    三个多月，李逸尝试了一百多次，无论跳下悬崖，还是试图往后逃跑，尽皆失败。

    李逸想到上一世，有一个脚本玩家，花费了233个小时，跑到了神庙起点。

    这个游戏就是无限循环的。

    但对李逸来说并不是。

    神庙中绝对有什么宝贝，否则这个怪物不会一直追赶玩家。

    如果跑到起点的时候，突然闯入神庙中会如何？

    昨天，李逸已经接近起点，可是身后的怪物一个冲锋，残忍将他撕碎。

    好在通天塔第一层试炼死亡后惩罚并不是很严重，失败一次减少一天寿命。

    三个月下来，李逸已经损失了三个月的寿命。

    这一次，李逸一定要成功！

    3，2，1

    go！

    游戏开始，李逸撒脚狂奔，身后，一只面目狰狞，形似猴子的怪物紧随不舍。

    李逸腾挪跳转，比身后的怪物还要灵活。

    ……

    这条逃亡路线，他甚至闭上眼睛，都知道障碍物的存在。

    李逸不断加速，神庙逃亡中，身体并不会感到疲惫，只是需要精神高度集中。

    李逸一个滑步，避开障碍物，头顶的分数已经达到了一个恐怖的数字。

    两亿！

    李逸知道，这才只不过跑了一半！

    头顶分数疯狂跳动，李逸眼神凝重，周围场景疯狂转换。

    李逸完全凭借记忆，疯狂前行。

    四亿！

    吱吱……

    身后阵阵刺耳的尖叫声传来，那头怪物要冲锋了！

    李逸身体紧绷，一个障碍物出现在视野中。

    跳跃躲开这个障碍物，就会被身后的怪物抓到。

    昨天，他就是死在这里。

    怎么办？

    李逸心思急转，忽然，一道隐秘的藤蔓垂挂在崖边！

    有了！

    李逸毫不犹豫，纵身一跃，抓住藤蔓，身体荡起，躲过障碍物的同时，避开了身后怪兽的冲锋！

    “成功了？！”

    李逸心中激动，他已经看到了起点了。

    继续跑？傻子才会继续逃命！

    李逸一个急转，冲进山洞中。

    很快，这个山洞的秘密就要被他解开。

    山洞略显昏暗，李逸很快适应，看清了周围一切。

    “我*！”

    李逸爆出粗口，一个急刹，猛地停下脚步。

    不算宽阔的山洞内，十几头形似猴子的怪兽，匍匐在地，跪到在一颗金色巨蛋前！

    李逸闯入，瞬间惊动了他们，十几头怪物，同时怒吼着扑向李逸。

    李逸心中一万头羊驼奔腾而过，这游戏，简直就是不给玩家活路！

    李逸脚下不敢有丝毫迟疑，腾挪跳转，好在山洞狭小，十几头怪物撞在一起，七荤八素，一时间竟然抓不住李逸。

    妈的，反正逃不掉，拼了！

    李逸咬牙，冲向山洞内金色巨蛋。

    吱吱……

    阵阵尖锐刺耳的鸣叫声传来，十几头怪物受到刺激，疯了般冲向李逸。

    李逸不敢回头，一把将金色巨蛋抱在怀中，滚落在地，闭眼等死。

    砰砰……

    一连串撞击声传来，李逸微微张开眼睛，目瞪口呆。

    一道无形的空气墙出现，十几头怪物隔绝在外，口中发出阵阵尖叫，疯狂拍打空气墙。

    这样也行？

    李逸目瞪口呆。

    【恭喜你通关神庙逃亡，获得sss级评价，奖励1500积分，体质增加10点，速度增加10点，金色宝箱*1】

    【是否离开通天塔？】

    通过了？

    李逸听到系统提示，终于送了口气。

    吱吱……

    砰砰……

    十几头神庙守护兽，疯了般奋力拍打着空气墙。

    似乎是因为李逸手中的巨蛋！

    李逸察看巨蛋属性：

    【宠物蛋】

    品质：未知

    说明：唯一隐藏奖励，可孵化

    宠物蛋？

    李逸眼前一亮，而且还是唯一隐藏奖励，绝对不简单。

    通天塔开放这么久，李逸还没听说有人得到过宠物蛋。

    只是该怎么孵化呢？

    李逸不由想到上一世看到小说中的场景。

    学着里面的主角，咬破手指，滴血认主。

    “嘶……”

    李逸倒吸一口凉气，十指连心，一股钻心疼痛传来。

    “靠，这是哪个脑残作者写的？我要是能回去，非要弄死这个王八犊子，害人害己！”

    李逸骂骂咧咧，痛的眼泪差点流出来，勉强挤出一滴鲜血，滴落在巨蛋上。

    鲜血滑落，巨蛋毫无反应。

    “妈的，坑爹玩意！”

    李逸怒骂一句，直接将巨蛋收进私人背包。

    “还有一个宝箱！”

    李逸注意到背包中金色箱子。

    【黄金宝箱】

    品质：黄金

    （宝箱等级划分：黑铁-青铜-白银-黄金-白金-钻石-史诗-神话-圣物）

    神庙逃亡是最低级的新手关卡，李逸即便得到sss级评价，奖励的也只是黄金宝箱。

    李逸打开黄金宝箱。

    【叮，你获得秘籍，凌波微步，是否学习？】

    凌波微步？

    李逸眼前一亮，这可是一本顶级身法。

    李逸毫不犹豫，直接选择学习。

    李逸脑海中突兀地出现一段身法记忆，五行八卦，身法飘忽，独步天下！

    李逸感觉身体有了一种微妙的变化，却又说不上来。

    打开属性面板。

 第2章 三木家族

   

    ID：一念轮回

    修为：0阶1级

    积分：1537

    体质：17

    力量：6

    精神：8

    速度：19

    技能/功法：来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    【凌波微步】

    品质：上品

    （功法品质划分：下品-中品-上品-超凡-仙法-神通）

    介绍：以五行八卦为基础，千变万化，独步天下

    等级：1级（升级所需积分100）

    通关神庙逃亡，获得10点体质和10点速度，竟然还没有突破1级修为。

    不过即便如此，李逸感觉实力有了质的飞跃。

    李逸关闭属性面板，看着面前怒吼连连，拍打空气墙的怪兽。

    李逸没有选择离开通天塔，他心中有一个疯狂的想法。

    拿这些家伙试试凌波微步的威力！

    李逸深吸一口气，一步踏出出现在空气墙外。

    神庙守护兽一愣，随后怒吼着，争先恐后地扑了上来。

    “哼！”

    李逸不屑冷哼一声，身形飘忽，捉摸不定，在十几头守护兽中间，翩翩起舞。

    李逸身形再次闪烁，已经出现在山洞口。

    吱吱……

    阵阵怒吼声传来，十几头守护兽前仆后继，从四面八方冲了出来。

    李逸步伐诡异，忽左忽右，飘忽无常。

    只是山洞外地域宽旷，面对两三头神庙守护手，李逸游刃有余。

    可是十几头怪兽同时扑来，李逸已经捉襟见肘。

    道道寒芒闪烁，怪兽封锁了李逸的躲避路线，利爪狠狠抓来。

    “离开通天塔！”

    李逸面色微变，呼喊一声，身形突兀消失。

    吱！

    神庙守护兽突然失去目标，怒吼连连，愤怒地肆意毁坏着周围的一切。

    呼……

    李逸出现在通天塔外，长长松了口气。

    行人络绎不绝，通天塔内无论过了多久，外界只过了五分钟。

    这也是通天塔神秘之处。

    【通天塔公告】

    【冒险者：一念轮回，通关神庙逃亡，获得sss级超神评价】

    【神庙逃亡奖励重新开放，前十名通关冒险者，获得宝箱奖励】

    突然出现的系统公告，掀起轩然大波。

    “神庙逃亡，竟然有人通关？”

    “不是说这个游戏没有终点吗？怎么做到的？”

    “会不会是那个面具男？”

    “快看，面具男出来了！”

    “果然是这个家伙！”

    “大神，求好友，求攻略，奴家什么都会……”

    一人发现了李逸，惊呼一声，一群人顿时涌了上来。

    李逸吓了一跳，通关神庙逃亡，竟然有系统公告。

    “大神，求攻略！”

    “面具哥，只要你告诉人家如何通关神庙逃亡，人家什么都愿意！”

    一个面容姣好的女子挤到李逸面前，挤眉弄眼。

    李逸眉头紧皱，刚要逃离这里，一旁却传来一声怒喝。

    “滚开！”

    面前几人被粗暴推开，一名身材壮硕，体型高大的粗犷男子走了过来。

    被推开几人刚要发火，看清男子容貌后，不禁缩了缩脖子，躲到一旁。

    “三木长恨！”

    “面具哥竟然惊动了三木家族的人，这下完蛋了！”

    有人认出来人，低声议论，看向李逸的目光，同情，甚至有些幸灾乐祸。

    砰！

    粗犷男子来到李逸面前，手中长枪插入地面，微微扬起头颅，神色睥睨，打量着李逸。

    “小子，就是你通关了神庙逃亡？把奖励还有攻略交出来，以后你就是三木家族的人！”

    李逸像是看傻子一样，这头大猩猩还没进化完全吧？

    “没兴趣！”

    李逸懒得理会这家伙，抬脚离开。

    “找死！”三木长恨狰狞一笑，握紧长枪，闪电般刺向李逸。

    三木长恨已经是0阶7级修为，如此距离，0阶以下，无人能闪躲。

    长枪轻易刺穿李逸身体。

    三木长恨狰狞一笑，“小子，这就是和三木家族作对的下场！”

    “谁给你的自信？”

    一道淡淡的声音从三木长恨身后传来，面前李逸的身形消散。

    是幻影！

    “嗯？”

    三木长恨面色微变，没有回头，长枪猛的向后刺去。

    咔嚓！

    忽然，一道令人头皮发麻的声音传来，李逸直接拧断了三木长恨的脖子。

    呃……

    三木长恨睁大双眼，脖子呈诡异的形状，跪倒在地，一名呜呼。

    李逸拍了拍手，眼神漠然，看似轻描淡写，可他明白刚才有多凶险。

    紧要关头，李逸花费100积分，将凌波微步提升到2级，这才堪堪避开三木长恨的长枪攻击。

    咣当！

    长枪掉落在地，众人心中颤抖。

    “杀，杀人了……”

    人群中传来一声尖叫，这里不是游戏，没有通天塔的保护，死亡就是真的死亡！

    杀人越货很平常，但这一切，真实发生在面前的时候，有些人还是无法接受。

    李逸头戴鬼头面具，目光冰冷扫过面前众人。

    众人下意识后退一步，冷汗直流。

    这个面具男，不会杀人灭口吧？

    李逸捡起地上的长枪，是一柄黑铁武器。

    竟然是一件特殊武器，可以带到现实。

    李逸正好缺一件趁手兵器。

    长枪收进背包，李逸转身离开。

    “等，等等……”

    一名女子，壮着胆子，喊住李逸。

    李逸皱眉看去，一道倩影，鹤立鸡群。

    白色长衫，清新脱俗，面覆薄纱，遮住倾城容颜，引人遐思，浮想联翩。

    “有事？”李逸打量着女子，声音平静，听不出丝毫波动。

    女子连连点头，“我想要神庙逃亡攻略。”

    李逸皱眉，女子又连忙道：“我愿意和你交换！”

    “哦？”李逸来了兴趣，打量着女人，“你愿意拿什么和我交换？”

    “这个……”女人一阵思索，难为情道：“我除了钱，好像拿不出贵重的物品。”

    李逸深吸口气。

    听听，这说的是人话吗？

    “你愿意拿多少钱和我交换？”李逸打断女子，开口问道。

    “两，两百万金币，我全部身价了，可以吗？”女人看着李逸，小心翼翼问道。

    咕咚。

    李逸忍不住咽了口口水，两百万对他来说，无疑是个天文数字。

    上一世还是这一世，李逸从来没有见过这么多钱。

    尤其是现在，李逸生活在贫民窟，照顾残疾的妹妹，两人相依为命……

    女人见李逸迟迟不回答，咬了咬牙，又道：“外加一枚白色龙王令！”

 第3章 交易

 

    “龙王令？”

    周围传来阵阵惊呼，下意识后退一步，看向女人的目光，满是敬畏。

    龙王令是龙王殿成员的标志，白色龙王令是最低级的，但只有0阶9级，并且对龙王殿有过突出贡献的成员才能持有。

    龙王殿世界顶尖几大组织之一，根本不是小小的三木家族能比的。

    李逸没想到这个女人竟然能拿出白色龙王令，现实中身份绝对不简单。

    “酒馆交易。”李逸生怕女人反悔，直接向酒馆走去。

    女人一愣，反应过来，双眼放光，连忙跟了上来。

    众人看着离开的两人，羡慕嫉妒恨。

    酒馆是通天塔内唯一不准打斗的场所，不过这里的酒水消费积分点，一般人根本消费不起。

    李逸直接花费十点积分，要了一个包间。

    李逸加了女子好友，ID，晨露。

    李逸邀请晨露进入包厢，直接开口道：“先交钱，我再告诉你攻略。”

    “哦。”晨露似乎不怕李逸跑路，直接通过通天塔内部渠道，交易给李逸两百万金币以及一块白色令牌。

    李逸略过背包中两百万金币，看向令牌，通体雪白，古朴，上面雕刻着一条神龙，栩栩如生。

    白色龙王令，龙王殿身份象征。

    有了这块令牌，李逸也不怕三木家族的人会报复，他们不敢！

    “先声明，攻略给你，能不能成功，我不负责。”

    李逸相信，就算有人知道攻略，恐怕也很难有人会成功，二百多个小时，精神力高度集中，一般人做不到，而且你必须对神庙逃亡路线无比熟悉。

    李逸没有隐瞒，详细诉说神庙逃亡攻略，晨露连连点头，牢牢记下。

    “对了。”李逸想到什么，“你知道有什么能够让断裂肢体重生的宝物吗？”

    “生死人肉白骨吗？”晨露沉思，“我记得交易所曾经出现过一滴圣兽凤凰鲜血，有这种奇效，不过最后被龙王殿高层买走了。”

    “凤凰血吗？”李逸眼前一亮，凤凰号称可以浴火重生，能有如此奇效也正常。

    李逸心中一动，打开了系统通天塔内部交易行。

    上面出售的物品千奇百怪，武器装备，秘籍功法，神奇药物等等。

    这些都是冒险者挂上交易的。

    “基础枪法秘籍，10积分。”

    李逸看向一本枪法秘籍，他有了长枪还没有合适的秘籍，10积分勉强可以接受。

    李逸花费10积分，买下秘籍，学习！

    脑海中，枪化万千，李逸仿佛在枪法上研究多年。

    李逸没有找到凤凰血，但毕竟有了目标。

    “要是有能让肢体重生的宝物，你可以联系我。”

    李逸说完，身形原地消失，离开通天塔，回归现实。

    呼……

    晨露拍了拍胸口，松了口气，喃喃自语，“这就是高手气息吗？好大的压力啊。”

    李逸摘下脸上的鬼头面具，面容清秀，略显稚嫩，目光却有着和年龄不符的深邃。

    “晴儿，你一定会重新站起来！”

    李逸看了眼隔壁房间，脸上难得露出一丝笑容，沉沉睡去。

    朝阳初升，李逸被房间外锅碗碰撞的声音吵醒。

    李逸的卧室，是用隔板在客厅分离出来，毫无隔音效果。

    “这丫头，怎么就是不听话呢？”

    李逸嘀咕一声，起身离开房间。

    “哥，你醒了！”

    桌前，一个小女孩正在忙碌着摆弄餐具。

    女孩齐耳短发，明眸皓齿，脸上洋溢着笑容，给人的感觉，如沐春风。

    唯一美中不足，女孩坐在轮椅上，双腿裤脚空荡荡的垂下。

    “晴儿，我不是说过，不需要你做这些吗？”

    李逸接过李晴手中的碗筷，语气责备。

    “嘿嘿，哥，我不是想做些力所能及的事情吗。”李晴嘿嘿一笑，坐在桌前，托着腮看着忙碌的李逸。

    李晴不是李逸的亲妹妹，十年前，李逸父母从一片废墟中发现了这个双腿残疾，被人丢弃的小女孩。

    灵气复苏，妖兽横行，身体残疾无法进入通天塔，这个世界，无法进入通天塔，你连废物都不如。

    李逸监督女孩吃完盘中最后食物，收拾碗筷。

    “晴儿，我去学校了，你老实呆在家里，不要乱跑。”

    “知道了哥，你越来越嗦了。”李晴撅着嘴巴，摆了摆手，示意李逸赶紧走。

    这丫头不会进入叛逆期了吧？

    李逸不能长时间陪在李晴身边，不禁愧疚，心中叹了口气，想着放学早点回来陪李晴。

    李晴确定李逸离开，锁上门，吃力转动轮椅，驶向喧哗闹市。

    ……

    “听说了吗，昨天晚上，有人通关了通天塔第一层神庙逃亡关卡！”

    “不会吧？不是说，那个关卡没有尽头吗？”

    校园内学生议论着昨天的事情。

    “我亲眼所见，通关的是一个面具男，据说是无法之地的凶徒，杀人不眨眼！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “无法之地的人？”周围几人惊呼一声，神色忌惮。

    无法之地，实力为尊，只要你足够强，杀人放火，肆意妄为，没人能约束你。

    李逸经过几人身旁，目瞪口呆，这都什么啊，自己怎么就成了无法之地的凶徒了？

    “我也听到系统公告了，神庙逃亡关卡重新开启，我打算今天去闯一下。”

    “别天真了，只有通关才有奖励，我听说那个面具男，可是坚持了三个月才通关！”

    “三个月？”

    众人又是一阵惊呼。

    李逸来到教室，偌大的教室几乎坐满了人，好在有人帮他占位。

    “李逸，听说了吗，昨天有人通关神庙逃亡关卡了！”

    李逸旁边，一个小胖子面色激动，好像是他通关了一样。

    胖子名叫张峰，和李逸一样，都是贫民窟出来的，同病相怜，关系不错。

    “大惊小怪！”李逸坐到张峰旁边的空位，懒得理他。

    “切，你就是单纯的嫉妒，自己卡在第一层，看不得别人通关！”张峰一幅看透了李逸的表情。

    李逸卡在通天塔第一层，同学间早已经传开。

    李逸家境贫寒，天赋一般，成了班级内的垫底王。

    没人认为李逸能够通关。

    突然，房门推开，喧闹的教师安静下来，班级内男生，一脸猪哥相的看向教室门口。

    “班长女神今天竟然来学校了！”张峰双眼放光，看向门口，不停吞咽着口水。

    李逸疑惑看去。

 第4章 攻略



    门口，一名十七八岁少女，身穿素色雪纺长裙，长发随意束在脑后，依旧掩饰不住少女高贵优雅气质。

    倾城的容颜，双眼却有着拒人千里之外的冷意。

    陆晨，城主陆天成之女，天之娇女，已经闯到了通天塔第五层，修为更是达到了0阶6级，比学校大多数老师都强！

    “李逸，女神看过来了，天哪，她走过来了！”

    张峰激动地抓住李逸的手臂，“李逸，我要不要打声招呼？”

    李逸一脸鄙夷，拍开张峰的胖爪，“醒醒吧骚年，你和人家天壤之别，别痴心妄想了。”

    李逸说着，陆晨已经在他身旁停下。

    张峰激动的脸蛋通红，努力保持着微笑，激动的脸上肥肉微微颤抖。

    可陆晨看都不看他一眼，“李逸，放学别走！”

    “我？”李逸一愣，抬头看着面前孤傲的女生，一头雾水，“有事？”

    “自然有事！”陆晨说完，不理会李逸，直接转身回到座位。

    “我靠，李逸，你对我女神做了什么？”张峰反应过来，有些抓狂。

    周围男生看向李逸的目光，面色不善，几人更是捏着拳头，面目狰狞地走了过来。

    好在教室门推开，老师走了进来，蠢蠢欲动的几人不甘地回到座位。

    “咦，陆晨同学来了，要不要和同学们分享一下经验？”中年男子注意到前排的陆晨，推了推眼镜，脸上挂着讨好的笑容。

    同学也是一脸期待，看向陆晨。

    陆晨皱了皱眉，淡淡道：“不了王老师，我是来听课的。”

    “好吧。”

    王老师这才走到讲台上。

    学习的内容无非是城外怪兽图鉴，通天塔已知关卡攻略，还有最近发生的大事。

    这个世界没有网络，信息快速传递的唯一途径，只能通过通天塔。

    李逸昏昏欲睡，终于下午放学，李逸迫不及待离开，早就忘了陆晨的话。

    “站住！”

    陆晨挡在李逸面前，一脸不悦。

    她特意叮嘱李逸放学等她，这人难道把她的话当做耳旁风了吗？

    李逸皱了皱眉，这个小妮子确实很漂亮，但他并不认为她们之间能擦出什么火花。

    “班长同学，你有事就直说，我还有事。”

    “你！”

    陆晨咬了咬牙，李逸的态度让她感到很疏远。

    陆晨注意到同学们目光都看了过来，面色有些不自然。

    “出去说！”

    陆晨转身离开教室，李逸犹豫了一下，还是跟了过去。

    陆晨取出一个笔记本，塞到李逸手中，“这是通天塔第一层攻略，希望能帮到你。”

    “通天塔第一层攻略？”李逸看着笔记本上娟秀字体，又看向陆晨。

    “你，你不要多想，我只是不想让你拖班级后腿……”

    陆晨有一丝慌张，低头不敢看李逸，说完立刻转身逃离这里。

    教室内，一众男生趴在窗前。

    “混蛋李逸对女神做了什么？女神竟然给他情书？”

    “你眼瞎啊，那是笔记本，你用笔记本写情书？”

    “班长女神是我的……”

    众人看向李逸，咬牙切齿。

    窗前，一名面色苍白眼神阴翳的男子把玩着手中匕首，对身后几人挥了挥手，转身离开。

    ……

    “陆晨？晨露？”

    李逸看着手中的笔记本，喃喃自语。

    陆晨竟然花费两百万金币，外加白色龙王令，换取神庙逃亡通关攻略，竟然是为了送给自己？

    李逸和这个陆晨说过的话，绝对不超过十句，这个女人，为什么要帮他？

    “李逸哥哥……”

    这时，一个皮肤黝黑的小男孩气喘吁吁的跑了过来。

    “小山？你怎么来了？”

    李逸一愣，秦山是他楼上邻居。

    秦山喘了口气，连忙道：“李逸哥哥，晴儿姐在无双酒楼被人欺负了！”

    “什么？”

    李逸来不及多问，转身向无双酒楼跑去。

    无双酒楼是东海城高档酒楼，李逸他们根本消费不起，妹妹怎么会跑到那地方去？

    李逸抄近路，跑进暗巷，确定没有熟人，施展凌波微步。

    呼……

    微风吹拂，李逸身形化作残影，下一秒，出现在几十米开外。

    仅仅几个呼吸，李逸来到一座豪华的三层酒楼前。

    无双酒楼，据说这座酒楼幕后老板身份不简单，黑白两道通吃！

    “站住，这里是私人会所，出示会员卡！”

    门口保镖拦住李逸，冷冷道。

    “滚开！”

    李逸一声怒喝，一掌将那人拍飞，闯入酒楼。

    一楼是公共大厅，富丽堂皇，无一空座。

    在后厨！

    李逸隐约听到阵阵哭泣声，直接闯入后厨。

    “先生，这里是员工区域，你不能进去！”

    一名服务员想要拦住李逸，直接被李逸一把推开。

    李逸闯进后厨。

    蹭！

    怒火升腾而起。

    李晴跌倒在地，脸上有一道清晰掌印，嘴角挂着血迹。

    后厨工作人员低头站在一旁，敢怒不敢言。

    一名大腹便便中间男子，靠在椅子上，点了根香烟，一脸微笑：“小晴我可是为你好，跟着我乖乖听话，吃香喝辣，比你现在生活强上百倍！”

    说话的中年男子是这家酒楼的老板，胡强！

    这个人有个特殊爱好，把漂亮的女人当成宠物养！

    胡强今天来后厨巡查，第一眼看到李晴就被深深吸引住，尤其李晴双腿残疾，只能跪在地上爬来爬去，简直是完美！

    “先生，请你快离开！”

    服务员慌张跑了进来，想要拦住李逸。

    李逸没有理会那人，缓缓向李晴走去。

    “哥……”

    李晴蜷缩在地上，微微颤抖。

    “哦？”胡强注意到李逸，对服务员挥了挥手，让其离开。

    “你就是小晴的哥哥？”胡强上下打量着李逸，语气不屑。

    李逸没有理会，来到李晴面前，抱着李晴坐到轮椅上。

    李晴双手有被水泡过的痕迹，这个丫头偷偷跑来洗盘子打零工！

    “谁让你跑出来打工的？”李逸咬牙，他很少对李晴发火。

    李晴低下头，死死咬住嘴唇，委屈的泪水在眼中打转。

    胡强皱了皱眉，继续道：“小子，给你十万块钱，卖你妹妹！”

    李逸这才转过头，看向胡强，目光冰冷，令人心颤。

 第5章 守护兽

    

    胡强心中感到一丝寒意，他竟然被一个小孩吓住？

    胡强摇了摇头，语气不耐烦，“小子，十万买一个瘸子，这天下可没有这样的好事！”

    “瘸子？”

    李逸嘴角微微勾起，下一秒，身形消失。

    咔嚓！

    咔嚓！

    两道令人头皮发麻的骨头碎裂声传来，紧接着传来一道杀猪般惨叫。

    “啊……”

    胡强跪到在地，脸上冷汗直流，双腿呈现一个诡异的姿势，膝盖粉碎，这辈子几乎是废了。

    “我杀了你！”胡强狰狞怒吼，看向身后四名保镖，“你们是瞎子吗？给我杀了这个混蛋！”

    四人这才醒悟过来，眼神闪过一丝忌惮，但还是冲了上来。

    李逸心中怒火升腾，出手毫不留情。

    咔嚓……

    又是接连几道骨头碎裂声响起，阵阵惨叫声此起彼伏，四人跪倒在地，和胡强一样，双腿粉碎性骨折。

    李逸脸色平静，眼神没有丝毫波动。

    李逸来到李晴面前，蹲了身子，轻轻揉着李晴通红的脸颊。

    “谁打的？”李逸声音平静，不容反抗。

    李晴轻轻抽噎，指了指胡强。

    “小子，你死定了！”胡强身体一颤，挣扎向后爬去，口中怒骂不已，“你知道我是谁吗？我要让你生不如死，啊……”

    一声凄厉惨叫，李逸踩中胡强右臂，狠狠碾碎。

    胡强惨叫不止，差点痛晕过去。

    李逸一把提起胡强，扔到李晴面前，冷冷道：“道歉！”

    胡强身体颤抖，痛苦叫着，眼神却恶毒地死死盯着李逸。

    “哥……”

    李晴害怕，胡强身份恐怖，不是他们能得罪的，恐怕只能和哥哥一起逃亡城外生活。

    如果真是那样，她不想成为哥哥的累赘，情愿自杀。

    砰……

    一声巨响，房门被人撞开，一队士兵冲了进来，是城中执法队！

    “发生什么事了？”领头是一名秃顶男子，一身皮甲，手持大刀，裸露的手臂布满伤痕，肌肉交错！

    “张，张队！”胡强认出来人，挣扎着爬了过去，指着李逸，神色狰狞，“这个歹徒行凶，你一定要把抓起来，弄死他！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    秃顶男子皱了皱眉，看了眼胡强几人的惨状，有看向李逸，冷冷道：“小子，跟我们走一趟！”

    李晴一把抓住李逸手臂，身体颤抖，落入执法队手中，生不如死！

    李逸冷冷一笑，心神沟通通天塔背包，一枚白色令牌出现手中。

    李逸随手把令牌丢到秃顶男子面前，冷冷道：“看清楚这是什么？”

    秃顶男子疑惑捡起令牌，面色一变，直接跪到在地，声音颤抖。

    “东海城执法三队副队长张达，见过大人！”

    张达反应令周围人几人目瞪口呆，不明所以。

    胡强连忙开口道：“张，张队，你疯了，这小子只是贫民窟的贱民……”

    “闭嘴！”张达怒喝一声，打断胡强，额头冷汗直流。

    持有白色龙王令，代表对方身份和城主一个级别，这样的人弄死自己，只需一句话。

    张达丝毫不怀疑李逸的身份，一些大城市的子弟跑到偏远的边城试炼，很常见。

    “起来吧。”

    李逸声音淡然，听不出喜怒哀乐。

    “我不想再见到这个人！”李逸指向胡强，简单一句话，决定了他的命运。

    “明白！”

    张达对身后的人使了个眼色，手下立马将胡强拖了出去。

    “张达，你要做什么？我可是杜老爷的人……”

    胡强这才意识到情况不对，奋力挣扎。

    可惜他太小看执法队实力。

    执法队只听命于城主，应有先斩后奏的权利。

    “大人，请您收好。”张达恭敬地将令牌递给李逸。

    李逸看了眼后厨几人，“我的身份，不想被其他人知道！”

    “明白！大人，这件事交给我！”张达心中了然，立刻保证。

    李逸没有多说什么，堆着李晴直接离开。

    李逸不担心张达会将这件事告诉城主，白色龙王令持有者身份不低于于城主。

    张达是个聪明人，不会得罪一个身份不低于城主的神秘人。

    “把这些人全都带走！”

    张达不会杀这些人，但暂时会把他们看押气来。

    “大人！”这时，一名士兵慌张跑了进来，“刚得到紧急命令，有一头神庙怪兽潜入城中，已造成数人死亡！”

    “什么？”张达面色一变，神庙兽可是0阶5级魔化怪物，而且东港城附近并没有神庙兽的巢穴，为什么会突然出现在城中？

    张达来不及纠结这些问题，命令道：“所有人加强巡逻，发现神庙兽，立刻通知我！”

    ……

    天色昏暗，李逸推着李晴，走在回去的路上。

    李晴这才回过神来，“哥，你怎么变得这么厉害了？是因为那个通天塔吗？”

    李晴语气中有一丝向往。

    李逸点了点头，生气道：“这两天你收拾一下，我们换个地方住，你老实待在家里，不准乱跑。”

    李晴低下头，“哥，我只是不想当你的累赘……”

    “胡说，你是我生活中唯一的希望！”李逸语气严肃，他从来没有将李晴当成累赘，两人相依为命，李逸现在做的一切，也都是为了李晴。

    “真的？”

    李晴抬起头，一脸希翼地看着李逸，张开双臂，“哥，你好久没有抱我了！”

    “你现在多沉不知道吗？”

    李逸眼神宠溺，将李晴横抱在怀中。

    “我就知道哥哥最好了。”李晴搂住李逸的脖子，看着近在咫尺的李逸，“哥，我如果不是残疾，该多好……”

    “不许胡说。”

    李逸打断李晴，还有一个月，就到李晴十八岁生日了。

    李逸暗暗决定，一定要在生日那天，让李晴站起来。

    “嗯？”

    李晴停下脚步，神色凝重，“有什么东西再跟着我们！”

    吱吱……

    突然，一阵刺耳的尖叫传来，墙壁崩塌，一个巨大人形怪物冲了出来，锋利的利爪，闪烁着寒芒，抓向李逸。

    凌波微步发动，李逸身形化作残影躲开怪物一击。

    李逸看清怪物面貌，是只形似猴子的狰狞怪物。

    “神庙守护兽！”

 第6章 斩杀

    

    李逸惊呼一声，眉头紧皱。

    东海城靠近海域，三山围绕，并没有神庙兽巢穴，这家伙为什么会出现在这里？

    吱吱……来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    阵阵刺耳的尖叫声传来，神庙兽双眼通红，死死盯着李逸，锋利的利爪在月光下闪烁着寒芒。

    李逸有种似曾相识的感觉，似乎，这个家伙，就是在神庙中，追杀他的那只神庙兽！

    它是为了宠物蛋！

    李逸想到包裹中那颗未知宠物蛋，竟然让神庙兽跋山涉水，来到东海城追杀他！

    李逸放下李晴，叮嘱道：“待在这里，不要乱动！”

    “哥！”

    李晴抓住李逸手臂，眼神担忧。

    “放心，我不会有事！”

    李逸淡然一笑，转身面对神庙兽，心神连接通天塔背包，一杆黝黑的长枪出现在手中。

    吱！

    刺耳的尖叫声传来，神庙兽冲来，利爪狠狠抓向李逸喉咙。

    李逸看着冲来的神庙兽，目光凝重，神庙兽是0阶5级魔兽，这里不是游戏，死了就是真的陨落。

    “滚开！”

    李逸一声怒喝，寒芒闪烁，枪化万千，冰冷的枪尖刺向神庙兽的喉咙。

    当！

    清脆的撞击声传来，神庙兽轻易拍开李逸长枪，不退反进。

    呼……

    微风浮动，神庙兽冰冷的利爪划过李逸的身体。

    残影！

    噗！

    一声轻响，鲜血四溅，紧接着响起神庙兽的惨叫。

    李逸出现在神庙兽身后，手中的长枪，刺・入神庙兽体内。

    只是这神庙兽防御力惊人，竟然只是轻伤！

    吱吱！

    阵阵愤怒惨叫声传来，神庙兽反手握住长枪，猛的将李逸甩飞出去。

    轰隆！

    李逸撞碎了墙壁，体内气血翻涌。

    “这家伙比那个三木长恨还要难对付！”

    李逸咬牙，看着冲来的神庙兽，施展凌波微步，身形再次消失在神庙兽视野中。

    砰！

    碎石四溅，神庙兽暴躁异常，猛的转身再次扑向李逸。

    “哼，今天玩也要玩死你！”

    李逸冷冷一笑，身形闪烁，上中长枪不断刺向神庙兽。

    以速度闻名的神庙兽，在李逸面前，根本碰不到李逸的衣角，只能被动挨打。

    神庙兽身上鲜血淋淋，只是伤势并不致命。

    吱！

    神庙兽一声长啸，面目更加狰狞，努力想要锁住李逸身影。

    可是它根本做不到。

    砰砰！

    神庙兽愤怒的损坏着周围墙壁，猩红的目光突然转向角落坐在轮椅上的李晴！

    神庙兽嘴角升起一丝狞笑，随后冲锋！

    不好！

    李逸没有丝毫犹豫，凌波微步运转到极致，挡在李晴面前。

    “找死！”

    李逸怒喝一声，手臂青筋突起，冰冷的枪尖，刺向神庙兽喉咙。

    噗……

    鲜血四溅，长枪刺穿了神庙兽喉咙。

    李逸胸前一阵刺痛，出现三道深可见骨的爪痕！

    吱……

    神庙兽虚弱尖叫，血水不停从口中喷出，猩红的双眸盯着李逸，不甘愤怒，尸体缓缓倒下。

    “哥，你受伤了！”

    李晴惊呼一声，看着李逸胸前的伤口，双目通红。

    都是因为自己太没用，才害的哥哥受伤。

    “我没事。”李逸淡淡一笑，收起长枪，简单包扎一下伤口。

    这时，一阵急促的脚步声传来。

    城中执法队张达带人赶了过来。

    “大人！”

    张达看到了李逸，以及地上神庙兽的尸体，心中惊骇。

    他能察觉到李逸修为不高，竟然能够斩杀0阶5级神庙兽，果然大家族弟子不容小觑。

    “大人，你没事吧？”张达看着李逸胸前的鲜血，小心翼翼问道。

    “没事。”李逸摇了摇头，看了眼地上神庙兽尸体，冷冷道：“我在这里的身份，不想被人发现，这家伙，就说是你杀死的！”

    “放心大人，我知道怎么做！”张达不敢有丝毫迟疑，连忙点头答应。

    “你，不错！”

    李逸看了眼张达，推着李晴转身离开。

    张达看着李逸远去的背影，神色激动。

    随后，张达来到神庙兽前，拿起神庙兽的利爪，狠狠划过肩头！

    “嘶！”

    鲜血流出，张达面不改色，看向身后的部下，“神庙兽是我们合力斩杀，明白了吗？”

    “明白！”

    众人学着张达，把身形弄的狼狈。

    斩杀一头神庙兽的奖励，足够弥补他们伤势。

    ……

    李逸推着李晴回到家中，安慰李晴睡下，这才来到自己房间。

    通天塔午夜0点开放，凌晨四点关闭，现在晚上十一点，距离通天塔开放还有一个小时。

    李逸心中一动，一枚宠物蛋出现在手中，正是从神庙逃亡山洞中抢来的宠物蛋。

    宠物蛋外表光滑，隐隐有些灼热，似乎正在孵化。

    李逸打开宠物蛋属性面板。

    【宠物蛋】

    品质：未知

    说明：唯一隐藏奖励，可孵化

    和之前一样，没有丝毫有用的信息。

    “希望不要孵化出一头丑陋神庙兽！”

    李逸嘀咕一声，将宠物蛋收进包裹中。

    午夜0点。

    李逸戴上面具，闭上双眼，心神连接通天塔，紧接着身形消失，出现在通天塔中。

    “靠，这神庙逃亡是不是更改游戏规则了，我刚进去，冲出来十几头神庙兽，疯了一般，直接把我撕碎！”

    一旁，一名和李逸一样，头戴鬼头面具的男人，开口抱怨。

    “呵呵，你以为你戴上鬼头面具，就是轮回大佬了？”

    “要是这么容易，大佬也不会三个月才通关。”

    “妈的，我放弃了，这根本不是正常人能够忍受的！”

    李逸一阵疑惑。

    十几头神庙兽？神庙逃亡改变游戏规则了？

    不会也是因为他抢了宠物蛋吧？

    “兄弟，你这鬼头面具从哪买的，可不可以帮我带一个！”

    一名男子看向李逸，好奇地开口道。

    李逸这才发现，周围有十几个戴着鬼头面具的家伙！

    这些人正在效仿他。

    李逸还担心怎样隐藏身份呢，现在看来，完全比用担心。

    “不买！”

    李逸懒得理会周围几人，直接转身离开。

    “靠，神气什么，真以为自己是轮回大佬？”

    被李逸拒绝的人心中不爽，小声嘀咕道。

    “大哥，那人声音，好像真的是轮回大佬……”

    李逸已经了解过，通天塔第二层，是植物大战僵尸。

    目前，只有西方大陆一神秘高手通过了第三关，而大多数人，全都停留在第二关。

    李逸摇了摇头，这个世界上的人脑子是有多笨？

    植物大战僵尸，这个游戏对于他来说，太简单，只要不出现意外，轻松通关。

    “大佬，在吗？”

    李逸刚要进入通天塔，收到了晨露的私聊。

 第7章 再次通关

    
    李逸一愣，他现在已经知道，这个晨露，就是陆晨。

    而且这个小丫头，买下神庙逃亡攻略，还是送给自己……

    这丫头不会想退货吧？

    李逸皱了皱眉，还是接通了私聊。

    “在，有事吗？”

    晨露立马回复：“大佬，我刚刚得到消息，龙王殿内部高层，有人出售朱雀果，价格10万积分。”

    朱雀果？

    李逸心跳微微加速，朱雀果是一种罕见神果，蕴含火焰能量，是凤凰最爱。

    可以利用朱雀果，引・诱捕捉凤凰，当然你自认为实力足够！

    “酒馆102包间，等你！”

    李逸挂断私聊，直接花费10积分，开了一间包间。

    李毅刚坐下，人影闪动，晨露出现。

    “大佬好！”

    晨露看到李逸，眼神激动。

    李逸打量着晨露，薄纱遮住容颜，但从眉宇眼神间依旧能确定这个丫头就是陆晨。

    只是现实中，陆晨高冷，孤傲，怎么现在像是一个头脑发热，盲目崇拜对象的小姑娘？

    晨露觉察到李逸侵略性目光，低下头，耳根通红，“大佬，你看什么？”

    “没什么。”李逸收回目光，淡淡道：“你刚才说，有人出售朱雀果？”

    晨露连忙点了点头，“是的，龙王殿一个高层人物，恰好和我关系不错，只是她要10万积分。”

    李逸现在积分也才一千多，十万对他来说简直是个天文数字。

    李逸眼神一动，开口道：“一万积分，外加植物大战僵尸通关攻略交换！”

    “植物大战僵尸？”晨露惊呼一声，惊讶道：“你通关了？”

    “还没有，五分钟后通关！”李逸语气自信，继续道：“你帮我询问下，五分钟后见。”

    李逸的语气，仿佛通关植物大战僵尸，如同在自己后花园散步般轻松写意。

    “对了。”

    李逸想到什么，“你买下神庙逃亡通关攻略，是送给喜欢的人吗？”

    “啊？”晨露一愣，“大，大佬，你怎么知道？”

    李逸皱了皱眉，身形消失，进入通天塔中。

    “呼！”

    晨露松了口气，自语道：“大佬也这么八卦吗？”

    “不会是对自己有意思吧？”

    晨露连忙摇了摇头，她和大佬接触不多，但也能感觉到，大佬对她很是冷淡，丝毫不敢兴趣。

    晨露不由想到李逸。

    她也不明白自己是不是喜欢他。

    两年前，灵气复苏，魔兽肆虐，东海城遭遇魔兽大军进攻。

    当时，一名少年，为了救残疾的妹妹，独身一人，面对十几头强大魔兽，毫无退缩……

    少年那孤傲的身影，深深印进晨露心中，她有些羡慕那个残疾女孩，她想，被那样一个少年舍身保护，会很幸福吧。

    ……

    【欢迎进入通天塔第二层：植物大战僵尸】

    【游戏规则，通过放置植物，斩杀僵尸，保护家园，祝你游戏愉快】

    眼前场景转换，李逸出现在一栋破旧房屋前，屋前是一片草地。

    和他前世玩过植物大战僵尸场景一样。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    草地铺开，关卡1-1只有一个植物可以用，豌豆射手。

    收集阳光，种植豌豆，射杀僵尸，轻松过关。

    1-2，草地在再次展开两道，并且多了一个可以收集阳光的向日葵。

    如法炮制，轻松通过。

    ……

    1-10，娱乐关卡，轻松通过。

    【你完美通关植物大战僵尸第一关，获得500积分，5000金币，受否继续？】

    【注：金币只能在当前副本使用】

    “继续。”

    李逸没有犹豫，第二关，到了黑夜，向日葵已经无法使用，不过好在有免费的小喷・射菇。

    李逸进入第二关，卡牌选择界面。

    “没有？”

    李逸一愣，夜晚种植的小喷・射菇和阳光蘑菇都没有。

    “打开商城。”

    李逸找到了角落的商城按钮，怪不得很多人卡在第二关，想必没有人知道商城的作用。

    李逸购买了小喷・射菇和阳光蘑菇，还有当前关卡很重要的大喷・射菇，食人花等等。

    正好花费五千金币。

    李逸了然，如果第一关没有得到完美通关，就算知道攻略，恐怕也无法通关。

    闯关继续。

    坚果挡在前面，随后是恐怖的大喷・射菇，樱・桃炸弹，寒冰菇辅助，轻松通过第二关。

    【你完美通关植物大战僵尸第二关，获得1000积分，10000金币，是否继续】

    “继续。”

    李逸进入第三关。

    白天池塘关卡。

    同样，李逸先打开商店，购买荷叶，水草等战斗植物。

    第三关已经有些难度，好在李逸把握的很好，有惊无险，完美通关。

    【你完美通关植物大战僵尸第三关，获得2000积分，20000金币，是否继续】

    “继续！”

    第四关，夜晚池塘关卡。

    李逸知道这一关有一种完通关办法，那就是种植猫尾草。

    李逸打开商城，找到猫尾草。

    “两万金币？”

    李逸一愣，猫尾草售价竟然两万金币，但为了通关，李逸还是狠心买下。

    同样花费了所有金币。

    第四关开始。

    李逸种植阳光谷，积攒太阳，直接种植猫尾草。

    除了提防潜水僵尸，猫尾草无敌。

    两条河道，种满了猫尾草。

    僵尸大军前赴后继，纷纷倒在猫尾草的攻击下。

    顺利通关。

    【你完美通关植物大战僵尸第四关，获得4000积分，40000金币，是否继续】

    “继续！”

    第五关，也是最后一关。

    这一关，是在房顶战斗，必须使用花盆。

    这一关，最难的是最后僵尸博士，以及巨人僵尸。

    李逸购买了全部具有毁灭性的植物，以及花盆，抛物线植物。

    李逸看着剩下的金币，想了想，升级忧郁菇，购买唤醒白天沉睡植物的咖啡豆，随后开始游戏。

    这一关李逸感觉到了难度。

    好在他精通所有僵尸的弱点，完美种下植物克制。

    椰子树保护植物，仙人掌刺破气球僵尸，双向豌豆炮克制旷工僵尸，大坚果抵挡撑杆僵尸……

    很快，进入了最后关卡，僵尸博士！

    这一关最重要的两个植物，寒冰菇和火线辣椒。

    僵尸博士驾驶机器怪物，红眼睛会发射巨大火球，可以用寒冰菇克制，蓝眼睛发射，可用火线垃圾啊克制。

    足足耗了半天，李逸终于斩杀了僵尸博士！

    【恭喜你完美通关植物大战僵尸，获得sss级评价，奖励8000积分，黄金宝箱*1】

    【你意外解锁植物大战僵尸特殊关卡，生存副本】

    【生存副本：僵尸源源不断，击杀僵尸可获得几分奖励，本关失败无惩罚，可重复挑战】

 第8章 买房

    

    系统提示接连传来，李逸并不感到意外。

    “生存副本？应该是植物大战僵尸中的特殊模式，而且竟然可以无限次数进入。”

    “这简直就是刷积分的bug存在！”

    李逸并没有进入生存副本。

    “打开黄金宝箱。”

    【叮，你获得禅境花园空间卷轴*1，智慧树种子*1】

    【禅境花园空间卷轴】

    品质：黄金

    说明：唯一，现实中使用获得10*10米的花园，谁也不保证花园会长出什么

    【智慧树种子】

    品质：白金

    说明：唯一，可种植在禅境花园，智慧树没有智慧，只供观赏……

    黄金宝箱，竟然开出了白金物品。

    李逸看着手中的智慧树种子，不明白这有什么用。

    “看来是该换个地方了。”

    李逸看向空间卷轴，正好可以把这个花园教给妹妹打理，打发无聊时间。

    李逸没有进入生存副本，直接退出了通天塔。

    【通天塔公告】

    【冒险者：一念轮回，通关植物大战僵尸，获得sss级超神评价】

    【植物大战僵尸奖励重新开放，前十名通关冒险者，获得宝箱奖励】

    系统提示音响起，李逸身影出现在酒馆包间中。

    “你，你真的通关了？而且又是sss级超神评价？”

    晨露听到系统提示，看着突然出现的李逸，目瞪口呆。

    “大佬，冒昧问一句，通天塔是你家开的吗？”

    李逸淡然一笑，“交易的事情怎么样了？”

    “哦。”晨露反应过来，连忙道：“我帮你问了，对方可以不要积分，只是植物大战僵尸通关攻略太低，她要通天塔六层或者更高关卡通关攻略。”

    “六层以上？”李逸皱了皱眉，通天塔六层副本是魂斗罗，他没有百分百把握通关，更何况，时间拖得久了，对方会和其他人交易。

    晨露知道李逸担忧，开口道：“大佬，我朋友说了，只要你保证能提供通天塔六层通关攻略，她可以先把朱雀果交给你！”

    “好。”李逸略一思索，“你朋友什么时候方便交易？”

    “她已经下线了，明天吧，明天我联系你。”晨露有现实中联系方式，但现在时间太晚了。

    “好，明天我准时上线，晚安。”

    李逸说完，直接离开酒馆，退出通天塔。

    “这就走了？”晨露语气透露着一丝遗憾，不过能够帮助轮回大佬，她还是很高兴的。

    ……

    第二天，李逸并没有去学校。

    “晴儿，你在家收拾一下，我们换个地方住。”

    李逸和李晴一直住在贫民窟，狭小脏乱，现在李逸有钱了，肯定要改善一下居住环境。

    并且李逸很好奇，那个禅境花园会有什么。

    “好的哥，你小心点。”李晴以为李逸要到城外暂避，没有多问。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    无双酒楼的老板胡强，是杜腾的人，传言此人无法无天，睚眦必报，连城主都忌惮三分。

    李逸斩杀了胡强，如果被杜腾知道，肯定疯狂报复。

    李逸直奔城主府。

    这个世界，灵气复苏，妖魔横行，人类屈居一隅，城中地产全部有城主府掌控，对于普通人来说，几乎是天价。

    城主府，土地管理局。

    大厅空荡荡的，只有一名女子在整理桌上的档案。

    女人见到有人进来，微微一愣，脸上挂着礼貌的笑容，“你好先生，有什么可以帮你吗？

    李逸打量着女人，二十岁出头，******，乖巧可爱。

    “我要买一套房子。”李逸直接开口。

    “买房？”眼镜美女惊呼一声，城中居民固定，虽然有不少闲置房产，但根本不是普通人能够担负起的。

    而且李逸穿着打扮，并不像有钱人。

    李逸继续道：“没有特别要求，独立，僻静，带有单独的庭院，价格两百万金币以内。”

    眼镜美女看了眼李逸，这才反应过来，翻阅着手中的档案。

    “先生，有一套房子符合你的要求，不过在城西北，周围大山环绕，经常有魔兽出没，治安稍显不足，价格是120万金币。”

    美女看着手中的文档，耐心解释道。

    “带我去看下，如果可以，立马交易。”李逸现在有了自保实力，并不担心妖兽。

    “好，您稍等。”

    眼镜美女见李逸不像是开玩笑，语气客气了不少。

    眼镜美女名叫小雨，因不喜欢争斗，而且和城主是亲戚，所以被安排到土地局工作。

    小雨领着李逸，直接来到城中西北郊区。

    这里人迹罕至，零星地坐落着几间民居，只有守护在这里的城卫居住其中。

    周围起伏的高山，山顶云雾缭绕，不时传来阵阵魔兽的怒吼声，让人头皮发麻。

    偶尔也有冒险者，佣兵前往大山中猎杀魔兽。

    李逸对这里很满意。

    李逸指向大山脚下的一间民居，“就这间吧，直接交易。”

    “啊，先生，你真要住在这里？”

    小雨惊呼一声，周围传来的阵阵魔兽吼叫，让她心中发颤，如果不是有城卫守护，她早就跑了。

    晚上在这里，她肯定吓得睡不着。

    李逸没有理会小雨，心神沟通通天塔背包，取出120万金币。

    “这是120万金币，你清点一下。”

    小雨看着地上堆积成小山的金币，半天才反应过来。

    “好，我，我马上给你办理手续。”

    小雨收好金币，随即取出转让合同。

    “先生，你现在有这片房产的永久使用权，不过有两・点需要特别说明。”

    “第一，城主有随时收回的权利，金币会全额返还。”

    “第二，如果你发生意外，房产归城主府，无法继承他人。”

    “如果没有问题，请签字按手印。”

    小雨把合同交给李逸。

    李逸直接签字，按上手印。

    这时，一队士兵缓缓走来。

    “咦，大人，你怎么在这里？”

    领头士兵惊呼一声，连忙跑过来，看向李逸，一脸恭敬。

    “张达？”

    李逸认出来人，“你不是执法队吗？怎么跑到这里了？”

    执法队和城卫兵并不属于同一部队，执法队的权利更高一些，工作也相对安全。

    张达小声解释道：“大人，你还记得那头神庙兽吧，就是从这里跑进来的，这件事我负责，特意赶来调查。”

    “神庙兽？”

    李逸皱了皱眉，那头神庙兽目标就是他，现在他跑到这里居住，是不是自投罗网了？

 第9章 彤姐

    
    李逸看着手中合同，有些犹豫。

    他倒是不怕，可是李晴一个人在家，遇到危险，根本没有自保能力。

    “张队长，你们认识吗？”小雨见张达对李逸如此恭敬，好奇问道。

    “小雨？你在这里做什么？”张达早就注意到小雨，只是并没在意。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “李逸先生在这里买房。”小雨指了指被李逸买下的民居。

    “大人，你住这里？”张达看向李逸，开口道：“大人，这里经常有魔兽出没，我安排几个弟兄，保护在你周围吧。”

    “多谢了。”李逸没有拒绝，执法队士兵修为都在0阶4级左右，保护李晴，不会有问题。

    “大人，您太客气了。”张达心中兴奋，他一直不知道如何接触李逸，现在方便多了。

    李逸给了张达20万金币，让他帮忙收拾下房屋，置办家具。

    张达立刻答应。

    李逸回到之前住处，除了衣服，全部丢弃。

    “哥，这是我们的新家吗？”

    李晴坐在轮椅上，在庭院转来转去，满脸欣喜。

    李逸还怕李晴会害怕，现在看来，完全多虑了。

    “大人，这是剩下的七万金币，还有账单。”

    张达将剩下的金币和购置家具账单交给李逸。

    李逸接过账单，“剩下的金币，就当是弟兄们守护在这里的工资了，以后还需要多麻烦张队长。”

    “大人，您言重了。”张达眼前一亮，收下金币。

    这些金币令他心动，更让他开心的是，绑上了李逸这棵大树。

    “对了。”张达正要离开，想到什么，连忙道：“大人，胡强被杀的事情传到了杜腾耳中，杜腾再调查这件事。”

    “杜腾？”

    李逸皱了皱眉，杜腾是东海城地头蛇，势力据说已经达到了0阶8级，仅次于城主。

    而且此人嚣张跋扈，贪赃枉法，建立杜王庙，连城主都无可奈何。

    张达继续道：“胡强管理的无双酒楼，收入不菲，这才引来杜腾重视，后厨的人我已经控制住，只是酒楼的护卫，服务员已经被带走，查到大人这里，恐怕只是时间问题。”

    “而且这个杜腾，无法无天，大人手中的龙王令，未必能震慑住此人！”

    “无妨，这件事你无需插手。”

    李逸眼神冰冷，他现不是杜腾对手，但也不是没有自保手段。

    “大人，没别的事，我先退下了。”

    张达并不担忧，招呼一声，恭敬退下。

    看来必须尽提升实力！

    李逸暗下决心，被一个0阶8级高手盯着，还是有些心慌。

    李逸取出禅境花园空间卷轴。

    李逸之所以选择僻静的住处，就是为了这个卷轴。

    “还是放在房屋后面吧。”

    李逸犹豫了一下，并没有在庭院中使用卷轴，而是选择了更加僻静的房后。

    这里和连绵的大山只有一墙之隔，天然掩体，无人踏足。

    李逸直接捏碎卷轴。

    嗡……

    空间泛起阵阵涟漪，一股神奇的力量，笼罩周围，焕发着勃勃生机。

    能量涌动，草木一新。

    刚刚贫瘠枯燥的土地，焕然一新，草长莺飞，生机勃勃。

    “好神奇。”

    李逸感叹一声，周围生机盎然，灵气浓郁，一行信息，浮现在李逸脑海。

    【禅境花园】

    品质：黄金

    等级：1级

    灵气浓度：1阶

    笼罩范围：10*10

    说明：这真的只是一个花园……

    灵气浓度？

    这是什么？

    李逸一阵疑惑，没有过多纠结，心神沟通通天塔背包，取出智慧树种子。

    李逸选择了中心区域，刨开泥土，洒下种子。

    嗡……

    微风吹拂，草叶摇摆。

    不知是不是错觉，李逸感觉小草拔高了几分。

    “哥，这里好美！”

    李晴转动着轮椅，来到后花园，惊呼出声。

    李逸微微一笑，开口道：“喜欢吗？以后这里就交给你打理。”

    “真的？”

    李晴眼前一亮，努力转动轮椅，取来水桶，铲子，迫不及待的打理花园。

    “哥，你不准插手，我自己来。”

    李晴制止李逸，吃力的转动轮椅，小脸通红，一点也感觉不到劳累。

    李逸微微一笑，转身回到房间。

    ……

    午夜时分，李逸进入通天塔。

    “大佬，我们在酒馆007号房间。”

    李逸刚上线，收到了晨露的私聊。

    李逸心中一动，身形消失，进入酒馆007号包间。

    房间内两名女子，不约而同看向李逸。

    晨露和她那位朋友。

    “大佬，我帮你介绍一下，这位就是我给你提到的朋友，ID，不问归期。”

    “彤姐，这位就是一念轮回。”

    晨露连忙相互介绍道。

    李逸看向晨露的朋友。

    倾城容颜，红色紧身连衣长裙，低胸及膝，勾勒出惹火的身材，修长双腿交错，引人遐思。

    彤姐一脸微笑地打量着李逸，随手理了理耳边碎发，百媚千娇，媚骨天成。

    “你就是轮回大佬？”

    彤姐开口，声音婉转酥麻，微微坐直身子，丝毫不避讳李逸。

    李逸错开目光，这个女人给他的感觉，自信，掌控一切！

    李逸坐在桌前，声音冷淡：“叫我轮回即可，交易吧。”

    “小・弟弟，不要这么着急吗，我们不如彼此多了解一下……”

    彤姐对李逸眨了眨眼，玉足缓缓进入李逸的裤腿。

    李逸不为所动，抬起另一只脚，脚跟狠狠踹去。

    “嗯！”

    彤姐痛呼一声，触电般收回长腿，神色痛苦，狠狠瞪着李逸。

    “彤姐，你怎么了？”

    晨露看着彤姐痛苦的表情，关心地问道。

    彤姐紧皱的眉头舒展开，“没事，只是想到一些不知道怜香惜玉的男人，连禽・兽都不如！”

    彤姐说着，狠狠瞪向李逸。

    李逸微微一笑，看向晨露，“晨露，你觉得我对你，不温柔吗？”

    “啊？”晨露惊呼一声，不知所措，薄纱下的俏脸通红，低声道：“温，温柔……”

    李逸微微一笑，挑衅地看着彤姐。

    彤姐盯着李逸，牙齿咬得咯吱作响。

    这个混蛋，拐着弯骂自己不是美女。

    还有晨露，胸大无脑，见到喜欢的人，都学会撒谎了。

    这个一念轮回，心都是冷的，哪来的温柔？

    自己还从来没有在一个男人面前吃过亏。

    不对这个家伙，根本不算男人。

    “谈正事。”彤姐语气冷了下来，“我可以先将朱雀果给你，不过有几个条件！”

 第10章 朱雀果

    
    李逸警惕地看了眼彤姐，“你说。”

    彤姐微微一笑，“放心，姐姐不会害你。”

    “第一，我们之前说好的，我要通天塔第六层或者六层以上任意关卡的通关攻略交换。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “这个自然。”李逸点头，答应下来。

    “第二，我邀请你加入龙王殿！”

    彤姐表情略显凝重，不等李逸开口，继续道：“这是上面的要求，你必须答应！”

    李逸一脸不解，“我虽然侥幸通过通天塔前两层，但我的实力，还不足以引起上面的重视吧？”

    彤姐摇了摇头，“我也很好奇。”

    李逸见这个女人不像是开玩笑，“我可以加入龙王殿，但你们不能干涉我的自由！”

    “放心，龙王殿不会强制你做任何事情。”

    李逸点头，“好，我答应，交易吧。”

    “我还没说完呢。”彤姐见李逸已经不耐烦了，更加得意。

    “最后一个，也是我的私人要求，你欠我一个人情，任何时候，我开口求助，你不得拒绝！”

    “你向我求助？”李逸眉头紧皱，这个女人，在给他挖坑，可是为了朱雀果，他不得不跳。

    一旁的晨露忍不住开口道：“彤姐，你这么厉害，你都解决不了的麻烦，大佬也没办法啊。”

    “你这个小妮子，胳膊肘这么快就学会往外拐了！”彤姐瞪了眼晨露，果然是女大不中留！

    “我哪有……”晨露低头瞥了眼李逸，不敢说话。

    李逸看向彤姐，“如果是违背道义的事情，我可以拒绝。”

    “既然如此，你是答应了，交易吧！”

    彤姐通过通天塔，直接向李逸发起了交易申请。

    一纸协议和一个火红色通体晶莹的果实。

    【朱雀果】

    品质：钻石

    属性加成：

    火属性伤害增加100%

    免疫50%火属性伤害

    火属性感知增加

    说明：朱雀眼泪滴入岩浆形成，火属性妖兽最爱……

    这朱雀果竟然可以增加，免疫火系伤害！

    李逸看着朱雀果的属性，钻石品质的宝贝，他还是第一次遇到。

    彤姐继续道：“我知道你是想要用朱雀果引・诱凤凰，奉劝你一句，实力低于五阶，不要打凤凰的主意。”

    “多谢提醒。”

    李逸并没放在心上，他自然不会选择和凤凰硬碰。

    通天塔商城中有人出售一种符咒，封魔咒，能够短暂封印妖兽，李逸相信，只要把凌波微步点到最高等级，取到凤凰血后，足以逃跑。

    彤姐没有多说什么，看向晨露，“快放暑假了吧，来黑石城找我玩？”

    晨露满眼沮丧，“我也想，今天学校发生命案，我爸下令封城，不抓到凶手，恐怕不会开放……”

    “学校死人了？”正准备离开的李逸，惊呼一声，看向晨露。

    “啊？”晨露一愣，不明所以，“是啊大佬，不过是我所在的边城学校，大佬你对这事感兴趣？”

    “没事。”李逸意识到刚才反应过激了，连忙摇了摇头，“我继续闯通天塔了，有事联系！”

    李逸说完，直接退出包间。

    彤姐看着李逸背影，皱了皱眉，“陆晨，你现实中，认识这个一念轮回？”

    “不认识啊。”陆晨一头雾水，不明白彤姐为什么这么问。

    “会不会就是你学校的同学？”彤姐继续猜测道。

    陆晨哑然，“彤姐，你想什么呢，他要是我学校同学，同学间早就传开了，不可能。”

    彤姐眼神转动，没有继续纠结这件事。

    “陆晨，姐姐提醒你一句，这个轮回太霸道，这样的男人，不是你能驾驭的，不要陷太深！”

    “彤姐，你说什么呢！”陆晨低下头，脑海中不由浮现李逸和一念轮回的身影，这两人，性格似乎很相似……

    城主府和学校，是最安全的两个地方。

    学校竟然发生命案，恐怕这件事已经惊动了城主府。

    李逸决定，明天一早去学校看看。

    李逸出现在通天塔前。

    通天塔第三层副本，是愤怒的小鸟。

    李逸没有把握通关的关卡。

    “嗯？”

    李逸看向通天塔前，一名坐在轮椅上的女子，消失在通天塔前。

    “李晴？”

    李逸皱眉，刚才进入通天塔的女子背影，和李晴太像，而且都是坐在轮椅上。

    李逸心中一动，没有进入通天塔，出现在现实中。

    “晴儿，你休息了吗？”

    李逸敲响李晴卧室房门，毫无动静。

    房门没锁，李逸推开房门，床上整洁干净，李晴没在房间内，轮椅也消失了。

    通天塔中，可以带现实中没有生命的物品进入，前提是，不能严重破坏游戏平衡。

    “唉。”

    李逸叹了口气，晴儿果然瞒着他进入了通天塔。

    李晴双腿残疾，李逸可以想象，恐怕游戏刚开始，李晴就会被神庙兽撕碎。

    没有积分，是无法开启通天塔第二层副本，也就是说，李晴将永远被卡在第一层。

    “必须尽快得到凤血！”

    李逸心中决定，关上灯，退出了房间。

    李逸刚离开，空间一阵波动，李晴坐在轮椅上，出现在房间中。

    “呼，又失败了……”

    李晴脸色苍白，惊魂未定。

    “嗯，我房门没锁？”李晴这才注意到房门没有锁上，心中一惊。

    她进入通天塔的事情，一定不能让哥哥知道，否则哥哥又要生气了。

    “哥哥应该没有发现。”

    李晴暗暗侥幸，爬到床上，心中决定，明天继续尝试。

    ……

    李逸回到房间，心神连接通天塔，进入。

    李逸刚才只是进入通天塔所在空间，并没有进入通天塔，所以当天的次数并没有消耗。

    【欢迎进入通天塔第三层：愤怒的小鸟】

    【游戏规则，利用手中的小鸟，打碎绿毛猪建立的堡垒，抢回被绿毛猪偷走的鸟蛋】

    系统提示音响起，场景转换。

    李逸出现在一片平原，面前架起一个巨大弹弓，脚下一只火红色小鸟愤怒跳动，跃跃欲试。

    远处，是一座阴暗的城堡，城堡前用木头架起了防御工事，一头绿毛猪，缩在防御工事内巡逻。

    李逸没有把握通关，但第一关对他来说，还是很简单的。

 第11章 修为提升

    
    李逸抓起地上红色小鸟，架起弹弓，准备弹射。

    轰……

    突然，一阵轻微的爆破声响起，周围升起一阵恐怖的灼热感。

    “怎么回事？”

    李逸吓了一跳，警惕地观察四周。

    嗡……

    紧接着，空间一阵能量波动，是通天塔背包！

    李逸心中一动，背包打开，一道火红色幻影冲出，周围的温度更加恐怖。

    是一只火红色小鸟巴掌大小，周身被火焰笼罩，身上的羽毛，五彩斑斓，煞是美丽。

    “锵！”

    一声嘹亮的鸣叫，仿佛金属碰撞，直逼耳膜。

    “嘎……”

    李逸手中红色小鸟，突然匍匐跪下，瑟瑟发抖。

    “什么情况？”

    李逸看着头顶盘旋的五彩小鸟，似乎这家伙，很恐怖。

    “锵！”

    又是一道嘹亮的鸣叫，小家伙盯向远处古堡，双眸燃起怒火，身形或作一道火光，冲了过去。

    轰隆！

    一声巨响，火焰四溅，恐怖的能量激荡涌动，火光所过之处，摧枯拉朽，庞大的古堡，直接化作一片废墟！

    【你斩杀小兵猪，获得100积分】

    【你斩杀小兵猪，获得100积分】

    ……

    【你斩杀钢盔猪，获得500积分】

    【你斩杀钢盔猪，获得500积分】

    【你斩杀领班猪，获得1000积分】

    ……

    【你斩杀国王猪，获得10000积分】

    【你摧毁了古堡，获得10000积分，金蛋*20】

    【恭喜你通关愤怒的小鸟，获得sss级评价，奖励15000积分，黄金宝箱*1】

    一连串的系统提示音传来。

    李逸目瞪口呆，天地良心，这一次，他可是什么都没做，难道这个通天塔内的游戏，也有bug？

    “锵！”

    一道嘹亮的鸟鸣响起，那只五彩斑斓的小鸟，摇摇晃晃地飞了过来，身上的火焰时燃时灭，似乎刚才那一击，消耗了不少能量。

    小鸟似乎很喜欢李逸，邀功般，围绕着他飞来飞去。

    “难道，是那个宠物蛋！”

    李逸心中一动，打开背包。

    一个黄金宝箱，二十个金蛋，一柄黑色长枪。

    之前的那个宠物蛋不见了！

    等等，朱雀果呢？

    李逸翻遍包裹，朱雀果不翼而飞！

    “啊，你这个混蛋杂毛鸟，还我朱雀果！”

    李逸愤怒咆哮，一把抓住五彩小鸟，凶神恶煞。

    “咳咳……”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    突然，一阵虚弱地咳嗽声传来。

    “谁？”

    李逸面色一变，警惕地注视四周。

    “主人，是我，你要谋杀啊！”

    一道女孩稚嫩的声音传来，李逸低下头，看向被他捏住脖子的五彩小鸟。

    “是你在说话，你成精了？”

    李逸察看五彩小鸟属性，猛的瞪大双眼，呼吸急促，激动地险些昏过去。

    【凤凰】

    好感度：99

    品质：神兽

    修为：0阶1级

    攻击力：99

    防御力：99

    速度：99

    天赋：

    1.火属性伤害免疫

    2.浴火重生

    3.百鸟朝凤

    技能：

    1.凤舞九天：凤凰舞动，漫天神火，烧灼九天

    2.火影爆炎：冲锋，化作一道幻影，碰撞物体，火焰发生恐怖爆炸

    3.火焰斩：神火化作利刃，斩向敌人

    4.火旋风：煽动羽翼，形成恐怖的火・龙卷

    5.炼狱火海：岩浆爆发，神火涌动，毁天灭地

    说明：传说中的神兽，吞噬朱雀果孵化，好感度增加，以任你为主

    注：魔兽等级划分

    魔兽：嗜血杀戮，只能服从简单命令

    妖兽：灵智半开，依旧保持杀戮本能

    灵兽：灵智已开，懂得修炼变化之道

    仙兽：灵智不弱于人类，口吐人言，修为强大

    神兽/魔兽：可以化作人形，修炼，恐怖的神兽/魔兽毁天灭地

    “凤凰？”

    李逸半天没有反应过来。

    他苦苦寻找的凤凰，竟然一直就在他身边。

    “梦里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处！”

    李逸脸上挂着笑容，心神连接背包，黑铁长枪出现在手中。

    李逸像是一个猥琐大叔。

    “嘿嘿，小凤凰，乖乖听话，我只要你一滴神血！”

    小凤凰看着比它还要大的枪尖，吓得花容失色。

    “啊，主人，你谋杀啊！快放开我！”

    凤凰奋力挣扎，身上火焰升腾。

    李逸触电般，连忙松手。

    小凤凰跑到李逸头顶，撒欢般又抓又挠。

    “哎呦，你这个混蛋杂毛鸟，只要你一滴血，要不了你命！”

    李逸抱头鼠窜，小凤凰修为和他一样，都是0阶1级，属性确实天壤之别。

    堂堂七尺男儿，竟然被一只鸟给欺负了，虽然是神兽凤凰……

    李逸将李晴的情况详细说了一遍，好说歹说，小凤凰才答应李逸，会给李晴一滴鲜血。

    李逸心情愉悦，不但轻松通关关卡，李晴双腿的顽疾也得到了解决。

    李逸打开包裹，察看奖励。

    【金蛋】

    品质：白银

    说明：绿毛猪偷走鸟蛋，炼成金蛋，服用后四大基础属性点各增加1点……

    “竟然直接增加属性点，好东西啊！”

    李逸双眼放光，毫不犹豫，直接将20个金蛋，全部吞下。

    【你服用金蛋，体质增加20点，力量增加20点，精神增加20点，速度增加20点】

    李逸感觉体内充满力量，脱胎换骨般，焕然一新。

    【恭喜你修为提升1级】

    “终于升级了！”

    李逸打开属性面板。

    ID：一念轮回

    修为：0阶2级

    积分：75537

    体质：27

    力量：16

    精神：18

    速度：29

    技能/功法：

    【凌波微步】

    品质：上品

    （功法品质划分：下品-中品-上品-超凡-仙法-神通）

    介绍：以五行八卦为基础，千变万化，独步天下

    等级：2级（升级所需积分300）

    积分竟然已经达到了恐怖的七万多！

    凤凰血的问题已经解决，李逸万全不担忧积分问题。

    而且副本植物大战僵尸，开启了特殊关卡，无尽模式，可以随时刷积分。

    “升级凌波微步吧。”

    【你花费300积分，凌波微步提升到3级，速度+10点】

    【凌波微步提升到下一级需要900积分】

    “继续升级！”

    【你花费900积分，凌波微步提升到4级，速度增加15点】

    ……

    【你花费24300积分，凌波微步提升到7级，速度增加70点】

    【凌波微步下一级所需积分72900】

    【恭喜你修为提升1级】

 第12章 又是超神评价

    

    竟然又升了1级。

    李逸身轻如燕，速度达到了恐怖的229点。

    李逸心中一动，全力奔跑，身后出现长长的残影。

    李逸现在的速度，恐怖到普通人无法捕捉的地步。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    配合长枪，李逸有把握一击秒杀1阶以下高手！

    李逸看向包裹中金色宝箱，同样是通关愤怒小鸟的奖励。

    李逸打开宝箱。

    【叮，你获得城堡模型*1】

    李逸手中多出一个小巧的城堡模型。

    和绿毛猪居住的古堡一样，只是缩小版。

    【古堡】

    品质：黄金

    说明：唯一，现实中使用，可以得到一个20*20城堡，也许会招来绿皮猪……

    又是一件建筑奖励。

    李逸随手扔进背包中，他暂时不打算使用，这个古堡占地庞大，突然出现，肯定会引起城中居民注意。

    李逸抓住头顶的小凤凰，“杂毛鸟，我要离开这里了，你怎么办？”

    小凤凰瞪了眼李逸，抗议这个名字。

    “放心吧主人，我可以跟随你一起离开，还有我是凤凰，而且是个美女，不要叫我这么难听的名字！”

    李逸懒得理会小家伙，心中一动，退出通天塔。

    【通天塔公告】

    【冒险者：一念轮回，通关愤怒的小鸟，获得sss级超神评价】

    【愤怒的小鸟奖励重新开放，前十名通关冒险者，获得宝箱奖励】

    系统公告再次响起，通天塔在线的玩家，再次沸腾！

    “天哪，又是超神评价？这个家伙是开挂了吗？”

    “谁又大佬的好友位？一万积分，求大佬一个好友位！”

    “大佬，求攻略！”

    ……

    东方大陆，掌控星落群岛的日月神教领地。

    一名面色苍白，神情阴柔的中年男子出现在房间中。

    房间内，四名男子端坐在桌前，敬畏地看向中年男子。

    男子揉了揉额头，声音阴冷：“查清楚了吗，这个一念轮回，到底是什么人？”

    阴柔男子右手边秃头男子立马开口道：“教主，目前已经确定，对方是东方大陆轩辕古国人，其他信息，一无所知……”

    “废物！”

    阴柔男子怒喝一声，身上阴冷气息更胜。

    四人低下头，大气不敢喘。

    阴柔男子深吸口气，“第一，无论你们用什么办法，尽快查清那人底细，甚至可以动用部分影子的力量！”

    几人微微抬头，惊讶地看着阴柔男子。

    影子是日月神教最恐怖杀手组织，目的是对付轩辕古国高层。

    为了这个一念轮回，冒险动用影子的力量，显然教主对此人格外重视。

    阴冷男子继续道：“第二，命令财团的人，加紧研究副本攻略，就算死再多的人也无所谓！”

    ……

    同样的事情，在东西大陆各大势力上演。

    连续三天，三次超神评价，一念轮回之名，出现在各大势力会议上。

    讨论的最后结果只有两个。

    第一，招揽。

    第二，斩杀。

    当然，前提是他们要找到李逸！

    ……

    系统公告响起，李逸收到了两条私聊信息。

    晨露和不问归期（叶彤的ID）。

    李逸的好友栏，也只有这两个好友。

    晨露：“大佬，恭喜啊，又是一个超神评价！”

    李逸笑了笑，没有回复，打开叶彤的私聊。

    不问归期：“小・弟弟，我后悔了，不如你给姐姐提供一下通关攻略？”

    李逸回复：“没问题，你是拿那个人请交换，还是其他物品交换？”

    “小・弟弟，你觉得姐姐怎么样？”后面还有一个男人都懂的笑容。

    “没兴趣，下了！”李逸直接下线。

    “哼，不解风情！只要是个男人，没有姐姐拿不下的！”叶彤看着李逸的回复，玩味的笑了笑，随后下线。

    李逸回归现实，小凤凰死死抓住他的头发，也跟了出来。

    “你能不能别趴在我头上？”李逸没好气地道。

    “你能不能别叫我杂毛鸟？”小凤凰丝毫不让。

    “算了，当我没说，我要休息了，你别乱跑。”

    李逸忙碌了一天，确实累了。

    “咦？我竟然感觉到一丝凤凰血脉？”小凤凰伸长脖子，小脑袋满是疑惑。

    “应该是山中的鸟禽吧。”

    深山中不时有阵阵鸟鸣兽吼传来，李逸懒得理会小凤凰，爬到床上，倒头便睡。

    小凤凰看了眼李逸，直接从窗口飞了出去。

    ……

    “啊，哥，我在花园捉到一只五彩小鸟！”

    清晨，李逸被李晴的惊呼吵醒。

    随后，小凤凰稚嫩的声音传来：“哪来的野丫头，快松手，不然我放火烧你了！”

    “啊？这小鸟成精了，会说话，哥，你快来！”李晴激动异常。

    李逸打了个哈欠，从床上爬起来，他好久没有睡的这么香了。

    房后花园中，李晴正在和小凤凰嬉闹。

    小凤凰发现了李逸，连忙飞了过去，落在李逸头顶。

    “主人，这家伙不会就是你那个瘸腿妹妹吧？”

    李逸满脸黑线。

    “主人？”李晴满脸好奇，“哥，这是你的宠物？”

    李逸点了点头，解释道：“昨天刚抓的。”

    “喂，杂毛鸟，别忘了答应我什么。”李逸抓住头顶的小凤凰，没好气道。

    小凤凰围着李晴转了一圈，随后落到李晴腿上，疑惑道：“小丫头，你体内是不是有凤凰血脉？”

    “凤凰血脉？”李晴和李逸一头雾水。

    小凤凰随后又摇了摇小脑袋，“算了，应该是我错觉，凤凰这么强大的血脉，怎么会出现在弱小的人类身上，而且还是个残废……”

    “杂毛鸟，你在多嘴，我把你身上的毛扒光！”

    李逸狠狠威胁，李晴看起来乐观开朗，但内心敏感的很，这小凤凰说话毫不避讳。

    李晴似乎并没有放在心上，歪着脑袋，打量着杂毛鸟，“你是凤凰？”

    “如假包换！”

    小凤凰一脸得意，飞到李晴面前，“仰头，张嘴。”

    小凤凰利爪划破皮肤，一滴鲜血滴入李晴口中。

    轰……

    火焰四溅，李逸直接被一股恐怖的热浪掀飞。

    “晴儿！”

    李逸担忧地看向李晴。

    此时，李晴被一团火焰笼罩，双眼紧闭，身上一股强大隐秘的气息，时隐时现。

    “她没事。”小凤凰落到李逸头顶，突然开口：“主人，这丫头不是你亲妹妹吧？”

 第13章 凶杀案

   
    “你怎么知道？”

    李逸发现李晴沐浴在火焰中，神色安静，呼吸平稳，并无异常，这才放下心来。

    小凤凰一脸得意，“我肯定，你妹妹体内蕴含凤凰血脉，而你，凡夫俗子！”

    李逸对于小凤凰的嘲讽，难得没有发火。

    “你是说，李晴体内，真的有凤凰血脉？”

    李逸皱眉，李晴双腿残疾，婴儿时期被抛弃，如果她体内含有凤凰血脉，身份肯定不同寻常……

    “那她双腿能够恢复吗？”这是李逸最关心的问题。

    “可以，她体内凤凰血脉激活，浴火重生，恢复双腿不在话下，而且还会觉醒火焰天赋！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    小凤凰一脸肯定道。

    李逸并不在乎这些，只要李晴能够像普通人一样健康快乐成长，他就满足了。

    “我还有事，你帮我照顾晴儿。”

    李逸见李晴没有危险，短时间不会醒来，交代小凤凰一声，前往学校。

    学校发生命案，不是小事。

    李逸来到学校，周围巡逻的护卫，增加了一倍。

    同学间气氛凝重，低声讨论着这件事。

    “昨天那女生的尸体你们看到了吗？直接成了干尸，太恐怖了！”

    “我也看到了，吓得一晚上没闭眼！”

    “那学姐今年就可以毕业，实力仅次于陆晨女神，太可惜了。”

    “我听说今天要是再抓不到歹徒，学校将会停课！”

    “歹徒？不是说凶手是魔兽吗？”

    ……

    李逸听着周围同学的议论，得到几条消息。

    死的是一名女生，实力不弱，而且直接成了干尸，凶手是人还是魔兽，一无所获！

    李逸来到班级，大半的座位都空着，看来昨天发生命案，吓坏了不少人。

    “李逸，你昨天跑哪去了？”

    张峰见到李逸，连忙打招呼。

    “昨天发生命案，你不在，已经成了怀疑对象，听说，今天会有执法队的人过来调查！”

    “昨天有事。”

    李逸没有多做解释，看了眼周围，陆晨也在，而且陆晨身边跟着一名面无表情的中年男子。

    应该是陆晨的保镖。

    中年男子觉察到李逸的目光，冷冷看去。

    这个家伙是个高手，实力应该在0阶7级！

    李逸不动声色，收回目光。

    这时，一名脸色苍白，神色阴翳的青年男子，来到李逸面前。

    “李逸，没想到你还敢来学校，今天，你死定了！”

    青年说着，对李逸做了一个抹脖子动作。

    青年名叫杜天，是杜老爷独生子，嚣张跋扈，无法无天。

    李逸疑惑，他并没有招惹过这个家伙。

    难道是胡强的死，杜老爷已经查到了他？

    杜天离开，张峰连忙小声提醒道：“李逸，这家伙心理变・态，见女神和你走得近，一直想找你麻烦，你最好小心点！”

    “没事。”

    李逸丝毫不放在心上，这杜天识趣最好，否则他不介意教教这个杜天，如何做人！

    上课时间到了，老师和执法队的人，一起走进教室。

    领头的是张达。

    “同学们，今天暂时不讲课，大家配合执法队的人，调查昨天案情！”老师来到讲台，指了指一旁的张达几人。

    “我举报！”

    这时，杜天站了起来，指向李逸，开口道：“这家伙昨天没有来，我怀疑他就是凶手！”

    张达认出了李逸，面色一变。

    李逸微微摇了摇头，示意张达不要声张。

    讲台上，老师瞪了眼杜天，心中不悦，却也不敢说什么。

    李逸是班级出了名的废物，怎么可能是凶手？

    张达只好看向李逸，开口道：“这位同学，麻烦你出来一下。”

    “张队长！”

    陆晨突然开口道：“这件事不可能和李逸有关系，你一定要调查清楚！”

    陆晨知道执法队的手段，凡是他们认定的事情，就算你是冤枉，进入执法队，也会脱层皮！

    张达尴尬一笑，看向陆晨，恭敬道：“小姐，你放心吧，我们不会难为你同学。”

    张达不敢多说什么，就算是给他十个胆子，也不敢动李逸。

    张达装模作样，领着李逸，来到了走廊。

    “大人，您竟然是这里的学生？”张达一脸惊讶。

    “嗯，不要张扬，我的身份不想被别人发现。”李逸语气冷淡。

    “昨天的凶杀案是怎么回事？”

    李逸总感觉这件事有些蹊跷，张达身为执法队的人，肯定知道一些内幕。

    张达连忙开口道：“我们昨天下午接到报案，而且这样的案例，已经不是第一次了。”

    “不是第一次？”李逸皱眉，“之前怎么一直没有听说过？”

    “前几次死的人都是在城外，死的全都是女人，城主以为是魔兽干的，下令女人不得出城，只是没想到，昨天竟然又死人，而且和城外遭遇不测的女子一样……”

    李逸打断张达，“这件事不是魔兽干的？你们有怀疑对象吗？”

    张达遗憾摇头，“歹徒狡猾，没有留下任何痕迹，关键是城外已经无从查起，而且，城主下了命令，这件案子，草草结束！”

    “和城主有关？”李逸语气冰冷，眼神中闪过一丝杀意。

    “没有。”

    张达意识到自己说错话了，连忙解释：“大人，东海城学校老师实力太弱，教育水平太差，留不住人才，城主已经向王城，明月城申请，建立高档学校。”

    “这两天明月城就会派人考核，城主怕会给考核人员带来不好影响，这件案子又无从查起，所以……”

    “哼，监守自盗！”李逸冷冷一笑，对这个素未谋面的城主，满是不屑。

    张达干笑一声，擦了擦额头汗水，小心翼翼。

    “大人，你可千万不要揭发此事，就算揭发，也别说是我透漏的！”

    “我才懒得管这件事。”

    李逸说完，转身走进教室。

    张达松了口气，连忙跟上。

    “事情已经调查清楚，这位同学，当时并不在场！”

    张达随口解释了一句，继续道：“这段时间，执法队的人会留在学校，如果你们有什么发现，及时上报，凡是帮助破案的同学，城主大人会有额外奖励！”

    “城主大人奖励？”

    “会不会招我为乘龙快婿？”

    ……

    同学们激动异常，恨不得立马参与调查！

    坐在后排的杜天，神色阴冷，握紧拳头，咬牙死死盯着李逸！

    “既然执法队除不掉你，我只好亲自动手了！”杜天阴冷一笑，握紧口袋中的匕首。

 第14章 祭刀

    

    一天的课程，同学们在激动，惶恐中渡过。

    放学时间已到，没有人逗留，匆匆离开学校。

    “嗯？”

    李逸下意识瞥了眼身后，直接走进一旁偏僻的深巷中。

    “出来吧！”

    李逸停下，看向身后，冷冷道。

    “李逸，想不到你警惕性挺高啊！”

    杜天把玩着手中匕首，一脸阴冷地走了出来。

    杜天身后，跟着两名体型壮硕的青年，也是李逸的同学。

    两人为虎作伥，仗着杜天的身份，平时没少欺负其他同学。

    李逸看向三人，面色平静，“有事？”

    “少装糊涂！”

    杜天冷冷盯着李逸，挥舞手中匕首，威胁道“李逸，我也不难为你，发誓远离陆晨并且自废一条手臂，今天我就放了你！”

    “神经病！”

    李逸一脸不屑，懒得理会这家伙，转身离开。

    “找死，给我废了他！”杜天面色阴沉，身旁两人狞笑着冲了上去。

    两人都有0阶3级的实力，对付李逸，手到擒来。

    呼……

    一阵微风拂过，李逸身影消失，两人扑了个空。

    “就凭你们也想对付我？”

    一道淡淡的声音从两人身后传来。

    咔嚓……

    两人还没来得及回头，两道令人头皮发麻的骨头碎裂声传来。

    “啊……”

    紧接着，一阵凄厉惨叫，令人手臂垂下，额头冷汗直流，连连后退，一脸惊恐地盯着李逸。

    “你，你在隐藏实力！”

    杜天瞪大双眼，满脸惊讶。

    李逸转头，漠然地盯着杜天，“别惹我！”

    “可恶，你以为你真的无敌了吗？”

    杜天狞笑一声，扔掉匕首，手中多出一把黑色小巧手枪。

    沙漠之鹰？

    李逸皱眉，这个世界地科技文明，不是已经消失了吗？怎么会有沙漠之鹰？

    杜天见李逸不敢轻举妄动，更加得意。

    “哈哈，李逸，知道这是什么吗？古文明的科技武器，1阶以下，没有人能挡住！”

    “现在给你最后一次机会，跪下道歉，饶你一条狗命！”

    杜天微微仰起头，自认为掌握了李逸生死。

    李逸玩味地看着杜天，一脸不屑，“你可以试试！”

    “可恶，真以为我不敢杀你？”

    杜天面目狰狞，用力扣动扳机。

    可是，什么也没有发生。

    “怎么回事？”

    杜天面色微变，眼神出现一丝慌张。

    “你保险没开。”李逸善意提醒。

    “你，你怎么知道？”

    杜天恍然，连忙拨开保险，死死盯着李逸，更加疯狂。

    “既然你想找死，那我成全你！”

    杜天闭眼，猛的扣动扳机。

    砰！

    剧烈爆炸声，伴随着汹涌地后坐力。

    杜天缓缓睁开眼，大口喘・息。

    “人，人呢？”

    李逸倒在血泊中的场景并没有出现。

    两个小弟眼神惊恐的看向杜天身后。

    杜天缓缓转身。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    李逸完好无损站在他身后，嘴叫挂着玩味地笑容。

    “不，不可能！”

    “1阶以下修为，根本躲不开子弹！”

    杜天连忙举起手枪，在此对准李逸。

    呼……

    微风袭来，杜天手中一空，手枪已经到了李逸手中。

    黑洞洞地枪口，对准了杜天额头。

    咕咚！

    杜天咽了口口水，额头渗出丝丝汗水，语气颤抖，“李逸，我爸可是杜腾，你要是敢动我一下，你就死定了！”

    “哼！”

    李逸冷哼一声，扣动扳机。

    砰！

    “啊！”

    杜天吓得尖叫，耳旁火辣辣生疼，身下，一股热流涌出！

    李逸一脸厌恶，“最后警告你一次，别惹我！”

    李逸堂而皇之收起手枪，转身离开。

    扑腾！

    杜天跌倒在地，身形颤抖。

    他做梦也没想到，李逸如此恐怖！

    “杜少，你没事吧？”

    杜天两个小弟搀扶着，来到杜天面前。

    杜天缓过神来，摇了摇头，挣扎着从地上爬起来。

    “杜少，这件事不能这么算了！”

    一人感受和手臂火辣辣地刺痛，咬牙切齿，对李逸恨之入骨。

    另一人也立马附和道：“这家伙一直隐藏实力，肯定有不可告人地秘密，告诉杜老爷！”

    杜天眼前一亮，立马道：“走，回去！”

    ……

    在李逸眼中，杜天只不过是个一无是处，纨绔二世祖。

    这样的家伙，根本翻不起什么大浪，李逸懒得和这样地家伙纠结。

    李逸穿过巷子，直奔城郊。

    “啊……”

    突然，一道女人尖叫声传来，随后伴随着阵阵打斗。

    “陆晨？”

    李逸停下脚步，看向声音传来地方向，眉头紧皱。

    难道是陆晨遇到危险了？

    她可是城主独女，而且身边有高手保护，谁敢对她动手？

    李逸心中好奇，向声音传来方向赶去。

    这里是贫民区地深巷，居民即使听到打斗声，也是躲在房间中，不敢露头。

    李逸赶到打斗的地方，陆晨已经不见，只有她身边地保镖，躺在血泊中，胸前是一道狰狞地伤口。

    “救，救命……”

    那人还有一口气，努力抬起手臂，睁大双眼，求助的看向李逸。

    “小姐，危，危险，通知，城主……”

    那人手臂无力落下，气息消失。

    李逸皱眉，认准一个方向，施展凌波微步，身形化作一道残影，消失在巷子中。

    此时，陆晨跌倒在垃圾堆中，面色苍白，惊恐地盯着面前男子。

    男子一身黑衣，黑布遮面，手握一柄血红色，鬼头大刀，狰狞恐怖。

    “求，求求你，我，我是城主女儿，不要杀我，我，我可以给你很多钱……”

    陆晨没有了以往高傲，颤抖求饶。

    黑衣人眼窝深陷，阴冷的目光如同毒蛇，毫无所动，举起手中血红色大刀，斩向陆晨。

    陆晨蜷缩在地，绝望闭上双眼。

    当！

    一道剧烈金属撞击声传来，陆晨面前一道身影倒飞出去，撞翻了墙壁。

    是一名手持长枪的男子。

    陆晨缓缓睁开双眼，睫毛抖动，美目中泪光涌动，不敢置信地看着再次挡在他面前的男子。

    “李，李逸？”

    “咳！”

    李逸猛的咳出一口鲜血，握紧长枪，坚定挡在陆晨面前，目光盯着面前的黑衣男子。

    0阶8级修为！

    怪不得能斩杀陆晨身边保镖。

    “小子，别多管闲事，滚！”黑衣人盯着李逸，一声冷喝，身上爆发出恐怖的气息。

    李逸不为所动，眉头紧皱，看向黑衣人手中血红色，鬼头大刀，惊呼出声，“祭刀？”

 第15章 变异植物

    
    “原来你就是凶手！”

    李逸看向黑衣人，拿活人鲜血祭刀，是一种非常邪恶的炼器手法，显然黑衣人手中的长刀，是一柄魔器！

    “你竟然知道祭刀？看来不能留你！”

    黑衣人手中长刀一扬，斩向李逸。

    陆晨面色大变，连忙开口道：“李逸，你不是他的对手，快走！”

    血红色刀芒闪烁，森寒的杀意充斥其中。

    黑衣人一刀斩落，李逸的身影突兀消失，如同瞬移般出现在黑衣人身手。

    寒芒闪烁，长枪狠狠刺向黑衣人胸口。

    “嗯？”

    黑衣人眼神惊恐，想要闪避，已经来不及。

    噗！

    长枪刺穿黑衣人身体，并没有鲜血流出，一阵诡异充满邪恶气息的黑色雾气涌动，黑衣人身形消失，随后一个小巧人偶跌落在地，摔成两半。

    黑色雾气消失，黑衣人身形不见，只留下破碎的人偶。

    “替身人偶？”

    李逸眉头紧皱，替身人偶，可以代替主人承受致命一击，一次性物品，相当于多了一条命！

    李逸在通天塔交易中心，见到过这东西，五十万积分一个，没想到竟然出现在东海城！

    “李逸，你，你怎么变得这么厉害？”

    陆晨惊魂未定，看向李逸，惊讶问道，“你，你通关了神庙逃亡？”

    这时，一阵杂乱的脚步声传来。

    “快，小姐要是有什么闪失，你们全都要陪葬！”

    是执法队。

    李逸看向晨露，淡淡道：“我们之间两清了！”

    李逸说完，不等晨露回应，身形化作一道残影消失。

    “等等……”

    晨露看着李逸消失的方向，咬了咬牙，正要追去，护卫发现了她。

    “小姐？”

    “你没事吧？”

    执法队的人立刻涌来，将晨露团团围住。

    晨露恢复了往日的冷淡，看了眼李逸消失的方向，眼神失落。

    “我没事，回城主府，我有事情向父亲禀报！”

    晨露在执法队的保护下，回到城主府。

    ……

    李逸已经可以确定凶手身份。

    东海城，虽然只是一座边城，但对于人口的排查，特别是城中来往的高手，都有详细登记。

    城中，实力达到0阶8级以上高手，只有三人。

    城主陆天成，0阶9级。

    张青为，城主府管家，0阶8级。

    还有就是杜老爷，杜腾0阶8级！

    城主陆天成和管家张青为，绝对不会对陆晨动手。

    只剩下杜腾！

    李逸能猜到，陆晨一样可以猜到。

    杜腾胆敢对陆晨下手，陆天成，绝对不会放过他。

    李逸没有纠结这件事，回到住处。

    “哥！”

    一道惊呼声传来，随后一道倩影扑倒李逸怀中。

    “晴儿？你真的站起来了！”

    李逸打量着李晴，由衷感到高兴。

    李晴用力点了点头，绕着李逸转了一圈，兴奋道：“哥，我终于可以像正常人一样生活了！”

    这时，小凤凰也飞了过来，直接落在李逸头顶。

    “主人，这可是我的功劳！我已经认你妹妹，当我干妹妹了！”

    小凤凰奶声奶气，李逸一脸黑线。

    “喂，我是姐姐！”李晴一把将小凤凰提了起来，威胁地挥了挥拳头。

    “我是姐姐……”

    李逸看着嬉闹的一人一鸟，无奈笑了笑。

    竟然得到了一只小凤凰，这绝对是意外收获。

    “对了，哥，我们花园的植物变异了。”

    李晴想到什么，放开小凤凰，看向李逸。

    “变异？”

    李逸一头雾水，跟着李晴来到房后的花园。

    花园中，一棵小树拔地而起，足有一人高，枝干挺拔，如同柳树般垂下修长来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一的枝条，新绿的叶子，勃勃生机。

    【智慧树】幼苗

    主人：一念轮回

    品质：白金

    修为：0阶1级

    攻击：5

    防御：10

    速度：0

    天赋：【灵气凝聚】智慧树具有灵根，吸收天地间的灵气，已凝聚灵气1点（可吸收）

    技能：【鞭策】袖长的枝条，如同鞭子般，攻击敌人

    ……

    说明：1、肥料可加速其声生长进化

    2、这棵树似乎大有来历

    “智慧树？”

    脑海中浮现的信息，令李逸目瞪口呆。

    这棵智慧树和小凤凰异样，都已经认他为主。

    这才过了一天，智慧树竟然长这么大了？打激素也没有这么快吧？

    李逸看向一根垂下的枝条，底端挂着一滴晶莹的雾气，是灵气。

    吸收！

    李逸心中一动，灵气飘过，融进李逸体内。

    仿佛一阵电流流过，李逸感觉体内的力量，变得更加强大。

    “你为什么能吸收灵气？”

    小凤凰见灵气被李逸吸收，像是自己的宝贝被偷走，跑到李逸头顶，又抓又跳。

    智慧树虽然认可了小凤凰，但凝聚的灵气，只能李逸吸收。

    李逸抓住小凤凰，扔到一边。

    “咦？”

    智慧树的主干上，挂着一堆干草。

    李逸指着那堆干草，疑惑道：“这树上为什么有一堆干草？”

    “噗……”李晴捂嘴轻笑。

    小凤凰暴跳如雷，“啊，那是本凤凰的巢穴，凤凰巢穴，知道吗？”

    “凤凰巢穴？还不如鸡窝漂亮。”李逸语气不屑。

    “啊！”小凤凰要疯了，张口喷出一道火焰，点燃了干草。

    李逸吓了一跳，“你疯了！”

    李逸刚要灭火，这才发现，智慧树在火焰中，毫发无损。

    竟然不惧火焰？

    小凤凰眨巴着眼睛，看向李晴，声音祈求：“姐姐，你帮我搭个巢穴吧！”

    “咯咯……小家伙，这才乖嘛，交给姐姐了！”李晴一脸得意。

    “咦，这是什么？”

    李逸注意到花园中，长出几株奇怪的植物，怎么那么像植物大战僵尸中的豌豆射手？

    “哥，我要给你说的就是这个！你看。”

    李晴捡起地上一快石头，扔向豌豆射手。

    噗……

    一颗绿色豌豆喷了出来，集中石头。

    砰！

    石头竟然瞬间被击碎。

    “what？”

    李逸瞪大双眼，关于这株植物的信息，出线在脑海中。

    【豌豆射手】幼苗

    主人：一念轮回

    品质：青铜

    修为：0阶1级

    攻击力：3

    防御：1

    速度：0

    技能：【豌豆射击】

    口中喷出豌豆，攻击正前方敌人，攻速0.2/秒，攻击距离50米

    说明：1、不可行动，但可以种植在草地，花盆，荷叶上

    2、阳光可以加速成长，可进化为寒冰射手（100阳光），双发射手（200阳光），三线射手（500阳光），双发射手（500阳光）机枪射手（5000阳光）

    3、不要惊讶，植物本来就要生长在花园中

    和智慧树异样，豌豆射手也认李逸为主。

 第16章 夜晚打斗

    

    李逸看向花园中的其它植物，不仅有豌豆射手。

    李逸隐约辨认出几株还没长成形的植物，樱・桃炸弹，坚果墙，土豆地雷……

    这个禅境花园，似乎能培育出植物大战僵尸中的所有植物，而且都认他为主！

    豌豆射手还没成熟就有如此战斗力，如果长成，攻击力肯定不弱于手枪！

    李逸找到花园中十几株向日葵。

    【向日葵】幼苗

    主人：一念轮回

    品质：青铜

    修为：无

    攻击：0

    防御：0来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    速度：0

    技能：【生产阳光】成年后，每1小时产出阳光+1

    说明：也许这只是观赏植物

    阳光可以加速其它植物生长，进化。

    向日葵除了生产阳光，没有任何攻击防御能力。

    李逸小心翼翼地将这十几株向日葵，全都移到花园内侧，靠近智慧树周围。

    “哥，这些都是变异植物吗？”

    李晴看着忙碌的李逸，想要帮忙，可是这些植物，根本不让她靠近。

    “算是吧，这是通天塔第二层，植物大战僵尸中的植物，到时候，我给你说一下攻略。”

    李逸耐心为李晴解释。

    李晴现在双腿恢复，已经可以通过通天塔第一层的考核。

    “对了，这是通天塔第一层的攻略，里面的怪物，你应该已经知道，没有必要通关，只要取得积分，就能通过。”

    李逸拿出之前陆晨教给他的通天塔攻略，正好李晴可以用到。

    李晴脸蛋一红，低下头，“哥，你都已经知道了？”

    “哼，你要是再瞒着我做冒险的事情，看我怎么收拾你！”

    李逸语气威胁，眼神却充满了宠溺。

    “我通天塔中的ID，一念轮回，你在通天塔遇到困难，可以随时找我。”

    李晴俏皮地吐了吐舌头。

    “知道了哥。”

    “等等，一念轮回？！”

    李晴惊呼出声，瞪大双眼，盯着李逸，满脸的不敢置信。

    “哥，你就是个那个轮回大佬？”

    李晴扑到李逸怀中，兴奋道：“我就知道哥哥最厉害了！”

    “少贫嘴，我去做饭，你不要乱跑。”

    “好。”

    李晴连连点头，已经迫不及待想要进入通天塔。

    “小凤凰，走，先帮你去搭鸟窝！”

    李晴一把抓起正抱着一根智慧树枝条，不断允吸的小凤凰，跑进房间。

    李逸笑了笑，准备做饭。

    “大人，在吗？”

    门口，传来张达的声音。

    李逸打开大门，张达站在门口，身后一队护卫，一脸严肃。

    “怎么，发生什么事情了吗？”李逸疑惑问道。

    “大人，刚接到命令，城主要对杜腾动手，命令执法队的人赶回去，这几个兄弟我先带回去，给你打声招呼。”

    张达指向身后的队伍，解释道。

    “对杜腾动手？”

    李逸皱眉，陆天成的动作好快，应该是陆晨说了刚才发生的事情，只是不知道陆晨又没有透露他的信息。

    张达警惕地看了眼周围，低声道：“听说，杜腾就是那个凶犯，而且想对小姐出手……”

    “大人，我先赶回去了，晚了城主会疑惑。”

    张达告辞，立刻带人赶回城主府。

    陆晨应该没有透露关于他的消息，不然城主肯定已经派人过来。

    简单吃过晚饭，李逸和李晴等待晚上十二点，通天塔开启。

    夜色漆黑，幽深的山林中，不时传来阵阵兽吼声。

    天已黑，小凤凰进入山林捕猎，一直没回来。

    小凤凰是神兽，李逸并不担忧。

    “嗯？”

    李逸眉头紧皱，下意识看向窗外。

    轰！

    忽然，一道恐怖的爆炸声传来，紧接着传来阵阵打斗声。

    李晴吓了一跳，往李逸这边靠了靠，害怕道：“哥，发生什么事了？是不是魔兽暴动了？”

    “不是。”

    李逸能感觉到外面气息波动，是人类，不是魔兽。

    “你呆在房间，不要出去。”

    李逸安慰好李晴，身影一闪，出现在屋顶阴影中。

    砰砰……

    又是阵阵碰撞声传来，不远处能量激荡，是三人在打斗。

    “杜腾？”

    李逸看清一人手中的血红色长刀，正是今天下午碰到的杜腾。

    另外两人，一名中年男子和一名老者。

    应该是城主陆天成，和城主府管家，张青为！

    轰！

    又是一声巨响，恐怖的能量激荡，杜腾和两人拉开距离。

    杜腾立于房顶，手中的血红色长刀在昏暗的月光下，散发着}人的光芒。

    “陆天成，你以为我真的怕你吗？如果不是城中有一个隐藏神秘高手，你必死！”

    “哦？”陆天成疑惑地看向杜腾。

    “杜腾，你已无路可投，束手就擒，饶你一跳狗命！”

    张青为举起手中长枪，指向杜腾。

    “呵呵，就凭你们？”杜腾冷冷一笑，“陆天成，我们没完！”

    杜腾说完，身形一转，急速冲入山林中。

    “站住！”

    张青为怒喝一声，就要追去。

    “张叔，别追了。”陆天成拦住张青为，淡淡道：“山林夜晚凶险异常，没必要冒险。”

    张青为点了点头，“城主，杜腾手下怎么办？”

    陆天成眼中寒芒闪过，“除了他的儿子，全杀了！”

    陆天成能当上城主，自然不是善良之辈，之所以留下杜天，也是为了威胁杜腾。

    陆天成想到刚才杜腾的话，疑惑道：“张叔，你说城中，是不是真的隐藏了一个未知高手？”

    张青为一愣，“最近并没有神秘高手出现，这应该只是杜腾的迷惑之计！”

    “是吗？”

    陆天成有所怀疑，他总感觉陆晨关于今天下午发生的事情有所隐瞒。

    而且刚才战斗的时候，杜腾有所顾忌，如果全力以赴，真的会鱼死网破。

    这个杜腾，恐怕野心不小。

    “咦，这里有人居住？”

    陆天成注意到一旁闪烁着灯火的民居。

    “应该是守卫在这里的城卫吧。”张青为猜测。

    “嗯，通知这里的士兵，加强防范，防止杜腾报复！”

    陆天成没有多想，转身离开。

    李逸的身影从房顶出现，他听到了几人谈话。

    看来，陆晨并没有把他的事情，告诉城主。

    李逸回到房中。

    午夜时分，通天塔开放。

    李逸心神联通通天塔，身形消失，下一刻出现在通天塔中。

    李逸刚上线，收到了一条私聊信息，是晨露。

 第17章 通关炸弹人

    

    晨露：“我知道是你！”

    李逸不动声色，发了一个疑惑的表情。

    晨露：“放心吧‘大佬’，我不会说出去的。”

    “大佬”两个字，陆晨特意加重了语气。

    陆晨不是傻子，最近并没有收到有人通关神庙逃亡的公告。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    李逸实力变强，只能说明，他就是第一个通关神庙逃亡的神秘大佬。

    而且，大佬昨天突然表现的很关心学校事情。

    轮回大佬虽然一直戴着鬼头面具，但两人的身形非常相似。

    陆晨肯定，自己没有认错。

    李逸看着陆晨发来的信息，没有承认也没否认。

    “我继续闯关了。”

    “等等，大佬我帮你保守秘密，你是不是欠我一个人情？”

    陆晨继续回复：“你不说话，我就当你默认了！”

    女人真是麻烦。

    李逸无奈摇头，准备进入通天塔。

    【通天塔公告】

    【冒险者：雨过天晴，通关神庙逃亡，获得ss级完美评价】

    突然响起系统公告。

    这是继一念轮回之后，第二个人通关神庙逃亡！

    轮回塔空间，再次掀起轩然大波。

    “神庙逃亡竟然又有人通关了？”

    “不是说神庙兽暴走了吗？这人是怎么做到的？”

    “双s评价，只比修罗大佬低了一级！”

    “雨过天晴，好像是个妹子……”

    “雨过天晴？”

    李逸一阵疑惑，这不是李晴的ID吗？

    李逸知道神庙逃亡的通关难度，就算有了他的通关攻略，恐怕也没有几人能够通关。

    李晴竟然那做到了？

    李逸为李晴感到高兴，申请加李晴好友。

    好友申请立马通过。

    雨过天晴：“哥，是你吗？”

    “晴儿，你竟然通关了，怎么做到的？”李逸语气惊讶。

    “嘿嘿，我直接把神庙兽打入悬崖，冲入身后的神庙。”

    “哥，忘了告诉你，我觉醒了凤凰血脉哦！”

    李晴的语气炫耀的向李逸介绍道。

    李晴说的轻松，李逸能想到其中的凶险。

    李晴继续道：“哥，我还得到一部功法，《凤影千幻》送给你吧。”

    凤影千幻，听名字应该是一部身法。

    “不用，我有身法了，你自己学习。”

    李逸继续叮嘱道：“注意隐藏身份信息，没事早点休息，我也要闯通天塔了。”

    “好的哥，那我下了。”

    李晴发完信息，直接下线。

    李逸轻轻一笑，心中一动，进入通天塔。

    【欢迎进入通天塔第四层：炸弹人】

    【游戏规则，在有限的时间内，放置炸弹，炸死怪物，闯过关卡越多评分越高，奖励越高】

    眼前场景转换，李逸进入一座迷宫般的地下世界。

    有砖墙和石墙。

    砖墙可以被炸弹炸毁，并且砖墙里面可能出现各种增益道具。

    并且每一关都有时间限制，必须在200秒内通关，否则会有更厉害的怪物出现。

    这也是这么久，没有人能够通关的原因。

    眼前，气球怪飘荡。

    李逸熟练控制炸弹人，预测气球怪的位置，放下炸弹。

    砰！

    一声爆炸，轻松炸死了一只气球怪。

    【你击杀气球怪，获得10积分】

    系统提示音传来，李逸没有理会，炸死怪物，摧毁墙壁，寻找增益道具。

    李逸记得，这一关，有炸弹增益，增加1格爆炸距离。

    砰！

    又是一声爆炸，砖墙摧毁，露出一扇门。

    是下一关的入口，击杀本关卡所有气球人，可以前往下一关。

    李逸已经炸掉了所有气球人，并没有着急离开。

    继续炸墙壁。

    砰！

    最后一个砖墙爆裂，出现了一个黄色图标。

    炸弹增益。

    李逸送了口气，还好和他前世玩过的炸弹人一样。

    吃下图标，李逸通关大门，进入下一关。

    【你通关炸弹人第一关，获得积分100】

    第一关用时，不到100秒。

    第二关。

    除了第一关出现的气球怪，多了另一种怪物，蒜头怪。

    李逸躲避怪物，埋下第一个炸弹。

    砰！

    砖墙碎裂，一个黄色图标出现。

    炸弹定时。

    这！

    李逸一愣，欧皇附身？

    上一关，最后一个砖墙才找到增益道具，这一关第一个砖墙竟然出现。

    上来获得炸弹定时，这一关，比第一关还要轻松。

    用时78秒，顺利通关。

    【你通关炸弹人第二关，获得200积分。】

    第三关进入。

    第三关增益道具，炸弹数量+1。

    依旧有惊无险，轻松通过。

    ……

    第四关，移动速度增加，炸弹威力+1。

    第五关，再次获得炸弹数量+1。

    第九关，可以穿越炸弹。

    第十关，穿越砖墙。

    ……

    关卡越高，出现的怪物越加恐怖，但对于李逸来说，并没有任何难度。

    第三十关，无视爆炸！

    李逸获得三十关增益道具，彻底无敌。

    设置炸弹，引爆！

    数十米长的电弧呼啸而过，炸毁砖墙，击杀怪物。

    【你击杀了幽灵，获得200积分】

    【你通关炸大人第三十关，获得4000积分】

    ……

    李逸过关斩将，毫无压力，来到了第四十九关。

    这应该倒数第二关。

    李逸轻松炸死了所有怪物，找到了通往第五十关的大门。

    李逸站在门前，看了眼上面剩余的时间，还有170多秒。

    李逸犹豫了一下，在大门前，埋下炸弹，引爆。

    砰！

    一声巨响，大门涌出十几只猪头怪。

    李逸一边后退，一变埋下炸弹，引爆。

    【你击杀猪头怪，获得1000积分】

    ……

    系统提示音不断传来，李逸已经增加了1万多积分。

    时间还剩余100多秒。

    继续！

    李逸再次炸门。

    又是一群猪头怪涌了出来。

    如法炮制，轻松将他们消灭，积分再次增加1万。

    李逸再次消灭了一群猪头怪，时间只剩下十几秒。

    李逸意味尤尽，打入大门，进入第五十关。

    对于别人来说的地狱关卡，李逸犹如闲庭信步，轻松通过。

    【恭喜你完美通关炸弹人，获得sss级评价，奖励10000积分，黄金宝箱*1】

    和之前一样，通关之后，同样得到一个黄金宝箱。

    打开黄金宝箱。

    【叮，你获得秘籍，金刚不坏神功，是否学习？】

 第18章 金刚不坏神功

    终于，又得到一本功法秘籍。

    李逸学会了凌波微步，但唯一的战斗手段，只有基础枪法。

    &ldquo;学习！&rdquo;

    李逸手中的秘籍化作金光涌入脑海。

    一道繁杂难明的文字涌入脑海，李逸却瞬间融会贯通，仿佛已经浸银了数十年。

    李逸打开属性面板。

    【金刚不坏神功】

    品质：上品

    介绍：炼体功法，分为四大阶段，无坚不摧、万毒不侵、金刚不坏、至刚无敌！激活时身体如沐金光，无视控制，速度，力量，防御，精神极大提升！

    等级：无坚不摧，1级（力量增加10%，升级所需积分100）

    &ldquo;升级！&rdquo;

    李逸身上积分已经12万多，100积分对他而言，九牛一毛。

    【等级提升，无坚不摧达到2级，力量增加20%，升级所需积分100】

    嗯？升级积分还是100？

    李逸一愣，系统bug了？他可记得，凌波微步升级时积分可是翻倍增加的。

    &ldquo;继续升级！&rdquo;

    &hellip;&hellip;

    【等级提升，无坚不摧达到10级，力量增加100%，已满级】

    【修为等级提升】

    【金刚不坏修炼至第二阶段，万毒不侵，1级，精神力增加10%，升级所需积分1000】

    1000积分？

    李逸明白过来，金刚不坏分为四大阶段，阶段提升积分增加10倍，每级升级积分固定。

    &ldquo;升级！&rdquo;来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    李逸没有犹豫，花费9000积分，精神力提升到满级。

    【万毒不侵达到10级，精神力增加100%，已满级】

    【修为等级提升】

    【金刚不坏修炼至第三阶段，金刚不坏，1级，体质增加10%，升级所需积分10000】

    &ldquo;升级！&rdquo;

    一万积分对于李逸而言，可以接受，花费九万积分，直接修炼至满级。

    【金刚不坏达到10级，体质增加100%，已满级】

    【修为等级提升】

    【金刚不坏修炼至第四阶段，至刚无敌，1级，基础属性增加10%，升级所需积分10万】

    体内阵阵暖流涌动，李逸感觉四肢百骸充满了强大的爆发力。

    李逸打开属性面板。

    ID：一念轮回

    修为：0阶7级

    积分：35537

    体质：270

    力量：160

    精神：180

    速度：269

    技能/功法：

    【凌波微步】

    品质：上品

    （功法品质划分：下品&mdash;中品&mdash;上品&mdash;超凡&mdash;仙法&mdash;神通）

    介绍：以五行八卦为基础，千变万化，独步天下

    等级：7级，速度增加70（升级所需积分72900）

    【金刚不坏神功】

    品质：上品

    介绍：炼体功法，分为四大阶段，无坚不摧、万毒不侵、金刚不坏、至刚无敌！激活时身体如沐金光，无视控制，速度，力量，防御，精神极大提升！

    无坚不摧，10级，满级，力量增加100%

    万毒不侵，10级，满级，精神增加100%

    金刚不坏，10级，满级，体质增加100%

    至刚无敌，1级，四大基础属性增加10%，升级所需积分10万

    【基础枪法】

    品质：下品

    等级：满级

    介绍：基础枪法技能

    &hellip;&hellip;

    李逸深吸口气，感受着体内强大的力量，他敢确定，自己现在的0阶7级的属性，丝毫不低于别人1阶的修为！

    李逸有信心，秒杀1阶5级以下的敌人！

    李逸心中一动，离开通天塔。

    【通天塔公告】

    【冒险者：一念轮回，通关炸弹人，获得sss级超神评价】

    【炸弹人奖励重新开放，前十名通关冒险者，获得宝箱奖励】

    公告响起，众人现在已经麻木了。

    &ldquo;又是这个一念轮回！&rdquo;

    &ldquo;大佬牛逼！&rdquo;

    &ldquo;求包养！&rdquo;

    &ldquo;举报，这家伙绝对作弊了！&rdquo;

    &hellip;&hellip;

    世界频道在此乱成一团，羡慕，嫉妒&hellip;&hellip;

    李逸只是简单看了一眼，没有理会。

    这时，私聊响起，是叶彤。

    不问归期：恭喜啊，有一个超神评价！

    后面还有一个色色的表情。

    李逸懒得回复。

    叶彤再次发来一条信息，&ldquo;最近小心点，不少神秘势力涌入，正在调查你！&rdquo;

    &ldquo;多谢。&rdquo;李逸简单道了声谢。

    &ldquo;小弟弟，你是哪里人呢？要不要让姐姐贴身保护你，绝对包你满意！&rdquo;后面还有一个勾引的表情。

    李逸满脸黑线，这个女人，恐怕没有一个正常男人能抵挡的住！

    叶彤却没有放弃的意思，再次发来一条语音，&ldquo;告诉人家吗，人家绝对为你保密的！&rdquo;

    声音酥软，听得李逸掉了一地鸡皮疙瘩。

    李逸看了眼好友栏，陆晨已经下线了。

    &ldquo;有事！&rdquo;李逸简单回复两字，直接关闭了聊天框。

    随后，李逸花费100积分，租了一个摊位。

    &ldquo;8积分，无限收购肥料！&rdquo;

    肥料是关卡植物大战僵尸的奖励，只是对于其他人而言，毫无作用。

    系统商城中一份肥料10积分，半个月都无人问津。

    8积分虽然低于系统商城价格，但依旧有很多人选择和李逸交易。

    仅仅半个小时，李逸已经收购了一千多份。

    &ldquo;应该足够了！&rdquo;

    李逸没有继续收购，关闭摊位，下线休息。

    &hellip;&hellip;

    一大早，李晴还没有起床，李逸直奔后花园。

    凤凰正抓在智慧树的枝条上，歪着脑袋，用力啃噬。

    &ldquo;喂，杂毛鸟，你干什么？&rdquo;

    李逸见枝条已经被凤凰啃掉皮，心中想着，要不要让智慧树，拒绝凤凰靠近。

    凤凰咽了口口水，飞到枝干上，&ldquo;咳，我说我在帮智慧树驱虫，你信吗？&rdquo;

    李逸看了眼被凤凰啃秃的枝条，一阵恼怒，&ldquo;你要是再搞破坏，信不信我不让你靠近智慧树！&rdquo;

    凤凰眨巴着眼睛，可怜楚楚地盯着李逸，&ldquo;我也想要灵气吗。&rdquo;

    李逸懒得理会这家伙，心中沟通通天塔包裹，取出肥料，使用。

    【你对智慧树使用肥料，智慧树成长+1】

    李逸仔细观察智慧树，似乎长大了一些，其它并不变化。

    继续使用肥料。

    &hellip;&hellip;

    【你对智慧树使用肥料，智慧树成长+1】

    【智慧树进入幼树时期，属性增加】

    用完了一千多肥料，智慧树已经有五米多高，竟然只是进入幼树时期。

    花园中的灵气更加浓郁，无数翠绿色的枝条垂下，生机勃勃，数十根枝条下方挂着晶莹剔透的夜体，那是智慧树凝聚的灵力。

    小凤凰双眼放光，在李逸头顶跳来跳去，&ldquo;给我一滴，求求你了&hellip;&hellip;&rdquo;

    

 第19章 智慧树进化

    小凤凰苦苦哀求，智慧树只听从李逸的命令，凝聚的灵力，也只有李逸有权分配利用。

    李逸懒得理会小凤凰，打开智慧树属性面板。

    【智慧树】幼树

    主人：一念轮回

    品质：白金

    修为：0阶9级

    攻击：299

    防御：299

    速度：0

    天赋：【灵气凝聚】智慧树具有灵根，凝聚天地间的灵气，已凝聚灵气99点（可吸收）

    技能：【鞭策】修长的枝条，如同鞭子般，攻击敌人

    【庇佑】保护周围植物

    &hellip;&hellip;

    说明：1、肥料可加速其声生长进化

    2、这棵树似乎大有来历

    智慧树的修为竟然达到了0阶9级，已经超越了李逸。

    李逸捡起一块石头，扔向智慧树。

    智慧树技能鞭策发动，一根修长翠绿的枝条舞动，泛起阵阵涟漪，抽向石头。

    啪！

    一声轻响，石头四分五裂。

    小凤凰声音戛然而止，这智慧树的攻击好恐怖，要是在自己身上来这么一下，不死也残废了！

    &ldquo;好恐怖的攻击力！&rdquo;

    李逸暗暗心惊，花园有智慧树的保护，他可以完全放下心来。

    翠绿的枝条随风舞动，末端挂着晶莹剔透的水滴，那是凝聚的灵力。

    小凤凰那楚楚可怜的眼神一直盯着李逸。

    &ldquo;好了，给你吸收一滴灵力！&rdquo;

    李逸受不了，话还没说完，小凤凰化作一道残影，挂在枝条末端，贪婪地吸着灵力。

    智慧树下，十几株向日葵开出金黄色的花朵，迎着初升的朝阳。

    【向日葵】成年

    主人：一念轮回

    品质：青铜

    修为：无

    攻击：0

    防御：0

    速度：0

    技能：【生产阳光】每1小时产出阳光+1

    已生产阳光：5

    向日葵竟然这么快成年了！

    花园内生机盎然，尤其是智慧树周围，植物更加旺盛。

    向日葵这么快长成，应该也是智慧树的原因。

    花园内一共有17株向日葵，一天几乎可以产生三百多阳光。

    豌豆射手再需要一天的时间，应该就能进入成年，到时候就可以用阳光升级。

    有了这些植物，李逸的花园，万全可以打造成一个铜墙铁壁！

    李晴已经起床，简单吃过早饭，李逸和李晴打了声招呼，前往学校。

    李晴双腿已经恢复，等下学期，李逸决定帮李晴办理入学手续。

    李逸来到班级，几乎同学们都到齐了。

    而且一个个斗志高昂，显然仔细打扮了一番。

    张峰更是穿了一身西装打着领带，滑稽怪异。

    &ldquo;今天有什么活动吗？&rdquo;李逸看了眼张峰，忍住笑意，疑惑问道。

    &ldquo;你不知道？&rdquo;

    张峰一脸惊讶，&ldquo;城主府管家今天要来学校指导修炼，而且对于天赋出众的学生，还有特别奖励！&rdquo;

    张峰忍不住咽了口口水，一脸的痴迷，&ldquo;李逸，你说我会不会被城主看中，成为城主大人的乘龙快婿啊？&rdquo;

    啪啪！

    李逸拍了拍张峰的脸颊，无情打击道：&ldquo;醒醒吧骚年，你已经不是癞蛤蟆想吃天鹅肉了，先跳出那口井再说吧！&rdquo;

    &ldquo;靠，你骂我是井底之蛙！&rdquo;

    张峰恼怒。

    这时老师走了进来，喧闹的教室立刻安静下来。

    &ldquo;大家安静一下。&rdquo;

    王老师走到太上，直奔主题，&ldquo;今天学校请来了城主府管家，特来指导优异的学生，我们班只有陆晨入选！&rdquo;

    王老师说着，讨好地看了眼坐在前排的陆晨。

    &ldquo;老师！&rdquo;

    陆晨站起身，开口道：&ldquo;我要向你推荐一人。&rdquo;

    李逸抬起头，见陆晨看向自己，轻轻摇了摇头。

    &ldquo;哦，不知你要推荐谁？&rdquo;王老师好奇询问，陆晨推荐，就算天赋再差，他也会给走后门。

    陆晨看向李逸，眼神有些调皮，&ldquo;我推荐李逸！&rdquo;

    &ldquo;李逸！&rdquo;

    教室内传来阵阵惊呼。

    李逸可是班级内出了名的垫底王。

    &ldquo;女神，你推荐我吧，我已经0阶3级了！&rdquo;

    &ldquo;难道女神真的对李逸有意思？&rdquo;

    教室内众人看向李逸，目光充满敌意。

    就连旁边的张峰，也是满眼杀气，&ldquo;李逸，你对我女神做了什么！&rdquo;

    王老师也是一愣，李逸的修为如何，他是知道的，他想拒绝。

    可整个东海城都是陆晨父亲说的算，就算李逸出丑，也是陆晨的原因，和他无关。

    &ldquo;安静！&rdquo;

    王老师制止了喧闹的众人，看向李逸，&ldquo;李逸你和陆晨两人去操场吧，大家没有功课的，也可以前往观看！&rdquo;

    众人兴奋喊叫，推着李逸来到了学校操场。

    此时，操场上已经聚集了不少人，学校的学生几乎都来了。

    操场临时搭建的高台上，站着几人。

    一名老者，城主府管家，张青为。

    还有一名青年男子，皮肤白皙，身形略显消瘦，微微扬起脑袋，注视着下方的学生，张狂，不屑！

    &ldquo;李逸，那家伙是谁啊，一副欠扁的表情！&rdquo;

    张峰凑到李逸身边，看着高台上的男子，撇了撇嘴，语气不悦。

    李逸摇了摇头，这个男子修为不弱，如果是学校的人，他们应该都认识。

    &ldquo;他是云雾城少城主，赵瑞，不请自来，肯定没安什么好心！&rdquo;

    陆晨走了过来，皱眉低声道。

    张峰看到陆晨眼前一亮，但想到对方是过来找李逸的，顿时有焉了下来。

    李逸没有太在意，看向赵瑞身旁的一名老者，低眉垂眼，对身边的一切，置若罔闻！

    但这个老者身上的修为，丝毫不低于张青为，最低也是0阶9级的修为。

    &ldquo;大家安静！&rdquo;

    王老师打断喧闹的众人，&ldquo;凡是挑选出来的学生，上前一步，接受张先生指导！&rdquo;

    各班级被选中的人一脸得意，昂首上前，只有李逸站在原地，没有动。

    陆晨却没有打算放过他，拉着李逸，来到台前。

    两人亲昵的动作，被太上的赵瑞看到。

    赵瑞脸色阴沉，冷冷地盯着李逸。

    张青为上前一步，看着面前的十七人，满意点头。

    &ldquo;大家排好队，挨个上前，我一一指导，其他学生，也仔细听听，看看能否有所领悟！&rdquo;

    周围的学生连忙靠了过来，虽然不能得到张青为亲自指导，但能听到指导其他学生，也是不错的。

    &ldquo;等等！&rdquo;

    这时，一道阴柔的声音响起，那个赵瑞上前一步，嘴叫上扬，&ldquo;张叔，你这样指导，太过笼统，不如让他们与我比试一番，实战才是更好的检验手段。&rdquo;

   
 第20章 挑衅

    张青为神色不悦，这个赵瑞，明显是来挑衅的立威的，如果不答应，显得自己示弱，如果答应下来，没有人是能击败赵瑞，面色更挂不住。

    &ldquo;罗成，愿意讨教少侠高招！&rdquo;

    张青为还没来的及开口拒绝，一名名叫罗成的学生，已经跳上了高台。

    赵瑞嘴叫微微勾起，突然出手，快若闪电。

    砰！

    一道闷哼声传来，一道人影直接飞出高台，重重摔倒在地。

    一招，仅仅一招，这个赵瑞，轻松击败了罗成。

    下方观战的同学，心中暗惊。

    罗成是学校高年级有名的高手，竟然在这个年轻人手中一招都撑不住，这个年轻人，修为是有多遍态？

    台上，赵瑞负手而立，眼神睥睨，看着下方众人。

    &ldquo;这就是贵学校挑出来的高手？张叔，你不是在开玩笑吧？&rdquo;

    张青为暗暗握紧拳头，面色难堪，却有无可反驳。

    &ldquo;我来！&rdquo;

    一道声音响起，一人跳上擂台。

    那人身材魁梧，手指骨节凸起，显然有着一人横炼功法！

    &ldquo;是孙昊学长！&rdquo;

    &ldquo;我听说孙昊学长修为已经达到0阶5级，一定能打败这个张狂的家伙！&rdquo;

    &ldquo;学长加油，好好教训教训这家伙！&rdquo;

    下方同学纷纷加油助威。

    台上，赵瑞依旧一脸不屑。

    &ldquo;真聒噪！&rdquo;

    赵瑞一声冷哼，突然出手。

    &ldquo;来得好！&rdquo;

    孙昊身体压低，握紧双拳，盯着赵瑞，狠狠一拳砸来。

    轰！

    一声巨响，两人同时后退。

    &ldquo;好！&rdquo;

    &ldquo;孙昊师兄加油！&rdquo;

    台下阵阵欢呼。

    李逸微微眯起双眼，盯着赵瑞。

    这个家伙，似乎再可以隐藏实力。

    李逸明显感觉到，赵瑞再和孙昊碰撞的时候，故意撤去了几分力量。

    &ldquo;小子，去死吧！&rdquo;

    孙昊的攻击更加狂暴，冲向赵瑞，双拳如同狂风暴雨般，密集落下。

    &ldquo;不好！&rdquo;

    张青为面色一变，李逸能看出赵瑞隐藏实力，他自然也看了出来。

    只是现在想要提醒，已然来不及。

    &ldquo;哼，无知！&rdquo;

    赵瑞冷冷一笑，身影如同鬼魅般闪烁，轻松避开孙昊攻击，出现在孙昊身后。

    &ldquo;什么？&rdquo;

    孙昊全力一击落空，想要手势防守已然来不及。

    &ldquo;滚下去吧！&rdquo;

    赵瑞一脚袭来，加上巨大的惯性，孙昊直接摔下擂台。

    完败！

    周围鸦雀无声。

    赵瑞脸上的笑容更加得意。

    &ldquo;大家不要藏着掖着了，让我领教一下你们学校真正的高手！&rdquo;

    赵瑞一脸挑衅，眼神满是不屑。

    &ldquo;混蛋，欺人太甚！&rdquo;

    &ldquo;靠，真以为有点三脚猫功夫，天下无敌了！&rdquo;

    &ldquo;小子，这里可是我们的地盘，信不信让你躺着离开学校！&rdquo;

    &hellip;&hellip;

    众人纷纷开口怒骂，但没有人上台。

    孙昊已经是学校数一数二的高手，在这个青年手中都走不过两招，他们上去，只会自取其辱。

    张青为脸色很不好看，如果不是顾及自己身份，他真想出手，好好教训教训这个狂妄的家伙。

    学校中，有可能在赵瑞手中多过几招的，恐怕只有陆晨了。

    张青为不由看向陆晨。

    陆晨如何不知张青为所想，可她又自知之明，根本不是赵瑞的对手。

    没有理会张青为，陆晨求助地看向身边李逸。

    而李逸一脸淡然，对于赵瑞的嘲讽，置若罔闻，丝毫没有要出手的意思。

    李逸不想出手，而赵瑞却没有放弃的意思。

    &ldquo;你！&rdquo;

    赵瑞指向李逸，微微仰起头，一脸挑衅，&ldquo;小子，我观察你很久了，敢不敢上来和我过上几招！&rdquo;

    他确实关注李逸很久了，因为他喜欢的女人，一直和李逸亲昵低语。

    这让赵瑞心中怒火升腾，发誓一定要好好教训李逸一番！

    &ldquo;我？&rdquo;

    李逸一愣，看了眼身旁的陆晨，随即醒悟过来。

    不过他也没有拒绝，李逸也看这个嚣张的家伙很不爽。

    李逸上前一步，纵身一跃，来到擂台。

    &ldquo;完了！&rdquo;

    众人丝毫不抱希望，李逸是班级有名的垫底王，他上去，肯定比罗成输的还要惨！

    &ldquo;小子，我会好好和你玩玩的！&rdquo;

    赵瑞手指捏的咯吱作响，挑衅地看着李逸。

    李逸依旧一脸淡然。

    张青为疑惑地打量着李逸，这个学生的修为并不强，可是那股淡然的气质，仿佛一切胜券在握，就连他有些拿捏不准。

    &ldquo;出手吧。&rdquo;

    李逸不耐烦催促。

    &ldquo;狂妄！&rdquo;

    赵瑞身形陡然动了，化作一道残影，瞬间来到李逸面前。

    几个胆小的女同学已经下意识捂住眼睛。

    这场战斗，在他们看来，毫无争议。

    砰！

    一声巨响，一道身影倒飞出去。

    众人已经想到了这个结果，紧接着目瞪口呆，死死盯着擂台，仿佛看到了极为恐怖的事情！

    太上，李逸站在原地，一脸淡然，飞出去的，竟然是那个赵瑞。

    &ldquo;这？我是不是再做梦？&rdquo;

    不仅学生呆住了，就连王老师也是一脸错愕。

    如果是陆晨击败赵瑞，众人还不会这么惊讶，可现在击败赵瑞的，是学校出了名的垫底王&hellip;&hellip;

    只有陆晨，

    &ldquo;李逸！李逸！&rdquo;

    &hellip;&hellip;

    不知是谁喊了一声，众人高呼李逸的名字。

    &ldquo;好！&rdquo;

    张青为也激动的拍手叫好。

    一旁那名老者微微抬眼，好奇地打量着李逸，显然没想到李逸能够击败赵瑞。

    &ldquo;可恶！&rdquo;

    赵瑞狼狈地爬起来，怒视着李逸，&ldquo;这局不算，我没有准备好！&rdquo;

    &ldquo;怎么输不起吗？&rdquo;

    &ldquo;就你这实力，再来一局，也是必败无疑。&rdquo;

    &ldquo;就是，丢人现眼！&rdquo;

    &hellip;&hellip;

    众人纷纷开口嘲讽，气的赵瑞脸色一阵青一阵白。

    &ldquo;好了！&rdquo;

    张青为制止众人，看向赵瑞，&ldquo;赵公子，胜败兵家常事，何必纠结呢，这倒显得赵公子小气了！&rdquo;

    虽然是在安慰，但傻子也能听出张青为语气中的得意！

    &ldquo;这样吧，这局就算是平手可好？&rdquo;

    张青为开口安慰，赵瑞却更叫恼怒。

    &ldquo;哼，我赵瑞还输得起，我们走！&rdquo;

    赵瑞甩手离开，那名老者再次看了眼李逸，追上赵瑞。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    &ldquo;小伙子，你叫李逸？又没有兴趣加入城主府？&rdquo;

    张青为微笑着看向李逸，开口询问。

    
 第21章 杀队友

    李逸一愣，张青为竟然主动开口招揽他。

    这对普通学生来说，是天大的荣誉，但对于李逸，并没有什么诱惑力。

    一旁的陆晨，看向李逸，一脸期待。

    李逸微微摇了摇头，&ldquo;多谢大人美意，只是我闲散管了，不喜欢约束。&rdquo;

    张青为并未强求，接下来，认真指导了李逸几人。

    只不过对于李逸而言，并没有太大的帮助。

    下午放学，李逸回到家中，李晴和小凤凰正在花园中玩耍。

    李逸来都后花园，目瞪口呆。

    智慧树上挂满了灵力，小凤凰围着智慧树飞来飞去，盯着上面的灵力吞咽着口水。

    而花园内，植物欣欣向荣，仅仅一个白天的时间，所有的植物，全都成熟。

    向日葵，豌豆射手，土豆地雷，樱桃炸弹，坚果&hellip;&hellip;

    &ldquo;哥，你回来了！&rdquo;

    李晴欢快扑到李逸怀中。

    &ldquo;主人，主人，我要灵气！&rdquo;

    小凤凰也落到李逸头顶，瞬间将李逸头发弄乱。

    &ldquo;给你十滴！&rdquo;

    李逸一挥手，他已经算过，智慧树每过十二个小时，就能凝聚完灵力。

    这么多灵力，万全足够自己和李晴服用，就算加上小凤凰，也还有剩余。

    &ldquo;晴儿，这些植物，都是通天塔第二层需要用到的，我帮你讲解一下。&rdquo;

    李逸指着花园中的植物，一一讲解。

    随后，李逸将植物所有权和李晴共享，这样李晴就可以随意摆放移动植物。

    李晴玩的不亦乐乎，完全掌握了各种植物的特性。

    小凤凰一口气吸收完十滴灵力之后，趴在巢穴，沉浸修炼。

    夜幕降临，漆黑的山林中，阵阵野兽的怒吼声，此起彼伏。

    不知是不是错觉，李逸觉得最近几万，后山的野兽，格外活跃。

    不过这里是东海城边境，护卫森严，李逸没有想太多。

    午夜十二点，李逸准时进入通天塔。

    李逸看了眼好友列表，陆晨和叶彤没在线。

    没有纠结太多，李逸继续闯通天塔。

    通天塔第五关试炼，是游戏魂斗罗。

    前世，李逸这个游戏不知通关多少次，里面的关卡，boss他几乎倒背如流。

    对于第五层试炼，李逸有信心，再次获得一个sss级超神评价。

    【欢迎进入通天塔第五层：魂斗罗】

    【魂斗罗试炼可选择单人模式或双人模式】

    【双人模式难度增加，但奖励更加丰富，请选择】

    &ldquo;双人模式奖励丰富？&rdquo;

    李逸眼前一亮，至于难度增加，万全不在话下，只要匹配到一个听话的队友，万全可以轻松通关。

    &ldquo;双人模式！&rdquo;

    李逸确定。

    【双人模式可以随即匹配或邀请好友】

    &ldquo;随机匹配。&rdquo;

    李逸好友栏只有三人，妹妹李晴才刚到通天塔第二层，而陆晨和叶彤，早已通过魂斗罗副本，再次进入，除非通关，不会有奖励。

    李逸选择双人模式，只是为了更高的奖励，对于队友只要听话就行。

    【叮，匹配队友成功】

    眼前场景一阵变换，李逸进入魂斗罗的世界，身旁还有一名青年男子，是他的队友。

    &ldquo;哼，又一个一念轮回的脑残粉！&rdquo;

    男子见李逸戴着面具，冷冷一笑，语气不屑。

    李逸一愣，上下打量着青年男子，有点眼熟，似乎在现实中见过。

    &ldquo;喂，这个副本我很清楚，你按照我说的做，不要拖后腿，保证你能拿到一个不错的成绩！&rdquo;

    青年看着李逸，耻高气扬。

    是他！

    李逸反应过来，这个嚣张跋扈的青年男子，竟然是白天来学校捣乱，被他击败的赵瑞！

    &ldquo;小子，别装傻，听到没有！&rdquo;

    赵瑞见李逸不说话，语气不耐。

    &ldquo;呵呵！&rdquo;

    李逸冷冷一笑，&ldquo;不好意思，我喜欢自己一个人！&rdquo;

    说完，李逸抬枪，对准赵瑞，直接扣动扳机。

    赵瑞还没反应过来，直接被杀。

    副本世界中，没有队友保护机制。

    【叮，你被队友一念轮回击杀，离开魂斗罗副本，本次积分为0】

    【注意，0积分无法进入通天塔下一层，且重复挑战无法获得积分，你只有通关魂斗罗副本，才可进入下一层】

    系统声音传来，赵瑞目瞪口呆。

    做梦也没有想到，他匹配的，竟然真的是轮回大佬本人。

    更可恶的是，他竟然被一念轮回给杀了。

    更过分的是，只有通过魂斗罗副本，才能进入下一关。

    赵瑞面如死灰，他虽然有魂斗罗副本攻略，但想通关，难如通天。

    他后悔的要死，没事装什么啊？

    先是在学校挑战，被人一招击败，颜面扫地，现在闯通天塔，竟然被队友秒杀，不用想，肯定会一直卡在通天塔第五层。

    &ldquo;混蛋！一念轮回，别让我逮到你，否则定让你生不如死！&rdquo;

    赵瑞咬牙切齿，最后选择下线。

    魂斗罗世界，李逸过关斩将，散弹枪子弹横扫而过，一条命没死，轻松通关。

    【叮，你通关魂斗罗世界，获得两万积分】

    【由于你击杀队友，本次评价为A级，无法获得物品奖励】

    &ldquo;什么？&rdquo;

    李逸目瞪口呆，他为了拿到更高的奖励，才匹配队友，现在可好，连S级评价都没达到，更不要说物品奖励了。

    &ldquo;以后还是单干。&rdquo;

    经过这件事，李逸已经放弃匹配队友的想法。

    通天塔下一层副本是坦克大战，也可以匹配队友。

    李逸心中一动，离开通天塔。

    因为只是A级评价，虽然通关，却并没有系统提示。

    &ldquo;咦，大佬你出来了，怎么没有系统提示？&rdquo;

    李逸刚离开通天达，收到了陆晨的私聊。

    &ldquo;把队友杀了，只拿到一个A级评价。&rdquo;

    李逸没有隐瞒。

    &ldquo;啊？&rdquo;陆晨惊呼一声，&ldquo;老大，通天塔中，击杀队友惩罚很严厉的。&rdquo;

    &ldquo;知道了。你怎么没有进入通天塔？&rdquo;

    李逸疑惑，这几天，他并没有看到陆晨进入通天塔。

    &ldquo;这个&hellip;&hellip;&rdquo;
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    陆晨犹豫了一下，&ldquo;大佬，我正式为了这件事，下一关，你能带我吗？&rdquo;

    李逸刚想拒绝，陆晨又发来信息。

    &ldquo;通天塔第六层是坦克大战副本，我不相信操作失误，0积分死亡，如果不通关，无法进入下一层。&rdquo;



 第22章 东方家族

    陆晨无奈，一脸委屈。

    坦克大战中控制的坦克，是古文明遗迹，她一头雾水，根本不会控制。

    李逸把要拒绝文字删了回去，想来陆晨还是很听话的。

    而且，坦克大战关卡，只要配合好，很容易通关。

    &ldquo;明天准时上线！&rdquo;

    李逸发了条信息，关闭聊天窗口，租借了一个摊位，继续收购肥料。

    【通天塔公告】

    【冒险者：雨过天晴，通关植物大战僵尸，获得ss级完美评价】

    突然，系统提示音传来，通天塔世界掀起了轩然大波。

    &ldquo;双s级评价！&rdquo;

    &ldquo;我没记错这个人昨天通关了神庙逃亡，也获得了完美评价！&rdquo;

    &ldquo;轮回大佬之后，竟然又出现了一名神秘强者！&rdquo;

    &ldquo;我怎么感觉，这个人和轮回大佬有关&hellip;&hellip;&rdquo;

    众人纷纷猜测。

    李逸听到系统公告，微微一笑，虽然只是SS级完美评价，他还是很满意的。

    私聊信息闪动，是李晴。

    &ldquo;哥，我通过获得了SS级评价，而且还得到一本阵法奖励，聚灵阵！&rdquo;

    李晴语气间透漏着兴奋。

    阵法？

    李逸一愣，阵法比武技，功法还要稀有，他通过了这么多关卡，还没有得到过阵法。

    李晴再次发来一跳信息，是关于聚灵阵的介绍。

    【聚灵阵】阵法

    品质：下品

    介绍：方圆十米，加快灵气凝聚速度，无法移动

    虽然只是下品，但作用绝不弱于上品的功法武技，唯一遗憾的是无法移动。

    &ldquo;哥，我要把聚灵阵放在花园中，可以吧？&rdquo;

    &ldquo;可以。&rdquo;

    李逸也是这样想的，有聚灵阵，肯定能够加快花园内植物的生长。

    &ldquo;不早了，你早点休息吧。&rdquo;

    &ldquo;好的哥，那我下了！&rdquo;

    李晴心情愉悦，双腿恢复后，终于可以帮到李逸了！

    虽然她这两次能完美通关，都是李逸功劳。

    &ldquo;等等，姑娘！&rdquo;

    李晴刚要下线，被一名中年男子打断。

    男子身材魁梧，满脸挠腮胡，给人的感觉憨厚忠诚。

    &ldquo;在下东方浩，姑娘也是东方家族的人吗？&rdquo;

    &ldquo;东方家族？&rdquo;

    李晴一愣，她听说过这个家族，曾是轩辕古国第一大家族，虽已没落，但依旧不容小觑。

    李晴摇了摇头，&ldquo;先生，你认错人了，我姓李，不姓东方。&rdquo;

    &ldquo;不可能啊。&rdquo;

    东方浩摇了摇头，无比确定道：&ldquo;我感觉到你体内蕴含的凤凰血脉，不会错，你一定是东方家族后人！&rdquo;

    &ldquo;凤凰血脉？&rdquo;

    李晴想到小凤凰，她也说过自己体内蕴含凤凰血脉。

    &ldquo;小姑娘，你祖上应该是东方家族的分支，家族没落，躲避仇家，这才隐姓埋名！&rdquo;

    东方浩打量着李晴，继续道：&ldquo;既然你现在凤凰血脉觉醒，家族会全力培养你，并且厚待你的家人！我代表家族，邀请你回归东方氏族！&rdquo;

    李晴张了张嘴，她知道自己的身世，双腿残疾，是一名弃婴，被李逸的父母捡到，从小和李逸一起长大！

    李晴对这个所谓的东方家族，没有丝毫感情，但如果能帮助到哥哥&hellip;&hellip;

    现在是乱世，李晴明白修炼资源的重要，如果不是为了生存，哥哥也不会每天冒险，进入通天塔试炼。

    &ldquo;我和家人商量一下，明天给你答复吧。&rdquo;

    李晴没有贸然答应。

    &ldquo;没问题，我先加你好友。&rdquo;

    东方浩发送了好友申请，李晴通过。

    &ldquo;你，你就是雨过天晴？&rdquo;

    东方浩瞪大双眼，惊呼出声，不甘置信地盯着李晴。

    &ldquo;嗯。我还有事，下了。&rdquo;

    李晴没有多逗留，直接下线。

    东方浩看着李晴消失的地方，咽了口口水，这才反应过来，&ldquo;不行，这么重大的事情，我一定要禀报族长！&rdquo;

    &hellip;&hellip;

    李逸关闭了摊位，这次，他花费了两万多几分，收购了三千份肥料。

    &ldquo;这样下去，积分根本不够用，看来要找个时间，进入植物大战僵尸无尽模式，刷刷积分。&rdquo;

    李逸感叹一声，下线休息。

    夜色漆黑，山林中传来阵阵不知名的野兽怒吼。

    李逸早已习以为常，并没在意，躺在床上，沉沉睡去。

    漆黑的夜色下，大山深处，树木茂密，一道人影和一条巨蟒对立。

    &ldquo;人类，我若帮你，能有什么好处？&rdquo;

    一道阴沉嘶哑的声音响起，巨蟒口吐人言，竟然是头妖兽！

    昏暗的月光下，巨蟒吞吐着蛇信，阴森恐怖的双眼，死死盯着面前的人类。

    那人背上背着一柄猩红色，鬼头大刀，直视巨蟒，丝毫不惧。

    竟然是被城主陆天成和管家张青为逼到深山的杜g！

    杜g阴沉一笑，&ldquo;你帮我当上城主，我帮你提供活人，助你化蛟！&rdquo;

    巨蟒化蛟，一是吸收灵气修炼，成功抵御雷劫，方能化蛟成功。

    还有一种方法，吸收大量活人气血，强行化蛟。

    这种方法不用经历雷劫，是最简单的方法，但会触怒人类，遭遇人类围杀。

    巨蟒阴沉的双眸，死死盯着杜g，良久才开口道：&ldquo;好，我答应你！&rdquo;

    &ldquo;那我们现在动手吧！&rdquo;

    杜g急不可耐，他已经观察过边境处守卫力量，根本抵挡不住魔兽大军的进攻，更何况有还有巨蟒！

    巨蟒已经是一阶9级修为，只要有它在，丝毫不惧城中的神秘高手！

    &ldquo;不急！&rdquo;

    巨蟒盘着身子，缓缓道：&ldquo;我们还有帮手，不出意外，早上就能到，我们上午动手！&rdquo;

    巨蟒说完，不理会杜g，闭目休息。

    &ldquo;还有帮手？&rdquo;

    杜g一愣，巨蟒的反应，看来早就有攻打东海城的打算！

    &ldquo;哼，陆天成，这都是你罪有应得！&rdquo;

    杜g冷冷一笑，纵身一跃，跳到树顶，盘膝修炼。

    &hellip;&hellip;

    天蒙蒙亮，李逸已经起床，今天有明月城的人来考察，学校特意叮嘱他们早点过去。

    李晴还没有起床，李逸敲了敲房门，叮嘱道：&ldquo;晴儿，今天学校有事，我要提前过去，你起来记得吃早饭，不要到处乱跑！&rdquo;

    &ldquo;知道了哥，下午早点回来，我有事和你说！&rdquo;来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    李晴犹豫了一下，决定等到下午李逸回来，再告诉他通天塔中遇到东方家族的事情。

    吼&hellip;&hellip;

    李逸刚离开，山林中树木晃动，怒吼声此起彼伏！

    
 第23章 明月城来人

    城主府。

    &ldquo;城主！&rdquo;

    张青为推开城主书房房门，连忙开口：&ldquo;刚刚得到消息，东海城西北山林，有大片野兽活动迹象！&rdquo;

    &ldquo;西北山林？&rdquo;

    正在练习书法的陆天成放下毛笔，疑惑问道：&ldquo;最近山林中有什么奇珍异宝出世吗？&rdquo;

    天地间灵气复苏，深山中时常诞生奇珍异宝，引得魔兽暴动，这些都已经习以为常。

    &ldquo;暂时没有消息。&rdquo;

    张青为摇了摇头，&ldquo;这次魔兽活动的动作不小，我担心它们的目标，可能会是东海城。&rdquo;

    &ldquo;应该不会，东海城只是边城，但却是大陆门户，魔兽不敢轻举妄动，不过以防万一，提醒下守城护卫。&rdquo;

    陆天成心情烦躁，东海城周围魔兽虎视眈眈，而东海城只是一座边城，能分配到的资源有限，人才大量流失。

    他现在迫切希望东海城能够成立高级学府，留住人才，这样抵御城外的魔兽，也更加有把握。

    &ldquo;明月城派来考察的负责人，应该快到了吧？&rdquo;

    陆天成看了眼书桌旁的锦盒，这次为了讨好考察负责人，他下了血本！

    &ldquo;已经到了，是赵康。&rdquo;张青为点了点头，欲言又止。

    &ldquo;他？&rdquo;

    陆天成眉头紧皱，心情更加烦躁。

    赵康是明月城卧龙学院的知名教师，但他是从云雾城调往明月城，而且他还是赵瑞的叔父，明月城和云雾城明争暗斗，恐怕这个赵康不会帮他们！

    陆天成咬了咬牙，抱起桌上的锦盒，&ldquo;张叔，带我去见见他！&rdquo;

    &ldquo;城主，要不要再考虑一下？&rdquo;张青为看向锦盒，&ldquo;这东西是你九死一生得来的，真要送人吗？而且还是赵康！&rdquo;

    陆天成深吸口气，心中也是万分不舍。

    &ldquo;恐怕只有这东西能够打动对方，只要能够得到明月城支持，成立高等学府，这一切都是值得的，走吧！&rdquo;

    张青为摇头叹息，不再多说什么。

    &hellip;&hellip;

    城主府接待处。

    &ldquo;叔父，你一定要帮我啊！&rdquo;

    赵瑞看向面前的中年男子，委屈哭诉。

    赵康，0阶9级高手，明月城卧龙学院的知名教师，也是云雾城城主的亲弟弟。

    &ldquo;放心吧。&rdquo;赵康安慰道：&ldquo;魂斗罗副本首次通关很难，但也不是无法通关，我会找高手，带你通关。&rdquo;

    &ldquo;叔父，我还要报仇！&rdquo;

    赵瑞咬牙切齿，想到在魂斗罗副本中，竟然被一念轮回秒杀，长这么大，他还从来没有收到过这等羞辱。

    &ldquo;报仇的事情你不要想了。&rdquo;赵康面色凝重，&ldquo;这个一念轮回，身份绝对不简单，接连通过试练塔前期关卡，背后恐怕有大家族支持，这样的人，不是我们招惹的。&rdquo;

    &ldquo;叔父&hellip;&hellip;&rdquo;

    赵瑞心有不甘。

    &ldquo;行了！&rdquo;

    赵康打断赵瑞，&ldquo;我这次来是正事，以后给我安分点，尤其是在通天塔中，否则哪天得罪人死了都不知道！&rdquo;

    赵瑞低下头，心有不甘，却也不敢再多说什么。

    这时，房门推开，陆天成和张青为走了进来。

    &ldquo;赵兄，好久不见啊！&rdquo;

    陆天成张开双臂，和赵康热情的拥抱在一起，像是多年不见的老朋友。

    &ldquo;陆老弟，多年不见，你依旧风采依旧啊！&rdquo;

    赵康也哈哈笑着打招呼。

    &ldquo;唉，城中琐事繁多，哪有赵兄逍遥自在！&rdquo;

    陆天成摇头叹息，接过张青为手中的锦盒，递到赵康面前，&ldquo;赵兄，难得你来一次，这次的事情还要你多帮助，小小礼物，不成敬意。&rdquo;

    &ldquo;哦？&rdquo;

    赵康接过礼盒，好奇打开，一阵强大的能量波动，扑面袭来。

    赵瑞凑过脑袋，惊呼道：&ldquo;1阶魔兽晶核，叔父，你突破0阶9级修为，正好用到！&rdquo;

    赵康也是面色兴奋，贪婪地咽了口口水，却没有立刻收下。

    &ldquo;陆老弟，君子不夺人所爱，这东西对你来说也极为重要吧！&rdquo;

    赵康和陆天明同为0阶9级巅峰修为，而且年龄大了，没有特殊奇遇，很难突破，吸收1阶魔兽晶核是唯一捷径。

    而1阶魔兽晶核异常珍贵，赵康选择明月城任教，就是赚取贡献点，兑换1阶魔兽晶核。

    可是这么多年，贡献点依旧不足。

    &ldquo;赵兄就不必推辞了，这东西，你比我需要！&rdquo;

    陆天明如何不知赵康的虚伪，可是为了这次考核，他不得不忍痛割爱。

    &ldquo;哈哈，那我就却之不恭了。放心吧陆老弟，这次考核，我会给上面一个满意的答复。&rdquo;

    赵康欣然收下晶核，&ldquo;陆老弟，你先前往学院安排一下，我马上过去。&rdquo;

    目送陆天成和张青为离开，赵瑞迫不及待开口：&ldquo;叔父，那这次我的事情？&rdquo;

    &ldquo;放心吧，我记着你的婚事！&rdquo;

    赵康看了眼赵瑞，淡淡道：&ldquo;我会找个机会开口的。&rdquo;

    &ldquo;叔父，你不知道，陆天明眼里女儿宝贝的很，你又收了他礼物，他肯定不愿意的！&rdquo;

    赵瑞对叔父有些不满，叔父和父亲已经说好，这次来就算让东海城通过考察，也要把陆晨嫁给他！

    而现在收了人家如此贵重的礼物，如何好开口呢？

    &ldquo;你以为一块晶核就能打动我吗？&rdquo;赵康理所当然的收起晶核，不禁感叹，&ldquo;没想到这城主油水这么高，我和陆天明同是0阶9级的修为，对方竟然能够拿出一颗1阶晶核送人！&rdquo;

    赵瑞内心咯噔一下，警惕地看着叔父。

    &ldquo;放心！&rdquo;

    赵康察觉到赵瑞的面色变化，一脸不屑，&ldquo;我对你的城主之位，丝毫不感兴趣！&rdquo;

    他在明月城任教多年，见识到真正的权利，一个小小的边城城主，如何能够满足他呢？

    听到赵康如此说，赵瑞这才松了口气。

    &ldquo;走吧，去学院看看陆天明给我们准备了什么！&rdquo;

    赵康开口，赵瑞不由想到昨天将他击败的李逸，让他在陆晨面前颜面尽失！

    更过分的是，这个李逸似乎和陆晨关系匪浅！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    不行，今天找个机会，一定要让叔父教训一下这小子，替我出口恶气！

    赵瑞狠狠的想着，和赵康一起，前往学院。

    学院内，李逸等被挑选出的优异学生，一脸期待，希望能给城主留下一个好印象。

    李逸却神色如常，丝毫不放在心上。


 第24章 赌约

    操场上，陆天成来到高台，看着下方被选出的优异学生，满意地点了点头。

    陆天成开口：&ldquo;大家好，想必大家都知道，这次的考察，对我们东海城很重要，我相信你们，一定能够通过考察，给东海城争取到高级学院资格！&rdquo;

    &ldquo;城主大人放心，我们一定不会让你失望的！&rdquo;

    &ldquo;我们东海城实力丝毫不弱于云雾城，凭什么他们有高级学院，而我们没有，放心吧城主大人，我们一定会给考察人员留下深刻印象！&rdquo;

    &hellip;&hellip;

    众人踊跃表现，都想在陆天成面前留下好印象。

    这时，赵康和赵瑞已经到来，陆天成和学院的老师立刻相迎。

    &ldquo;陆老弟，我们之间还用这么客气吗，我这次是来考察的，带我去看看学生吧！&rdquo;

    赵康一副刚正不阿，义正言辞的语气，就连没和他接触过的老师，都能看出这个家伙虚伪。

    &ldquo;这是自然，赵兄请吧。&rdquo;

    陆天成脸上依旧挂着笑容，领着赵康来到操场。

    李逸几人昂首挺胸，站在最前排。

    赵康一一大量几人，修为都不低。

    单单这几个学生的修为，已经不弱于云雾城高等学院的学生！

    一定不能让东海城成立高等学院，否则，绝对碾压云雾城，到时候云雾城能够分到的资源更加稀少！

    赵康表面不动声色，一脸赞赏，&ldquo;大家好，我是明月城教师，负责这次考察，不知你们当中谁修为最高？&rdquo;

    几人面面相觑，看向李逸，最终目光又看向陆晨。

    李逸昨天的表现虽然很耀眼，但他之前都是垫底的存在，不知道昨天是不是他超常发挥。

    今天的考察很重要，大家不想有意外发生，还是陆晨更稳妥些！

    陆晨看向一旁的李逸。

    李逸微不可察地摇了摇头，这个时候，他不想出头。

    陆晨上前一步，看向赵康，开口道：&ldquo;老师好，我叫陆晨，0阶6级修为！&rdquo;

    &ldquo;0阶6级？&rdquo;

    赵康惊呼一声，随后反应过来，看向陆天成，&ldquo;陆老弟，这是你女儿吧，果然，人中龙凤！&rdquo;

    陆天成微笑着点了点头，他确实为女儿感到骄傲。

    赵瑞凑到赵康耳边，不时看向李逸，低语着什么。

    赵康下意识看向李逸，眉头皱起，这个年轻人，竟然连他都看不透！

    应该是隐藏了实力！

    赵康猜测，他可不认为李逸修为能够超越他！

    &ldquo;陆老弟。&rdquo;赵康转向陆天成，&ldquo;东海城果然是人才辈出啊，完全有资格成立高等学院！&rdquo;

    陆天成一喜，&ldquo;赵兄谬赞了！&rdquo;

    &ldquo;不过吗。&rdquo;

    赵康语气一转，&ldquo;高等学院贫民是没有资格进入的，我看这些人当中，不少都是贫民窟走出来的吧？&rdquo;

    他已经看出，这些学生代表中，竟然有三分之一，是来自贫民窟。

    看来陆天成平时很照顾这些贫民窟的学生。

    学生气愤，陆天成却率先开口。

    &ldquo;赵兄，没有这样的规矩吧？只要不是残疾，修炼习武，人人平等，限制贫民修炼的，好像是云雾城先开的头！&rdquo;

    赵康看了眼气愤的学生，一脸嘲讽，&ldquo;是我们云雾城开的头，但明月城也已经批准了，与其浪费资源给这些贫民，还不如着重培养贵族的子弟！&rdquo;

    &ldquo;呵呵！&rdquo;

    陆天成冷冷一笑，指着面前的学生，&ldquo;你可知道，他们为什么成为贫民？是因为他们的父母，阻挡魔兽进攻，战死沙场，你们这样做，难道都不怕战士心寒吗？&rdquo;

    &ldquo;赵康，我告诉你，就算你不给我明月城通过考核，我也不会限制贫民进入学院的资格！&rdquo;

    学生动容。

    李逸也是微微侧目，陆天成没有他想象的那般可恶。

    东海城善待贫民，大家都是知道的，看来这些都是陆天成的功劳。

    &ldquo;城主大人，我们感激你的好意，但为了我们放弃这次的考察，不值得！&rdquo;

    &ldquo;是啊，城主，答应他吧。&rdquo;

    学生纷纷开口，大家都为了这次考察，付出很多，不能因为自己的原因，断送了东海城的未来。

    &ldquo;闭嘴！&rdquo;

    陆天成打断众人，&ldquo;这件事，没有商量余地！&rdquo;

    &ldquo;陆老弟，干嘛这么生气，也不是没得商量吗！&rdquo;

    赵康面带微笑，&ldquo;这样吧，云雾城和东海城一向交好，赵瑞和陆晨也郎才女貌，要是我们两家联姻，亲上加亲，我也好和上面求情，不然只能按照规矩办事了！&rdquo;

    &ldquo;哼，这是上面的规矩，还是你的规矩，赵康，你心知肚明！&rdquo;陆天成冷哼一声，一脸不屑，这家伙终于露出狐狸尾巴了！

    &ldquo;大不了不通过考核，就凭赵瑞那废物还想娶陆晨女神，癞蛤蟆想吃天鹅肉！&rdquo;

    &ldquo;看来昨天给这小子的教训还不够，还做白日梦！&rdquo;

    学生纷纷开口嘲讽。

    &ldquo;闭嘴！&rdquo;

    赵康恼怒，&ldquo;陆天成，你想好了，这可能是你们东海城唯一的机会，错过了这次，以后再也别想成立高等学院！&rdquo;

    陆天成张了张嘴，如鲠在喉，如果是为了自己，为了女儿，他毫不犹豫拒绝，可现在，他身上可是整个东海城的百姓！

    陆晨面色挣扎，死死咬住嘴唇，刚要开口，却被一人拉住！

    李逸安慰地捏了捏陆晨小手，上前一步，看向赵康，冷冷一笑，&ldquo;你们是明月城高等学院的老师吧，要是高等学院老师都是这等货色，不要也罢！&rdquo;

    &ldquo;就是，就你这样还能当老师，丢人现眼！&rdquo;

    &ldquo;滚回明月城，这里不欢迎你！&rdquo;

    赵康冷冷盯着李逸，&ldquo;小子，没有高等学院留住人才，东海城迟早沦为怪物的娱乐场，你没看到陆天成都不敢拒绝吗？&rdquo;

    &ldquo;呵呵！&rdquo;

    李逸冷笑，&ldquo;谁说需要高等学府留住人才？东海学院，绝不比你们高等学府差！&rdquo;

    自信，绝对的自信。

    陆天成看着李逸，心中恍然。

    是啊，他为什么一直要上面成立高等学院？自己不可以吗？

    &ldquo;好！&rdquo;

    赵康冷冷一笑，&ldquo;你叫李逸是吧，不如我么你打个赌，一个月后学院大比，你们东海城要是能够击败云雾城，我当着众人面给你们道歉，要是输了，把陆晨嫁给我侄子，敢赌吗？&rdquo;
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    李逸犹豫，他不认为自己会输，但这关系到陆晨的未来。

    &ldquo;有何不敢！&rdquo;

    陆晨踏前一步，挑衅地看着赵康，&ldquo;赵康，记住你说的话！&rdquo;



 第25章 魔兽攻城

    &ldquo;哈哈，好！&rdquo;

    赵康得意大笑，&ldquo;陆老弟，我劝你提前准备好嫁妆吧，一个月后，我侄子会亲自上门迎娶陆晨！&rdquo;

    一旁的赵瑞眼前一亮，看向陆晨，下意识地吞咽口水。

    轰！

    吼&hellip;&hellip;

    忽然，一声剧烈爆炸，阵阵兽吼声传来，众人面色一变，心中升起不好的预感。

    魔兽入侵！

    &ldquo;报！&rdquo;

    一名狼狈的士兵，慌忙跑了过来，差点栽倒在地。

    &ldquo;城主，不好了，西北边城，大量魔兽入侵，已经攻打进来了！&rdquo;

    &ldquo;什么？&rdquo;

    陆天成面色一变，早上他得到消息，魔兽集结，他以为山林中有什么奇珍异宝出世，没想到对方竟然是要攻打东海城！

    &ldquo;立刻派兵增援！&rdquo;

    陆天成带领士兵，立刻前往西北边城。

    &ldquo;李逸&hellip;&hellip;&rdquo;

    陆晨想到李逸和他妹妹就住在西北边城，一转头，李逸却早已不见。

    城中，阵阵兽吼声不断，士兵不断集结，不明所以百姓，慌乱地躲进家中。

    呼！

    微风拂过，一道幻影穿过人群，直奔东海城西北山林。

    李逸焦急万分。

    他早就应该注意到的，早上山林中魔兽显然有异动，要是李晴发生不测，他这辈子都不会原谅自己！

    吼！

    阵阵魔兽怒吼以及喊杀声传来，李逸已经能够看到魔兽大军。

    城中护卫极力阻挡，可漫山遍野的魔兽，无穷无尽，残忍屠杀，护卫节节败退。

    而西北边城，已经彻底沦陷。

    &ldquo;滚开！&rdquo;

    李逸一声怒喝，身上猛地爆发出强大气势，一柄长枪出现在手中，冲入魔兽大军。

    &ldquo;小子，不可，快回来！&rdquo;

    一名士兵发现了李逸，想要阻拦，李逸已经被魔兽淹没！

    长枪舞动，鲜血飘洒。

    李逸面无表情，每次长枪挥动，就有一头魔兽惨死在长枪下。

    终于，房子出现在视野中。

    吱！

    阵阵刺耳的尖叫声传来，房子周围十几头神庙守护兽，正在攻打后花园！

    &ldquo;李晴！&rdquo;

    李逸手中长枪抖动，凌波微步施展到极致，瞬间冲入后花园！

    &ldquo;哥！&rdquo;

    李晴躲在智慧树下，见到李逸，惊呼出声，直接扑了上来。

    &ldquo;呜呜，哥，我好怕&hellip;&hellip;&rdquo;

    &ldquo;乖，有哥哥在，谁也伤害不了你！&rdquo;

    李逸拍了拍李晴肩头，柔声安慰。

    啪啪！

    头顶破空声传来，智慧树枝条化作钢鞭，不停舞动，抽飞了靠近花园的魔兽。

    花园周围布满了坚果，阻挡了绝大多数魔兽的攻击。

    幸好李晴通关了植物大战僵尸，知道这些植物的作用。

    &ldquo;主人，别忘了我啊，这些猴子封了一样，一直攻击我！&rdquo;

    小凤凰从智慧树飞下来，落到李逸头顶，语气委屈。

    &ldquo;你不知道它们为什么攻击你？&rdquo;

    李逸看向外围的神庙守护兽，这些家伙的目标，显然是小凤凰。

    小凤凰一头雾水，&ldquo;我第一次见这些家伙，弄的我好像和他们有什么不共戴天仇怨似得！&rdquo;

    也是，当时小凤凰还只是一个蛋，还没有出生。

    看来小凤凰也不明白这些神庙守护兽为什么攻击她了。

    李逸本想带着李晴和小凤凰躲到城中，但他舍不得后花园。

    &ldquo;收集阳光！&rdquo;

    李逸心中一动，智慧树底下向日葵的阳光全部收集起来。

    &ldquo;怎么这么多？&rdquo;

    李逸吓了一跳，竟然足足有三万多阳光，这才一天的时间！

    【坚果】

    主人：一念轮回

    品质：青铜

    修为：0阶5级

    攻击力：0

    速度：0

    防御：99

    技能：无

    说明：

    1、不可行动，但可以种植在草地，花盆，荷叶上

    2、坚硬无比的坚果，阻挡敌人进攻，只要不是被彻底摧毁，可以缓慢修复

    3、阳光可以加速其恢复，花费500阳光，可升级为高坚果

    &ldquo;升级！&rdquo;

    李逸没有犹豫，花费一万多阳光，花园周围三十多坚果，全部升级为高坚果。

    呼！

    一股神秘能量笼罩坚果，坚果疯狂生长，短短几秒钟的时间，一米高的坚果，已经长成三米高，仿若城墙一般，包围住后花园，固若金汤！

    【高坚果】

    主人：一念轮回

    品质：白银

    修为：0阶9级

    攻击力：0

    速度：0

    防御：199

    技能：无

    说明：

    1、不可行动，但可以种植在草地，花盆，荷叶上

    2、更加高大坚硬坚果，除非长了翅膀，否则休想越过

    3、你以为这就是坚果的最终形态了吗？未免太天真，植物可是会变异的&hellip;&hellip;

    李逸看着高坚果的属性，倒吸口凉气，199的防御，就算是他，也不能轻易破防。

    而且只要不能一击摧毁高坚果，他是会缓慢恢复的。

    &ldquo;小丫头，你看看主人，你要是知道怎么使用这些植物，我们怎么可能这么狼狈！&rdquo;

    小凤凰见没有了危险，落到李逸头顶，又开始得瑟起来。

    &ldquo;闭嘴！&rdquo;

    李晴怒视着小凤凰，生气地挥了挥拳头。

    李逸看着还剩下一万多的阳光，犹豫了一下，选择三株豌豆射手，直接升级成机枪射手！

    【机枪射手】

    主人：一念轮回

    品质：黄金

    修为：1阶5级

    攻击力：599

    防御：10

    速度：0

    技能：

    【加特林豌豆】恐怖的射击速度如同加特林，轻易摧毁敌人

    说明：

    1、不可行动，但可以种植在草地，花盆，荷叶上

    2、机枪射手，好像是豌豆射手一辈子的目标，它们会突破吗？

    突突&hellip;&hellip;

    机枪射手行如其名，一头神庙守护兽，瞬间被射成了筛子。

    &ldquo;我靠，这什么东西？&rdquo;

    小凤凰吓了一跳，飞到机枪射手上方，双眼放光。

    &ldquo;李逸，快，多放几只猴子进来！&rdquo;

    小凤凰眼神中闪烁着复仇的快感，刚刚，她可是被这些神庙守护兽逼得狼狈不堪。

    李逸没有拒绝，移开一颗高坚果。

    花园中出现一个豁口，几头神庙守护兽疯狂涌入。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    突突突&hellip;&hellip;

    可是还没碰到小凤凰，已经被豌豆射穿，惨死在花园中。

    &ldquo;嗯？&rdquo;

    李逸惊讶地看向地上神庙守护兽的尸体，被一根根藤蔓缠绕，血肉被吸食，化作肥料！

    李逸看向尸体旁边的高坚果和机枪射手，似乎发生了些变化，但属性上并没有不同。

    难道，这些植物，可以通过吸食魔兽尸体进化？

    你是



 第26章 金甲神人

    为了验证自己的想法，李逸再次放了几头魔兽进来，一头神庙守护兽，还有三头豪猪。

    突突&hellip;&hellip;

    又是一连串豌豆射击，毫无意外，一头神庙守护兽和三头豪猪，瞬间被打成了筛子，倒在了血泊中。

    植物藤蔓再次出现，缠绕住魔兽尸体，吸食血肉。

    咔咔&hellip;&hellip;

    仿佛蛋壳破裂的声音，最近的一颗坚果，竟然长出一根根钢刺，和豪猪身上的很像。

    【高坚果】

    主人：一念轮回

    品质：白银

    修为：0阶9级

    攻击力：20

    速度：0

    防御：209

    技能：

    【荆棘】被动，身上长出尖刺，对攻击它的敌人，反弹20伤害

    &hellip;&hellip;

    果然可以吸收魔兽的能力进化。

    增加了二十点攻击力，十点防御力，而且还进化出一个被动技能，荆棘！

    不仅如此，那株机枪射手也得到了进化，攻击力增加，而且还获得1点移动速度，可以自由换忙移动。

    李逸像是发现了新大陆，不停将魔兽放入后花园，斩杀，吸收&hellip;&hellip;如此反复。

    &ldquo;吼！&rdquo;

    魔兽怒吼声不断，山林中的魔兽仿佛无穷无尽，越过李逸的花园，攻入城中。

    李逸依旧不断猎杀魔兽，可和魔兽大军相比，九牛一毛。

    &ldquo;李晴，小凤凰，这里交给你们，我去城中看看！&rdquo;

    李逸见这里没有什么危险，交代一声，手持长枪，再次杀入魔兽大军中！

    此时，陆天成带领城中大军赶到战场。

    &ldquo;所有人，不惜任何代价，守住东海城！&rdquo;

    陆天成一马当先，冲入战场，东海城是九州大陆的门户，阻拦的不仅仅是魔兽进攻，还有来自海外的威胁。

    如果东海城沦陷，后果不堪设想。

    陆天成0阶9级的修为，魔兽大军修为并不高，他如入无人之境，手中长剑疯狂舞动，不断收割着魔兽的生命。

    可是这些魔兽大军，前赴后继，仿佛无穷无尽。

    这里，一定有一头妖兽再指挥，否则魔兽不会无缘无故攻打人类城市！

    嗡！

    空气中一阵诡异能量波动，一柄血红色，鬼头大刀凭空出现，斩向陆天成。

    &ldquo;不好！&rdquo;

    陆天成面色凝重，长剑青芒闪动，斩向袭来的鬼头大刀。

    轰！

    能量激荡，掀飞了周围的魔兽。

    陆天成仓促抵挡，喉咙一甜，张口吐出一口鲜血。

    &ldquo;杜g！&rdquo;

    陆天成擦掉嘴角的血迹，咬牙切齿，死死盯着缓缓从魔兽大军中走来的男子。

    &ldquo;呵呵！&rdquo;

    杜g阴冷一笑，手中的鬼头大刀闪烁着阴冷的血芒，显然祭刀已经完成！

    &ldquo;陆天成，好久不见啊，这次，我来拿回，属于我的东西！&rdquo;

    杜g舔了舔嘴唇，神色疯狂！

    陆天成一愣，&ldquo;你想篡夺东海城城主之位，痴心妄想！&rdquo;

    &ldquo;哼！&rdquo;

    杜g一声冷哼，血红色刀芒跳动，一刀斩向陆天成。

    陆天成咬牙和杜g颤抖在一起。

    当当！

    每次交手，一股阴冷邪恶的力量冲入陆天成体内，不断蚕食着体内的力量和生机！

    轰！

    杜g又是势大力沉的一刀劈下。

    陆天成口吐鲜血，倒飞出去。

    &ldquo;城主！&rdquo;

    张青为避开周围的魔兽，三尺青芒寒光闪动，迎向杜g。

    砰！

    一声剧烈撞击，张青为毫无反抗之力，直接被击飞出去。

    &ldquo;哈哈！&rdquo;

    杜g张狂大笑，&ldquo;陆天成，张青为，如果不是忌惮城中那个神秘高手，你们觉得，我会怕你吗？&rdquo;

    &ldquo;今天，你们必死！&rdquo;

    杜g咬牙，攻击变得更加狂暴。

    &ldquo;杜g，别忘了，你儿子还在我手中！&rdquo;

    陆天成不得不拿杜g的儿子威胁他。

    &ldquo;哼，成大事者，不拘小节，杀了你们，也算替我儿报仇了！&rdquo;

    杜g不为所动，逼得两人连连后退。

    城中护卫也被魔兽大军逼的连连后退，东海城不断被蚕食！

    &ldquo;赵康，你要看戏到什么时候，还不帮忙！&rdquo;

    陆天成被逼无奈，只能向后方的赵康求救！

    赵康心中冷笑，无动于衷，&ldquo;陆老弟，不是我不肯帮忙，你也知道，凭我一人之力，恐怕也改变不了战局吧？&rdquo;

    老狐狸！

    陆天成心中暗骂，咬牙继续道：&ldquo;只要你帮我击退杜g，我愿意拿城中半年的资源相赠！&rdquo;

    赵康眼前一亮，&ldquo;好，一言为定！&rdquo;

    赵康爽快答应，身上猛地爆发出强大气势，手中出现一根长棍，冲入战场。

    &ldquo;嘶！&rdquo;

    忽然，一道低沉的嘶吼声传来，下方魔兽大军中，一头巨大蟒蛇冲出，张开血盆大口，咬向赵康！

    &ldquo;妖兽！&rdquo;

    赵康吓了一跳，急忙抽身后退！

    轰隆隆&hellip;&hellip;

    巨蟒所过之处，建筑倒塌，巨大蛇尾每次甩动，就有一大片护卫倒下。

    &ldquo;哈哈，陆天成，今日你必败无疑！&rdquo;

    杜g看着下方残忍屠戮士兵，百姓的巨蟒，胜局已定，恐怕那个神秘高手，早就被巨蟒吓跑了。

    &ldquo;竟然是一头快要化蛟的巨蟒！&rdquo;

    赵康盯着巨蟒，目光贪婪，巨蟒体内会形成一颗蛟珠，那是无价之宝，如果有了蛟珠，何愁无法突破1阶修为。

    但他也明白，巨蟒修为已经达到1阶9级，根本不是他能够对付的。

    &ldquo;陆老弟，你们坚持住，我回去搬救兵！&rdquo;

    赵康说完，没有丝毫犹豫，立刻带领赵瑞逃离这里。

    &ldquo;可恶！&rdquo;

    陆天成怒骂，可是被杜g缠住，根本抽不开身。

    &ldquo;大人！&rdquo;

    杜g看向巨蟒，朗声道：&ldquo;先帮我杀了陆天成，只要他死了，这些人不足为惧！&rdquo;

    &ldquo;好！&rdquo;

    巨蟒口吐人言，巨大蛇尾摆动，抽向陆天成。

    &ldquo;城主小心！&rdquo;

    张青为猛的推开陆天成，巨剑挡在身前。

    轰隆！

    一声巨响，长剑碎裂，张青为口吐鲜血倒飞出去，而巨蟒，毫发无损。

    &ldquo;张爷爷！父亲！&rdquo;

    陆晨面色惨白，惊恐地看着巨蟒张开血盆大口，吞向父亲。

    当！

    忽然，一道清脆的金属撞击声响起，随后传来巨蟒痛苦的嘶鸣。

    陆晨抬起头，惊讶地瞪大双眼。

    一名手持长枪的金甲战士，如若天神，挡在父亲面前。

    &ldquo;是，他！&rdquo;

    陆晨捂住嘴巴，双眸中泪水打转。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    是李逸！

    

 第27章 守护兽

    &ldquo;混蛋，你是何人？&rdquo;

    巨蟒嘴角挂着一丝血迹，恶狠狠地盯着面前的李逸。

    对方在它全力撕咬下，竟然毫发无损。

    &ldquo;大人！&rdquo;

    杜g盯着李逸，反应过来，&ldquo;这人就是我给你说的那个神秘高手，你对付他，陆天成交给我！&rdquo;

    &ldquo;神秘高手？&rdquo;

    陆天成好奇打量着李逸，眉头紧皱，他从来没有听说城中有这么一个人物。

    不过现在看来，这人是帮他的。

    &ldquo;好！&rdquo;

    巨蟒点头应允，巨大的身体扭动，缠绕向李逸。

    李逸丝毫不惧，握紧长枪，刺向巨蟒身体。

    砰！

    一声巨响，长枪承受不住巨力，直接断裂，而那粗壮的蛇尾，毫无阻碍抽向李逸。

    李逸后退一步，双脚错开，深陷地面，一把抱住抽来的蛇尾。

    &ldquo;嗯？&rdquo;

    巨蟒面色一变，尾巴仿佛被什么东西死死钳住一般，无论如何用力，始终无法挣脱。

    &ldquo;喝！&rdquo;

    李逸一声低吼，手臂青筋暴起，抓住巨蟒的尾巴，用力甩动！

    呼！

    巨蟒庞大的身体，竟然被李逸伦飞。

    轰轰！

    阵阵剧烈地撞击声传来，地动山摇，狠很地砸向魔兽大军中。

    和魔兽厮杀的地大军停下手中的工作，目瞪口呆，看着眼前发生的一切。

    &ldquo;城中什么时候有这么一个高手，我们竟然毫不知情！&rdquo;

    &ldquo;这，还是人吗？&rdquo;

    杜g也注意到李逸，心中惊骇。

    巨蟒已经是1阶9级妖兽了，竟然被这个人类蹂躏？

    这个家伙到底有多强？

    &ldquo;混蛋！&rdquo;

    巨蟒嘶吼一声，庞大身躯扭动，张开血盆大口，吐出一团黑色毒雾，瞬间笼罩了李逸。

    &ldquo;小子，中了我的剧毒，就算你修为再高，也必死无疑！&rdquo;

    巨蟒神色狰狞，猩红的双目残忍地盯着被黑屋笼罩的李逸。

    嗡！

    黑色毒雾接触到李逸的刹那，金色的光芒暴涨，黑色毒雾，瞬间冰封瓦解！

    &ldquo;怎么会这样？&rdquo;

    巨蟒瞪大猩红双盲，不敢置信。

    它的蛇毒，就算连最坚硬的岩石都能够腐蚀，竟然奈何不了这个年轻人！

    &ldquo;哼，我，万毒不侵！死吧！&rdquo;

    李逸一声怒喝，身形一跃而起，握紧拳头，狠很砸向巨蟒的头颅。

    巨蟒猩红双眸闪烁，死死盯着李逸，猛的张开血盆大口，想要将李逸整个吞下。

    咔！

    一道清脆的断裂声响起，随后传来巨蟒凄厉地嘶鸣，匕首般毒牙碎裂，一丝血迹顺着巨蟒的嘴角流出。

    &ldquo;人类&hellip;&hellip;&rdquo;

    巨蟒话还没说完，身体再再次遭受重创。

    砰！

    巨蟒身体翻滚，砸死不知多少魔兽。

    金色光芒跳动，李逸根本不给巨蟒反应的机会，毫无花哨的攻击，一拳接一拳砸在巨蟒身上。

    蹂躏！

    巨蟒的獠牙，还是缠绕，甚至是最大的底牌，剧毒，根本伤不到李逸。

    &ldquo;人类，我一定要将你碎尸万段！&rdquo;

    巨蟒嘶鸣，竟然转身逃跑！

    &ldquo;先生！&rdquo;

    陆天成反应过来，连忙提醒李逸，&ldquo;这头巨蟒已经快要化蛟，体内形成蛟珠，对先生修炼有很大的好处！&rdquo;

    陆天成一是回报李逸，二是想要李逸彻底帮东海城除掉这头祸害！

    &ldquo;好！&rdquo;

    李逸对陆天成点了点头，施展凌波微步，化作金色残影，对巨蟒紧追不舍。

    &ldquo;大人，等我！&rdquo;

    杜g反应过来，心中恐惧，再也无心恋战，紧随魔兽大军，退入山里。

    &ldquo;不要放过它们，杀！&rdquo;

    陆天成抓住机会，带领大军，痛打落水狗！

    兵败如山倒，巨蟒逃逸，魔兽大军无心恋战，慌忙撤入山林中。

    陆天成没有冒进，掌控失地，重新建立防线。

    魔兽虽然溃逃，但领地意识极强，如果追入山林中，人类大军没有胜算。

    而且，着连绵不绝的山林，不仅仅只有一头巨蟒妖兽。

    妖兽不会轻易对人类出手，可如果贸然闯入妖兽领地，后果不堪设想。

    &ldquo;吱吱&hellip;&hellip;&rdquo;

    阵阵嘶鸣声传来，李逸来到住处，停止追击。

    十几头神庙守护兽，正在围攻后花园。

    好在有高坚果，以及机枪射手，这些神庙守护兽，不堪一击。

    魔兽大军已经撤退，而这些神庙兽，无动于衷，依旧围在后花园附近，做着无用功。

    &ldquo;人类，我一直在等你！&rdquo;

    突然，一道声音响起。

    李逸惊讶抬头，一头巨大神庙守护兽，正一脸微笑躲开按着他。

    妖兽！

    竟然又是一头妖兽。

    李逸打量着面前的神庙守护兽，和普通神庙守护兽没有区别，除了体型更大，身上的毛发是灰褐色，而且下巴留着雪白的胡子！

    李逸面色凝重，这个家伙看起来人畜无害，却给他一种深不可测的感觉。

    &ldquo;自我介绍下。&rdquo;神庙兽继续开口，&ldquo;米基，神庙逃亡世界的守护者！&rdquo;

    米基说着，伸出手，修长的利爪，如同匕首般闪烁着寒芒。

    神庙逃亡世界？

    李逸犹豫了一下，身上的金光散去，恢复正常状态，握了握米基的手。

    &ldquo;你是为了小凤凰而来？&rdquo;

    李逸皱眉疑惑问道。

    米基点了点头，这时，阵阵喊杀声传来，城中护卫杀来。

    &ldquo;我们到山林中谈吧，我不希望被人打扰！&rdquo;

    米基说完，起身几个跳跃，进入山林中。

    攻击后花园的神庙兽，也立刻退去。

    李逸看了眼后花园，确定李晴和小凤凰没事，心中好奇这个米基到底想干什么，施展凌波微步，进入山林中。

    米基正端坐在一块工整的岩石上，等着李逸。

    &ldquo;请坐！&rdquo;

    米基伸手摸向前面凸起的岩石，利爪滑动，岩石如同木头般被削平！

    李逸暗暗心惊，不动声色，坐到米基对面，&ldquo;我很好奇，小凤凰和你们神庙兽有何恩怨，竟然能劳动你这样的高手！&rdquo;

    &ldquo;恩怨？&rdquo;

    米基微笑着摇了摇头，&ldquo;人类，你误会了，我们对小凤凰没有恶意，只是接小凤凰回去！&rdquo;来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    &ldquo;回去？&rdquo;李逸疑惑地看着米基。

    米基继续道：&ldquo;是的，神庙逃亡的世界，是真实存在的，通天塔也是！&rdquo;

    &ldquo;真实存在？那它在现实中什么地方呢？&rdquo;

    李逸冷笑，他是穿越而来，通天塔世界，是由前世一个个游戏副本构成，他不相信这些是真实存在的。

 
 第28章 交易

    &ldquo;只有在现实中，才是真实存在的吗？&rdquo;米基反问，&ldquo;这些事情，我不知道改如何给你解释，小凤凰是镇压神庙逃亡世界的关键，没有了小凤凰，神庙逃亡世界随时有可能崩塌，到时候大量的神庙兽，会涌入你们人类的世界！&rdquo;

    &ldquo;不要以为神庙兽很弱小，我所在的世界中，我的修为，勉强算是中等！&rdquo;

    米基说着，身上渐渐散发着强大气息。

    呼！

    以米基为中心，狂风涌动，李逸连同身下的巨大岩石，被推出去十几米远，参天大树，更是被连根拔起。

    李逸惊骇，这个米基，最少是五阶的修为！

    五阶，在人类世界，已经算是顶尖高手，如果这个米基说的是真的，那神庙逃亡世界，该有多恐怖？

    李逸压根不相信这个家伙所说。

    &ldquo;你们那个世界随时有可能崩塌？这也太脆弱了吧，还有，我可不认为，小凤凰有这么大的本事，能够镇住要崩塌的世界？&rdquo;

    米基微笑，面对李逸的质疑，并不恼怒。

    &ldquo;人类，我们所在的世界，并不是你认为那样，凤凰是不亚于圣兽的存在，它们的力量，也不是你能想象的。&rdquo;

    &ldquo;当然，我也不会白白从你身边带走小凤凰，我会拿物品交换！&rdquo;

    米基说着，抛出一个钥匙，落到李逸手中。

    &ldquo;这是神庙逃亡中，我们守护的宝藏，你进入神秘逃亡世界，身后山洞中有一个暗格，需要这把钥匙打开，里面就是我们神庙兽多年守护的宝藏！&rdquo;

    米基继续道：&ldquo;我相信这些东西，对你而言，比小凤凰，更有价值！&rdquo;

    李逸看着手中的钥匙，&ldquo;我凭什么相信你说的话？&rdquo;

    米基一笑，&ldquo;你可以先去检查一下，今天晚上，你可以到神庙逃亡的关卡一探究竟，以你现在的实力，那里的神庙守护兽根本威胁不到你！&rdquo;

    &ldquo;你看到那些宝物，满意之后，再把小凤凰送给我，如何？&rdquo;

    &ldquo;好！&rdquo;

    李逸收起钥匙，&ldquo;明天一早，还是在这里，我会给你答复！&rdquo;

    &ldquo;恭候大驾！&rdquo;

    李逸看了眼一旁的山林，直接转身离开。

    说实话，李逸压根不相信这个家伙的话。

    无论这个钥匙是否能打开关于神庙逃亡的宝藏，他都不会把小凤凰教给对方！

    &ldquo;哥，你终于回来了！&rdquo;

    李晴见到李逸平安归来，显然松了口气。

    小凤凰落到李逸头顶，好奇道：&ldquo;主人，我刚才察觉到一股危险的气息，你没事吧？&rdquo;

    李逸好奇地看了眼小凤凰，问道：&ldquo;凤凰，你听说过神庙逃亡的世界吗？&rdquo;

    小凤凰摇了摇头，一头雾水。

    &ldquo;那如果一个世界快要崩塌了，你能拯救吗？&rdquo;李逸想到米基的话，继续问道。

    &ldquo;拯救？&rdquo;

    小凤凰歪着脑袋，&ldquo;我可没这么大的本事，而且也不是圣人，世界要崩塌了，当然是第一时间跑路了！&rdquo;

    李逸无奈摇头，这绝对是小凤凰内心真实想法。

    &ldquo;哥。&rdquo;

    李晴想到什么，打断小凤凰，&ldquo;刚才城主和他的女儿来过。&rdquo;

    &ldquo;陆晨？他们来干什么？&rdquo;

    李逸一愣，随即反应过来，肯定是后花园的异常，引起了他们的注意。

    李晴解释道：&ldquo;城主发现了后花园，不过他的女儿，似乎再帮你隐瞒，城主也没有深究。&rdquo;

    &ldquo;嗯，没事。&rdquo;

    李逸没放在心上，他现在的实力，丝毫不惧陆天成。

    而且后花园已经打造成坚固的堡垒，恐怕整个东海城的士兵倾巢出动，也攻打不下他的后花园。

    &ldquo;哥，我还有件事！&rdquo;

    李晴眼神有些闪躲，&ldquo;我昨天在通天塔中，遇到了东方家族的人，他们说我是东方家族的后人！&rdquo;

    &ldquo;东方家族？&rdquo;

    李逸惊呼出声，恐怕没有几个人不知道东方家族，他曾经是东方大陆的霸主，即便沧海桑田，东方家族已经没落，但依旧不容小觑。

    小凤凰落到李晴肩头，&ldquo;我就说你身份不简单，这个东方家族，是不是很厉害？&rdquo;

    李逸和李晴没有理会小凤凰。

    &ldquo;哼，他们是要接你回去？&rdquo;

    李逸对这个东方家族，没有好感，李晴当时还是个婴幼儿，双腿残疾，狠心抛弃，如果不是遇到父母，恐怕早已经葬身于魔兽腹中。

    李晴点了点头，&ldquo;他们许诺，可以给我们丰富的修炼资源！&rdquo;

    李逸摇了摇头，&ldquo;晴儿，有智慧树在，我们根本不会缺修炼资源。&rdquo;

    李晴感觉到李逸不高兴，小心翼翼问道：&ldquo;哥，那我还要答应那个人吗？&rdquo;

    &ldquo;你想回去？&rdquo;

    &ldquo;我，我也不知道，心中有些期待，还有些害怕&hellip;&hellip;&rdquo;

    在李晴心中，李逸是他最重要的是，可突然听到关于族人的消息，也许能找到父母，李晴又有些心动。

    &ldquo;这样，我和你一起去见见那个人，不过，无论你做什么决定，不能离开我！&rdquo;

    李逸语气霸道，什么东方家族，李晴只有跟在自己身边，才是最安全的！

    &ldquo;好！&rdquo;

    李晴高兴地点了点头，她也从来没想着要和李逸分开。

    夜幕降临，李逸特意叮嘱小凤凰，只能呆在后花园修炼，不准进入山林。

    为了防止小凤凰进入山林，李逸更是答应，智慧树凝聚的灵力，小凤凰可以随意吸收。

    现在智慧树一天可以凝聚近百点灵力，完全足够他们修炼的需求。

    午夜十二点，李逸把玩着手中的钥匙，眉头紧皱，似乎他忽略了什么。

    &ldquo;晴儿！&rdquo;

    李逸猛地从床上爬起来，敲响李晴房门，&ldquo;我突然想到一件事，今晚上不能进入通天塔了，明天我再和你一起见那个人！&rdquo;

    &ldquo;哥，什么事情，我能帮忙吗？&rdquo;

    李晴见李逸神色凝重，好奇地问道。

    李逸摇了摇头，&ldquo;不用，我自己能解决，通天塔第三关的攻略我已经告诉你，你自己一人多加小心！&rdquo;

    李逸叮嘱李晴，随后趁着夜色，潜入后花园，躲在智慧树下。

    那个米基，给了他钥匙，并且再三叮嘱，让李逸进入神庙逃亡世界察看，显然是想让他进入通天塔，趁他不在，有所行动！

    &ldquo;我靠，主人，你鬼鬼祟祟躲在树下，想吓死我啊？&rdquo;

    趴在树上修炼的小凤凰睁开眼看到李逸，吓了一跳。



 第29章 恐怖的智慧树

    李逸瞪了眼这家伙，&ldquo;你没做亏心事，怕我什么？&rdquo;

    小凤凰落到李逸头顶，歪着脑袋，疑惑道：&ldquo;我这两天，总感觉有一双眼睛再偷窥我，尤其是晚上！&rdquo;

    李逸皱眉，小凤凰修为不高，但感知力异于常人，恐怕不会有错。

    &ldquo;就当我不存在，继续修炼！&rdquo;

    李逸心中一动，控制智慧树，垂下一根根枝条，挡住自己身形。

    漆黑的夜色中，一道诡异的身影从李逸房间窗前闪过。

    确定李逸没有在房间后，直奔后花园。

    轰！

    一声巨响，巨大的能量涌动，一颗坚硬的高坚果，轰然倒塌。

    一道人影出现，身后是一条巨大的蟒蛇。

    &ldquo;大人，你猜测的果然没错，没有那个人类的指挥，这些植物只能被动攻击，弱小的很！&rdquo;

    巨蟒小心翼翼地跟在米基身后，语气恭维。

    李逸听到动静，睁开双眼，这个米基果然心怀不轨！

    &ldquo;哼！&rdquo;

    米基冷冷一笑，&ldquo;我要是能够出手，何必这么麻烦，你去把那只凤凰，从树上抓下来！&rdquo;

    这个花园诡异的很，米基心中警惕，不敢轻举妄动，命令巨蟒去抓小凤凰。

    &ldquo;大人，交给我！&rdquo;

    巨蟒没有丝毫犹豫，巨大的身体扭动，从一颗颗植物上碾压而过，猩红的双眸，锁定了智慧树上闭目修炼的小凤凰。

    呼！

    巨蟒张开血盆大口，咬向小凤凰。

    当！

    忽然，一道清脆地撞击声响起，巨蟒惨叫，庞大的身躯痛苦扭动。

    &ldquo;人类，是你！&rdquo;

    巨蟒惊恐地盯着面前散发着金色金属光芒的李逸，身体连连后退。

    李逸身上金光散去，没有理会巨蟒，看向米基。

    &ldquo;米基，我们约定是明早见面吧，你怎么半夜迫不及待过来了？&rdquo;

    米基暗暗咬牙，眉头皱紧，既然已经被这个人类识破，那就没有必要继续伪装下去。

    &ldquo;人类，乖乖把小凤凰交给我，兴许我还能饶你一命！&rdquo;

    李逸神色忌惮，这个米基，不是他能对付的，不过对方似乎有些忌惮，不敢轻易出手。

    &ldquo;主人！&rdquo;

    小凤凰落到李逸头顶，楚楚可怜，&ldquo;这家伙一看就不是好人，我要是落到这家伙手中，肯定会被它吃掉的，你可不能答应它！&rdquo;

    &ldquo;看来没有什么好商量的了！&rdquo;

    米基见李逸无动于衷，语气渐渐冷了下来，命令道：&ldquo;巨蟒，上，杀了这个人类！&rdquo;

    巨蟒心中咯噔一下，没有动，看向米基，&ldquo;大人，我做梦都想杀了这小子，可是我根本不是他的对手！&rdquo;

    米基忽然伸手，一道诡异的能量飞出，笼罩了巨蟒。

    &ldquo;嘶&hellip;&hellip;吼&hellip;&hellip;&rdquo;

    巨蟒发出阵阵痛苦的怒吼，头顶渐渐出现一根独角，腹部也出现四条爪子！

    化蛟！

    诡异的能量散去，巨蟒身上的气息发生了翻天覆地的变化，没有了以往的阴冷，呼出两道炽热的鼻息，一股强大的威压，铺天盖地，席卷而来。

    李逸不禁后退一步，警惕地盯着巨蟒。

    【蛟蟒】

    品质：妖兽

    修为：2阶9级

    技能：

    【绞杀】庞大的身躯缠住敌人，令敌人变形，窒息而死

    【弱版龙炎】喷出炽热的剧毒龙息，腐蚀一切

    【毒龙钻】蛟龙独角坚不可摧，可刺穿一切防御

    说明：强行提升实力，导致巨蟒修为并不稳定

    2阶9级！

    竟然提升了一大阶的修为，并且顺利化成了蛟蟒！

    李逸惊骇，这个米基手段诡异莫测，竟然能够提升巨蟒修为。

    &ldquo;吼！&rdquo;

    蛟蟒抬起巨大的脑袋，仰天长啸，似龙吟，似蛇鸣！

    &ldquo;哈哈，人类，去死吧！&rdquo;

    蛟蟒身上气息激荡，如小山岳般的身躯却无比灵活，缠绕向李逸。

    李逸不敢大意，金刚不坏神功施展，金色光芒笼罩全身，举起拳头，迎向蛟蟒。

    轰！

    一声巨响，能量激荡，李逸身形被强大的能量掀飞出去。

    &ldquo;人类，我说过，定要将你碎尸万段！&rdquo;

    巨蟒一击而中，张开血盆大口，咬向李逸。

    &ldquo;可恶！&rdquo;

    李逸施展凌波微步，身体化作金色残影，手臂依旧传来一阵刺痛。

    肩头出现一道咬痕，鲜血流出。

    李逸修为不到1阶，面对2阶巅峰的蛟蟒，毫无还手之力！

    呼！

    蛟蟒庞大身躯灵活无比，肆意破坏着花园中的植物，张开血盆大口，再次咬向李逸。

    &ldquo;小凤凰，躲开！&rdquo;

    李逸看向躲在智慧树上的小凤凰，命令一声，心中一动，智慧树五叔藤蔓挥舞，化作一根根长鞭，抽向蛟蟒。

    啪啪&hellip;&hellip;

    清脆撞击声传来，蛟蟒在智慧树枝条的抽打下，坚硬的鳞片碎裂，瞬间血肉模糊。

    &ldquo;吼！&rdquo;

    蛟蟒发出痛苦怒吼，身形翻转，急速后退。

    &ldquo;怎么可能！&rdquo;

    一旁的米基瞪大双眼，眉头紧皱，蛟蟒的鳞片堪比金属，竟然轻易的被这手指粗细的纸条击碎？

    &ldquo;人类，你对我做了什么？&rdquo;

    蛟蟒怒视着李逸，警惕地看着智慧树，却不敢轻举妄动！

    李逸心中松了口气，刚才攻击，足足消耗了智慧树十点灵力。

    不过这点消耗，对这些天存储的灵力而言，微不足道。

    轰轰&hellip;&hellip;

    阵阵轰鸣声传来，地面抖动。

    李逸和蛟蟒，米基皆是一愣，不明白发生了什么。

    呼！

    忽然，泥土翻飞，一根粗壮的根茎冲出泥土，灵活无比，瞬间缠绕住了蛟蟒。

    &ldquo;啊！&rdquo;

    蛟蟒身形狰狞，奋力挣扎，甚至口中喷出炽热的龙炎，烧灼根茎。

    可惜，于事无补，根茎上反而出现一根根尖刺，刺穿了鳞片，刺入蛟蟒体内。

    &ldquo;吼！&rdquo;

    蛟蟒痛苦挣扎，张开血盆大口，咬向根茎。

    可是一股诡异的吸力传来，体内能量，疯狂涌入根茎当中。

    &ldquo;这是？&rdquo;

    李逸看向智慧树，反应过来，这是智慧树新的技能，巨根缠绕住猎物，吸收猎物体内的能量！

    蛟蟒的身体瞬间被吸干，化作一局干尸。

    没想到，2阶9级的蛟蟒，竟然被智慧树轻松斩杀！

    李逸目光看向米基。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    不知道智慧树，是不是米基的对手？

    &ldquo;人类！&rdquo;

    米基警惕地后退一步，&ldquo;我不想杀你，更不想毁了这颗神树，你把小凤凰和这颗树赠与我，你就是我们神庙兽一族永远的朋友，如何？&rdquo;

   
 第30章 植物再次进化

    李逸冷冷一笑，他现在压根不相信米基说的话，他也看出米基不敢轻易出手，似乎有什么忌惮。

    &ldquo;想要这棵神树和小凤凰，你可以亲自出手来拿啊！&rdquo;

    李逸站在智慧树下，心中一动，控制智慧树，攻击米基。

    翠绿的枝条飞舞，看起来毫无杀伤力，可连2阶9级的蛟蟒都无法抵挡。

    &ldquo;人类，你不要太过分！&rdquo;

    米基怒视着李逸，身法灵活，躲避枝条的攻击。

    李逸心中更加肯定，这个家伙，果然不敢轻易出手！

    呼呼&hellip;&hellip;

    一个个高坚果飞出，将米基团团围住，外围的豌豆射手，机枪射手，疯狂射击。

    米基苦不堪言，尤其是几颗高坚果身上已经长出尖刺，每次移动，碰到尖刺，虽然不致命，身上已经伤痕累累。

    &ldquo;人类，真以为我不敢杀你吗？&rdquo;

    米基恼怒，不在顾虑，恐怖的能量激荡，攻击周围的高坚果。

    嗡！

    突然，智慧树光芒闪烁，灵力涌动，疯狂地灌入高坚果，以及周围的植物之中。

    高坚果和几颗豌豆射手，机枪射手被灵力包裹，随后疯狂进化。

    咔咔！

    仿佛碎体重生，高坚果竟然出现类似盔甲的坚硬外壳，而豌豆射手的的攻击速度，攻击力也有了质的飞跃。

    【罄石坚果】

    主人：一念轮回

    品质：黄金

    修为：1阶9级

    攻击力：0

    速度：0

    防御：999

    技能：

    【罄石】被动，身体坚硬如罄石，坚不可摧

    【恢复】被动，三秒没有收到攻击，可快速恢复伤势

    【荆棘毒刺】身上射出尖刺，攻击敌人，尖刺附带恐怖毒性

    说明：

    1、不可行动，但可以种植在草地，花盆，荷叶上

    2、更加高大坚硬坚果，除非长了翅膀，否则休想越过

    3、这是坚果的最终形态吗？也许吧&hellip;&hellip;

    【毁灭豌豆射手】

    主人：一念轮回

    品质：黄金

    修为：1阶9级

    攻击力：999

    防御：100

    速度：10

    技能：

    【加特林豌豆】恐怖的射击速度如同加特林，轻易摧毁敌人

    【移动】可缓慢移动

    说明：这是豌豆射手一辈子奋斗目标，但绝不是最终目标

    李逸倒吸口凉气，智慧树灵力的滋养下，这些植物，竟然进化成1阶9级的黄金修为。

    只可惜这些植物无法随身携带，否则，李逸绝对是无敌的存在。

    看来是时候收购几个花盆了！

    植物可以移植在花盆中，那样就可以随身携带。

    &ldquo;杀了他！&rdquo;

    李逸信心大增，一声令下，罄石坚果，毁灭射手围住米基，疯狂射击。

    &ldquo;人类，你以为这点小手段就能杀了我吗？太天真！&rdquo;

    米基不屑，修长的利爪如同匕首，寒芒闪烁，竟然抵挡住毁灭射手和尖刺的射击。

    随后利爪刺向罄石坚果。

    当！

    一阵清脆的金属撞击声传来，罄石坚果身上出现道道触目惊心的抓痕。

    呼！

    忽然，一道破空声响起，一根粗壮的树根从泥土中飞出，盘根错节，形成了一柄巨锤，狠狠地砸向米基。

    是智慧树！

    &ldquo;嗯！&rdquo;

    米基面色一变，慌忙举起双臂，挡在身前。

    轰隆！

    一声巨响，伴随着骨头碎裂的声音，米基的手臂，竟然被生生击碎。

    &ldquo;啊！&rdquo;

    一阵痛苦的惨叫声传来，&ldquo;人类，你会后悔的，神庙兽一族，必定和你不死不休！&rdquo;

    噗噗&hellip;&hellip;

    阵阵破空声响起，毁灭射手和荆棘毒刺无情的打在米基身上。

    瞬间，米基的身体千疮百孔，气息全无。

    &ldquo;呼！&rdquo;

    李逸终于松了口气，对于米基的话，他压根没有放在心上，只要在这花园中，他就是无敌的存在。

    咔咔&hellip;&hellip;

    花园中，泥土再次破开，一根根植物的根茎出现，缠绕住米基和蛟蟒巨大的尸体，疯狂吸收！

    &ldquo;主人！&rdquo;

    小凤凰反应过来，兴奋地落到李逸头顶。

    &ldquo;这些植物这么厉害，可不可以给我两株，到时候我就有自保的能力了！&rdquo;

    &ldquo;好！&rdquo;

    李逸心情不错，&ldquo;明天我去帮你找几个花盆，到时候你可以随意把植物带在身上。&rdquo;

    &ldquo;真的？&rdquo;

    小凤凰双眼发光，兴奋不已，落到一颗颗植物面前，开始挑选植物了。

    天边泛起鱼肚白，这么快竟然天亮了。

    李逸这才想起答应陆晨，今晚带她闯关的事情，看来只能白天到学校再向她解释了。

    嗡！

    一阵轻微的能量波动，两颗内丹飞起，落到李逸手中。

    这是？

    蛟珠和米基的晶核。

    而且是四阶晶核，这个米基竟然达到了四阶修为！可惜小瞧了了李逸花园中的植物，被活活折磨死。

    李逸欣然收下，无论是蛟珠，还是四阶晶核，都是无价之宝。

    &hellip;&hellip;

    李逸早早来到学校。

    李晴双腿已经恢复，他决定今天找老师安排一下，让李晴也来学校。

    城主陆天成竟然也在！

    &ldquo;李逸！&rdquo;

    张峰看到李逸，一脸幽怨，&ldquo;你说，你是不是通关神庙逃亡了？&rdquo;

    李逸后退一步，尽量和这个死胖子拉开距离。

    他现在表现的如此耀眼，恐怕很多同学都已经怀疑了。

    李逸点了点头，没有否认。

    &ldquo;你，你是轮回大佬，还是雨过天晴？&rdquo;张峰指着李逸，激动地语气颤抖。

    &ldquo;想什么呢。&rdquo;李逸叹了口气，一脸遗憾，&ldquo;我虽然通过了神庙逃亡，但只是A级评价，没有系统公告，只是属性增加的有点多。&rdquo;

    &ldquo;这样，那也很不错了。&rdquo;张峰安慰地拍了拍李逸肩头，&ldquo;兄弟，通关神庙逃亡了，绝对不超过十个数，足够你自傲了！&rdquo;

    &ldquo;我还以为你是轮回大佬呢，我也好和别人炫耀一番！&rdquo;

    张峰擦了擦嘴角口水，一脸痴呆。

    李逸再次和这个家伙拉开距离，&ldquo;胖子，今天学校有事吗？城主怎么来了？&rdquo;

    张峰无语地看了眼李逸，&ldquo;还不是因为你，你答应了赵康的赌约，现在我们的表现，可事关陆晨女神的未来幸福，城主能不关心吗！&rdquo;

    &ldquo;这样。&rdquo;

    李逸尴尬地摸了摸鼻子，不过这可怪不到自己，是陆晨自己答应的。

    不过李逸丝毫不担心，他相信以他的实力，学院大比，没有人是他的对手。

  

 第31章 婚约

    陆晨看到李逸，向这边走来，张峰满脸羡慕，瞪了眼李逸，识趣地离开。

    &ldquo;李逸，你昨天有事吗，怎么没有进入通天塔？&rdquo;

    陆晨开口询问，并没有责怪的意思。

    &ldquo;嗯，临时有点事，没来得及通知你，今天晚上吧，我准时上线。&rdquo;

    李逸歉意道。

    &ldquo;没关系，对了李逸，我爸有事找你。&rdquo;

    陆晨低下头，不敢看李逸。

    &ldquo;找我？&rdquo;

    李逸一愣，看向一旁的陆天成。

    陆天成对着两人招了招手。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    &ldquo;城主大人，你找我？&rdquo;李逸礼貌地打了声招呼。

    &ldquo;嗯。&rdquo;

    陆天成打量着李逸，满意地点了点头，&ldquo;你就是李逸吧，张青为提起过你，不错！&rdquo;

    &ldquo;我听陆晨说，你是学校最厉害的学生，不知你对这次学院大比，有几分把握？&rdquo;

    李逸看了眼一旁的陆晨，开口道：&ldquo;我会尽最大努力吧。&rdquo;

    &ldquo;唉！&rdquo;

    陆天成叹了口气，&ldquo;小子，我不想打击你，我知道你在通天塔有些奇遇，可和一些大家族弟子比起来，恐怕还有很大差距。&rdquo;

    &ldquo;这些大家族的底蕴可怕，为了在学院大比中拿到好名次，肯定会不择手段！&rdquo;

    陆天成语气凝重，他后悔当初两人做的决定，现在想要反悔，已经不可能了。

    李逸一愣。

    确实，他在通天塔中有此奇遇，难道其他人会没有吗？而且大家族弟子手中的修炼资源，肯定不是他能想象的。

    &ldquo;别担心，我没有怪罪你的意思。&rdquo;

    陆天成看着皱眉的李逸，继续道：&ldquo;我也有年轻的时候，不过把我女儿嫁给一个纨绔子弟，我却无法接受。&rdquo;

    &ldquo;我想。&rdquo;

    陆天成顿了顿，盯着李逸，认真道：&ldquo;我想让你娶我女儿！&rdquo;

    &ldquo;什么？&rdquo;

    &ldquo;什么？&rdquo;

    李逸和陆晨同时惊呼出声。

    陆晨低下头，悄悄盯着李逸，眼神期待。

    &ldquo;不行。&rdquo;

    李逸连忙摇了摇头，&ldquo;城主大人，你这决定，太草率了！&rdquo;

    &ldquo;怎么，你不喜欢我女儿，还是觉得我女儿配不上你？&rdquo;

    陆天成皱了皱眉，语气不善。

    陆晨深吸口气，努力压制住自己的情绪。

    &ldquo;城主大人，我没有这个意思。&rdquo;

    李逸摇了摇头，解释道：&ldquo;只是你这个决定太突然了，你是不是该询问一下你女儿的意思。&rdquo;

    陆天成看向自己的宝贝宝贝女儿。

    &ldquo;这，我&hellip;&hellip;&rdquo;陆晨顿时慌了，不知如何回答。

    陆天成岂能不知女儿内心的想法，&ldquo;父母之命，媒妁之言，小子，你就说你同不同意吧！&rdquo;

    李逸眉头紧皱，怎么说也是自己，闹出了赌约的事情，要是害的陆晨嫁给那个赵瑞，他也有责任。

    &ldquo;城主大人，我对自己有信心，如果到时候我无法获得冠军，你再将陆晨许配给我，如何？&rdquo;

    陆天成见李逸胸有成竹，不像是开玩笑，对李逸更加满意。

    &ldquo;好，不过就算你拿到冠军，也必须娶我女儿！&rdquo;

    陆天成是认定李逸了。

    李逸没有说话，心中无奈，他现在的目标，并不在此。

    &ldquo;对了，城主大人，我有个妹妹，他也想进入学院。&rdquo;

    李逸想到李晴的事情，直接找城主，更方便。

    &ldquo;这个。&rdquo;

    陆天成有些犹豫，&ldquo;小子，我调查过你，我虽然可以给你走后门，只是你妹妹双腿残疾，进入学院，恐怕也无法修炼。&rdquo;

    &ldquo;已经恢复了。&rdquo;

    &ldquo;恢复了？&rdquo;

    陆晨惊呼一声，惊讶地看这李逸，&ldquo;李逸，难道你&hellip;&hellip;&rdquo;

    凤凰血珍惜无比，而且凤凰是神兽，修为异常强大，陆晨知道李逸很强，但绝不可能是凤凰的对手！

    李逸摇了摇头，解释道：&ldquo;没有，只是有了另外的奇遇，双腿已经恢复。&rdquo;

    小凤凰存在李逸不想让人知道。

    陆天成看着两人，也没有多问，&ldquo;既然如此，你明天直接带你妹妹过来就好。&rdquo;

    &ldquo;多谢城主大人了。&rdquo;

    李逸道了声谢。

    为了这次学院大比，城主陆天成和管家张青为，轮流在学校指导学生，已经没有老师什么事情了。

    甚至一些老师，也跟着修炼。

    &hellip;&hellip;

    下午放学，回到家中。

    李逸告诉李晴，明天和他一起去学校。

    小丫头高兴不已。

    &ldquo;哥，还有件事情，今晚上你和一起见东方家族的人吗？&rdquo;

    李晴小心翼翼问道，生怕李逸会不高兴。

    &ldquo;去看看吧。&rdquo;

    李逸明白，李晴只是想见见这个素未蒙面的父母。

    他不会让李晴离开自己，李晴的父母愿意和他们一起最好，否则，谁也不能从他身边夺走李晴！

    夜幕降临。

    午夜十二点，李逸准时进入通天塔世界。

    李逸刚进入，收到一条留言，是叶彤。

    &ldquo;轮回大佬，听说你通关魂斗罗世界了，记得我要的攻略！&rdquo;

    李逸恍然，这几天事情太多，差点把这件事给忘记了。

    好友栏中，叶彤并不在线。

    这时，李逸又收到一条消息，是陆晨的。

    &ldquo;大佬，我们什时候开始？&rdquo;

    &ldquo;稍等，我还有点事情，一会联系你！&rdquo;

    李逸回复陆晨，随后联系了李晴。

    &ldquo;哥，他们在酒馆221号包间。&rdquo;

    李逸收到李晴的消息，找了个没人的地方，取下面具，他不想暴露自己是一念轮回的身份。

    221号包间。

    一名青年男子坐在桌前，把玩着手中的茶杯，眼神不耐烦。

    东方浩站在青年身手，小心翼翼。

    &ldquo;那个家伙怎么还不来？&rdquo;

    青年开口，语气生硬，冰冷！

    东方浩连忙道：&ldquo;少主，再等等，我刚刚联系对方了，马上过来。&rdquo;

    &ldquo;哼，一个家族分支子弟，好大的面子，竟然让我等了两天！&rdquo;

    青年皱了皱眉，一脸不屑。

    东方浩犹豫了一下，小心翼翼问道：&ldquo;少主，难道家族真的不打算培养这个女孩吗？她连续通关了三次关卡，天赋恐怖！&rdquo;

    &ldquo;培养她？&rdquo;

    青年语气满是不屑，&ldquo;需要花费多大的资源？再说，一个落败的旁族子弟，对家族有什么感情？只要吸收了她的血脉，老祖伤势恢复，实力必定恢复巅峰，到时候，东方家族势必再次成为大陆的霸主！&rdquo;

    东方浩看着张狂的青年，他现在到是希望雨过天晴不要过来！

    这时，两道光芒闪烁，李逸和李晴出现在房间。



 第32章 只配挡子弹

    &ldquo;天晴，你来了！&rdquo;

    东方浩看向李晴，指了指身旁的年轻人，开口介绍道：&ldquo;这我是我家少主，东方平。&rdquo;

    李逸看向那名年轻人，阴冷，邪气！

    &ldquo;少主，这位就是我给你说的，雨过天晴！&rdquo;

    东方浩指着李晴为东方平介绍，随后又看向李逸。

    &ldquo;哦，这是我哥&hellip;&hellip;&rdquo;

    李晴刚要开口，被东方平不耐烦打断。

    &ldquo;行了，无关紧要人物就不要浪费时间了！&rdquo;

    这个东方平只在李逸出现的时候看了一眼，随后对李逸视若不见。

    &ldquo;废话我也不多说，小姑娘，你住在什么地方，我派人接你回家族！&rdquo;

    东方平语气冷淡，孤傲！

    李晴没有回答，看向李逸。

    李逸拉着李晴，直接坐到东方平对面。

    东方平微微眯起眼睛，冷冷地盯着李逸。

    &ldquo;晴儿不会跟你走！&rdquo;

    这个东方平显然不是什么好人，李逸绝对不会把妹妹交给这样的人。

    &ldquo;我们这次过来，是寻找晴儿的亲生父母！&rdquo;

    &ldquo;哼！&rdquo;

    东方平微微抬起头，睥睨地看着李逸，&ldquo;小子，这里没有你一个外人说话的份！&rdquo;

    &ldquo;既然你已经觉醒了血脉，必须回到东方家族！你如果不放心别人，我会让东方浩接你！&rdquo;

    东方浩看向李晴，张了张嘴，什么也没说。

    &ldquo;抱歉，我没有回东方家族的意思！&rdquo;

    李晴开口，语气不悦，因为这个东方平，敢对自己的哥哥不敬。

    &ldquo;哥，走吧，我的愿望已经实现了！&rdquo;

    李晴拉着李逸的手，起身道。

    李逸点了点头，心中一动，离开了包间。

    东方平自始至终，冷冷地看着两人离开。

    &ldquo;少主！&rdquo;

    东方浩凑上前，低头小心翼翼道：&ldquo;这件事还是和族里长辈商量一下吧。&rdquo;

    &ldquo;没必要！&rdquo;

    东方平摇晃着茶水，&ldquo;既然这个丫头已经觉醒了血脉，火灵鸟自然能感觉到，派家族靠得住弟子，皇城，主城，王城，边城挨个排查，势必找到这个丫头！&rdquo;

    不等东方浩回应，青年继续道：&ldquo;你要是敢报信，让这个丫头跑掉，你和家人献祭吧！&rdquo;

    东方平说完，身形直接消失。

    &ldquo;呼！&rdquo;

    东方浩松了口气，擦了擦额头汗水，他确实想和李晴报信，可现在，只能照着东方平的命令执行。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    希望那个女孩运气好，没有居住在城市中！

    东方浩暗暗祈祷，不过他也很清楚，灵气复苏，妖魔横行，人类只能龟缩在各大城市中，野外是魔兽的天下。

    &hellip;&hellip;

    李晴已经到了通天塔第三层，是愤怒小鸟副本。

    这一层，李逸当时是依靠小凤凰才完美通过，早知就让李晴把小凤凰带进来了。

    李逸只能给李晴简单介绍了一下副本中的情况，能够取得什么成绩，只能靠李晴自己了。

    &ldquo;晴儿，通过试炼早点休息，不用等我！&rdquo;

    李逸叮嘱一声，打开好友列表，叶彤依旧不在线。

    李逸察觉到，这个东方家族很在意李晴，肯定不会就此放弃，他想从叶彤那里了解一下东方家族的情况，只是这两天，一直没有看到叶彤上线。

    陆晨在线，一直等着李逸。

    &ldquo;邀请我！&rdquo;

    李逸发出去信息，很快收到陆晨的邀请。

    【玩家晨露邀请你进入通天塔第六层，坦克大战副本，是否同意】

    &ldquo;同意！&rdquo;

    眼前的场景一阵变换，李逸和陆晨一起，进入了坦克大战世界中。

    &ldquo;咦，大佬，你竟然没有戴面具！&rdquo;

    陆晨惊讶地盯着李逸，特意加重了&ldquo;大佬&rdquo;两个字。

    李逸摸了摸脸颊，这才想起来。

    &ldquo;忘记了。&rdquo;

    李逸戴上骷髅头面具，来到一架坦克前，看向陆晨，询问道：&ldquo;你知道如何驾驶坦克吧？&rdquo;

    陆晨点了点头，欲言又止。

    &ldquo;那就好。&rdquo;李逸继续道：&ldquo;你只要守家就好，其它交给我！&rdquo;

    李逸进入坦克，他从小就玩这个游戏，对于这个副本很熟悉，就算他一人都能轻松通关。

    陆晨紧张爬进另一架坦克中。

    呼&hellip;&hellip;

    眼前的场景在此变换，李逸和陆晨被传送进入一个小型战场，旁边是砖墙垒成的基地，外围，几辆坦克游荡。

    李逸看着面前的操纵面板，前后左右方向键，以及开火按钮。

    李逸驾驶坦克，一个完美漂移，轻松躲过敌人坦克射来的子弹，随后开火。

    &ldquo;砰！&rdquo;

    敌军坦克应声爆炸，流畅快捷，得心应手。

    李逸没有丝毫停顿，攻击第二辆坦克。

    第一关，没有让陆晨出手，二十辆敌军坦克，全被李逸歼灭，获得2000积分。

    只是掉落的物品有点少，只有一个弹药增幅。

    场景变换，第二关开始。

    &ldquo;陆晨，你那边缺口大，守好家！&rdquo;

    &ldquo;哦。&rdquo;

    陆晨应了一句，紧张的手心全是汗水。

    李逸没有想太多，操纵坦克再次冲了出去，漂移躲子弹，瞄准开火。

    这时，一辆坦克穿越草丛，向基地摸去。

    &ldquo;陆晨！&rdquo;

    李逸看着毫无反应的陆晨，开口提醒。

    &ldquo;啊，好，交给我！&rdquo;

    陆晨语无伦次，调转炮筒，然后开火。

    &ldquo;砰！&rdquo;

    砖墙碎裂，李逸满头黑线，这个女人竟然攻击自己老家。

    &ldquo;对不起，手，手滑了&hellip;&hellip;&rdquo;

    陆晨慌忙解释。

    李逸现在知道这个丫头为什么没有获得积分了。

    轰隆！

    一声爆炸，陆晨光荣牺牲。

    李逸看着暴露在敌人坦克下的基地，急忙回防。

    好在第二关的坦克移动缓慢，随机攻击。

    李逸一发炮弹，顺利解决靠近老家的敌军坦克。

    这时候陆晨也重生。

    李逸看着砖墙破裂的基地，命令道：&ldquo;你就挡在那里，不准动，不准开火！&rdquo;

    &ldquo;哦。&rdquo;

    陆晨乖巧应道，心中愚昧无比，可能在李逸眼中，她只配挡子弹。

    轰轰&hellip;&hellip;

    阵阵爆炸声不断传来，二十辆敌人坦克，顺利被李逸歼灭，再次获得2000积分。

    这一关运气不错，出现了两个坦克，一个弹药增幅。

    第三关开始。

    李逸对陆晨只有一个命令，缩在角落，不准乱动。

    轰隆！

    毫无意外，陆晨光荣牺牲，三条命只剩下一条。

    陆晨复活，这时，一个加1生命值的坦克出现在她面前。

    眼前一亮，陆晨努力控制坦克，想要把它吃掉。

    &ldquo;别动，给我！&rdquo;

  

 第33章 艰难通关

    李逸命令一声，快速冲来，吃掉了坦克。

    &ldquo;我没命了！&rdquo;

    陆晨一脸幽怨。

    李逸没有回答，继续消灭坦克。

    &ldquo;轰隆！&rdquo;

    身后，一道火光闪烁，最后一条命的陆晨光荣牺牲。

    &ldquo;大佬，我能借你一条命吗？&rdquo;

    陆晨看向李逸，小心翼翼，卑微请求。

    &ldquo;快结束的时候，你再复活！&rdquo;

    李逸已经不对陆晨抱有希望，她活着，简直就是在给游戏增加难度！

    但如果李逸通关，陆晨没有复活，试炼就会结束。

    好在每一关至少都会掉落一个坦克，足够这丫头挥霍！

    &ldquo;复活吧！&rdquo;

    李逸看着剩下的最后一辆敌军坦克，开口道。

    &ldquo;哦。&rdquo;

    陆晨生怕李逸会抛弃她一样，熟练的借命复活。

    &ldquo;轰！&rdquo;

    坦克被李逸击碎，顺利进入下一关。

    陆晨牺牲后，有惊无险通关当前关卡。

    &ldquo;大佬，有个钢炮，我能吃吗？&rdquo;

    陆晨看着近在眼前的钢炮道具，小心翼翼问道。

    &ldquo;你吃了没用！&rdquo;

    李逸一边说着，一变操纵坦克，顺利吃下钢炮，加了200积分。

    陆晨的驾驶技术他是见过的，李逸怕陆晨吃了之后，一炮把基地给炸了。

    想了想，李逸觉得这样对陆晨太残忍了，继续道：&ldquo;如果你附近刷了定时和铁铲道具可以吃，其他的都不要动！&rdquo;

    &ldquo;那炸弹道具呢？&rdquo;

    陆晨盯着不远处的一个炸弹道具，好像这几关，李逸都没有吃过。

    &ldquo;不要动，坦克被炸了没有积分！&rdquo;

    &ldquo;额！&rdquo;

    陆晨无语，被人都是想尽快通关，而李逸竟然想着如何刷更多的积分！

    果然，大佬的想法，不是他们这些普通人能够猜测的。

    一款类似枪战的游戏，被陆晨玩成了第三视角观战游戏。

    每次进入一个新的关卡，陆晨都会撞上炮弹，光荣牺牲，观看李逸战斗。

    陆晨看着上面头顶的数字，已经53关了。

    她还从来没有听说有人闯过这么高的关卡。

    陆晨好奇问道：&ldquo;大佬，这个副本一共多少关？&rdquo;

    &ldquo;多少关？&rdquo;

    李逸一愣，他记得这个游戏，只有35关的关卡，后面全都是重复的，无穷无尽，只有敌人坦克是增强的。

    要是这个坦克大战副本也是如此，恐怕是没有通关的！

    看来只能走一步看一步了。

    &ldquo;我也不知道，就当做刷积分吧。&rdquo;

    李逸看了眼头顶的数据，已经十万多的积分。

    轰轰&hellip;&hellip;

    阵阵爆炸声不断，一辆辆敌军坦克被摧毁，但随着关卡越来越高，难度也在不断增强。

    有几次基地差点被摧毁，不得已，李逸只能让陆晨复活，当做靶子挡在基地面前。

    陆晨看着越来越强大的敌军坦克，暗暗后悔。

    早知就不让李逸带她了，李逸要是一个人，肯定能够通关，带上她游戏难度增加不说，自己根本帮不上忙！

    当前关卡的最后一辆坦克被李逸摧毁，已经来到了第200关！

    轰隆隆&hellip;&hellip;

    大地阵阵轰鸣声响起，一辆如小山般的巨型坦克出现。

    这应该是最后一关了！

    呼！

    破空声传来，三颗巨大的导弹，托着长长的火焰，轰向李逸，陆晨的坦克，以及身后的基地！

    竟然可以同时发射三颗炮弹！

    李逸眼角跳动，灵活躲开炮弹的袭击，随后加速，冲到基地面前，瞄准飞射而来的导弹，发射！

    轰隆！

    一声巨响，火焰四射，李逸成功拦下攻打基地的炮弹，而陆晨，毫无意外，壮烈牺牲。

    &ldquo;大佬，这个大家伙好可怕，我们能打过吗？&rdquo;

    陆晨心里没底。

    &ldquo;复活！&rdquo;

    李逸操纵着坦克，命令道：&ldquo;你挡在基地面前，不要让基地被摧毁！&rdquo;

    &ldquo;哦！&rdquo;

    陆晨反应过来，李逸又让她挡子弹，只能乖巧照做！

    轰轰&hellip;&hellip;

    猛烈的炮火轰鸣，李逸灵活的驾驶着坦克，躲避着炮弹，同时不断反击。

    他已经击中了这个巨型坦克不下几十次，依旧没有摧毁。

    李逸这么多关卡存下来的一百多条命，就这么一会，被陆晨糟蹋的只剩下十几条了。

    &ldquo;呼！&rdquo;

    忽然，火焰升腾，巨型坦克喷出漫天大火，瞬间将李逸和伦晨吞噬。

    【叮，你已阵亡，生命&mdash;1，复活后有三秒无敌状态】

    系统提示音传来，李逸立即选择复活。

    &ldquo;大佬，我还要复活吗？&rdquo;

    陆晨看着李逸仅剩三条的生命，有些犹豫。

    &ldquo;复活！&rdquo;

    李逸立刻命令道：&ldquo;复活后操纵坦克，撞向对方！&rdquo;

    攻击了这么长时间，巨型坦克毫发无损，李逸在赌。

    复活后，李逸坦克恢复了初始状态，趁着无敌保护时间，驾驶坦克，急速冲了上去。

    李逸要和巨型坦克同归于尽。

    &ldquo;轰隆！&rdquo;

    一声巨响，火焰四射，李逸驾驶的坦克光荣牺牲，而巨型坦克摇摇欲坠。

    &ldquo;轰隆！&rdquo;

    这时，陆晨驾驶着坦克笨拙了冲了上来，撞在巨型坦克上。

    陆晨牺牲，巨型坦克同样遭受重创，只是还没有阵亡。

    还有两条命，李逸立即复活，驾驶坦克，速度最快，狠狠撞来。

    吱吱&hellip;&hellip;

    巨型坦克第一次移动，面对李逸同归于尽的打法，它怂了！

    可是巨型坦克体积庞大，移动速度缓慢，根本躲避不开。

    巨型炮筒火焰四溅，一颗颗炮弹疯狂的轰炸李逸的坦克。

    李逸依旧处于复活后的无敌保护时间，毫发无损！

    &ldquo;死吧！&rdquo;

    李逸咆哮一声，咬牙冲向举行坦克的履带。

    轰！

    一声巨响，大地震颤，恐怖的火焰四溅，巨型坦克被炸的四分五裂！

    李逸驾驶的坦克被爆炸的能量波及，瞬间牺牲，好在李逸还有最后一条生命。

    【恭喜你完美通关坦克大战，获得sss级评价，奖励500000积分，黄金宝箱*1】

    系统提示音传来，李逸松了口气，看向陆晨，&ldquo;通关了吗？&rdquo;

    &ldquo;嗯！&rdquo;

    陆晨激动地点了点头，&ldquo;大佬，我获得S级评价，获得了一个白银宝箱，十万积分！&rdquo;

    陆晨兴奋不已，这么多积分，比她之前加起来的还要多。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    &ldquo;S级评价而已，有什么好高兴的！&rdquo;

    李逸开口，一头冷水浇下。

    &ldquo;哼！&rdquo;陆晨不满冷哼，心情依旧很不错，&ldquo;和大佬当然没法比，总之，这次谢谢你了！&rdquo;

 
 第34章 龙王殿黑龙

    李逸点了点头，没有多说，打开黄金宝箱。

    【恭喜你获得，坦克兵工厂*1】

    一个缩小版的，充满现代气息的军工厂模型，静静地躺在背包中。

    这是李逸得到的第三件建筑道具。

    【坦克兵工厂】

    品质：黄金

    说明：使用后可以得到一个超现代自动化兵工厂，占地30*30，可生产坦克，需要图纸研究解锁&hellip;&hellip;

    竟然可以生产坦克！

    李逸惊讶，现实世界中，一柄手枪都被称作古文明的奇迹，更何况是更强大的坦克！

    只是这个兵工厂占地太广，恐怕很难隐藏。

    李逸决定，暂时不使用这个兵工厂。

    &ldquo;你得到了什么物品奖励？&rdquo;

    李逸看向陆晨，好奇问道。

    &ldquo;一种sss级坦克的设计图纸！&rdquo;

    陆晨语气失望，这种图纸之前就有人得到过，虽然是坦克设计图，但制造技艺早已失传，毫无作用。

    &ldquo;给我！&rdquo;李逸眼前一亮，这图纸，是和坦克兵工厂配套使用的！

    &ldquo;哦。&rdquo;

    陆晨没有犹豫，直接交易给了李逸。

    【炎黄设计图纸】

    品质：白金

    坦克等级：sss级

    说明：古老强大的武器，移动堡垒，凭借该武器，足以称霸一方，只是制造技术已经失传&hellip;&hellip;

    李逸心动，如果能把这坦克设计出来，足以称霸一方。

    但李逸也明白，匹夫无罪，怀璧其罪，没有绝对的实力之前，李逸不想暴漏太多。

    &ldquo;出去吧！&rdquo;

    李逸心中一动，离开了通天塔。

    【通天塔公告】

    【冒险者：一念轮回，通关坦克大战，获得sss级超神评价】

    【冒险者：晨露，通关坦克大战，获得s级优秀评价】

    【坦克大战副本奖励重新开放，前十名通关冒险者，获得宝箱奖励】

    系统提示音回荡，世界再次沸腾。

    &ldquo;炎木家族，重金收取攻略，轮回大佬看到务必回复！&rdquo;

    &ldquo;竟然还有一人通关，坦克大战副本是可以组队的，这个晨露是谁？&rdquo;

    &ldquo;重金悬赏一念轮回，晨露现实信息！&rdquo;

    &ldquo;轮回大佬求带，本人人美声甜，而且还保留着珍贵的第一次&hellip;&hellip;&rdquo;

    世界频道再次炸开，仅仅一会，陆晨收到了几千条的好友申请，好在李逸早就关闭了陌生人的好友申请。

    李逸离开坦克大战副本，好友栏闪烁，是叶彤。

    不问归期：轮回，离开通天塔记得联系我。

    李逸看了眼好友栏，叶彤还在线，刚准备回复，对方再次发来一条消息。

    &ldquo;恭喜啊，我都有些羡慕晨露那丫头了，大佬什么时候带带我？姐姐绝对让你满足！&rdquo;

    李逸懒得和这个女人纠缠，回复道：魂斗罗副本的通关攻略，整理好明天给你！

    不问归期：&ldquo;不急，速来酒馆包间331，有人要见你！&rdquo;

    李逸皱了皱眉，和陆晨打了声招呼，心中一动，来到331包间。

    包间内，除了叶彤，还有一名男子，和李逸一样，也带着面具，看不清容貌。

    &ldquo;轮回，恭喜啊，竟然又得到一个sss级超神评价！&rdquo;

    叶彤对着李逸俏皮地眨了眨眼睛。

    李逸没有理会叶彤，好奇地打量着男子，戴着黑色面具，眼神平静，给人的感觉，深沉，稳重！

    &ldquo;一念轮回，久闻大名，没想到你如此年轻！&rdquo;

    男子开口，声音略显嘶哑，伸手和李逸握了握。

    李逸看了眼叶彤，又看向男子，&ldquo;你也是龙王殿的人？&rdquo;

    男子点了点头，&ldquo;你可以称呼我黑龙，这次找你，确实有事。&rdquo;

    黑龙示意李逸坐下，继续道：&ldquo;最近九州大陆，不少神秘势力涌入，他们的目标是你！&rdquo;

    李逸早就知道，并不担心，他的身份，除了妹妹李晴还有陆晨，没人知道，她们也不可能告诉别人。

    黑龙犹豫了一下，继续道：&ldquo;你要是愿意，我们龙王殿可以负责保护你的安全。&rdquo;

    &ldquo;多谢好意，不过你们龙王殿目标太大，你们保护，我恐怕更容易暴露。&rdquo;

    李逸婉拒，对于龙王殿的人，他不敢百分百信任。

    &ldquo;确实如此。&rdquo;

    黑龙语气苦涩，&ldquo;你在龙王殿，恐怕也不安全，我这次找你，还有一件更重要的事情。&rdquo;

    李逸疑惑地看着凝重的两人。

    &ldquo;通天塔第十层，是一个名叫英雄联盟的副本，你应该知道吧？&rdquo;

    李逸点了点头，这曾经是上一世最火的moba游戏，这也是他最期待的通天塔副本。

    &ldquo;我们得到一条隐秘的信息，通天塔第十层，有一个密匙，第一个通关的人，会得到密匙，掌控通天塔前十层的副本！&rdquo;

    &ldquo;什么？&rdquo;

    李逸惊呼一声，惊讶地看着黑龙。

    &ldquo;这个消息绝对属实！&rdquo;黑龙肯定道，刚得到这个消息，他的反应和李逸一样。

    李逸想到了米基说过的话。

    神庙逃亡是一个真实存在的世界！

    如果米基说的是真的，那其它副本世界也是真实存在的，如果能够掌握副本世界，绝地是一股恐怖战力。

    单单一个神庙兽米基，修为都已经达到了四阶，其它副本世界，恐怕实力更加恐怖。

    尤其是英雄联盟，李逸知道英雄联盟的宇宙是多么庞大，如果真实存在，他不敢想象！

    &ldquo;如何才算通关？&rdquo;李逸看向黑龙，好奇问道。

    黑龙摇了摇头，&ldquo;我们也不知道，通天塔第十层不同，可以重复进入挑战，我们龙王殿最强者，也只是获得白金段位的评价，至于如何通关，我们毫无头绪，所以才求助你！&rdquo;

    李逸眉头紧皱，难道是要达到王者段位？

    密匙？

    李逸想到米基曾经给过他一枚钥匙，说是神庙兽收集的宝藏！

    如果米基没有骗他呢？

    李逸决定，明天晚上，去神庙逃亡世界验证一下。

    黑龙见李逸没有说话，好奇问道：&ldquo;你是不是有办法通关？&rdquo;

    &ldquo;不确定，需要验证一下。&rdquo;

    关于米基以及钥匙的事情，李逸并不打算告诉黑龙。

    黑龙没有多问，&ldquo;还有，你加入龙王殿，除了高层，没人知道，最近如果要是有势力邀请你加入，包括龙王殿，你最好不要透露。&rdquo;

    &ldquo;哦？&rdquo;李逸疑惑地看着黑龙。

 
 第35章 不速来客

    黑龙苦笑，&ldquo;龙王殿内部并不像你们看到那般团结，各势力明争暗斗不断。&rdquo;

    &ldquo;哼，都是一群阴险小人！&rdquo;

    一直安静坐在一旁的叶彤，冷冷开口。

    李逸对这些不感兴趣，也没有多问。

    &ldquo;轮回，目前来看，只有你最有希望通关英雄联盟副本，无论如何，密匙不能落入其他人手中，只能拜托你了！&rdquo;

    黑龙再三叮嘱，&ldquo;如果你有什么困难，可以尽管开口，只要是我做到的，绝不推辞！&rdquo;

    李逸点了点头，并没有将对方的话放在心上。

    &ldquo;如果没别的事，我先告辞了。&rdquo;

    李逸起身离开。

    &ldquo;对了！&rdquo;

    李逸停下脚步，想到什么，&ldquo;你们对东方家族了解多少？&rdquo;

    &ldquo;东方家族？&rdquo;

    黑龙一愣，下意识看了眼一旁的叶彤，&ldquo;怎么，东方家族也有招揽你吗？&rdquo;

    &ldquo;算是吧。&rdquo;

    李逸没有过多解释，东方家族并不知道他的具体身份，看重的是他妹妹李晴。

    &ldquo;关于东方家族，你可以问问叶彤。&rdquo;黑龙看向叶彤，没有多说。

    &ldquo;哼！&rdquo;

    叶彤冷哼一声，眼神冰冷，&ldquo;他们就是一群阴险小人！我劝你最好离他们远点！&rdquo;

    这个叶彤，似乎和东方家族有着什么仇怨。

    只是看叶彤的意思，并没有多做解释。

    黑龙也不好多说什么：&ldquo;如果东方家族纠缠不休，你可以找叶彤。&rdquo;

    &ldquo;多谢！&rdquo;

    李逸心中疑惑，但看两人没有解释的意思，心中一动，离开了包间。

    黑龙和叶彤两人并没有离开。

    黑龙摘下面具，露出一道狰狞的刀疤，横穿整个脸颊。

    &ldquo;叶彤，你觉得，可以相信这个轮回吗？&rdquo;

    &ldquo;嗯，有点冒险！&rdquo;叶彤沉吟了一下，继续道：&ldquo;我虽然和他接触不多，但这个人原则性很强，不会屈居人下，想让他完全听从我们的命令，不可能！&rdquo;

    &ldquo;只要是人，就会有弱点，有弱点，就能为我们所用！&rdquo;黑龙面色阴沉，眼神中闪烁着强大的自信。

    叶彤皱眉，眼中闪过一丝反感，&ldquo;那关于他现实中的身份，要继续查下去吗？&rdquo;

    &ldquo;暂时不要查了，如果被他察觉到，反而会给他留下不好的印象，你多留意东方家族，他们既然想要招揽这个轮回，肯定会不择手段，到时候你再出手，帮助轮回！&rdquo;黑龙阴沉一笑，面目更加狰狞，利用东方家族，对付一念轮回，一石二鸟！

    叶彤没有回应。

    &ldquo;没别的事情，我也下了。&rdquo;

    叶彤说完，不等黑龙反应，心中一动，离开了包间。

    &hellip;&hellip;

    清晨，东海城来了一群不速之客，是一支军队。

    领头的是赵康还有一个和他有几分相似的中年男子。

    赵无极！

    云雾城的城主，也是赵康的大哥，赵瑞的父亲。

    城主府。

    &ldquo;赵城主，好久不见啊！&rdquo;

    陆天成张开双臂，和赵无极来了一个紧紧的拥抱。

    &ldquo;陆老弟，你太见外了，叫我无极就好！&rdquo;

    赵无极热情地和陆天成打着招呼。

    陆天成点了点头，看向赵无极身旁的赵瑞，&ldquo;赵兄好久不见，恭喜你突破到1阶修为！&rdquo;

    陆天成暗暗咬牙，如果不是他赠送的1阶魔兽晶核，对方怎么能如此轻易突破1阶。

    &ldquo;还要多谢陆老弟当日赠送的1阶魔兽晶核！&rdquo;

    赵康抱拳，丝毫不为自己无耻行为感到羞愧。

    &ldquo;哼！&rdquo;

    陆天成冷哼一声，没有理会赵康，&ldquo;无极兄，你带了这么多精英，来我东海城，不是做客的吧？&rdquo;

    &ldquo;自然不是。&rdquo;赵无极笑了笑，继续道：&ldquo;我听赵康说，东海城附近出现了一条蛟蟒，我带人，助你除掉蛟蟒！&rdquo;

    老狐狸！

    陆天成暗骂一声，不动声色，&ldquo;那我要多谢无极兄了，要是能除掉蛟蟒，在下必有重谢。&rdquo;

    &ldquo;陆老弟见外了，我只要蛟珠就好！&rdquo;

    &ldquo;赵城主，这不合规矩吧！&rdquo;

    陆天成还没有开口，张青为看不下去了，上前一步，冷冷道：&ldquo;蛟蟒出现在我们东海城势力范围，按照规定，蛟珠只能属于我们！&rdquo;

    赵无极没有理会张青为，&ldquo;陆老弟，这样吧，我们凭借各自的本事，谁能斩杀了蛟蟒，蛟珠就属于谁，如何？&rdquo;

    &ldquo;好！这蛟蟒阴险狡猾，实力强大，潜伏在东海城附近，始终是个祸害，我正愁着怎么对付呢，如此只能多谢无极兄了！&rdquo;

    陆天成开口答应，赵无极一愣，显然没有料到。

    &ldquo;哈哈！还是陆城主爽快，那我们就各自凭本事了，走！&rdquo;

    赵无极告辞，带领手下，直奔后山深林！

    &ldquo;城主！&rdquo;

    张青为开口，不解道：&ldquo;蛟珠异常珍贵，这个赵无极显然有备而来，你怎么能拱手让于他？&rdquo;

    &ldquo;我自然知道。&rdquo;陆天成没有多做解释，&ldquo;你觉得那个蛟蟒还活着吗？&rdquo;

    张青为一愣，不明所以。

    陆天成继续问道：&ldquo;那个金甲神人，依旧没有丝毫线索吗？&rdquo;

    &ldquo;没有。&rdquo;张青为摇了摇头，&ldquo;我详细查过最近进入东海城的高手，并没有可疑之处&hellip;&hellip;&rdquo;

    &ldquo;城主，你的意思，那个金甲神人，已经击杀了蛟蟒？&rdquo;张青为惊讶地看着陆天成。

    &ldquo;极有可能，你派几个人，跟在赵无极身边，我怀疑，他们的目的，不止是蛟蟒，还有那个金甲神人！&rdquo;

    陆天成这几日一直寻找当日出现的金甲神人，只是毫无所获。

    不过那个金甲神人，对他并没有恶意，陆天成也没有太放在心上。

    东海城能够出现这样强大的高手，不是坏事，最起码能够震慑住周围的魔兽。

    &ldquo;大人，还有件事。&rdquo;

    张青为想到什么，开口道：&ldquo;今天早上，城门护卫登记了一名东方家族弟子入城！&rdquo;

    &ldquo;东方家族？&rdquo;

    陆天成一愣，&ldquo;他们到这里做什么？&rdquo;

    东方家族虽然现在算不上第一家族，但也是顶尖的家族，不会无缘无故，来到资源贫瘠的边城中来。

    &ldquo;城主！&rdquo;

    这时，一名士兵跑了进来，恭敬道：&ldquo;城主，外面有一个年轻人，自称是东方家族子弟，想要见你！&rdquo;

    陆天成和张青为对视了一眼，心中的疑惑更重。

    &ldquo;请他到客厅，我马上过去！&rdquo;

    陆天成交代一声，和张青为，直奔客厅。

    

 第36章 围攻

    客厅，一名男子，背对着几人，负手而立，背上一柄步枪，格外显眼。

    陆天成听说过这种武器，是古文明遗迹，据说可以秒杀四阶以下高手！

    他还是第一次在现实中，见到这种神秘武器。

    陆天成不敢大意，上前一步，抱拳道：&ldquo;在下东海城城主，陆天成，不知阁下是？&rdquo;

    男子缓缓转过头，目光扫视着陆天成。

    &ldquo;你就是东海城城主？果然是个不入流的边城！&rdquo;

    男子一眼看出陆天成修为，语气冷淡，不屑。

    &ldquo;东方裕，有事需要你城卫帮忙！&rdquo;

    简单的自我介绍，男子充满命令口吻。

    &ldquo;抱歉！&rdquo;

    陆天成歉意一笑，&ldquo;东海城不属于东方家族管辖，不能私自调动城卫。&rdquo;

    东方裕没有说话，掏出一块绿色令牌。

    &ldquo;绿色龙王令！&rdquo;

    陆天成惊呼出声，惊讶地打量着东方裕。

    绿色龙王令持有者修为最低达到两阶，这个东方裕看起来也就三十岁左右，竟然已经是2阶高手。

    陆天成因为有特殊贡献，这才破格拥有一块白色龙王令，否则只有修为达到1阶，并且对龙王殿有过贡献，才能持有白色龙王令。

    东方裕一脸自得，&ldquo;现在你肯为我调动城卫了吗？&rdquo;

    东海城隶属于龙王殿管辖，东方裕持有绿色龙王令，可以说是他的上司！

    &ldquo;请大人吩咐！&rdquo;

    陆天成不得不屈服。

    &ldquo;我有只宠物火灵鸟，进入东海城后，直接飞往西北方向，消失不见，我需要城卫，帮我寻找火灵鸟。&rdquo;

    东方裕也很郁闷，火灵鸟作为他的宠物，正常是可以心灵感性的，可是突然间，这种心灵感应消失。

    他来到东海城，就是奉东方平的命令，寻找觉醒凤凰血脉的东方家族子弟。

    火灵鸟作为火属性宠物，可以感应到方圆一公里的凤凰血脉。

    &ldquo;西北方向？&rdquo;

    陆天成看向东方裕，解释道：&ldquo;大人，西北是茂密山林，常有强大的魔兽出没，东海城的城卫，根本不是对手。&rdquo;

    &ldquo;只是寻找火灵鸟，不是清缴魔兽，你要是不放心，可以一起去。&rdquo;

    东方裕语气不耐烦，火灵鸟虽不是强大宠物，但非常稀有，对东方家族来说尤为重要。

    如果因此丢失了一只火灵鸟，肯定会受到惩罚！

    &ldquo;好吧，我马上安排人，进入山林搜寻。&rdquo;

    陆天成无法拒绝，只能点头应允。

    &hellip;&hellip;

    西北边城，李逸一大清早，被一阵清脆的鸟叫声吵醒。

    听声音，不像是小凤凰。

    李逸疑惑地来到后花园。

    智慧树下，一只巴掌大小的火红色小鸟，叽叽喳喳，兴奋无比，围绕着小凤凰飞来飞去。

    &ldquo;火灵鸟？&rdquo;

    李逸认出火红色小鸟，一阵疑惑，这种火属性小鸟非常稀有，从来没有在东海城出现过，怎么自己花园楚然出现了一只？

    难道是被小凤凰吸引来的？

    李逸看着兴奋围绕小凤凰飞来飞去的火灵鸟，他听说过这种小鸟，可以感应到火属性能量，并且被吸引。

    &ldquo;咦，主人你醒了，快看，这是我新收的小弟！&rdquo;

    小凤凰看到李逸，语气得意。

    李逸懒得理会这个家伙，准备喊李晴起床吃饭，准备去上学。

    &ldquo;大人，就是这里！&rdquo;

    突然，外面传来阵阵脚步声，花园周围似乎被人团团围住。

    李逸微微眯起眼睛，他听出刚才的声音，是杜g！

    这个家伙竟然还没死。

    &ldquo;给我安静点！&rdquo;

    李逸看向小凤凰和火灵鸟，命令一声，随后离开后花园，打开房门。

    门口，一支精锐士兵，将这里团团围住，修为最低的，竟然都是0阶5级。

    李逸皱了皱眉，他从来没有见过这些人，不是东海城的护卫。

    领头的是赵康还有一名和赵康有几分相似中年男子。

    云雾城，赵无极！

    李逸猜出那人身份，看来这些是云雾城的士兵了！

    李逸看了眼一旁的杜g，不动声色，&ldquo;几位，这里是私人住宅，无法招待各位，请速速离开！&rdquo;

    &ldquo;小子，少废话！&rdquo;

    杜g握紧手中的血红色，鬼头大刀，阴冷地盯着李逸，&ldquo;我知道那天晚上发生的事情，不想死，交出蛟珠！&rdquo;

    &ldquo;我不知道你再说什么。&rdquo;

    李逸盯着几人，身上猛地爆发出强大的气息，&ldquo;赶紧滚蛋，否则别怪我不客气！&rdquo;

    杜g下意识后退了一步，这个李逸太诡异了，恐怕和隐藏在城中的那名高手有关！

    李逸如此年轻，杜g可不会认为，李逸就是那名金甲神人！

    &ldquo;啪啪！&rdquo;

    几道清脆的把掌声传来，赵无极一脸欣赏地看着李逸。

    &ldquo;想不到东海城竟然还有如此高手，小兄弟，加入我云雾橙如何？我给你副将的职位！&rdquo;

    赵无极竟然向李逸抛出橄榄枝。

    &ldquo;没兴趣！&rdquo;

    李逸毫不犹豫拒绝。

    &ldquo;小子，别敬酒不吃吃罚酒！说，那头蛟蟒是不是你杀死的？&rdquo;

    赵康怒骂一声，猛地抽出腰间长剑，指向李逸。

    &ldquo;哼，是又如何？&rdquo;

    李逸直视几人，丝毫不惧！

    &ldquo;找死！&rdquo;

    赵康怒骂一声，就要对李逸动手。

    &ldquo;大人！&rdquo;

    杜g连忙拦住赵康，&ldquo;这小子诡异的很，蛟蟒就是冲入后花园，被杀死了，我怀疑这里还有一个神秘高手！&rdquo;

    &ldquo;是吗？&rdquo;

    赵康看向李逸身后的后花园，被一片不知名的灰色植物挡住，看不清里面的具体景象，只有一颗巨大苍翠欲滴的柳树，垂出院落。

    赵无极看了眼赵康，微不可查地点了点头。

    赵康心中一动，几枚小旗子猛的从手中抛出，插入庄园周围。

    &ldquo;阵法！&rdquo;

    李逸眉头紧皱，一阵神秘的力量，瞬间笼罩了周围。

    阵法比武技，兵器更加稀有，强大的阵法，足以毁天灭地，李逸不敢小觑。

    &ldquo;哥，发生什么事情了？&rdquo;

    大门打开，李晴被惊醒，走了出来。

    几人目光被李晴吸引，惊为天人！

    &ldquo;回去！&rdquo;

    李逸命令道，他相信，就算这个阵法再恐怖，也攻不破后花园。

    李晴看了眼周围几人，不想给李逸添麻烦，乖巧点了点头，退入后花园中。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    &ldquo;小兄弟。&rdquo;

    赵无极看向李逸，&ldquo;我也有家人，知道家人的重要性，只要你给我想要的东西，绝不会为难你们，如何？&rdquo;

    

 第37章 地狱火煞阵

    &ldquo;这里没有你想要的东西！&rdquo;

    李逸盯着赵无极，后退一步，随时准备出手。

    &ldquo;小子，有没有我们说了算！&rdquo;

    赵康残忍一笑，身上灵力波动，使用阵法对付李逸，简直小题大做！

    轰！

    一声巨响，强大的力量爆发，赵康突然出手，手中的长剑如毒蛇般，以一个刁钻的角度，刺向李逸。

    在场众人，脸色冰冷，眼神淡漠，没有人认为李逸能够躲过赵康的攻击。

    在他们看来，李逸已经是一具尸体！

    &ldquo;当！&rdquo;

    忽然，一阵清脆的撞击声传来。

    &ldquo;不可能！&rdquo;

    赵无极瞪大双眼，惊呼出声。

    赵康那刁钻毒辣的一剑，竟然被这个年轻人，轻描淡写用双指夹住！

    这个年轻人身上的气息是很强大，但绝对没有突破1阶，赵康的修为，绝对碾压他才对！

    赵康同样满脸不甘置信，看着眼前面容平静的少年，无论如何用力，都无法挣脱长剑。

    咕咚！

    赵康下意识地咽了口口水，他竟然再面对一个年轻人时，感到恐惧。

    当当！

    突然，李逸手指弯曲，接连弹在剑身上。

    长剑承受不住这强大力量，轰然碎裂。

    &ldquo;噗！&rdquo;

    赵康口吐鲜血，身形连连后退，看向李逸的目光，惊骇，恐惧！

    &ldquo;我，我知道了！&rdquo;

    杜g指着李逸，突然开口：&ldquo;你，你就是那个神秘人，对不对？&rdquo;

    李逸没有理会杜g，看向领头的赵无极，淡淡道：&ldquo;最后一遍，这里不欢迎你们，如若再不离开，我不介意把你们永远留下！&rdquo;

    赵无极盯着李逸，眉头紧皱，不再有丝毫轻视。

    &ldquo;可恶！&rdquo;

    赵康怒骂一声，扔掉手中断剑，双手接连掐着几个法决，身体周围灵力波动，和阵法遥相呼应。

    &ldquo;小子，本来以为对付你，没有必要浪费阵法，看来确实小看你了！&rdquo;

    赵康面目狰狞，死死盯着李逸，&ldquo;此阵法名叫地狱火煞阵，就算是三阶高手被困其中，也是必死无疑！&rdquo;

    轰！

    黑色火焰升腾，笼罩整个庄园，周围温度急速攀升，弥漫着燥热的死亡气息。

    李逸看着跳动的黑色火焰，他能感觉到其中蕴含的邪恶力量，他不敢冒险，只能寄希望于花园中的植物，能够抵挡阵法的攻击。

    &ldquo;小子，去死吧！&rdquo;

    赵康双手高举，黑色火焰陡然升高，化作漫天火海，疯狂涌向李逸。

    &ldquo;住手！&rdquo;

    忽然，一道怒喝声传来。

    李逸刚准备施展金刚不坏神功，一片七彩光霞急速飞来，挡在李逸面前。

    轰！

    七彩光霞和黑色火焰碰撞，七彩光芒万丈，竟然抵挡住了黑色火焰的攻击。

    轰隆！

    又是一声巨响，黑色火焰被击退，七彩光霞稳稳落到赶来的陆天成手中。

    &ldquo;七彩琉璃！&rdquo;

    赵无极盯着陆天成，面色阴晴不定，&ldquo;陆天成，七彩琉璃，果然还在你手中！&rdquo;

    李逸看着陆天成手中的七彩琉璃，这应该是一件不低于白金品质的宝贝！

    嗯？

    李逸眉头皱起，注意到陆天成身旁一名中年男子。

    确切地说，是那人背后的步枪引起了他的注意。

    火神，全自动步枪，当时号称战场绞肉机。

    一把普通的手枪，都被这里的人是做珍宝，全自动步枪，绝对不是普通人有资格拥有的！

    这个人的身份，绝对不简单！

    陆天成确定李逸没有受伤后，转向赵无极，语气冰冷：&ldquo;赵无极，你这是何意？公然对我东海城居民出手，你是想发动战争吗？&rdquo;

    赵无极暗暗咬牙，眼神转动，&ldquo;陆老弟，你最好不要插手此事，这个小子，拿了我的东西，我只是取回去罢了！&rdquo;

    &ldquo;呵呵！&rdquo;

    李逸冷冷一笑，&ldquo;赵城主，你倒是说说，我拿了你什么东西？&rdquo;

    &ldquo;你拿了我们的蛟珠！&rdquo;

    赵无极还没开口，赵康上前一步，盯着李逸恼怒开口。

    &ldquo;蛟珠？&rdquo;

    陆天成一愣，看了眼一旁的杜g，已经猜想到事情经过。

    &ldquo;赵无极，我们约定过，谁斩杀了蛟蟒，蛟珠归谁，难道你要言而无信吗？&rdquo;

    赵无极狠狠瞪了眼赵康。

    赵康也意识到自己刚才说错话了，乖乖闭嘴。

    &ldquo;陆天成，那是我们两人的约定，和别人无关！&rdquo;

    无论如何，这个蛟珠，赵无极势在必得，哪怕和陆天成撕破脸皮。

    &ldquo;李逸是我东海城居民，更是我的女婿，他自然算我的人，怎么无极兄打算和我动手吗？&rdquo;

    &ldquo;你女婿？&rdquo;

    赵无极一愣，看来，陆天成是铁了心要和他作对了。

    &ldquo;陆天成，别我以我怕你，蛟珠给我，我欠你一个人情，否则，只能手底下见真章了！&rdquo;

    赵无极上前一步，威胁之意，不言而喻。

    赵康狞笑一声，手中掐着法决，周围黑色火焰再次升腾，随时将李逸他们吞噬。

    陆天成面色凝重，来到李逸身旁，低声问道：&ldquo;李逸，七彩琉璃我还能使用最后一次，你有把握对付他们吗？&rdquo;

    &ldquo;冒险一试！&rdquo;

    李逸看了眼身后的后花园，他在赌，希望智慧树，或者花园内的其他植物，能够阻挡住阵法攻击。

    &ldquo;叽叽&hellip;&hellip;&rdquo;

    忽然，一道清脆的鸟鸣声响起。

    &ldquo;火灵鸟！&rdquo;

    陆天成身旁的男子惊呼一声，身体一跃，跳到墙头。

    花园内，智慧树下，火灵鸟正围绕着火凤凰嬉戏，感觉到地狱火煞阵中的火焰能量，这才忍不住鸣叫出声。

    &ldquo;这是？&rdquo;

    男子瞪大双眼，死死盯住小凤凰，呼吸急促。

    &ldquo;哈哈！有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，我奉命寻找觉醒凤凰血脉家族子弟，竟然让我找到了真正的火凤凰！&rdquo;

    男子状若癫狂，兴奋大笑。

    &ldquo;嗯？东方家族？&rdquo;

    李逸看着墙头男子，已经猜到了对方的身份。

    火灵鸟能能够感知火焰力量，看来，这个人是奉命寻找李晴的！

    李逸惊出一身冷汗，他大意了，无论是李晴，还是小凤凰，绝对不能让东方家族的人知道！

    呼！

    一道破空声响起，智慧树挥舞着藤蔓，突然攻击男子。

    啪！

    墙体碎裂，男子一个不察，被智慧树击中，倒飞出去。

    

 第38章 新的植物

    &ldquo;什么东西？&rdquo;

    东方裕惊骇，他只看到一根枝条飞来，设题遭受重创，瞬间被击飞！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    &ldquo;你是东方家族子弟？&rdquo;

    李逸盯着东方裕，冷冷问道。
    东方裕站起身，盯着李逸，命令道：&ldquo;既然知道我的身份，那就乖乖把小凤凰交出来！&rdquo;

    &ldquo;呵呵，东方家族，果然霸道，我要是不呢？&rdquo;

    李逸盯着东方裕，丝毫不惧。

    &ldquo;大人！&rdquo;

    陆天成挡在李逸面前，警惕地看着东方裕，连忙开口道：&ldquo;你是不是认错了，东海城，怎么可能有凤凰呢？&rdquo;

    &ldquo;是不是真正的凤凰，一探便知！&rdquo;

    东方裕说着，身上猛的爆发出强大气息，再次冲入后花园。

    &ldquo;三阶高手！&rdquo;

    陆天成感受到东方裕猛然间爆发的信息，面色微变，他知道东方裕很强，没想到竟然是三阶高手！

    东方裕张手抓向智慧树上的小凤凰。

    呼！

    智慧树十几根枝条同时飞起，带来阵阵破空声，凶猛的抽向东方裕。

    &ldquo;滚开！&rdquo;

    东方裕怒骂一声，手中出现一柄长刀，劈向飞来的枝条。

    当当&hellip;&hellip;

    花园内，灵力涌动，阵阵清脆的撞击声传来。

    &ldquo;大哥！&rdquo;

    赵康看向赵无极，显然是想趁火打劫！

    赵无极咬了咬牙，冷冷道：&ldquo;上！&rdquo;

    赵康直接带人，杀入花园中。

    &ldquo;赵无极，你是铁了心要与我作对吗？&rdquo;

    陆天成怒喝一声，紧随赵无极，冲入花园中。

    &ldquo;什么？&rdquo;

    阵阵惊呼声传来，眼前发生的一切，让人目瞪口呆。

    花园内植物千奇百怪，和植物大战僵尸中的植物有几分相像。

    更夸张是那棵形似巨柳的大树，枝条舞动，竟然缠住了三阶高手东方裕。

    &ldquo;可恶，这到底是什么鬼东西！&rdquo;

    东方裕怒骂，他几乎拼尽全力，也无法斩断这柳树的枝条，还被逼得狼狈不堪。

    &ldquo;主人，救命啊，这家伙想要抓我！&rdquo;

    小凤凰口吐人言，拍打着翅膀，飞到李逸头顶。

    &ldquo;真的是凤凰！&rdquo;

    赵无极几人盯着李逸头顶的小凤凰，眼神中闪烁着贪婪的光芒。

    如果是一只成年的凤凰，他们逃命还来不及，而眼前这个小家伙，显然还是在幼年期。

    如果能将其驯服，绝对是一股巨大的力量。

    &ldquo;死吧！&rdquo;

    被智慧树逼得狼狈不堪东方裕，狰狞怒骂，直接解下背上的步枪，对准智慧树，疯狂扫射！

    哒哒&hellip;&hellip;

    如猛兽般的咆哮声，火蛇吞吐，无数子弹，射中智慧树。

    &ldquo;这就是遗失的科技文明吗？好恐怖！&rdquo;

    众人胆战心惊，那恐怖的穿透力，击穿岩石，没入柳树的树干内。

    &ldquo;哈哈，和我做对，今天我非砍了你！&rdquo;

    东方裕张狂大笑，手持长刀，用尽全力，斩向智慧树的树干。

    呼！

    忽然，泥土翻滚，地下一根粗壮的树根猛的飞了出来，狠狠砸向东方裕。

    &ldquo;噗！&rdquo;

    鲜血狂喷，东方裕身受重伤，直接倒飞出去。

    &ldquo;咳&hellip;&hellip;不可能！&rdquo;

    东方裕再次咳出一口鲜血，跪倒在地，惊恐地看着智慧树。

    他三阶的修为，竟然奈何不了一棵大柳树，这棵树，绝对不一般！

    &ldquo;哼，现在该让你尝尝，我的攻击手段了！&rdquo;

    李逸心中一动，控制着一棵毁灭机枪射手，转头对准东方裕。

    哒哒哒&hellip;&hellip;

    阵阵射击声传来，射击速度竟然比东方裕的火神全自动步枪还要密集，虽然杀伤力不及，但也不是现在重伤的东方裕可以抵挡的！

    噗噗&hellip;&hellip;

    鲜血飘洒，东方裕瞬间殒命。

    &ldquo;这，这是什么东西？&rdquo;

    闯入后花园几人目瞪口呆，惊恐地看着李逸身旁的毁灭机枪射手，不敢轻举妄动。

    陆天成第一个反应过来，看向李逸，惊恐道：&ldquo;李逸，他是东方家族的人，你怎么把他杀了？&rdquo;

    李逸神色淡然，看了眼赵无极几人，语气冰冷：&ldquo;这里的秘密，不能让别人知道！&rdquo;

    轰轰&hellip;&hellip;

    泥土翻滚，巨大的罄石坚果移动，拦住了赵无极等人退路，将他们团团围住。

    &ldquo;就凭你还想杀我们，不知道植物最怕火焰吗？&rdquo;

    赵康狞笑一声，手中连连掐动法决，再次激活地狱火煞阵！

    轰！

    黑色恐怖火焰升腾，化作漫天火海，铺天盖地，汹涌袭来。

    &ldquo;主人，交给我！&rdquo;

    小凤凰一脸兴奋，从李逸头顶飞起，直接冲入火焰中。

    娇小的翅膀煽动，竟然带起阵阵狂风，漫天大火瞬间化成火龙卷。

    小凤凰处于火龙卷的中心位置，疯狂吸收着火焰能量。

    &ldquo;嗯？&rdquo;

    李逸眉头微皱，看向花园中几株形似树桩的古怪植物。

    &ldquo;小凤凰，别把火焰都吸收了，留一点下来！&rdquo;

    小凤凰一头雾水，但还是照做，控制着一缕细小的火焰，涌入花园中。

    &ldquo;叽叽&hellip;&hellip;&rdquo;

    火灵鸟兴奋不已，围绕着那股火焰，叽叽喳喳叫个不停，却被李逸一脚踢开！

    几人一脸黑线。

    有了凤凰当宠物，竟然连稀有的火灵鸟都看不上了！

    呼！

    那股火焰，被那几个树桩吸收，那树桩顶端，竟然燃烧起了火焰。

    &ldquo;果然如此！&rdquo;

    李逸看向那几株树桩。

    【火炬树桩】

    主人：一念轮回

    品质：黄金

    修为：0阶9级

    攻击力：0

    防御：100

    速度：0

    技能：

    【过火】被动，可以点燃经过头顶上方的豌豆，击中目标，造成额外的火焰伤害，以及溅射伤害

    说明：竟然有不怕火的植物！

    看来花园中可以生长植物大战僵尸中的所有植物，只是需要特殊条件才能出现。

    比如这个火炬树桩，应该是吸收了火焰力量后，才能生长，出现在花园中。

    咔嚓！

    突然，几道轻微的碎裂声响起，地狱火煞阵的阵旗能量消耗殆尽，直接碎裂，漫天的黑色火焰轰然散去。

    呼&hellip;&hellip;

    小凤凰拍打着翅膀，火焰升腾，落到李逸头顶，意味尤尽。

    &ldquo;真没劲，我还没吃饱呢！&rdquo;

    李逸没有理会小凤凰，身边毁灭机枪射手对准了赵无极几人。

    &ldquo;接下来，该你们了！&rdquo;

    赵无极几人下意识地后退了一步，满眼恐惧。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    &ldquo;你，你不能杀我！&rdquo;

    赵无极语气颤抖，求助的看向李逸身旁的陆天成。

    陆天成这才从惊讶中反应过来，再也不敢小觑李逸。

 第39章 打造军事堡垒

    &ldquo;李逸。&rdquo;

    陆天成语气些许紧张，&ldquo;赵无极说的没错，如果他死在这里，明月陈肯定会派人调查，你这里地秘密，恐怕也保不住！&rdquo;

    李逸皱眉，冷冷地看向赵无极。

    &ldquo;我愿意起誓！&rdquo;

    赵无极连忙举起手，中指食指并拢，&ldquo;我以家族地命运起誓，如若将这里地一切说出去，赵家就此覆灭！&rdquo;

    李逸看向赵无极身后士兵，&ldquo;那他们呢？&rdquo;

    &ldquo;这些都是我地亲卫，我向你保证，他们也绝对不会说出去！&rdquo;

    赵无极连忙为身后地士兵作保，这些人跟随他出生入死，这点信任还是有的。

    李逸点了点头，看向赵康。

    &ldquo;我，我也愿意起誓&hellip;&hellip;&rdquo;

    赵康连忙举起手，却被陆天成打断。

    &ldquo;哼！赵康，你是什么人，大家心知肚明，恐怕不是一个誓言能够束缚的！&rdquo;

    赵康咬了咬牙，冷冷地盯着陆天成，&ldquo;陆城主想怎么样？&rdquo;

    &ldquo;签订主仆契约！做李逸的仆人！&rdquo;陆天成早就想好对策。

    &ldquo;不可能！&rdquo;

    赵康咬牙，怒道：&ldquo;士可杀不可辱，让我做这小子地仆人，还不如去死！&rdquo;

    &ldquo;二弟！&rdquo;

    赵无极看向赵康，劝说道：&ldquo;只要能活着，失去点自由，不算什么！&rdquo;

    &ldquo;大哥！&rdquo;

    赵康不敢置信，怨毒地盯着赵无极，缓缓后退，&ldquo;好，我答应你们！&rdquo;

    &ldquo;签订主仆契约吧！&rdquo;

    陆天成直接扔出一张羊皮纸。

    一旦主仆契约生成，赵康的命运将彻底掌握在李逸手中，不得违背李逸的命令，否则李逸只要一个念头，就能将赵康灵魂抹杀。

    赵康深吸口气，举起手，缓缓开口：&ldquo;我以灵魂地名义起誓&hellip;&hellip;&rdquo;

    &ldquo;去死吧！&rdquo;

    突然，赵康就地一滚，捡起了东方裕掉落的火神步枪，枪口对准李逸，猛地扣动扳机&hellip;&hellip;

    &ldquo;小心！&rdquo;

    陆天成惊呼出声，想要阻止，已经来不及。

    哒哒哒&hellip;&hellip;

    火舌吞吐，阵阵恐怖地破空声响起，恐怖地子弹射向李逸。

    当当&hellip;&hellip;

    阵阵剧烈的撞击声响起，李逸地身形倒飞出去。

    &ldquo;你，你&hellip;&hellip;&rdquo;

    子弹打尽，赵康瞪大双眼，语气颤抖，惊恐的盯着身体周围沐浴金光地李逸，不敢置信。

    &ldquo;你，你竟然就是那天的金甲神人！&rdquo;

    变形的子弹头从李逸身上滑落。

    金刚不坏神功虽然挡住了子弹，但子弹巨大的穿透力，冲击力，还是将李逸击退，身上传来阵阵剧痛。

    看来，金刚不坏神功并不是真正的无敌。

    呼！

    金光渐渐散去，李逸一步步走向赵康。

    &ldquo;饶，饶命&hellip;&hellip;&rdquo;

    赵康颤抖地跪到在地，&ldquo;我，我愿意做你的仆人&hellip;&hellip;&rdquo;

    轰！

    恐怖地灵力激荡，李逸直接出手，一拳轰杀了赵康！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    鲜血四溅，周围几人倒吸了口凉气，却不敢表现出丝毫不满。

    赵无极闭上双眼，不敢面对赵康，无论如何，他也是自己的亲弟弟。

    &ldquo;陆城主，大人，那我们不打扰了，我会对外宣布，赵康是被蛟蟒杀死的。&rdquo;

    赵无极命人带上赵康的尸体，告辞离开。

    他知道，只要有李逸在，东海城绝对超越云雾城，甚至是代替明月城，成为新的王城，也不在话下。

    众人离开，陆天成看向李逸，弯下身子，感激道：&ldquo;感谢先生，救了小女，以及对东海城的照顾！&rdquo;

    &ldquo;陆城主，你把女儿许配给我，我就是晚辈，你这不是折煞我吗？&rdquo;

    &ldquo;是小女高攀了！&rdquo;

    陆天成苦涩一笑，心中却有几分兴奋，李逸的意思，是默许了这件事！

    &ldquo;李逸，赵无极等人虽然能保密，但那个东方裕是东方家族的人，恐怕这件事情瞒不住。&rdquo;

    陆天成的担忧不无道理，每一座城市对进出的人口排查极严，东方裕出现在东海城，恐怕瞒不住。

    &ldquo;兵来将挡，如果东方家族真的要对我动手，我也不惧！&rdquo;

    李逸面色平静，眼神中透露着强大的自信，花园，并不是他唯一的底牌。

    &ldquo;城主，还有件事，需要你帮忙。&rdquo;

    &ldquo;但说无妨！&rdquo;陆天成没有丝毫犹豫，为了和李逸打好关系，就算李逸现在要娶他的女儿，也不会有丝毫犹豫。

    &ldquo;我需要你把这周围的护卫全部撤走！&rdquo;

    &ldquo;什么？&rdquo;陆天成一愣，这里的护卫监视山林中魔兽动向，如果没有护卫抵挡，魔兽入侵，后果不堪设想。

    不过陆天成看了眼周围神秘地植物，心中释然，点了点头，&ldquo;放心吧，我不会让任何人靠近这里！&rdquo;

    &ldquo;多谢！&rdquo;

    李逸道了声谢，他决定，把这里打造成一个坚固的军事堡垒！

    &ldquo;没别地事情，我也告辞了！&rdquo;

    陆天成离开，带走了这里的守卫，并且命令他们，不准任何人靠近这里！

    &ldquo;哥！&rdquo;

    李晴走了出来，见李逸没事，松了口气，&ldquo;我是不是给你带来麻烦了？&rdquo;

    李逸一愣，&ldquo;为什么这么说？&rdquo;

    李晴指向一旁东方裕的尸体，&ldquo;他是东方家族的人，他是来找我的？&rdquo;

    &ldquo;傻丫头，别多想。&rdquo;

    李逸微微一笑，安慰地将李晴拥入怀中，&ldquo;放心吧，只要有我在，没人能从我身边，把你带走！&rdquo;

    &ldquo;嗯，我相信哥哥！&rdquo;李晴乖巧地点了点头，心中却迫切希望自己变得更加强大。

    &ldquo;好了，今天不去学校了，我们有事情忙，你帮忙吧花园中的罄石坚果，高坚果移到城墙周围，替代城墙！&rdquo;

    李逸将花园中植物权限交给了李晴，他现在要培养更多的植物。

    李晴点了点头，没有多问，跑到花园中，忙碌起来。

    李逸找到一片巨大的空地，取出一个小巧的兵工厂模型。

    通关坦克大战获得的奖励，坦克兵工厂！

    李逸心中一动，兵工厂模型抛出。

    &ldquo;轰隆！&rdquo;

    一声巨响，地动山摇，一座占地极广的兵工厂，出现在面前。

    &ldquo;哥，发生什么事情了？&rdquo;

    李晴听到动静，慌忙跑了出来，看着突然出现的兵工厂，目瞪口呆。

    &ldquo;走吧，带你参观参观！&rdquo;

    李逸微微一笑，领着李晴，进入兵工厂控制中心。

    全自动化控制，李逸一人，足以完成生产工作。

  

 第40章 基因强化药剂

    李逸取出从陆晨那里得到的坦克生产图纸，sss级攻击坦克，炎黄！

    心中一动，图纸输入控制中心。

    【嘀，已解锁sss级攻击型坦克，炎黄】

    【生产炎黄坦克，需要铁矿石10吨，暗火石10立方，灵力100单位】

    【目前材料不足，无法生产】

    系统提示音接连传来，李逸没想到生产一辆坦克，需要花费这么多材料。

    最珍贵的灵力，对李逸来说反而是最容易获得的。

    现在智慧树一天能够生产二百多点灵力，十点灵力一个单位，也就是二十单位。

    五天的时间，足以生产一百单位的灵力。

    但是矿石和暗火石，被各大势力视作禁品，只在各大势力内部流通。

    东海城只是一座边城，根本无力购买矿石和暗火石！

    &ldquo;必须找个渠道！&rdquo;

    李逸认识的几个人，可能只有叶彤有办法。

    只是，李逸不想和龙王殿的人有太多接触，这些各大势力，看起来表面平静，实则暗流涌动，他不想卷入权利的漩涡！

    看来，只能晚上进入通天塔打听打听。

    李逸背包中，还有一个建筑，古堡模型，犹豫了一下，没有使用。

    有植物守护，这里暂时是安全的。

    &ldquo;李晴，交代你一个任务。&rdquo;

    李逸和李晴来到后花园，&ldquo;这里植物所有权限交给你，你让小凤凰去山林中，吸引魔兽，然后击杀，进化植物！&rdquo;

    &ldquo;好！&rdquo;

    李晴眼前一亮，毫不犹豫地点了点头。

    &ldquo;主人，我可以拒绝吗？&rdquo;

    小凤凰听到两人的谈话，耷拉着翅膀，飞了过来。

    &ldquo;不能，快去干活！&rdquo;

    李逸迫切地需要进化更多的植物，把这里全部包围起来。

    这几天，智慧树已经凝聚了五百多单位的灵力，李逸全部收起来，

    李逸看向花园中的植物，这也是特殊物品，不知道能否带入通天塔中呢？

    如果可以，他直接把植物放在，植物大战僵尸的无限关卡，无限刷积分。

    罄石坚果和毁灭豌豆射手绝对碾压植物大战僵尸关卡中的所有僵尸！

    想到就做，李逸选取了五株毁灭豌豆射手和五个巨大的罄石坚果，载入花盆，收进背包中。

    &hellip;&hellip;

    午夜十二点，李逸和李晴一起进入通天塔。

    &ldquo;哥，你确带我通关魂斗罗副本吗？&rdquo;

    李晴兴奋地问道。

    &ldquo;嗯，你进入魂斗罗副本，直接邀请我。&rdquo;

    上次，李逸虽然通关了魂斗罗副本，但因为杀了对队友，只得到了一个A级评价，没有得到宝箱奖励。

    而且魂斗罗副本很考验操作，李晴自己恐怕无法通过。

    【雨过天晴邀请你进入通天塔五层，魂斗罗副本，是否进入？】

    &ldquo;进入！&rdquo;

    【你已经通关次副本，重复挑战，无法获得任何奖励，确定进入吗？】

    &ldquo;确定！&rdquo;

    眼前场景转换，李逸进入魂斗罗副本。

    &ldquo;哥！&rdquo;

    李晴发送了组队申请，摆弄着手中对枪械，疑惑问道：&ldquo;哥，我要怎么做？&rdquo;

    &ldquo;跟在我后边，别乱跑就好！&rdquo;

    李逸上次带着陆晨通关坦克大战，他已经见识过女人对枪械，机械方面的天赋，不再抱有任何希望。

    &ldquo;哦。&rdquo;

    李晴乖巧地点了点头，跟在李逸身边，听从李逸指挥。

    李逸犹豫了一下，继续道：&ldquo;身后的敌人交给你。&rdquo;

    &ldquo;好。&rdquo;

    李晴握紧手中的枪械，警惕地看着身后。

    砰砰！

    阵阵枪声响起，李逸观察着李晴的操作，虽然刚开始有些生疏，但几分钟后，已经相当娴熟，腾挪跳转，躲避子弹，瞄准开枪，轻松射杀敌人。

    看来，女人也是要看天赋的！

    李逸放下心来，轻松带领李晴通过一个个关卡。

    出了关卡boss，根本无法给李逸带来挑战。

    有惊无险，顺利通关。

    &ldquo;哥，我得到了ss级评价，七万积分，以及一个宝箱奖励！&rdquo;

    李晴兴奋地开口道。

    &ldquo;嗯，打开看看。&rdquo;

    李逸第一次虽然通关，但并没有得到物品奖励，他好奇宝箱中能开到什么。

    &ldquo;嗯，有一个什么基因强化药剂，哥，我不想用，给你吧。&rdquo;

    李晴说着，直接和李逸点开了交易。

    【基因强化药剂】

    品质：白金

    说明：科技人员从外星陨石中提炼的强大药物，服用后可增加人体四大基本属性各50点，无任何副作用

    竟然可以增强身体基础属性！

    李逸惊讶，这绝对是不可多得的八倍，而且在金刚不坏神功的加持下，属性翻倍，几乎四大基础属性各增加了100点。

    &ldquo;好，那我收下了。&rdquo;

    李逸没有犹豫，直接服下。

    身体中阵阵暖流流过，体内充斥着强大的力量，四大属性得到了大幅度提升。

    【你突破0阶，修为进入1阶1级】

    系统提示音传来，李逸修为竟然跨越了三个等级，直接达到1阶！

    李逸心中一动，打开自身属性面板。

    ID：一念轮回

    修为：1阶1级

    积分：175537

    体质：370

    力量：260

    精神：230

    速度：369

    技能/功法：

    【凌波微步】

    品质：上品

    （功法品质划分：下品&mdash;中品&mdash;上品&mdash;超凡&mdash;仙法&mdash;神通）

    介绍：以五行八卦为基础，千变万化，独步天下

    等级：7级，速度增加70（升级所需积分72900）

    【金刚不坏神功】

    品质：上品

    介绍：炼体功法，分为四大阶段，无坚不摧、万毒不侵、金刚不坏、至刚无敌！激活时身体如沐金光，无视控制，速度，力量，防御，精神极大提升！

    无坚不摧，10级，满级，力量增加100%

    万毒不侵，10级，满级，精神增加100%

    金刚不坏，10级，满级，体质增加100%

    至刚无敌，1级，四大基础属性增加10%，升级所需积分10万

    【基础枪法】

    品质：下品

    等级：满级

    介绍：基础枪法技能

    &hellip;&hellip;

    李逸相信，凭借他现在的修为，2阶一下，可以说是无敌的存在。

    &ldquo;出去吧。&rdquo;

    李逸心中一动，离开了通天塔。

    【通天塔公告】

    【冒险者：雨过天晴，通关魂斗罗副本，获得ss级完美评价】

    【坦克大战副本奖励重新开放，前十名通关冒险者，获得宝箱奖励】

    通天塔公告响起，因为李逸已经通过过一次，系统并没有公告。

    通天塔世界频道，再次掀起轩然大波。

    &ldquo;又是这个雨过天晴！&rdquo;

    &ldquo;这个雨过天晴和轮回大佬，简直就是雌雄双煞，所有通关奖励，几乎都是这两人拿到的！&rdquo;

    &ldquo;如果我没记错，轮回大佬没有通过魂斗罗副本，看来这个雨过天晴，比轮回大佬还要恐怖！&rdquo;

    &hellip;&hellip;

    

 第41章 叶彤的帮助

    轮回塔，酒店包间。

    东方平把玩着手中酒杯，听着系统公告，面色阴晴不定。

    一名黑袍男子，恭敬地站在他身后。

    &ldquo;接连ss级评价，她是怎么做到的？&rdquo;

    东方平喃喃自语。

    黑袍男子下意识抬头看了眼东方平，没有说话。

    &ldquo;派去寻找这个女孩的收下，都回消息了吗？&rdquo;

    &ldquo;嗯。&rdquo;

    黑袍男子连忙道：&ldquo;魔都，9大主城，36座王城以及72座边城，大都取得联系，并没有发现觉醒凤凰血脉的家族子弟。&rdquo;

    &ldquo;不过，有一座勘察边城的弟子，一直没有回复！&rdquo;

    &ldquo;边城？&rdquo;

    东方平一愣，边城是贫瘠，弱小的城市，如果有一名觉醒血脉的东方家族子弟，绝对是强大的存在。

    黑袍男子连忙解释道：&ldquo;我调查了，是东海城，九州大陆东南方靠海城市，山林密布，魔兽横行，如果不是有人类和魔兽的停火协议，那座城市，恐怕早就被魔兽吞没！&rdquo;

    &ldquo;难道那个雨过天晴，是在东海城？&rdquo;

    东方平把玩着手中酒杯，眉头紧皱，不知再想些什么。

    黑袍男子看了眼东方平，小心翼翼问道：&ldquo;少主，再派人过去证实一下吗？&rdquo;

    东方平看向黑袍男子，突然问道：&ldquo;你说，那个女孩的哥哥，会不会是那个一念轮回？&rdquo;

    &ldquo;啊？&rdquo;

    黑袍男子一愣，&ldquo;少主，你为什么这样问？&rdquo;

    &ldquo;只是猜测，毕竟能够如此轻易通关轮回塔副本的，只有这两个人。&rdquo;

    &ldquo;那我要不要把东方浩喊来问一下？&rdquo;黑袍男子询问道，和雨过天晴接触最多的，也就是东方浩了。

    东方平摇了摇头，放下手中酒杯，&ldquo;恐怕东方浩也不知道，你再派几个人过去，不要带火灵鸟，调查东海城，有没有什么可疑人物！&rdquo;

    &ldquo;不带火灵鸟？&rdquo;黑袍男子疑惑地盯着东方平，没有火灵鸟的感应，根本无法发现是否有家族子弟觉醒了凤凰血脉。

    &ldquo;我怀疑那个雨过天晴，同样能够感应到火灵鸟，如果带着火灵鸟，反而有可能打草惊蛇，你尽快派人，确定此事！&rdquo;

    东方平不想拖下去，怕夜长梦多。

    &ldquo;是！&rdquo;

    黑袍男子应了一声，离开房间。

    &hellip;&hellip;

    &ldquo;晴儿，我还有点事情处理，你早点休息。&rdquo;

    李逸看着李晴下线休息，直奔通天塔酒馆的黑市！

    这里售卖各种禁品，以及消息。

    这时，李逸私聊信息响起，是叶彤。

    不问归期：&ldquo;轮回，你今天没有去闯通天塔吗？&rdquo;

    &ldquo;有点事情处理。&rdquo;

    李逸简单回复，没有多说。

    过了一会，叶彤再次发来一条信息。

    &ldquo;有时间吗？来1012号包间！&rdquo;

    李逸犹豫了一下，心中一动，身形消失，下一刻出现在1012号包间。

    房间内只有叶彤一人，依旧一身红色长裙，惹火的身材，脸上挂着勾人媚笑。

    只是眉宇间少了几分平日的魅惑，多了几分疲倦。

    &ldquo;就你一个人？&rdquo;

    李逸一愣，他还以为是龙王殿的人找他。

    &ldquo;怎么，害怕我吃了你不成？&rdquo;叶彤轻笑，指了指面前的座位。

    &ldquo;说吧，找我什么事情？&rdquo;

    李逸不想和这个女人纠缠，直奔主题。

    叶彤看着李逸，难得没有继续调戏他。

    &ldquo;昨天黑龙在，我不好多问，你和东方家族的人，有冲突？&rdquo;

    李逸疑惑地看着叶彤，想了想，开口道：&ldquo;我身上有朱雀果事情，被他们知道了。&rdquo;

    &ldquo;什么？&rdquo;

    叶彤惊呼一声，皱了皱眉，&ldquo;我和你的交易，除了晨露，没有别人知道，你怀疑是我走漏了消息？&rdquo;

    李逸没想到叶彤会想到这些。

    &ldquo;没有，我之前在黑市收购过朱雀果，突然撤回，我想东方家族捕风捉影，这才猜到我。&rdquo;

    叶彤明显松了口气，&ldquo;轮回，东方家族的人阴险狡猾，为达目的，不择手段，尤其是最近这段时间，很多势力都在找你！&rdquo;

    &ldquo;因为通天塔密匙？&rdquo;李逸问道。

    要说谁最有可能通关通天塔第十层副本，可能只有李逸了。

    叶彤点了点头，继续道：&ldquo;小心点黑龙，他一直暗中派人调查你现实中的信息，你的身份万一在现实中暴漏，恐怕会引起各大势力争夺！&rdquo;

    &ldquo;龙王殿也保护不了我？&rdquo;李逸疑惑，龙王殿可是九州，乃至东方大陆最强势力。

    &ldquo;我最担心的就是龙王殿！&rdquo;

    叶彤犹豫了一下，还是解释道：&ldquo;龙王殿没有真正的掌权者，九大龙王分别打理，背后各种利益冲突不断，这次密匙的事情，矛盾更是加剧，在加上龙王殿成员，不少都是各大势力子弟，继续下去，龙王殿早晚分裂！&rdquo;

    李逸默默听着，他对这些并不感兴趣，更不想卷入各大势力的权力纷争。

    只是想要躲避这一切，必须有强大的实力！

    &ldquo;多谢你的提醒。&rdquo;

    李逸真心感激，他能感觉到叶彤对他并没有恶意。

    &ldquo;这是魂斗罗副本通关攻略，最近太忙，差点忘了这件事。&rdquo;

    李逸将整理好的魂斗罗副本通关攻略，交给叶彤。

    叶彤看都没看，直接收起来。

    &ldquo;轮回，你想过创建自己的势力吗？&rdquo;叶彤突然开口问道。

    &ldquo;自己的势力？&rdquo;

    李逸一愣，随即反应过来，凭借通天塔副本通关攻略，肯定能够招揽大量高手。

    还有花园中的植物，以及即将打造出来的坦克，李逸绝对能组建一支恐怖的部队。

    只是李逸对这些并不感兴趣，他努力修炼，只是想维持现在平静的生活，不被打断。

    &ldquo;对了。&rdquo;李逸想到什么，&ldquo;你知道哪里可以收购矿石和暗火石吗？&rdquo;

    叶彤惊讶地看了眼李逸，没有多问，&ldquo;这些都属于禁品，被各大势力掌控，不过我在黑市中认识一个人，兴许可以给你提供一些。&rdquo;

    &ldquo;你去黑市找一个名叫大胡子的家伙，就说是我介绍的，他不敢给你要太高的价格。&rdquo;

    李逸感激地点了点头，起身离开。

    &ldquo;还有。&rdquo;

    叶彤喊住李逸，犹豫了一下，取出一块火红色小巧令牌，交给李逸，来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一&ldquo;如果东方家族一直纠缠不休，你可以把这块令牌拿出来，但你只能到了万不得已的时候，才能使用！&rdquo;

    令牌入手灼热，上面雕刻着一只活龙活现的凤凰。

 
 第42章 虚空跳跃

    &ldquo;东方家族的凤凰令！&rdquo;

    李逸惊呼出声，这种令牌，只有东方家族直系子弟才能持有。

    李逸看向叶彤，惊讶问道：&ldquo;你是东方家族的人？&rdquo;

    叶彤摇了摇头，&ldquo;你不用多想，东方家族欠我太多东西，这只是他们的补偿，我和东方家族，没有任何关系！&rdquo;

    李逸疑惑看着叶彤，他能感觉到对方眼神中的恨意。

    她和东方家族之间，肯定有什么恩怨，不过这是别人的私事，李逸不好多问。

    &ldquo;多谢！&rdquo;

    李逸告了声谢，心中一动，立刻了包间。

    通天塔空间凌晨六点就会关闭，李逸直奔黑市，他还有很多事情要处理。

    通天塔黑市，是最大的地下交易场所，只要你出得起价格，天南地北，甚至海外的物品都能买到。

    为了保密，黑市中大多人都戴着面具，李逸也不担心自己身份会暴露。

    &ldquo;站住！&rdquo;

    巷口，两个头戴面具的粗壮大汉拦住李逸，&ldquo;小子，新来的？进入黑市，需缴纳100金币。&rdquo;

    李逸看了两人一眼，点了点头，取出200金币，给了两人。

    &ldquo;两位大哥，我来找大胡子。&rdquo;

    两人掂量着手中金币，态度一百八十度转变，&ldquo;老板是来买东西的吧，进去直走，过了桥，能看到一推破烂，大胡子就在那里。&rdquo;

    &ldquo;提醒一句，这家伙要价很黑，你别被坑的太惨了！&rdquo;

    &ldquo;多谢！&rdquo;

    李逸道了声谢，穿过狭窄的巷子，眼前豁然开朗，喧嚷杂乱。

    &ldquo;一百积分，收购成年魔狼狼牙，有多少要多少。&rdquo;

    &ldquo;西方世界龙血，十万积分一升，欲购从速！&rdquo;

    &ldquo;出售一把古文明武器，杀伤力足以秒杀2阶高手！&rdquo;

    &ldquo;1阶魔兽晶核，只要一万积分，大量出售&hellip;&hellip;&rdquo;

    周围阵阵吆喝声不断，出售的东西，千奇百怪，要价更是离谱。

    &ldquo;兄弟，上品功法，一万积分，又没有兴趣看一下！&rdquo;

    一人鬼鬼祟祟，拦住李逸，低声问道。

    &ldquo;上品功法？&rdquo;

    李逸疑惑地看着那人，贼眉鼠眼，神情猥琐，警惕地打量着周围。

    &ldquo;兄弟，限时特价，过了这个村，可就没这个店了。&rdquo;

    那人神情慌张，迫不及待想要出售出去。

    上品功法稀有珍贵，商城里出售的上品功法价格没有低于十万积分的。

    这家伙竟然只要一万积分，绝对有问题。

    &ldquo;总该让我看看属性面板介绍吧。&rdquo;

    李逸不动声色。

    &ldquo;好！&rdquo;

    那人犹豫了一下，发送了一个物品属性面板。

    【虚空跳跃】

    品质：上品

    说明：掌握空间法则的强大位移功法，可以划破虚空，瞬间移位&hellip;&hellip;

    特殊说明：修炼者修为不得超越1阶，体质达到500点，否则强行修炼，将会被虚空撕裂

    500点体质！

    李逸恍然，怪不得这本功法如此便宜，恐怕没人能达到如此要求！

    就算是他服用了基因强化药剂，以及修炼的金刚不坏神功，体质也才只不过达到370点。

    李逸现在的修为只是2阶1级，如果能把金刚不坏神功第四层志刚无敌，修炼到4级，体质就能达到518点，达到功法修炼要求。

    掌握虚空的力量，如果不是这本功法修炼有体质要求，绝对是超越上平功法的存在。

    恐怕也只有李逸，能满足这本功法的修炼要求了。

    李逸看了眼那人，摇了摇头，&ldquo;兄弟，你这功法，没人能修炼啊&rdquo;

    那人急忙道：&ldquo;所以才买一万积分，这绝对物有所值！我看和你有缘，别人出高价，我都不愿意买！&rdquo;

    &ldquo;这功法我买来收藏吗？&rdquo;李逸摇了摇头，&ldquo;这样吧，一千积分，我要了！&rdquo;

    那人瞪大双眼，&ldquo;兄弟，还价没有你这样的，八千，八千积分卖你！&rdquo;

    李逸很是心动，但依旧为难道：&ldquo;八千太贵，我在给你提两千，三千积分，可以就交易，不行就算了！&rdquo;

    &ldquo;兄弟，你不能这样坑我啊，看你赚取点积分也不容易，五千积分，不能再少了。&rdquo;

    那人咬了咬牙，显然也到了他能承受的极限。

    &ldquo;好吧，就当是交你这个朋友！&rdquo;

    李逸直接点开交易，看了眼那人的ID：江洋大盗！

    &ldquo;呼！&rdquo;

    交易完成，那人松了口气，随后注意到李逸的ID，瞪大双眼，惊呼出声，&ldquo;你，你是轮回大佬？&rdquo;

    李逸点了点头，在江洋大盗目瞪口呆的表情下，转身离开。

    江洋大盗看着李逸背影，鬼使神差的点了好友申请。

    然后，通过了！

    江洋大盗瞪大双眼，呼吸微微急促，轮回大佬，竟然在他的好友位！

    这事足够他吹嘘一辈子了！

    李逸经过一座狭窄的小桥，面前堆积着乱七八糟的东西。

    枯树枝，不知名的液体，野兽心脏，狼皮，徽章&hellip;&hellip;

    李逸从中还看到一些肥料和花盆。

    &ldquo;站住，这里是私人领地，速速离开！&rdquo;

    一声怒喝，李逸循声望去，只见一道身影正在杂乱无章的物品间翻找什么。

    &ldquo;你就是大胡子？&rdquo;

    李逸打量着那人，看年龄应该不大，只是满脸的挠腮胡，像是一个中年大叔。

    大胡子停下手中动作，看了眼李逸，&ldquo;要买东西？&rdquo;

    &ldquo;听说你这里可以买到矿石和暗火石？&rdquo;

    大胡子皱了皱眉，盯着李逸，&ldquo;小子，这些可都是违禁品，不怕我出去举报你？&rdquo;

    &ldquo;我能找到你，自然不怕，你要是没有，我找别人。&rdquo;李逸转身准备离开。

    &ldquo;站住，瞧不起谁呢，只要你出得起价格，龙王殿的宝库我都给你撬开！&rdquo;

    大胡子站在垃圾堆上，不可一世。

    &ldquo;说吧，你要多少？&rdquo;

    &ldquo;铁矿石100吨，暗火石100立方。&rdquo;

    李逸略作计算，十辆坦克的材料。

    &ldquo;啥？&rdquo;

    大胡子瞪大双眼，盯着李逸，&ldquo;小子，你是要揭竿起义？你以为矿石是大白菜吗？按吨要？&rdquo;

    &ldquo;还有暗火石，那可是最严格的违禁品，私自出售超过一个立方，是要被杀头的！&rdquo;
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    李逸没有理会他，淡淡道：&ldquo;你就说，你有没有吧。&rdquo;

    大胡子气恼地咬了咬牙，&ldquo;老子还真不喜欢你这脾气，还是那句话，只要你出得起价格，什么都有！&rdquo;

 第43章 奸商

    李逸盯着大胡子，他怀疑这家伙，真能拿得出这么多东西。

    &ldquo;说说价格！&rdquo;

    &ldquo;嘿嘿！&rdquo;

    大胡子脸上露出奸商的笑容，&ldquo;铁矿石我看你要的这么多，给你便宜点，十万积分一吨，至于暗火石，那可是冒着生命危险的，十万积分一立方！&rdquo;

    &ldquo;十万积分一吨？十万积分一立方？你以为我不知道市场价吗？&rdquo;

    李逸知道这家伙是个奸商，没想到要价这么狠！

    &ldquo;你嫌贵，可以去市场买！&rdquo;

    大胡子吃定了李逸，一副无所谓的态度，继续摆弄着遍的杂物。

    一百吨的铁矿石，一百立方的暗火石，就算是大家族都不敢这么明目张胆的收购。

    他现在怀疑，李逸根本没有足够多的积分。

    &ldquo;对了！&rdquo;

    李逸想到叶彤，开口道：&ldquo;我是叶彤小姐推荐来的，你价格是不是要重新掂量掂量！&rdquo;

    &ldquo;叶彤？不问归期？&rdquo;

    大胡子停下手中的动作，抬起头，惊讶地看着李逸，&ldquo;你是那个女人推荐来的？&rdquo;

    &ldquo;自然，她还没有下线，你要是不相信，可以自己问下。&rdquo;

    李逸看了眼好友栏，叶彤的ID还是亮的。

    大胡子咽了口口水，神色竟然有些惧怕。

    &ldquo;呵呵！&rdquo;

    大胡子干笑两声，&ldquo;我还能不相信兄弟吗，我刚才说撬开龙王殿宝库的事情，胡言乱语的，你千万别当真啊！&rdquo;

    李逸认识叶彤，大胡子已经把李逸当做龙王殿的人！

    一些大家族子弟，甚至是龙王殿的高层，确是从他这里购买过违禁品。

    &ldquo;行了。&rdquo;

    李逸打断那家伙，&ldquo;想让我不乱说，就看你给的价格了！&rdquo;

    大胡子咬了咬牙，一副为难的表情，&ldquo;兄弟是个痛快人，我也不含糊，我直接给你市场价格，铁矿石五万积分一吨，至于暗火石，说实话，价格已经是最低了！&rdquo;

    李逸皱了皱眉，&ldquo;铁矿石一万积分一吨！至于暗火石&hellip;&hellip;&rdquo;

    &ldquo;兄弟，别开玩笑，一万积分我进都进不来的！&rdquo;大胡子打断李逸，胡子颤抖。

    &ldquo;行了，大家心知肚明，可以就交易，不可以我找别人！&rdquo;

    李逸虽然不知道行情，但这些违禁品全都是暴利，一万积分一吨，恐怕这家伙还能赚取一半。

    大胡子见李逸不像是开玩笑，眼神转动，咬了咬牙，&ldquo;好吧，这个价格我只给你一个人，你不准外传。&rdquo;

    &ldquo;可以，现在我们说说暗火石&hellip;&hellip;&rdquo;

    &ldquo;大哥，不大爷！&rdquo;大胡子打断李逸，语气坚定，&ldquo;暗火石价格真的没法商量，十万积分一立方，除了我这里，没人出售。&rdquo;

    &ldquo;而且就算是我，也最多只能给你十立方的暗火石！&rdquo;

    李逸眉头紧皱，这家伙不像是撒谎，市场上暗火石的价格飘忽不定，关键是从来没有人按立方购买，十万积分一立方，的确是市场最低价。

    一百立方的暗火石，就是一百万积分，再加上一百吨矿石，二百万积分。

    李逸现在只有17万的积分，远远不够，必须尽快赚取到更多的积分！

    &ldquo;这些东西，你多久能给我准备好？&rdquo;

    &ldquo;嗯&hellip;&hellip;&rdquo;大胡子沉吟了一下，开口道：&ldquo;铁矿石三天后给你，至于暗火石，快则半个月，慢的话一年半载也有可能！&rdquo;

    李逸皱了皱眉，&ldquo;暗火石先要十立方，尽快搞来，这是十万积分订金，三天后，我会来取铁矿石！&rdquo;

    &ldquo;老板就是大气，没问题！&rdquo;

    大胡子笑逐颜开，拍着胸口保证。

    &ldquo;对了，你这有副本重复挑战卡吗？&rdquo;

    李逸当天的次数已经用完，他想要重新进入通天塔，必须要有副本挑战卡。

    大胡子点了点头，&ldquo;七层以下，我送你都可以，七层以上，一万积分一张！&rdquo;

    &ldquo;七层以下免费？&rdquo;

    李逸一愣，什么时候副本挑战卡这么不值钱了吗？

    大胡子一脸悲愤，&ldquo;还不是一念轮回那个混蛋，前七层全被他通关，通关后副本重新开放，根本不需要挑战卡！&rdquo;

    李逸盯着大胡子，幸好戴着面具，看不到表情。

    大胡子如此气愤，看来手中压了不少七层以下的挑战卡！

    李逸淡淡道：&ldquo;既然你没用，那都给我吧。&rdquo;

    &ldquo;老板，你不知道吗，七层以下，只要没通关，是可以不用挑战卡，无限进入的。也就对一念轮回还有那个雨过天晴等通关的人有限制&hellip;&hellip;&rdquo;

    大胡子一边解释，一边察看刚才的交易记录，声音戛然而止。

    &ldquo;你，你&hellip;&hellip;&rdquo;

    大胡子瞪大双眼，指着李逸，一脸恐惧，连连后退，&ldquo;你，你是一念轮回？&rdquo;

    李逸点了点头。

    &ldquo;咕咚！&rdquo;

    大胡子咽了口口水，连上挂着尴尬的笑容。

    李逸戴着面具，看不清对方的表情，猜不透喜怒哀乐。

    &ldquo;嘿嘿，大佬，我可是你的忠实的小迷弟，您就是我前进道路明灯，一生奋斗的目标，我对你的敬仰之情，犹如滔滔江水&hellip;&hellip;&rdquo;

    &ldquo;行了！&rdquo;

    李逸不耐烦打断这家伙，&ldquo;我记得刚刚有人骂我是混蛋！&rdquo;

    &ldquo;有吗？大佬一定听错了，要是有人敢对你不敬，我第一个不放过他！&rdquo;

    大胡子义正言辞，满脸坚决。

    李逸无语，他还从来没有见过如此无耻的家伙，&ldquo;把卡片给我！&rdquo;

    大胡子哪敢有丝毫的犹豫，从怀中跳出厚厚一沓卡片，少说有一百多张，没有犹豫，全给了李逸。

    李逸看了一眼，全都是通天塔1&mdash;7层的挑战卡。

    怪不得这家伙骂自己，这么多卡片，就算五千一张收购，也损失了几万积分。

    &ldquo;看在你免费赠卡，这件事就不追究了。&rdquo;

    李逸欣然将卡片收了起来，继续道：&ldquo;提醒一句，八层，九层的挑战卡，也尽快低价出售吧，马上用不到了！&rdquo;

    大胡子快哭了，&ldquo;大佬，你还好意思说呢，大家都等着你通关了，现在根本买不出去。&rdquo;

    大胡子咬了咬牙，又取出一摞卡片，痛心疾首，&ldquo;算了，这些也送给大佬了，我再也不会碰挑战卡的生意了！&rdquo;

    &ldquo;哈哈，多谢了！&rdquo;

    李逸收下卡片，准备离开。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    &ldquo;小子，别跑！&rdquo;

    突然，阵阵喊杀声传来，一名瘦弱青年惊慌失措地跑了进来。

    李逸一愣，是刚才卖给他功法的江洋大盗！

  

 第44章 再探神庙逃亡

    &ldquo;胡子哥，救我！&rdquo;

    江洋大盗直接躲到大胡子身后。

    &ldquo;站住！&rdquo;

    大胡子看向追来几人，一声冷喝，&ldquo;私人领地，禁制乱闯！&rdquo;

    &ldquo;三叶家族！&rdquo;

    李逸注意到那几人手臂的标记，是三叶家族的成员。

    &ldquo;咦，大佬，你也在啊！&rdquo;

    江洋大盗看到了李逸，连忙打招呼。

    李逸点了点头。

    领头的是一个光头大汉，手持黑色大砍刀，上前一步，冷冷道：&ldquo;大胡子，这小子偷了我们东西，我劝你不要多管闲事！&rdquo;

    &ldquo;胡说八道，那根本就不是你们的东西！&rdquo;

    江洋大盗气恼，这些人简直就是一群强盗！

    &ldquo;到了我手中，自然就是我的，今天你要么把功法交出来，要么把命交出来！&rdquo;

    光头握紧大刀，满脸寒意，显然不是在开玩笑。

    功法？

    李逸疑惑地看向江洋大盗，难道是那本虚空跳跃？

    江洋大盗注意到李逸的目光，微微点了点头，没有多说。

    &ldquo;秃头，你想在我这里动手？&rdquo;大胡子目光不善，一把火神步枪出现在手中，黑洞洞枪口对准了光头男子。

    光头男子眼角跳动，不敢轻举妄动，&ldquo;大胡子，你这是要和我们三叶家族为敌吗？&rdquo;

    &ldquo;哼，就算是三叶巨蛇来了，他也给我遵守这里的规矩！&rdquo;

    大胡子手持步枪，霸气无比。

    光头男子咬牙，冷冷道：&ldquo;大胡子，你别太张狂，告诉你，那本功法，是东方家族少主看中的，怎么，你还想和东方家族为敌吗？&rdquo;

    &ldquo;东方家族？&rdquo;

    大胡子皱了皱眉，眼神忌惮，东方家族势力庞大，九州大陆，除了龙王殿，就是东方家族说了算。

    就算是他，也不敢轻易招惹东方家族。

    江洋大盗咬了咬牙，站了出来，看向光头男子，&ldquo;三叶秃鹫，一人做事一人当，那本功法，已经被我学习，想要报仇，放马过来就是！&rdquo;

    &ldquo;就你？&rdquo;三叶秃鹫冷冷一笑，满脸不屑，&ldquo;江洋大盗，你也太看得起自己了吧，你的体质能达到500点？简直痴人说梦！&rdquo;

    &ldquo;你！&rdquo;

    江洋大盗气恼，却也无从反驳，他的天赋却是不怎么样。

    &ldquo;你们想要的功法，在我手中！&rdquo;

    李逸突然开口，&ldquo;东方平想要功法，直接找我！&rdquo;

    &ldquo;嗯？&rdquo;东方秃鹫一愣，上下打量着李逸，&ldquo;你小子又是从哪里冒出来的？&rdquo;

    &ldquo;东方秃鹫，你嘴巴放干净点！&rdquo;江洋大盗怒骂，要不是不是东方秃鹫的对手，他早就冲上去了。

    李逸没有说话，取消系统的ID隐藏功能。

    &ldquo;一念轮回！&rdquo;

    东方秃鹫注意到李逸的ID，惊呼一声，连连后退，李逸在他眼中，比大胡子手中的火神步枪还要恐怖。

    东方秃鹫咬了咬牙，强压下心中的恐惧，盯着李逸，&ldquo;真是冤家路窄，你上次杀了三叶长恨的事情，我们一直记着呢！&rdquo;

    &ldquo;既然你想替这个家伙出头，等着承受东方家族疯狂报复吧！&rdquo;

    &ldquo;我们走！&rdquo;

    东方秃鹫一声冷喝，转身带人离开。

    &ldquo;我让你走了吗？&rdquo;

    李逸冷冷开口。

    东方秃鹫心中咯噔一下，盯着李逸，不敢轻举妄动。

    呼&hellip;&hellip;

    微风浮动，李逸身形消失。

    咔嚓！

    一道头皮发麻的骨头碎裂声传来，三叶秃鹫猛的跪到在地，发出一声凄厉的惨叫。

    李逸的身形一闪，再次出现在原地。

    &ldquo;这是对你刚才语气不敬的惩罚！&rdquo;

    东方秃鹫咬牙盯着李逸，扶着身边的人站了起来，灰头土脸地离开。

    大胡子和江洋大盗反应过来。

    &ldquo;大佬，牛！&rdquo;大胡子对李逸竖了竖大拇指，满脸敬佩。

    江洋大盗却有些担忧，提醒道：&ldquo;大佬，三叶家族和东方家族都不是什么善茬，那本功法要是被东方家族少主盯上，他们肯定会不死不休的！大佬，要不我把积分退给你吧。&rdquo;

    江洋大盗犹豫了一下，他不想因此害了别人。

    &ldquo;放心吧，一个东方家族而已。&rdquo;李逸一脸淡然，就算是没有这本功法，他也被东方家族的人盯上了。

    大胡子也连忙安慰道：&ldquo;行了小盗，大佬岂会怕一个小小的东方家族，你就不要杞人忧天了！&rdquo;

    大胡子一直以为李逸是龙王殿的高层，自然不会惧怕东方家族。

    &ldquo;三叶家族或者东方家族的人为难你们，直接找我。&rdquo;

    李逸和两人说了一声，转身离开，他今晚还有事情要做。

    来到通天塔前，李逸消耗了一张植物大战僵尸副本的重新挑战卡，身形一闪，进入植物大战僵尸副本。

    【欢迎进入植物大战僵尸副本】

    【检测到你已通关副本，重复挑战无法获得奖励，是否继续】

    &ldquo;否，进入生存模式！&rdquo;

    李逸心中一动，眼前的场景变换，进入了植物大战僵尸特殊关卡，生存模式。

    【进入植物大战僵尸特殊关卡，生存模式】

    【此模式僵尸源源不断，重复挑战不消耗次数，祝你游戏愉快】

    系统提示音结束，进入三十秒倒计时。

    李逸没有选择系统提供的植物，心中一动，五株毁灭射手，五株罄石坚果出现。

    五条入侵路线，分别种植了毁灭射手和罄石坚果。

    毁灭射手种在罄石坚果后面，紧靠房子，防止墓碑僵尸出现。

    三十秒倒计时结束，僵尸入侵。

    突突&hellip;&hellip;

    阵阵射击声响起，第一波僵尸还没露头，纷纷死亡，化作积分。

    &ldquo;完美！&rdquo;

    李逸满意点了点头，没有逗留，心中一动，离开了植物大战僵尸副本。

    这简直就是挂机刷积分！

    无论在通天塔副本待多久，外面的时间仅仅过了五分钟。

    李逸抽出一张神庙逃亡的重复挑战卡，使用！

    【欢迎进入神庙逃亡副本】

    【检测到你已通关副本，重复挑战无法获得奖励，是否继续】

    &ldquo;继续！&rdquo;

    眼前场景变换，李逸出现在神庙逃亡副本。

    看着面前熟悉的场景，恍若隔世。

    吱吱&hellip;&hellip;

    阵阵刺耳的尖叫声传来，一头神庙兽从山洞冲了出来，扑向李逸。

    李逸轻巧的一个转身，躲过神庙兽的攻击，随后一掌拍在神庙兽后背。

    轰！

    一身巨响，神庙兽抛飞出去，惨叫着跌入悬崖。

    李逸现在的修为，对付神庙兽，毫无压力。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    李逸转身，进入漆黑山洞。

  

 第45章 神庙兽的世界

    山洞内似乎变得更加狭窄，昏暗。

    周围一片死寂，偶尔有水珠低落，发出&ldquo;滴答&rdquo;的声响。

    山洞中没有其他神庙兽。

    看来之前那些神庙兽，是因为凤凰蛋，才聚集于此。

    李逸没有想太多，摸着光滑潮湿的洞壁，仔细寻找着什么。

    &ldquo;嗯？&rdquo;

    李逸在山洞深处停下，手底下的泥土潮湿松软，似乎不是墙壁。

    小心翼翼抖掉松软的泥土，露出一道一人高的狭窄石门，雕刻着古怪的花纹，中间有一个钥匙形状的凹槽！

    李逸心中一动，取出之前那个神庙兽米基给他的金色密匙。

    小心翼翼地将密匙潜入凹槽，完全吻合！

    嗡&hellip;&hellip;

    阵阵诡异的能量波动，光芒暴涨，刺目眩晕。

    李逸下意识挡在眼前，隐约看到，石门缓缓开启。

    &ldquo;吱吱&hellip;&hellip;&rdquo;

    光芒渐渐淡去，阵阵刺耳的鸣叫声传来，紧接着一大群神庙兽疯狂涌入。

    &ldquo;嗯？&rdquo;

    李逸后退一步，一道寒冷的利爪，擦着他的身体划过。

    是神庙兽！

    轰！

    李逸握拳拳头，全力轰击，面前袭击的神庙兽当场暴毙。

    &ldquo;吱吱！&rdquo;

    刺耳尖叫声再次响起，神庙兽通过石门，源源不断涌了进来。

    这些神庙兽的修为，大都在一阶以上，虽然没有之前米基强，但也不是之前守护这里的神庙兽能够相比的。

    &ldquo;滚开！&rdquo;

    李逸一声怒喝，体内灵力涌动，凝聚双拳，一圈砸出。

    轰隆！

    强大能量激荡，鲜血横飞，数十头神庙兽惨死。

    必须关闭石门，否则之后没有人能够通过神庙逃亡考验！

    李逸再次一拳轰出，无数神庙兽倒飞出去，石门前再次恢复安静。

    &ldquo;进去看看！&rdquo;

    李逸眼神转动，略作犹豫，一步踏出，跨入石门。

    嗡！

    入目一片刺眼的光芒，随后身后传来一声轰鸣，那是石门关闭的声音。

    李逸挣开双眼，适应了周围。

    入目一片荒凉，乱石密布，伴随着怒吼的狂风，阴冷干燥！

    &ldquo;石门呢？&rdquo;

    李逸回头，面色一变，石门早已消失不见，周围除了错乱密布的石头，再无其他。

    整个世界，荒凉，低沉，毫无生机可言。

    &ldquo;轰轰&hellip;&hellip;&rdquo;

    阵阵轰鸣声传来，地面微微抖动，远处尘土飞扬，一大群神庙兽冲了过来。

    周围错乱的岩石，一片空旷，李逸想要躲避，已经来不及。

    &ldquo;这是？&rdquo;

    李逸皱了皱眉，神庙兽竟然骑着一头头形似巨蜥的灰色巨兽。

    大军瞬息而至，瞬间将李逸团团围住。

    &ldquo;人类！&rdquo;

    领头的是一头高大的神庙兽，身穿黑色盔甲，手中握着一柄两人高的巨大长枪！

    李逸皱了皱眉，眼前这头高大的盔甲神庙兽，给他巨大的威压！

    修为至少在六阶以上！

    &ldquo;不对，你是从外面进来的！&rdquo;

    盔甲神庙兽猩红的双眼，死死盯着李逸，语气中有着些许的兴奋。

    &ldquo;你见过米基！&rdquo;

    李逸没有说话，警惕地盯着盔甲神庙兽，心中懊恼！

    他被那个米基骗了，这里哪有什么宝藏，米基故意把他引诱到这里，肯定有其它目的！

    &ldquo;抓住他，要活的！&rdquo;

    盔甲神庙兽一声令下，大群神庙兽怒吼着冲了上来，瞬间将李逸淹没！

    这群神庙兽修为大都在一阶以上，但数量太过庞大，李逸疲于应付。

    &ldquo;滚开！&rdquo;

    一声怒喝，金色光芒万丈，李逸浑身沐浴金光，化作金甲神人，面对神庙兽的攻击，不闪不避。

    当当！

    神庙兽的利爪，撕破了李逸身上的衣服，却传来阵阵金属撞击声，李逸毫发无损。

    李逸握紧双拳，金光万丈，数十头神庙兽瞬间被击飞。

    轰轰&hellip;&hellip;

    李逸的攻击毫无花哨，拳打脚踢，所过之处，神庙兽人仰马翻，惨不忍睹。

    轰隆隆！

    忽然，地面颤抖，一道庞大身影冲来，紧接着一道寒芒，如蛟龙出海，瞬间刺向李逸，是那个盔甲神庙兽！

    &ldquo;嗯？&rdquo;

    李逸察觉到危险的气息，想要躲避，已经来不及。

    砰！

    一声巨响，李逸身体遭受重创，直接倒飞出去。

    &ldquo;咳&hellip;&hellip;&rdquo;

    李逸摔倒在地，咳出一口鲜血，长枪虽然没有刺破他的身体，但是那股巨大的冲击力，依旧不是他能承受的。

    &ldquo;抓住他！&rdquo;

    不等李逸反应，一群神庙兽扑了上来，死死地将他缠住，托了起来！

    &ldquo;呵呵！&rdquo;

    盔甲神庙兽嘴叫挂着残忍的笑容，来到李逸面前，&ldquo;人类，你该感到荣幸，你将成为我们神庙一族，踏平人类世界的垫脚石！&rdquo;

    &ldquo;吱吱&hellip;&hellip;&rdquo;

    阵阵刺耳的尖叫传来，神庙兽大军真臂欢呼！

    &ldquo;你想干什么？&rdquo;

    李逸盯着盔甲神庙兽，冷冷问道。

    &ldquo;放心吧，我们不会杀你的，走！&rdquo;

    盔甲神庙兽骑到巨蜥身上，一声令下，大地颤抖，大军快速移动。

    李逸心中有种不好的预感，似乎这些家伙，要利用他，打通和人类世界的通道！

    大军缓缓停下，李逸抬起头，一个巨大的天坑出现在面前。

    当当&hellip;&hellip;

    阵阵敲击岩石的声音传来，天坑内，一头头神庙兽，托起一个快快巨大的岩石，艰难移动。

    &ldquo;这是？&rdquo;

    李逸瞪大双眼，惊呼道：&ldquo;铁矿石和暗火石！&rdquo;

    天坑内，铁矿石和暗火石堆积成山，一旁更是架起巨大的炉子。

    铁矿石投进炉火，进行加工。

    而另一边，是加工好的巨大攻城机械，以及火药，火雷！

    李逸忍不住倒吸口凉气，这些家伙要是真的入侵到人类世界，凭借这些机器，足以恒推掉人类一座座城市！

    &ldquo;现在是什么时辰？&rdquo;

    领头的盔甲神庙兽看向一旁的手下，开口问道。

    &ldquo;统领，已经黎明时分，通天塔通道已经关闭！&rdquo;

    黎明？

    李逸一愣，如此说来，这里的时间流逝，和外界是一样的！

    盔甲神庙兽点了点头，指向李逸，冷冷道：&ldquo;看住这个人类，等到午夜到来，进军人类世界！&rdquo;

    &ldquo;吱吱&hellip;&hellip;&rdquo;

    阵阵刺耳兴奋的尖叫声传来，李逸再次被人抬起，关进一个钢铁打造的巨大铁笼中！

    &ldquo;不行，我必须要逃走！&rdquo;

    李逸已经猜测到，这些神庙兽，似乎可以通过他进如通天塔，入侵人类世界。

    如果真是那样，他可就成了千古罪人了！



 第46章 逃亡

    李逸施展金刚不坏神功，握拳拳头，狠狠一拳，砸在牢笼上。

    轰！

    轰然一声巨响，牢笼不知由何种金属铸就，毫发无损，反而李逸手臂被震得发麻。

    &ldquo;可恶！&rdquo;

    李逸心中怒骂。

    巨大的声响，惊动了附近巡逻的神庙兽。

    两头正在巡逻的神庙兽凑了过来，看着被关在牢笼中，无畏挣扎的李逸，一脸嘲讽。

    它们丝毫没有阻止李逸的意思，反而坐在牢笼外面，一副看好戏的心态。

    李逸不甘放弃，他知道，以他现在的实力，根本无法破坏这由何种金属打造的牢笼！

    &ldquo;必须想其他办法！&rdquo;

    李逸眉头紧锁，想到刚刚得到的那本上品功法，虚空跳跃！

    如果学习了虚空跳跃，完全可以轻松逃脱牢笼。

    可是虚空跳跃的学习条件，需要一阶的修为而且体质达到500点，如果体质不够，贸然学习，会被虚空撕裂。

    也许，自己施展金刚不坏神功，能够达到要求！

    李逸决定冒险一试！

    下意识地打开属性面板，李逸瞪大双眼，一脸错愕。

    积分：1305475

    &ldquo;一百三十多万的积分？&rdquo;

    李逸惊呼出声，他明明记得，积分只剩下七万多了，怎么突然间增加了这么多？

    而且，积分依旧不停跳动，增长！

    &ldquo;植物大战僵尸中的冒险模式！&rdquo;

    李逸反应过来，心中狂喜。

    天无绝人之路，有了这么多积分，提升金刚不坏神功，完全能够达到修炼虚空跳跃的条件。

    李逸立刻选择提升金刚不坏神功第四层至刚无敌等级。

    【叮，是否花费十万积分，升级至刚无敌】

    &ldquo;是！&rdquo;

    系统提示音传来，李逸毫不犹豫，现在他有了一百多万积分，而且积分还在疯狂增长，完全足够他消耗。

    &hellip;&hellip;

    【金刚不坏神功，至刚无敌，提升到五级，四大基础属性增加50%】

    花费了四十万积分，至刚无敌提升到五级，李逸的体质已经达到了恐怖的517点，而他的修为，只是从1阶1级，提升到了1阶3级！

    李逸心中一动，从通天塔背包取出秘籍【虚空跳跃】。

    【叮，此功法对体质要求极高，贸然学习会有生命危险，是否学习】

    &ldquo;学习！&rdquo;

    系统提示音传来，李逸没有丝毫犹豫。

    手中的秘籍化作一道流光，融入李逸体内，一道繁杂的能量融入脑海，随后冲入四肢百骸。

    &ldquo;啊！&rdquo;

    李逸瞪大双眼，喉咙中发出低沉的呻&middot;吟，他的身体，仿佛要被撕裂了般，疼痛难忍。

    这就是空间的力量？

    李逸双眼布满血丝，手臂上也出现了一道道血痕，仿佛肢体随时有可能被撕裂！

    &ldquo;金刚不坏神功！&rdquo;

    金光涌动，李逸直接施展金刚不坏神功，同时花费积分，直接将至刚无敌提升到了10级，身体四大属性，获得百分百提升。

    李逸的体质达到了恐怖的七百多点！

    可是即便如此，李逸依旧感觉身体随时有可能被撕裂！

    &ldquo;可恶，这功法，就算体质达到500点，也绝对不能修炼！&rdquo;

    李逸心中怒骂，咬牙坚持，此时，金光笼罩的身体，已经出现了道道血丝，撕裂般的疼痛，丝毫不减！

    牢笼外，两头神庙兽终于发现了李逸的异常。

    一头神庙兽又利爪狠狠敲击铁笼，提醒李逸不要乱来。

    它们不担心李逸的生死，但如果李逸死了，神庙兽这么多件的计划将毁于一旦！

    &ldquo;呼！&rdquo;

    足足一盏茶的功法，李逸长长呼出一口气，金光散去，身上的衣服已经被汗水打湿，如同虚脱了般，直接跌倒在牢笼中。

    神庙兽见李逸没事，松了口气，再次狠狠敲击牢笼，警告李逸。

    李逸盘膝坐在地上，略微回复了力气，打开系统面板。

    【虚空跳跃】

    品质：上品

    等级：满级（无法升级）

    说明：沟通空间的力量，身体融入虚空，实现短距离位移

    注意：虚空跳跃对体质要求极为苛刻，如果在空间不稳定的地域施展虚空跳跃，身体极有可能被撕裂

    看着虚空跳跃的属性说明，李逸脑海中多了对于空间力量的一丝认知。

    李逸玩味地看着牢笼外的两头神庙兽，嘴角勾起！

    &ldquo;虚空跳跃！&rdquo;

    一股诡异的力量涌来，李逸只感觉天旋地转，周围的景色疯狂变化，下一刻，李逸出现在了牢笼外面。

    &ldquo;吱？！&rdquo;

    神庙兽看着突然空荡荡的牢笼，嘴里发出阵阵尖叫，急忙寻找李逸的身影。

    &ldquo;吱！&rdquo;

    神庙兽发现了出现在牢笼外的李逸，在此发出一声嘶鸣，直接扑了上来。

    &ldquo;哼，傻猴子，你们自己玩吧！&rdquo;

    李逸冷笑，心中一动，在此施展虚空跳跃。

    呼！

    神庙兽扑了个空，李逸的身形，出现在几十米外！

    李逸脚步踉跄，身体阵阵撕裂般的剧痛，看来施展虚空跳跃，对体质要求同样极高！

    轰！

    李逸还未站稳脚跟，一股强大的气息，轰然落下，是一柄冰冷的长枪！

    那头铠甲神庙兽竟然反应这么快！

    李逸咬牙，不顾身体剧痛，在此施展虚空跳跃！

    &ldquo;咳！&rdquo;

    李逸出现在巨大的矿坑中，张口咳出一口鲜血，身体上也是布满道道血丝。

    已经到了他身体的极限，如果再贸然施展虚空跳跃，恐怕会有生命危险。

    &ldquo;人类，没想到你竟然有空间功法，看来我还是小看你了，但你依然逃不出我的手掌心！&rdquo;

    领头神庙兽一声怒喝，身形一跃，跳入矿坑，手中的长枪，直刺李逸！

    不能再施展虚空跳跃了！

    李逸咬牙，他根本不是这头神庙兽的对手。

    身形一动，李逸直接闯入矿洞中！

    阴暗的矿洞错综复杂，如迷宫般纵横交错，即便是常年在矿洞中工作的神庙兽，偶尔也会被困在矿洞十几天！

    领头的神庙兽停留在矿洞前，脸色阴晴不定，不敢追进去。

    &ldquo;命令旷工领队，带领大军，把这个人类逼出来！&rdquo;

    领头神庙兽咬牙命令道，一定要在天黑前，抓住这个人类！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    神庙兽立刻行动起来，大军在旷工的带领下，分批进入矿洞中！

    此时，李逸毫无目的再矿洞乱窜，早已迷路，只能往矿洞深处逃跑！

  

 第47章 人类

    &ldquo;吱！&rdquo;

    忽然，一阵刺耳的尖叫声传来，一头神庙兽发现了李逸。

    狭窄的山洞中，一支神庙兽大军，疯狂地扑向李逸。

    &ldquo;滚开！&rdquo;

    李逸一声怒喝，身体被金光笼罩，握紧拳头，狠狠轰出。

    轰隆！

    一声巨响，猛烈的能量激荡，整个矿洞微微颤抖，尘土嗖嗖落下，神庙兽大军倒飞出去，人仰马翻！

    这&hellip;&hellip;

    李逸看着这一拳的恐怖威力，自己也被吓了一跳，他的身体强度，至少提升了一倍！

    &ldquo;吱&hellip;&hellip;&rdquo;

    阵阵刺耳的尖叫声回荡，巨大的响动，惊动了更多的神庙兽，疯狂地涌入矿洞！

    这些神庙兽中，有不少实力已经达到了2阶。

    李逸不愿与他们纠缠，转身继续向山洞深处逃亡！

    矿洞光线昏暗，阴冷潮湿，李逸不知干掉了多少神庙兽，但依旧无法摆脱追击。

    神庙兽仿佛无穷无尽般，对李逸穷追不舍。

    &ldquo;轰隆！&rdquo;

    忽然，身后传来一声巨响，矿洞剧烈抖动，尘土飞扬，伴随着神庙兽的痛苦尖叫。

    塌方！

    李逸眼神凝重，这矿洞错综复杂，毫无保护措施，加上连番攻击的能量冲撞，竟然发生了塌方！

    这里不知道是地下多少米，要是被埋入其中，必死无疑！

    李逸不敢回头，继续前进。

    也许是刚才塌方，吓坏了神庙兽，也不敢贸然对李逸进行攻击，只是对李逸紧追不舍！

    &ldquo;吱！&rdquo;

    左侧，又是阵阵刺耳的尖叫声传来，又有一队神庙兽发现了李逸，愤怒冲了过来。

    李逸后悔逃入矿洞中，这样下去，早晚要被他们抓住不可。

    &ldquo;嗯！&rdquo;

    李逸面色一变，停下脚步，面前是一道阴冷的墙壁。

    &ldquo;可恶，没路了！&rdquo;

    &ldquo;吱吱！&rdquo;

    身后，神庙兽也发现了李逸闯入死胡同，口中发出阵阵兴奋的尖叫，快速冲来！

    &ldquo;怎么办？&rdquo;

    李逸眼神转动，咬牙，突然转身，握紧拳头，狠狠砸向潮湿的洞壁。

    轰！

    一声巨响，矿洞颤抖，头顶不断有松软的泥土落下。

    &ldquo;吱&hellip;&hellip;&rdquo;

    疯狂冲来的神庙兽连忙刹住脚步，恼怒地盯着李逸，口中发出愤怒，惊恐地吼叫！

    它们以为李逸要制造塌方，同归于尽！

    &ldquo;哼！&rdquo;

    李逸不屑冷哼一声，身体金光闪烁，再次握紧拳头，狠狠落下。

    轰隆！

    又是一拳落下，矿洞抖动的更加厉害，头顶松软地泥土不停落下。

    神庙兽被吓坏了，不少神庙兽转身向矿洞外逃去，但更多地神庙兽冲了上来，想要阻止李逸。

    李逸没有回头，再次握紧拳头，手臂青筋暴起，狠狠砸向洞壁。

    轰！

    尘土飞向，洞壁轰然倒塌。

    果然，这些矿洞是相互联通的！

    轰隆隆&hellip;&hellip;

    陡然间，地面剧烈抖动，泥土岩石呼啸着从李逸头顶落下。

    连番撞击，又引来塌方！

    李逸没有犹豫，快速冲进轰出的矿洞中。

    &ldquo;嗯！&rdquo;

    李逸面色一变，一脚踩空，身体急速下坠，竟然是一道巨大天堑！

    &ldquo;艹！&rdquo;

    李逸口中怒骂，身体无处借力，只能任由落下。

    &ldquo;吱吱&hellip;&hellip;&rdquo;

    头顶，阵阵惊恐的惨叫声传来，十几头神庙兽，也跟着李逸掉落下来。

    呼&hellip;&hellip;

    忽然，一阵热浪迎面袭来，李逸心中有种不好预感，低头看去，脸色煞白！

    &ldquo;岩浆！&rdquo;

    谷底，火红色岩浆缓缓流动，不时有巨石落下，溅起巨大火浪，升起袅袅青烟！

    &ldquo;虚空跳跃！&rdquo;

    李逸看向岩浆顶上突出的岩石，想要施展虚空跳跃，落到岩石上。

    【叮，此处空间不稳，无法施展虚空跳跃】

    系统提示音传来，李逸内心坠入谷底！

    他虽然修炼金刚不坏神功，刀枪不入，水火不侵。

    可是，这下面是岩浆，不是火焰能够比拟的，他无法确定，金刚不坏神功能否抵御岩浆。

    现在，只能死马当做活马医了！

    李逸看着越来越近的岩浆，正要施展金刚不坏神功。

    突然，头顶一根灰色藤蔓落下。

    &ldquo;嗯？&rdquo;

    李逸一愣，迅速反应过来，抓住藤蔓。

    嗤嗤&hellip;&hellip;

    李逸痛苦皱眉，身形下坠，手掌间和藤蔓摩擦，烧灼般刺痛，好在及时施展了金刚不坏神功。

    轰轰&hellip;&hellip;

    接连几声巨响，十几头神庙兽跌入了岩浆，连一声惨叫都没有发出，身形瞬间被溶解成骷髅，最后消失不见！

    李逸头皮发满，暗暗侥幸，下意识看向手中藤蔓，他隐约看到，这根灰色藤蔓，是从那块凸起的岩石上抛下来的！

    难道是神庙兽？可是为什么要救他？

    &ldquo;小子，你再不上来，我可要松手了！&rdquo;

    突然，崖壁上传来一道老者地声音。

    &ldquo;嗯？&rdquo;

    李逸抬头看着崖壁，随后挽住藤蔓，努力攀爬。

    终于，李逸爬上岩石，瞪大双眼，一脸错愕。

    空旷地岩石上，站着一名老者，青色长袍，手臂背在身后，鹤发童颜，仙风道骨，一副世外高人。

    李逸不敢相信，神庙兽的世界，除了他，竟然还有其他人人类。

    老者瞥了眼李逸，见他不说话，好奇道：&ldquo;小子，有什么好惊讶的吗？&rdquo;

    &ldquo;嗯？&rdquo;

    老者语气一顿，惊异一声，盯着李逸，身形一动，瞬间来到李逸面前。

    李逸吓了一跳，还没反应过来，一双粗糙的手掌已经摸到了他的脸颊。

    &ldquo;我靠，你竟然是外面来的！&rdquo;

    老者一脸兴奋，刚才地仙风道骨，荡然无存！

    李逸慌忙挣脱，连连后退，和这个疯癫的老头拉开距离，一脸警惕。

    &ldquo;咳咳！&rdquo;

    老头严肃咳嗽两声，双手背在身后，目光在李逸身上扫来扫去，只是眼神越来越兴奋。

    李逸不禁头皮发麻。

    这个老东西，不会是个变&middot;态吧。

    &ldquo;嗯！&rdquo;老头捋了捋胡须，满意点头，&ldquo;底子不错，小子，要不要做我地徒弟！&rdquo;

    &ldquo;呃？&rdquo;

    李逸张了张嘴，一脸错愕。

    &ldquo;嗯？&rdquo;

    老头皱眉打量着李逸，一脸遗憾，&ldquo;可惜了这么好地苗子，竟然是个哑巴，要是传出去，有辱我的名声！&rdquo;

    李逸满脸黑线，忍不住开口：&ldquo;老头，我看你是神经病吧！&rdquo;
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    &ldquo;我靠，会说话啊！害我白担心了一场！&rdquo;

    老头松了口气，继续道：&ldquo;小子，跪下拜师吧！&rdquo;

   

 第48章 学习枪法

    李逸眼角跳动，有种想要爆锤这个老头的冲动！

    &ldquo;呼！&rdquo;

    深吸口气，压下心中地冲动，李逸没有理会老头，抬头打量着周围光滑的岩壁，思索着如何上去。

    &ldquo;喂，小子，愣着干什么呢，快点拜我为师啊！&rdquo;

    老头跑到李逸面前，急不可耐。

    &ldquo;我可没说要拜你为师！&rdquo;

    这老头铁定是神经病，虽然对自己有救命之恩，但李逸也不会拜一个神经病为师。

    &ldquo;吱吱！&rdquo;

    头顶传来阵阵神庙兽的尖叫，十几头神庙兽抓耳挠腮，不知如何将李逸抓上来。

    &ldquo;聒噪！&rdquo;

    老头一声轻喝，衣袖摆动。

    嗖！

    一道青色剑芒一闪而逝，瞬间出现在神庙兽面前。

    轰！

    鲜血飞剑，碎石崩塌，十几头神庙兽跌入岩浆中。

    李逸张大嘴巴，他清晰看到，所有神庙兽，皆是被一剑洞穿了左眼！

    这个老头，还真是个高手！

    &ldquo;小子，怎么样，厉害吧！&rdquo;

    老头看向李逸，一脸得意。

    李逸下意识点了点头。

    老头脸上升起一丝贱贱的笑容，&ldquo;那现在想不想拜我为师？&rdquo;

    李逸反应过来，歪着脑袋，再次打量着老头。

    这个家伙虽然看起来不是很正经，但确实有几分实力，说不定身上还有什么宝贝，要是能弄到手，也不吃亏！

    打定了主意，李逸点了点头，开口道：&ldquo;老头，看你这么有诚意，那我勉为其难答应你好了！&rdquo;

    &ldquo;切，你想拜我为师，我还不收了呢！&rdquo;

    &ldquo;我他么&hellip;&hellip;&rdquo;

    李逸牙齿咬得咯吱作响，这老头一副欠扁的表情，显然是在耍他。

    要不是知道自己不是老头的对手，他早动手了！

    李逸再次深吸口气，压下心中怒火，不理会老头。

    &ldquo;喂喂，年轻人，要有恒心，锲而不舍，不要这么轻易放弃吗！这样，你跪个三天三夜，我收你为徒！&rdquo;

    李逸翻了翻白眼，压根不想理会这个老头。

    &ldquo;要不两天，一天也行！&rdquo;

    老头不放弃，继续缠着李逸。

    &ldquo;不拜！&rdquo;

    李逸语气斩钉截铁，毫无商量的余地。

    &ldquo;哎呦，我这暴脾气，今天你不拜也要拜！&rdquo;

    老头握拳，突然对李逸出手。

    如此近的距离，再加上老头突然袭击，李逸根本闪躲不开，只能仓促迎击。

    砰！

    两拳相撞，一声巨响，李逸直接倒飞出去，撞在崖壁上。

    而老头，站在原地，纹丝不动。

    &ldquo;嗯？小子，你身体强度竟然这么强，再来！&rdquo;

    老头双眼放光，像是发现了新大陆，身若游龙，再次冲向李逸。

    呼&hellip;&hellip;

    李逸一步踏出，身法诡异，飘忽不定，竟然躲过了老头的攻击。

    &ldquo;咦，凌波微步，有意思！&rdquo;

    老头惊疑一声，继续攻击李逸。

    &ldquo;老头，这可是你自找的。&rdquo;

    李逸见老头出现在一个死角，嘴角勾起。

    嗡！

    金光万丈，李逸如金色战神下凡，握紧拳头，全力一击，狠狠砸向老头。

    &ldquo;喝！&rdquo;

    一声怒喝，拳风呼啸。

    老头收起来刚才戏虐的心态，抬起手掌，轻描淡写，抓向李逸的拳头。

    一引一带，李逸用尽全力一拳，像是打在了棉花上，如果不是老头抓住他的肩膀把他拉回来，早已跌入岩浆中。

    &ldquo;太极？！&rdquo;

    李逸盯着老头，想到穿越前老年人时常打的一套拳法，他虽然没有研究，但这个老头刚才施展的，很像太极拳的四两拨千斤。

    &ldquo;小子，你知道太极拳？&rdquo;

    老头惊讶地看着李逸，眉头紧皱，&ldquo;不可能啊，上一个时代的文明，全都进入了通天塔中，难道这么快有人学会了太极拳？&rdquo;

    &ldquo;老头，上一个时代的文明，是什么意思？&rdquo;

    李逸疑惑的盯着老头。

    &ldquo;咳咳！&rdquo;

    老头意识到自己说漏嘴，咳嗽两声，转移话题，&ldquo;小子，你心性太过霸道，强硬，太极拳不适合你，我传你一套枪法！&rdquo;

    &ldquo;看好了！&rdquo;

    不等李逸反应，老头一声怒喝，身形化作十几道残影，一套完整的枪法，不断在李逸面前演示。

    呼！

    长枪横扫，凌厉霸道，寒芒闪烁，一往无前。

    长枪抖动，枪化万千，恐怖地威压，铺天盖地！

    &hellip;&hellip;

    轰！

    脑海中一片轰鸣，枪影消失，周围再次恢复清明，老头负手而立，长衫飘飘，仙风道骨！

    &ldquo;好强！&rdquo;

    李逸心头惊骇，这个老头恨不正经，但给他的感觉，浩瀚无边，看不透他的真实实力。

    【叮，你领悟枪法，碧海云天】

    【碧海云天】

    品质：超凡

    介绍：已经失传的四大枪法之一，据说修炼到极致，领悟最终招式，碧海云天，其威力不弱于仙品功法！目前已领悟横扫千军，蛟龙出海！

    横扫千军：1级，攻击力额外加成10%，长枪横扫，对周围敌人造成巨大伤害，升级所需积分10万

    蛟龙出海：1级，攻击力额外加成10%，长枪突刺，如同蛟龙出海，对敌人造成恐怖的洞穿伤害，升级所需积分10万

    竟然是超凡功法！

    李逸惊讶，&ldquo;喂，老头，我可没答应拜你为师啊！&rdquo;

    老头狠狠瞪了眼李逸，&ldquo;老夫，东方岚！你刚才领悟了多少！&rdquo;

    &ldquo;东方岚。&rdquo;

    李逸记住了老头的名字，&ldquo;两式，横扫千军和蛟龙出海。&rdquo;

    &ldquo;两式？&rdquo;东方岚眼神中闪过一抹惊讶，随后道：&ldquo;马马虎虎，还不至于辱没了老夫的名声。&rdquo;

    &ldquo;好了，该说正事了！&rdquo;

    东方岚看向李逸，表情严肃，&ldquo;你是怎么进入神庙兽空间的？&rdquo;

    李逸将遇到神庙兽米基的事情，简单说了一下。

    &ldquo;哼！&rdquo;

    东方岚冷哼一声，&ldquo;这群畜生这么快忘了当年的教训，竟然还敢妄图进入现实世界！&rdquo;

    李逸疑惑，&ldquo;前辈，这神庙兽空间是什么地方，还有他们为什么要把我引来？&rdquo;

    &ldquo;神庙兽空间和通天塔一样，都是上个时代文明的产物，目的是为了保护现实世界。&rdquo;

    东方岚解释，李逸却更加疑惑。

    &ldquo;你现在实力太低，无法理解。到时候你自然会明白。&rdquo;

    东方岚没有多解释，&ldquo;而他们之所以把你引到这里，是想利用你，进入通天塔，然后入侵现实世界！&rdquo;

    &ldquo;利用我进入通天塔？&rdquo;李逸看向东方岚，更加疑惑。

   来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

 第49章 逃离

    东方岚点了点头，解释道：&ldquo;通天塔是特殊的存在，只有现实世界的人类才能进入。&rdquo;

    &ldquo;这也是帮助现实中人类，提升实力，对抗外族入侵的一种手段。&rdquo;

    &ldquo;而神庙兽把你抓进来，就是想利用你进入通天塔，随后入侵人类世界！&rdquo;

    李逸明白过来，意思是通天塔作为中介，连接这里和现实世界，而他，就是打开通天塔的钥匙。

    &ldquo;可是，前辈，你也是人类，他们为什么不抓你？&rdquo;

    李逸看向东方岚，这个老头虽然很强，但他能感觉到，这个神庙兽空间中，除了那个统领，还有更强大的存在，实力绝对能超越东方岚。

    &ldquo;我不是说过了吗，只有现实世界的人类，才能进入通天塔，我已经不属于现实世界了！&rdquo;

    &ldquo;你死了？&rdquo;

    李逸惊讶地看着东方岚，难道这个老头是鬼？

    &ldquo;你才死了呢！&rdquo;

    东方岚吹鼻子瞪眼，气得胡须颤抖，&ldquo;这件事给你解释不清楚，不过你留在这里，始终是个隐患，必须把你送回原来的世界！&rdquo;

    东方岚抬头看了眼头顶，&ldquo;这里空间不稳，午夜时分没法进入通天塔，想办法离开这里！&rdquo;

    李逸看了眼周围陡峭光滑的岩壁，一阵为难，除非会飞，否则根本不可能从这里逃走。

    &ldquo;跟紧我！&rdquo;

    东方岚一把抓住李逸肩膀，抬头，身上猛然爆发出强大的气息。

    &ldquo;嗡！&rdquo;

    东方岚身体周围灵力环绕，形成一道道灵力漩涡，青色长衫摆动，整个身形，仿佛化作一柄笔直的长枪，直冲天际！

    &ldquo;破！&rdquo;

    东方岚口中一声怒喝，抓住李逸，身形一跃而起，直冲天际。

    &ldquo;轰隆！&rdquo;

    一声巨响，头顶泥土岩石破碎，直接被恐怖的力量洞穿，刺目的光芒闪烁，东方岚和李逸两人毫无阻碍，一跃来到地表。

    &ldquo;吱吱！&rdquo;

    周围响起阵阵刺耳地尖叫声，神庙兽发现了李逸，铺天盖地，前赴后继地冲了过来。

    嗡！

    李逸身上金光耀眼刺目，一拳轰出，力量激荡，掀翻了十几头神庙兽。

    而东方岚，灵活潇洒，每次出手，寒芒闪烁，所过之处，必将鲜血飘洒，一大片神庙兽死于寒芒下。

    &ldquo;小子，别恋战，有两个难缠的家伙正在赶来！&rdquo;

    东方岚瞥了眼远方，眉头紧皱。

    &ldquo;前辈，稍等！&rdquo;

    李逸运起凌波微步，身法飘忽，捉摸不定，灵活的在神庙兽大军中穿来穿去，冲向远处成堆的铁矿石和暗火石。

    他第一眼看到这些东西，就萌生了占为己有的想法。

    &ldquo;站住！&rdquo;

    突然，一声怒喝，一头神庙兽一跃而起，手持长枪，狠狠刺向李逸。

    是那个统领。

    &ldquo;克里，你的对手是我！&rdquo;

    东方岚的声音响起，身形一闪，出现在克里面前，举起手臂，轻描淡写，扫向克里。

    轰！

    一声巨响，克里如遭重击，口吐鲜血，身形直接倒飞出去，跌入神庙兽大军中。

    &ldquo;咳！&rdquo;

    克里挣扎站起身，直视着东方岚，双眸中怒火燃烧。

    &ldquo;东方岚，你果然还活着！&rdquo;

    &ldquo;呵呵，小克里，你以为偷学了老夫几招枪法，真的无敌了？你还差远呢！&rdquo;

    东方岚看着克里，一脸玩味。

    &ldquo;可恶！今天你必死，上，给我缠住他们！&rdquo;

    克里咬牙切齿，它知道神庙兽根本不是东方岚的对手，但两位将军马上到，只要缠住东方岚，等到将军到来，他们就死定了！

    东方岚眉头紧皱，无情地斩杀着周围的神庙兽。

    &ldquo;小子，你要干什么，我们要走了！&rdquo;

    东方岚不把这些神庙兽放在眼中，但被他们源源不断地纠缠住，等到两位将军到来，想要逃跑，恐怕就难了！

    &ldquo;马上！&rdquo;

    李逸说着，已经冲到了成堆的矿石买面前。

    沟通通天塔背包，心中一动，面前推积如山的矿石，尽皆收入背包中。

    通天塔背包就这一点好处，空间几乎是无穷无尽的。

    &ldquo;卑鄙的人类，你竟然偷取矿石！&rdquo;

    克里看清李逸的动作，破口大骂，想要出手阻止，可是又忌惮东方岚，只能龟缩在神庙大军中。

    &ldquo;哈哈，多谢了！&rdquo;

    李逸却是兴奋万分，他粗略算了一下，刚刚那些铁矿石，足足有几百万吨！

    轰！

    李逸再次一拳轰飞了面前的数十头神庙兽，来到成堆的暗火石前，心中一动，全部收取。

    足足有上万立方。

    李逸正为制造坦克材料不足烦恼，这下全部解决了！

    呼！

    忽然，一道破空声响起。

    李逸下意识抬头，头顶，一张钢铁牢笼从天而降。

    轰隆！

    尘土飞扬，李逸被笼罩其中。

    &ldquo;小子！&rdquo;

    东方岚面色一变，手臂连连挥动，数道青色剑气斩向牢笼。

    当当&hellip;&hellip;

    阵阵清脆的撞击声传来，钢铁牢笼好伐无损！

    &ldquo;黑曜石牢笼！&rdquo;

    东方岚咬牙，没想到这群神庙兽为了抓住李逸，竟然下次血本！

    &ldquo;前辈，不用担心，我能逃出去！&rdquo;

    李逸说了一声，心中一动，施展虚空跳跃。

    呼！

    李逸身形一闪，出现在牢笼外面。

    &ldquo;嗯？空间力量！&rdquo;

    东方岚一愣，惊讶地看着李逸，随后反应过来。

    &ldquo;快走！&rdquo;

    东方岚一把抓住李逸，身形一跃而起，想远处逃去。

    身后，两头身形高大的神庙兽出现，对李逸和东方岚紧追不舍。

    &ldquo;小子，我缠住他们，你想办法撑到午夜，离开这里！&rdquo;

    东方岚看向身后越来越近的神庙兽，缓缓停下。

    &ldquo;前辈&hellip;&hellip;&rdquo;

    &ldquo;放心，他们杀不了我！&rdquo;

    东方岚打断李逸，目光凝重，&ldquo;快走，否则我杀了你！&rdquo;

    说这，东方岚手掌用力，直接将李逸送到远处。

    李逸看着东方岚的背影，咬了咬牙，没有再说什么，转身向远处逃去。

    &ldquo;东方岚！&rdquo;

    身后一声怒喝，随即阵阵能量波动，东方岚和那两头神庙兽缠斗在一起。

    &ldquo;希望你不会有事！&rdquo;

    李逸心中祈祷，快速在乱石堆中穿梭，甩开了神庙兽的追捕，只等午夜降临。

    &hellip;&hellip;

    现实世界。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    &ldquo;哥，起床了！&rdquo;

    李晴揉了揉惺忪的睡眼，推开李逸房门。

    房间空荡荡的，床上被褥整齐，李逸不在房间中。

    

 第50章 闯入者

    &ldquo;奇怪，哥哥怎么起的这么早？&rdquo;

    李晴打着哈欠，来到厨房以及后花园，找了个遍，都没有看到李逸。

    &ldquo;小凤凰！&rdquo;

    李晴意识到情况不对，找到智慧树上的小凤凰，&ldquo;你看到哥哥了吗？&rdquo;

    小凤凰从巢穴中爬了出来，睡眼惺忪，落到李晴肩头，打了个哈欠，&ldquo;没有啊，主人那么懒，肯定还没起床！&rdquo;

    李晴翻了翻白眼，这个小家伙肯定是指望不上了！

    &ldquo;难道去学校了？&rdquo;

    李晴疑惑，如果有事，哥哥肯定会告诉他一声才对。

    &ldquo;小凤凰，你要是看到哥哥，就说我去学校了！&rdquo;

    &ldquo;哦！&rdquo;小凤凰心不在焉地应了一声，再次趴到巢穴中，呼呼大睡。

    &ldquo;唉！&rdquo;

    李晴摇了摇头，决定先去学校看看。

    来到学校，时间还早，并没有多少人。

    李晴找到李逸的班级，恰巧陆晨也在。

    关于陆晨的事情，李逸和她说过。

    &ldquo;陆晨姐姐！&rdquo;

    李晴站在班级门口喊道。

    陆晨一愣，认出李晴，&ldquo;你是李逸的妹妹李晴，我听说过你！&rdquo;

    来到教室门口，陆晨微笑着打量李晴，齐耳短发，五官精致，最引人注目的是那双眼睛，清澈明亮，仿佛是世间最纯洁的东西。

    怪不得李逸如此疼爱妹妹！

    李晴点了点头，看了眼班级，&ldquo;你看到我哥了吗？&rdquo;

    &ldquo;李逸？&rdquo;陆晨一愣，&ldquo;他没和你一起吗？我第一个到的班级，并没有看到他啊。&rdquo;

    李晴下意识后退一步，脸色苍白。

    她心中有种不好的预感。

    昨晚李逸带她通关魂斗罗副本后，说有事情处理，让她先下线。

    李晴怀疑，李逸在通天塔世界，发生了不测！

    陆晨连忙安慰道：&ldquo;你先别急，李逸是不是有什么事情处理，不然我和你一起回去等他吧！&rdquo;

    李晴心中没底，点了点头，转身向家中跑去。

    陆晨对身边护卫交代一声，连忙追上李晴。

    &ldquo;李晴，等等我。&rdquo;

    陆晨追上李晴，&ldquo;你怀疑，李逸昨天进入通天塔没有出来？&rdquo;

    李晴点了点头，通天塔神秘诡异，至今为止，都没有人知道它是一种什么样的存在，她害怕李逸发生不测。

    &ldquo;不可能啊，凌晨四点，通天塔强行关闭，就算是在副本中，也会被传送离开。&rdquo;

    陆晨皱了皱眉，通天塔中如果出事，恐怕会带来不小的风波。

    &ldquo;那哥哥会去哪呢？&rdquo;

    李晴看向陆晨，双眼泪水打转。

    李逸是她生命的全部，如果李逸发生不测，她不知道自己该怎么办。

    陆晨牵起李晴的手，张了张嘴，不知道如何安慰。

    &ldquo;嗯？有人来过！&rdquo;

    突然，李晴看向前方，眉头紧皱。

    西北边城，尤其是她和哥哥居住的地方，城主下令，不准任何人靠近，而且周围有护卫守护。

    &ldquo;难道是李逸？&rdquo;

    陆晨希望道。

    李晴眼神凝重，她很希望是哥哥回来了，但她能感觉到，这人不是哥哥。

    是闯入者！

    哥哥下落不明，这人肯定来者不善。

    李晴深吸口气，眼神坚定，哥哥不在，一定不能再让花园中的秘密被有心人知道。

    &ldquo;走小路绕回去。&rdquo;

    李晴领着陆晨，穿过偏僻的小巷，直奔住处。

    忽然，阵阵打斗声传来，李晴和陆晨停下脚步！

    &ldquo;后花园！&rdquo;

    李晴辨别了一下声音的方向，绕过房子，直奔后花园。

    花园周围，罄石坚果耸立，仿佛一座宏伟的城墙，包围住花园和住处。

    而此时，一名手持长剑的中年男子，正在不停攻击着罄石坚果，想要闯进花园。

    &ldquo;站住！你是什么人！&rdquo;

    李晴上前一步，喝止住那人，同时暗暗操纵罄石坚果后的毁灭射手，对准入侵者。

    中年男子吓了一跳，转过身，见是两个修为弱小的小女孩，随即放下心来。

    &ldquo;你们是这里的主人吗？&rdquo;

    中年男子身形消瘦，脸上的笑容虚伪。

    李晴目光警惕，没有回答那人的话，&ldquo;这里是私人住宅，你难道不知道吗？&rdquo;

    &ldquo;小姑娘不要误会，我是外地来的冒险者，口渴了，想要讨杯水喝，你看方不方便？&rdquo;

    男子说着，握紧手中长剑，前进一步。

    &ldquo;你是东方家族的人？&rdquo;

    李晴忽然开口。

    &ldquo;哦？&rdquo;

    男子打量着李晴，没有否认，&ldquo;你竟然知道我，看来就是你，觉醒了凤凰血脉吧！&rdquo;

    李晴盯着中年男子，目光冰冷。

    呼！

    陡然间，罄石坚果移开，露出后面的毁灭射手。

    哒哒哒&hellip;&hellip;

    如机枪般的恐怖射击声传来，无数豌豆化作子弹，射向中年男子。

    &ldquo;嗯？什么东西！&rdquo;

    中年男子一愣，慌忙举剑格档。

    当当&hellip;&hellip;

    &ldquo;啊！&rdquo;

    中年男子惨叫一声，身上血雾弥漫，双腿直接粉碎，跌坐在地。

    &ldquo;呃，这是什么？&rdquo;

    中年男子面色正色，痛苦呻&middot;吟，目光死死盯着毁灭豌豆射手。

    早知道这里有如此诡异的武器，他绝不会闯进来。

    &ldquo;说，是谁派你来的！&rdquo;

    李晴冷冷地盯着中年男子。

    &ldquo;呵呵&hellip;&hellip;&rdquo;

    中年男子冷笑，&ldquo;小丫头，我劝你放了我，否则，东方家族不会饶过你！&rdquo;

    李晴无视他的威胁。

    &ldquo;小凤凰，啄瞎他的眼睛！&rdquo;

    &ldquo;锵！&rdquo;

    一道嘹亮地凤鸣响起，花园中，一道火红色小鸟冲天而起，直奔中年男子。

    &ldquo;凤，凤凰？！&rdquo;

    中年男子瞪大双眼，语气颤抖，盯着火红色身影，一时间忘记了疼痛。

    小凤凰一个俯冲而下，利爪上火焰燃烧，爪向男子的双眼。

    &ldquo;啊&hellip;&hellip;&rdquo;

    凄厉地惨叫声传来，男子捂住双眼，手指间鲜血横流。

    &ldquo;恶毒的女人，你不得好死！&rdquo;

    男子痛苦咒骂，奋力挣扎。

    陆晨看着男子惨状，有些不适。

    看来，这个小女孩，不像表面那么简单！

    &ldquo;说，谁派你来的，有何目的！否则，我让小凤凰，把你身上的皮肉，一寸寸抓烂，扔进蚂蚁窝中！&rdquo;

    &ldquo;锵！&rdquo;

    嘹亮的凤鸣在男子耳边传来。

    男子一个激灵，&ldquo;我说，我说，是，是东方平，东方家族少主，他怀疑你身边的那个男人，是一念轮回，让我过来调查&hellip;&hellip;&rdquo;

    &ldquo;什么！&rdquo;
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    李晴面色一变，握紧拳头，这个东方平，竟然猜到了哥哥的身份，都怪自己不小心！

    

 第51章 寻找一念轮回

    男子没有注意到李晴的变化，继续道：&ldquo;还有，让我确定你的身份，少主已经派了家族护卫，前来抓你。&rdquo;

    &ldquo;抓我？&rdquo;李晴总感觉，这个东方平，对她不怀好意。

    &ldquo;是。&rdquo;男子不敢有丝毫隐瞒，&ldquo;因为你觉醒了凤凰血脉，你的血，能够延续老族长的寿命，增强修为，他们要你的血&hellip;&hellip;&rdquo;

    &ldquo;什么？&rdquo;

    李晴瞪大双眼，不敢置信，她以为知道自己的身份，找到了归宿，并且能够帮助哥哥。

    想不到，自己家族的人，竟然想要将她置于死地，还连累了哥哥。

    &ldquo;我，我知道的就这么多，我在家族中的地位无足轻重，求求你放了我吧！&rdquo;

    男子求饶，他现在双腿已断，眼睛也瞎了，彻底成为废人，只想苟且偷生。

    李晴盯着男子，没有说话。

    &ldquo;李晴，不能&hellip;&hellip;&rdquo;

    哒哒&hellip;&hellip;

    陆晨话还没说完，阵阵急促地射击声传来，瞬间将男子射杀。

    陆晨看着那一地血肉，惊恐地咽了口口水。

    陆晨压下心中的不适，好奇地看了眼李晴肩膀上火红色的小鸟。

    凤凰？李逸竟然找到了凤凰，怪不得医治好了李晴的双腿。

    &ldquo;李晴，不要想太多，晚上我和你一起，进入通天塔。&rdquo;

    陆晨开口安慰道。

    &ldquo;呜&hellip;&hellip;我好害怕，哥哥发生意外&hellip;&hellip;&rdquo;

    李晴突然蹲下身子，身形颤抖，抱头无助痛哭。

    陆晨手足无措，轻轻拍了拍李晴肩膀，柔声安慰道：&ldquo;李晴，我相信，李逸不会有事，他怎么舍得丢弃你呢，或许是有什么奇遇！&rdquo;

    李晴抬起头，轻轻抽噎，泪眼婆娑地看着陆晨，&ldquo;真，真的吗？&rdquo;

    陆晨用力点了点头，&ldquo;我会在这陪你，晚上一起进入通天塔！&rdquo;

    小凤凰也落在李晴肩膀，毛茸茸的脑袋，蹭着李晴脸颊。

    李晴止住哭声，期待夜晚的到来。

    &hellip;&hellip;

    午夜降临，李晴和陆晨第一时间进入通天塔世界。

    李晴迫不及待地打开好友面板，好友栏李逸的ID，&ldquo;一念轮回&rdquo;令人绝望的灰色&hellip;&hellip;

    &ldquo;哥哥，不在了&hellip;&hellip;&rdquo;

    眼泪夺眶而出，李晴面如死灰。

    &ldquo;啊！&rdquo;

    凄厉的惨叫，撕心裂肺，李晴无视周围路人异样目光，心情瞬间跌入谷底。

    &ldquo;哥，我一定要找到你，就算是&hellip;&hellip;&rdquo;

    李晴握紧拳头，指甲深深嵌入血肉中，鲜血横流，毫无察觉。

    使劲吸了吸鼻子，李晴双眸血红，花费1000积分，发布了一条系统公告。

    &ldquo;我是雨过天晴，凡是昨天见过一念轮回的人，可以到包间299找我，只要提供了确切的线索，奖励10000积分！但如果有人传播虚假信息，死！&rdquo;

    李晴身形消失，出现在包间中。

    通天塔世界瞬间炸锅。

    &ldquo;雨过天晴？另一个大佬，难道她要挑战轮回大佬？&rdquo;

    &ldquo;一万积分悬赏轮回大佬的信息，这也太夸张了！&rdquo;

    &ldquo;有谁昨天晚上见过轮回大佬吗？&rdquo;

    &hellip;&hellip;

    轮回塔公共频道炸锅，一万积分的诱惑太大了，不少人心动，但最终还是忍住了。

    他们可不认为这个雨过天晴是在开玩笑。

    一万积分和性命比起来，大家还是理智的选择保命。

    包间内，李晴坐在桌前，静静等待。

    人影一闪，陆晨出现在包间中。

    &ldquo;李晴，你冷静&hellip;&hellip;&rdquo;

    陆晨声音戛然而止，看着双眼通红的李晴，内心绞痛，她也不愿承认李逸出事。

    &ldquo;我要为我哥报仇，你别拦着我！&rdquo;

    李晴身上充斥的暴虐的气息，如果真有人害死了哥哥，她一定要让对方生不如死！

    突然，包间内人影闪烁，又有一人出现在包间。

    红色长裙，身材妖娆，妩媚多姿，迷惑众生。

    是叶彤。

    李晴不认识叶彤，冷冷开口：&ldquo;你知道一念轮回的消息？&rdquo;

    叶彤皱了皱眉，疑惑地打量着李晴，看向房间内的陆晨，开口问道：&ldquo;发生什么事情了吗？&rdquo;

    &ldquo;这&hellip;&hellip;&rdquo;

    陆晨张了张嘴有些犹豫，她不敢告诉彤姐现实中认识李逸。

    &ldquo;放心吧，我不会乱说。&rdquo;

    叶彤面色认真，她早就注意到陆晨和一念轮回现实中可能认识。

    陆晨点了点头，指向李晴，&ldquo;她是一念轮回的妹妹，昨天晚上，一念轮回没有离开过通天塔，而且，他现在也不在线。&rdquo;

    叶彤看了眼好友栏，果然，一念轮回的ID是灰色的。

    &ldquo;我昨天晚上，见过一念轮回。&rdquo;

    叶彤看向李晴，缓缓开口。

    &ldquo;真的？&rdquo;

    李晴焦急道：&ldquo;求求你，告诉我，我哥最后去了什么地方，是不是有人对他不利？&rdquo;

    &ldquo;你先别激动，我找一个人！&rdquo;

    叶彤安慰李晴，随后打开好友栏，和一人发了条信息。

    不多时，包间内一道人影闪过，一个满脸挠腮胡的青年男子出现在包间。

    是大胡子。

    &ldquo;彤姐，你找我？&rdquo;

    大胡子脸上推着笑容，小心翼翼和李彤打了声招呼，同时观察房间内几女，惊为天人。

    叶彤瞪了眼大胡子，冷冷道：&ldquo;少给我嬉皮笑脸的，我问你，昨天晚上是不是见过一念轮回？&rdquo;

    大胡子尴尬一笑，疑惑地看向房间内另外两女，开口道：&ldquo;见过，但你们要是对轮回大佬不利，恕我不能告诉你们！&rdquo;

    &ldquo;呦，你个市井商人，什么时候这么讲义气了？&rdquo;

    叶彤出言嘲讽。

    李晴上前一步，连忙开口道：&ldquo;我是雨过天晴，一念轮回的妹妹，只要你告诉我关于我哥的消息，我给你一万积分！&rdquo;

    &ldquo;妹妹？&rdquo;

    大胡子打量着李晴，他没想到这个小女孩，竟然就是雨过天晴！

    大胡子见这个小女孩并不像是再撒谎，看了眼叶彤，开口道：&ldquo;轮回大佬确实找过我，向我收购铁矿石和暗火石，不过随后就离开了，我也不知道他去了哪里。&rdquo;

    &ldquo;你也不知道吗？&rdquo;

    李晴跌坐在椅子上，抓住头发，茫然无措。

    叶彤想到什么，&ldquo;会不会是东方家族？昨天晚上，轮回和我提过东方家族。&rdquo;

    &ldquo;东方家族？&rdquo;

    李晴抬起头，双眸通红，怒火燃烧，联想到今天抓到闯入住处的东方家族子弟。

    &ldquo;肯定是他们！东方平，我要将你碎尸万段！&rdquo;
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    李晴猛的站起身，再次花费1000积分，发布了一条系统公告。

    &ldquo;东方平，轮回塔生死擂台，来受死！&rdquo;

  
 第52章 李晴的实力

    轮回塔内在此掀起轩然大波。

    &ldquo;这个雨过天晴疯了吗？&rdquo;

    &ldquo;东方平，东方家族的少主？&rdquo;

    &ldquo;东方家族号称第一家族，这个雨过天晴到底有什么底气，挑战东方平？&rdquo;

    &ldquo;生死擂台，可是生死不论的，只有无法化解的矛盾，深仇大恨，才会申请生死擂台挑战！&rdquo;

    &ldquo;快点去广场，否则占不到好的位置了！&rdquo;

    &hellip;&hellip;

    &ldquo;李晴，你冷静点！&rdquo;

    陆晨看到突然弹出的系统公告，吓了一跳，东方家族，在他们这些人眼中，就是一个庞然大&middot;物，根本无法逾越的存在。

    李晴贸然挑战东方家族的少主，无疑是自杀！

    叶彤皱了皱眉，开口道：&ldquo;事情还没调查清楚，你不要出面，我和东方平解释！&rdquo;

    李晴摇了摇头，神色淡然，&ldquo;我意已决！&rdquo;

    突然，李晴私聊信息闪烁。

    李晴下意识点开私聊信息，猛的瞪大双眼，肩头微微颤抖。

    是李逸！

    一念轮回：晴儿，你在哪？

    &ldquo;哥！&rdquo;

    李晴双眼模糊，连忙告诉李逸包间。

    人影闪动，李逸出现在包间内。

    &ldquo;哥！&rdquo;

    李晴惊呼一声，扑倒李逸怀中，压抑的情感彻底爆发。

    &ldquo;呜呜&hellip;&hellip;哥，我好害怕，以为再也见不到你了&hellip;&hellip;&rdquo;

    &ldquo;一念轮回！&rdquo;

    几人看到李逸突然出现，心中喜悦，也是松了口气。

    陆晨双眸泪光闪烁，下意识向李逸扑去，最终还是忍住了。

    李逸对几人点了点头，轻轻拍着李晴的肩膀，&ldquo;傻丫头，我不是没事吗。对了，你怎么突然对东方平发起生死挑战，他欺负你了？&rdquo;

    李晴摇了摇头，泪眼婆娑地看着李逸，&ldquo;我以为，是他杀了你！&rdquo;

    &ldquo;傻丫头！&rdquo;

    李逸揉了揉李晴头发，心中感动，&ldquo;你不用出面，我帮你教训他！&rdquo;

    既然挑战已经发出，就不能爽约，而且李逸早就看这个东方平不爽了！

    &ldquo;不！&rdquo;

    李晴一脸坚定，&ldquo;哥，让我来，我能对付！&rdquo;

    她不想一直躲在哥哥身后了，她要让哥哥知道，她现在有实力保护自己，还能帮助哥哥！

    &ldquo;那好，我们一起过去！&rdquo;

    李逸没有拒绝，正好借此机会，让李晴多多历练，如果有什么危险，再出手也不迟。

    &hellip;&hellip;

    阴暗的房间内。

    东方平看着通天塔世界频道，嘴角勾起。

    &ldquo;有意思！&rdquo;

    他刚刚刚正在通通天塔第十层排队等待试炼，收到系统公告，果断退出排队。

    &ldquo;少主！&rdquo;

    东方平身旁黑袍男子恭敬开口：&ldquo;让属下上吧，对付一个小丫头，没必要劳动你大架！&rdquo;

    &ldquo;不用。&rdquo;东方平淡淡拒绝。

    &ldquo;可是，对方要是有备而来，万一&hellip;&hellip;&rdquo;

    &ldquo;怎么，你觉得我会输？&rdquo;东方平冷冷地看向那人。

    黑袍男子吓了一跳，连忙低下头，&ldquo;属下不是这个意思。&rdquo;

    &ldquo;哼，我倒要看看，这个小丫头想要干什么！&rdquo;

    东方平冷笑，身形一动，前往通天塔广场的生死擂台。

    此时，广场上人山人海，大家对即将到来的大战，翘首以盼！

    擂台上，一名少女亭亭玉立，齐耳短发，面庞秀丽，不施粉黛，乖巧可爱。

    &ldquo;她就是雨过天晴吗？竟然是一个年轻小姑娘！&rdquo;

    &ldquo;这个雨过天晴到底要干什么，先是寻找一念轮回的下落，现在竟然对东方家族的少主发起生死挑战！&rdquo;

    &ldquo;这个丫头就算为了出名，也太莽撞了吧。&rdquo;

    &ldquo;我可听说，那个东方平睚眦必报，可惜了这么漂亮的一个小姑娘，恐怕要被东方平辣手摧花了！&rdquo;

    &ldquo;这个雨过天晴可是连续获得sss级评价，说不定比东方平要厉害呢！&rdquo;

    一人开口，不过连他自己都不相信，更何况别人呢！

    &hellip;&hellip;

    众人议论纷纷，没有人人为李晴能够战胜东方平。

    &ldquo;快看，东方平来了！&rdquo;

    一人惊呼一声，众人下意识让开一条路。

    一名青年男子缓缓走来，脸上虽然挂着淡淡的笑容，却给人一种邪气，阴冷的感觉！

    东方平走过，几人不由后退一步。

    &ldquo;完了，这个小丫头死定了！&rdquo;

    众人纷纷对李晴感到惋惜，心中疑惑，这个雨过天晴到底和东方平有什么深仇大恨，竟然发起生死挑战。

    呼！

    东方平纵身一跃，跳到擂台上，脸上依旧挂着淡淡的笑容，看向李晴，&ldquo;小姑娘，我很佩服你的勇气，不过，你别指望我能怜香惜玉！&rdquo;

    &ldquo;你想多了，我从来没有认为你是正人君子，动手吧！&rdquo;

    李晴神色冷淡，身上闪烁淡淡的火红色光芒。

    &ldquo;呵呵！&rdquo;

    东方平冷冷一笑，身影闪烁，冲向李晴，率先发动攻击。

    台下，李逸紧紧盯着双方战斗，握紧拳头，随时准备出手。

    呼！

    火红色身影晃动，李晴身法飘逸灵动，轻松避开东方平攻击。

    忽然，东方平手掌间两个巨大火气升起，呼啸着砸向李晴。

    &ldquo;哼，萤火之光！&rdquo;

    李晴看着袭来的两个火球，一声冷喝，握紧拳头，砸向火球。

    轰轰！

    接连两声巨响，火焰四溅，热浪席卷，而李晴，毫发无损！

    &ldquo;嗯？&rdquo;

    台下，叶彤皱眉打量着雨过天晴，又看了眼身旁一脸紧张的一念轮回。

    这个雨过天晴对火焰操纵的熟练度，似乎比东方平还要娴熟，难道？

    这时，李晴衣袖挥动，一道火焰形成的利箭飞出，转瞬间来到东方平面前。

    东方平面前火焰升腾，生成一道火焰盾。

    &ldquo;轰隆！&rdquo;

    一声巨响，火焰盾碎裂，东方平身形连连后退，脸色潮红。

    紧接着，又是一道火焰箭飞来。

    &ldquo;可恶！&rdquo;

    东方平咬牙怒骂，狼狈闪避。

    轰！

    火焰箭射击地面，猛烈爆炸，竟然在花岗岩擂台上留下一个巨大的深坑。

    &ldquo;这&hellip;&hellip;&rdquo;

    台下众人目瞪口呆。

    &ldquo;怎么回事，东方平竟然不是这个小丫头的对手！&rdquo;

    &ldquo;我记得，东方平上个月就已经突破乐一阶修为，而且最近一直在通天塔第十层闯荡，难道这个小丫头实力也突破了一阶？&rdquo;

    众人惊讶，纷纷猜测。

    下方众人的议论，让东方平恼羞成怒。

    &ldquo;小丫头，这可都是你自找的！&rdquo;

    东方平咬牙，&ldquo;轰隆&rdquo;一声，身上火焰升腾，庞大的气势席卷而来。

    至少是1阶5级的修为！

    李逸感受到东方平身上强大气息，上前一步，随时准备出手。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  

 第53章 一战成名

    呼&hellip;&hellip;

    热浪升腾，东方平的身影被火焰包裹，身上的气息节节攀升，火焰翻转，竟然瞬间化作一头狰狞的火龙！

    &ldquo;火龙咆哮！东方平的成名绝技！&rdquo;

    &ldquo;完了，这个小姑娘死定了！&rdquo;

    &ldquo;可惜了，如此可人的一个小女孩，就要烟消玉陨了！&rdquo;

    &hellip;&hellip;

    众人惋惜，而站在李逸身旁几人纷纷后退，看向李逸的目光，一脸震撼。

    此时，李逸身上淡淡的金光笼罩，庞大的气势，浩瀚如海，给人的感觉，丝毫不弱于台上的东方平。

    这个家伙是什么人，竟然如此强大？

    众人注意到李逸脸上的鬼头面具。

    难道他就是一念轮回？

    &ldquo;去死吧！&rdquo;

    台上，东方平狰狞怒吼，伴随着一道恶龙咆哮，一道火焰形成的恐怖巨龙，呼啸着冲向李晴。

    李逸脚步迈开，准备出手。

    &ldquo;锵！&rdquo;

    忽然，一道嘹亮的蜂鸣声响起，直刺耳膜。

    李晴背后，出现一道巨大的五彩斑斓神鸟！

    神兽凤凰！

    &ldquo;凤影千幻！&rdquo;

    李晴身影闪烁，身后是一道道火光灿烂的凤影，如梦似幻！

    轰！

    一声巨响，火焰翻腾，五彩斑斓的凤凰幻影和狰狞的火龙碰撞，热浪席卷，擂台周围修为弱小的几人，瞬间被热浪掀飞。

    火焰散去，一道轻灵的身影，凭空而立，脚下是一圈淡红色火焰，衬托着女孩清纯的气质，超凡脱尘！

    &ldquo;不可能！&rdquo;

    东方平瞪大双眼，没有了往日的淡然，不敢置信地盯着空中的李晴。

    &ldquo;竟然挡住了！？&rdquo;

    众人目瞪口呆，盯着空中妙曼的身影。

    战斗还没有结束。

    李晴轻轻招手，身体周围火焰旋转，如臂指使般，形成了一头巨大的火焰巨龙。

    吼！

    巨龙一声咆哮，张牙舞爪，狰狞血红的双眸，死死锁定了擂台上的东方平！

    &ldquo;这是？东方平的刚刚施展的火龙咆哮？&rdquo;

    &ldquo;我怎么感觉，这个雨过天晴形成的火龙，比东方平还要恐怖？&rdquo;

    &hellip;&hellip;

    此时，擂台上，东方平盯着空中巨大火龙，微微颤抖。

    只有他能感觉到，这个家伙有多恐怖，仿佛是真实存在的，那种属于上位者的气息，死死锁定自己，不敢有丝毫妄动！

    &ldquo;去！&rdquo;

    李晴挥手轻喝，火龙张开血盆大口，冲向东方平。

    东方平瞪大双眼，惊恐蔓延，脑海中疯狂闪过闪避的念头，可身体呆站在原地，不听使唤。

    呼！

    巨龙的獠牙几乎擦着东方平的身体飞过，狠狠撞在东方平身后的花岗岩擂台上。

    咔！

    一声轻响，恐怖的热浪席卷，擂台竟然四分五裂，周围的观众，慌忙后退。

    东方平死里逃生，一屁股坐倒在地，大口大口喘息着，背后的衣衫更是被汗水打湿，眼神却有种死里逃生的庆幸。

    李晴身影飘落，站在东方平面前，居高临下。

    &ldquo;东方平，我和东方家族，没有丝毫关系，如果你再敢来打扰我，我保证，下一次，火龙会撞在你身上！&rdquo;

    李晴看都没看东方平一眼，转身向台下走去。

    众人纷纷让路，看向李晴的目光，神往而又敬而远之。

    自此一战，雨过天晴之名，无人不知，继一念轮回之后又是一位大佬！

    台上，东方平依旧呆坐在原地，目光空洞。

    &ldquo;少主！&rdquo;

    这时，一名黑袍人来到擂台，看向东方平，小心翼翼开口。

    东方平回过神来，听着台下众人议论，双眸怒火燃烧，胸口剧烈起伏。

    耻辱，这一战，是他终生无法洗刷的耻辱！

    &ldquo;少主，你没事吧？&rdquo;

    &ldquo;滚！&rdquo;

    东方平一声咆哮，身形消失，直接选择了下线。

    &ldquo;哥！&rdquo;

    李晴欢快跑到李逸怀中，满怀期待，等待哥哥的赞赏。

    李逸眼神欣慰，揉了揉李晴脑袋，&ldquo;看来晴儿真的长大了！&rdquo;

    虽然欣慰，语气中却有些怅然若失。

    &ldquo;话说，对方可是东方家族的少主，你们闹出那么大的动静，真的没事吗？&rdquo;

    陆晨打断两人，听到周围众人的议论，心中依旧有些后怕。

    李逸声音冰冷，&ldquo;他们识趣最好，否则我不介意让他们后悔！&rdquo;

    李晴是他的逆鳞，凡是对李晴不利的人，他绝对不会放过。

    一旁，叶彤一直注视着李晴，她可以确定，李晴是东方家族的后人，而且极有可能觉醒了凤凰血脉。

    &ldquo;提醒你们一句，不要相信东方家族任何人！&rdquo;

    叶彤看向李逸，欲言又止。

    【通天塔公告】

    【冒险者：藤井，通关超级玛丽副本，获得ss级完美评价】

    【超级玛丽副本奖励重新开放，前十名通关冒险者，获得宝箱奖励】

    突然，系统提示音传来，世界频道再次掀起轩然大波。

    &ldquo;竟然有人比轮回大佬先通关了超级玛丽副本！&rdquo;

    &ldquo;可恶，这个人ID，好像是星落群岛的！&rdquo;

    &ldquo;好几天没有听到关于轮回大佬公告了，他是不是不行了？&rdquo;

    &hellip;&hellip;

    众人议论纷纷。

    &ldquo;藤井！？&rdquo;

    叶彤眉头紧皱，&ldquo;这家伙是日月神教的教主，没想到竟然能够通关超级玛丽副本！&rdquo;

    &ldquo;日月神教？&rdquo;

    李逸皱了皱眉，他听说过这个组织，星落群岛最大的实力。

    &ldquo;各位，龙王殿内部有重要会议，我先告辞了。&rdquo;

    叶彤看了眼私聊，和几人打过招呼，身形一动，离开了这里。

    李逸看向李晴，他本来打算带着李晴挑战坦克大战副本的。

    &ldquo;哥，我可以自己来。&rdquo;

    李晴自信满满，&ldquo;你已经给我说过攻略了，没问题的。&rdquo;

    &ldquo;李晴，我和你一起吧。&rdquo;

    一旁的陆晨连忙开口道。

    &ldquo;你？&rdquo;

    李逸看了眼陆晨，连连摇头，&ldquo;还是算了吧。&rdquo;

    陆晨的驾驶坦克战斗的技术，李逸还是见到过的，坦克打不中，拆家没人比得上。

    &ldquo;喂，你那什么语气，我好歹也是获得ss级评价的。&rdquo;

    陆晨嘟着嘴，一脸不忿。

    &ldquo;咯咯，陆晨姐，我可以自己来，你也继续闯荡通天塔吧。&rdquo;

    李晴轻笑，安慰陆晨。

    &ldquo;那好吧。我虽然驾驶技术不行，但关卡还是熟悉的，李晴，你要是有什么不懂的，可以问我。&rdquo;

    陆晨很喜欢李晴，说完狠狠瞪了眼李逸，心中一动，进入了通天塔。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    &ldquo;哥，昨天晚上，你干什么去了，怎么一晚上没回来？&rdquo;

    李晴拉着李逸手臂，担忧询问道。

    

 第54章 通关超级玛丽

    &ldquo;进入了另一个空间，等我回去在给你解释。&rdquo;

    李逸继续道：&ldquo;晴儿，我下线后，可能不会出现在家中，你不要担心。&rdquo;

    东方岚提醒过他，进入神庙兽世界，再次回到现实世界中，会出现在距离最近的神庙兽据点。

    李逸想到之前那个神庙兽米基，东海城附近，绝对有一个神庙兽的秘密据点。

    &ldquo;会有危险吗？&rdquo;

    李晴看着李逸，一脸担忧。

    &ldquo;放心吧，不会有事，我明天，一定赶回家中。&rdquo;

    李逸保证，李晴这才欢心地点点头。

    &ldquo;走吧，不要错过今天挑战通天塔的机会。&rdquo;

    李逸和李晴一同前往通天塔。

    【欢迎进入通天塔第七层：超级玛丽】

    【游戏规则，控制绝色，闯荡关卡，救出被恶魔抓住的公主】

    眼前场景转换，李逸进入超级玛丽世界，形象也变成了马里奥形象。

    超级玛丽副本，闯荡这能力同样被限定，想要增强实力，只能服用副本中变强的道具。

    李逸看着面前熟悉的场景，并没有马上行动，他在回忆超级玛丽玩法。

    他记得这个游戏一共有八大关卡，每个关卡有分为四个小关，总共三十二关，每一关都有时间限制。

    上一世，李逸被困在最后一关的迷宫中，费了九牛二虎之力才通关。

    &ldquo;开始吧！&rdquo;

    李逸心中一动，第一个蘑菇怪晃悠悠出现。

    操纵角色，一跃而起，狠狠踩扁了蘑菇怪，随后撞击砖块，强化蘑菇，三个金币。

    李逸轻车熟路，行云流水，不会错过任何一个隐藏道具，也不会放过任何一个怪物。

    杀得怪物越多，评分越高，而评分影响获得的积分。

    +1生命值的绿蘑菇，子弹花，护身符&hellip;&hellip;

    跳棋，五千分到手。

    第一小关轻松通过，而且还有礼炮奖励。

    【通关1-1，获得1000积分，是否继续】

    &ldquo;继续！&rdquo;

    李逸进入地下世界。

    &hellip;&hellip;

    一路过关斩将，没有任何挑战，李逸很快来到最后一道关卡。

    8-4。

    一条命没死，李逸已经积累了九条生命值。

    看着面前错综复杂的管道，李逸没有贸然前进。

    他记得，只有过了岩浆后的第一个管道，可以进入。

    轻松打死几只会飞的乌龟，李逸通过第一个岩浆，来到一个管道面前，毫不犹豫钻入。

    穿过漆黑的管道，出现在另一个迷宫中，继续前进。

    有事一道岩浆，头顶有一个管道。

    李逸打死挡在面前会飞的乌龟，头顶撞出一块石砖，跳入管道。

    前行，第三个岩浆，进入管道，出现在海底。

    &hellip;&hellip;

    躲避水母，一路前行，一个水管挡住了去路，李逸毫不犹豫钻了进去。

    在此出现在地下迷宫中，只是这一次，周围充斥着炽热的火焰。

    呼！

    李逸刚走没几步，一道巨大火焰箭呼啸着飞了过来。

    最后的**oss，火焰龟！

    李逸高高跃起，躲避火焰箭，前进几步，一头巨大的绿色乌龟，挡住去路。

    龟壳上，长满尖刺。

    呼&hellip;&hellip;

    巨龟张开狰狞巨口，一道道火焰箭呼啸飞出，刺向李逸。

    腾挪跳转，李逸灵巧的闪避密密麻麻的火焰，直奔巨龟身后的斧头。

    巨龟识破李逸动机，神情慌张，高高跃起，龟壳上的尖刺抖落，铺天盖地，砸向李逸。

    李逸无处闪躲，他没想闪躲，直接冲去。

    砰！

    李逸被刺中，身上传来一阵剧痛，体型迅速缩小，不断闪烁。

    变大的马里奥，额外多一条命，受到攻击变小后，会处于无敌状态。

    李逸一个跳跃，来到那柄巨大斧头面前，立刻板动斧头。

    轰轰&hellip;&hellip;

    桥面碎裂，巨龟跌入灼热的岩浆中，瞬间淹没。

    李逸穿过走廊，来到空荡荡的牢笼面前。

    &ldquo;嗯？公主呢？&rdquo;

    李逸眉头紧皱，按照他记忆中的剧本，公主被关押在这里，救出公主后，彻底通关。

    &ldquo;难道？&rdquo;

    李逸想到刚才的系统提示，第一个通关的是那个叫藤井的家伙，难道公主是唯一的，已经被他救走？

    【恭喜你完美通关超级玛丽，获得sss级超神评价，奖励32000积分，黄金宝箱*1】

    系统通关提示响起，看来是真的没有公主了。

    李逸没有纠结，他通关，就是为了积分和宝箱。

    找到包裹中的黄金宝箱，打开。

    【叮，你获得蘑菇王国地图*1】

    【蘑菇王国地图】

    品质：白金

    说明：唯一，记录了传说国度，蘑菇王国的路线，只有持此地图，才能将公主送回蘑菇王国，也许会得到国王丰厚奖赏&hellip;&hellip;

    蘑菇王国地图？唯一物品？

    这么说，那个藤井，救走了公主，没有地图，岂不是无法将公主送回去？

    看来只有第一个获得sss级评价的挑战者，才能获得地图。

    李逸随手收起地图，这张地图，暂时是用不到的。

    &ldquo;离开通天塔！&rdquo;

    李逸心中一动，离开通天塔。

    【通天塔公告】

    【冒险者：一念轮回，通关超级玛丽，获得sss级超神评价】

    【超级玛丽副本奖励重新开放，前十名通关冒险者，获得宝箱奖励】

    系统公告传来，公共频道再次炸锅。

    &ldquo;轮回大佬？sss级评价？&rdquo;

    &ldquo;大佬依旧是大佬，我还以为大佬没有通关超级玛丽，原来这几天一直没有闯荡通天塔！&rdquo;

    &ldquo;只可惜让那个叫藤井的家伙抢先了一步。&rdquo;

    &ldquo;我很好奇，轮回大佬，和天晴大佬，哪个更厉害？&rdquo;

    &hellip;&hellip;

    轮回塔一间包房。

    听到系统公告，东方平脸色阴沉的可怕。

    &ldquo;前去东海城调查的弟子，回消息了吗？&rdquo;

    东方平开口，语气冰冷，让人不寒而栗。

    站在他身后的黑袍男子，抬头看了眼东方平，小心翼翼，&ldquo;没有，我怀疑，已经发生不测&hellip;&hellip;&rdquo;

    东方平苍白的手指，缓缓敲击桌面。

    &ldquo;可以肯定，雨过天晴的哥哥，就是一念轮回！&rdquo;

    黑袍男子看了眼东方平，不知他是不是在自言自语，不敢说话。

    &ldquo;带领青羽宗的人，前往明月城，给我把雨过天晴还有她的哥哥抓来，无论生死！&rdquo;

    黑袍男子一愣，连忙开口：&ldquo;少主，这一战，那个雨过天晴，肯定引起家族高层主意，这时候对她动手，万一&hellip;&hellip;&rdquo;

    &ldquo;嗯？&rdquo;

    东方平转过头，冷冷盯着黑袍男子。

    黑袍男子的话语戛然而止，连忙道：&ldquo;属下明白，属下亲自带队，前往明月城！&rdquo;

 第55章 意外收获

    &ldquo;哥，恭喜你通关。&rdquo;

    李逸收到李晴的私聊信息。

    &ldquo;哥，那坦克大战关卡太难了，我没有通过，只得到了A级评价。&rdquo;

    李晴不满抱怨，以为有了李逸指导，能够轻松通关，竟然只是A级评价，都怪自己太笨了。

    &ldquo;已经很好了！&rdquo;

    李逸可是见识过陆晨的坦克驾驶技术，A级评价，他已经很满意。

    &ldquo;晴儿，你早点休息，最迟明天晚上，我会赶回去！&rdquo;

    &ldquo;好，哥你也早点休息！&rdquo;

    李晴心中一动，离开了通天塔，回归现实世界中。

    窗外月光皎洁，房屋后方山林中，不时传来阵阵魔兽怒吼声，李晴毫无困意。

    &ldquo;不行，我一定要帮助哥哥！&rdquo;

    李晴从床上爬起来，来到后花园，找到趴在智慧树上休息的小凤凰。

    &ldquo;小懒虫，起来干活了！&rdquo;

    李晴粗鲁的将小凤凰叫醒，都说勤劳的鸟儿有虫吃，可是小凤凰晚上睡觉，白天睡觉，更过分的是，哥哥生死未卜，它还能睡的如此香甜！

    小凤凰看了眼空中皎洁的圆月，眼神幽怨，&ldquo;是不是有主人消息了？&rdquo;

    &ldquo;少废话，去山林中吸引魔兽，我要给花园中的植物升级！&rdquo;

    李晴教训了东方平，虽然很解气，但她明白，东方家族睚眦必报，肯定不会善罢甘休，增强实力，迫在眉睫。

    &ldquo;姐姐，你没病吧？现在可是晚上，山林里魔兽很凶险的，信不信我告诉主人，你虐待小动物！&rdquo;

    小凤凰撒泼甩赖，不愿干活。

    李晴眼神转动，看向智慧树，嘴角升起一丝坏笑，&ldquo;小凤凰，你说哥哥不在，智慧树上的灵力谁来分配呢？&rdquo;

    小凤凰抬起头，两天的时间，智慧树枝条垂下，挂满了晶莹剔透的灵力，在月光下熠熠生辉。

    &ldquo;咕咚！&rdquo;

    小凤凰没出息的咽了口口水，在智慧树附近修炼，效果翻倍，但始终没有服用灵力来的快，可是没有李逸的命令，智慧树凝结的灵力，根本不让它碰。

    李晴继续道：&ldquo;我本来还打算，奖赏你几百点灵力，现在看来，你不是很想要啊！&rdquo;

    &ldquo;姐姐，你说什么呢，不就是吸引魔兽过来吗，交给我！&rdquo;

    一声嘹亮的凤鸣，不等李晴反应，小凤凰一头扎入漆黑的山林中，随后就是阵阵魔兽的怒吼&hellip;&hellip;

    通天塔世界，李逸准备离开，回归现实世界。

    【叮，你种植的植物全部死亡，植物大战僵尸生存模式挑战失败】

    【此次挑战你一共获得735万积分，1210万金币，175颗能量石，黄金宝箱*1】

    突然，系统提示音响起，李逸差点忘了这回事。

    生存挑战模式中，李逸用的可都是罄石坚果和毁灭豌豆射手，这两种植物的强度，已经达到了1阶9级。

    竟然挑战失败，岂不是说生存模式中，出现的僵尸，已经超越了1阶9级？

    李逸皱眉，看来通天塔中每一个关卡副本都不简单。

    只是他现在身上已经没有植物了，李逸没有继续挑战。

    735万积分，简直是一个天文数字，对现在的李逸来说，完全够用了。

    心中一动，打开包裹，足足多出一千两百多万金币，还有成堆的蓝色宝石。

    &ldquo;能量石？之前似乎从来没有遇到过这东西，有什么用？&rdquo;

    李逸察看属性说明。

    【能量石】

    品质：钻石

    说明：灵力凝聚而成，一百单位的灵力凝聚一颗能量石

    &ldquo;钻石品质？一百单位的灵力！？&rdquo;

    李逸惊呼出声，看着手中巴掌大小的蓝色钻石，呼吸急促。

    智慧树一天能产生二百多点灵力，也才二十单位，这快小小的钻石，竟然蕴含一百单位的灵力！

    岂不是说，一颗能量石，就能研究一辆SSS级炎黄坦克！

    铁矿石，暗火石，灵力全部足够，只要回归现实世界，即可批量生产！

    李逸安耐住激动的心情，打开包裹中的黄金宝箱。

    【叮，你获得战甲，时空撕裂者设计图纸&middot;仿】

    【时空撕裂者设计图纸&middot;仿】

    品质：白金

    类型：中型攻击机甲

    说明：1、传说时空撕裂者来自外星文明，僵尸博士根据时空撕裂者原型，仿制出弱版时空撕裂者，战斗力下降，而且需要庞大的能量驱动&hellip;&hellip;

    2、需要兵工厂才能解锁图纸

    &ldquo;时空撕裂者？机甲？&rdquo;

    李逸兴奋地咽了口口水，这些东西，简直是为他量身打造的！

    机甲，恐怕没有哪个正常男人可以抵挡，李逸已经迫不及待！

    心中一动，离开通天塔。

    呼&hellip;&hellip;

    眼前场景不停转换，很快，李逸脚踏实地，周围阴暗潮湿，散发着阵阵恶臭&hellip;&hellip;

    李逸掩住口鼻，仔细感受了一下。

    &ldquo;没错，是现实世界！&rdquo;

    李逸松了口气。

    &ldquo;吱！&rdquo;

    忽然，一道尖锐的怒吼声传来，一道巨大的阴影冲了过来。

    神庙兽！

    李逸看清了扑上来的怪物，是一头两人多高的狰狞神庙兽。

    凌波微步施展，李逸身形飘忽，躲开神庙兽的攻击，这才看清周围的一切。

    这是一个阴暗的山洞，正中间是一个黑色祭坛，祭坛周围，散落着人类尸骨，阴森恐怖&hellip;&hellip;

    李逸盯着黑色的祭坛，散发着浓重的血腥味，那是被鲜血染黑的，而且祭坛上雕刻着诡异的花纹。

    空间力量！

    李逸学会了虚空跳跃，他清晰的感应到祭坛上蕴含虚弱的空间法则。

    恐怕这个祭坛，是打开神庙兽世界和现实世界的另一个通道！

    &ldquo;人类？&rdquo;

    神庙兽冷冷盯着李逸，口吐人言，语气惊讶，&ldquo;你是从神庙兽世界出来的！&rdquo;

    &ldquo;哼！&rdquo;李逸一声冷哼，施展虚空跳跃，出现在那头神庙兽头顶。

    &ldquo;死！&rdquo;一声怒喝，李逸周身被金色光芒笼罩，拳头带起呼啸的狂风，轰然砸落。

    &ldquo;怎么会&hellip;&hellip;&rdquo;

    神庙兽惊恐地瞪大双眼，做梦也想不明白李逸是如何出现在头顶。

    轰隆！

    一声巨响，地动山摇，神庙兽脑袋崩裂，一名呜呼！

    这个家伙，和之前那头神庙兽米基比起来，差远了。

    &ldquo;嗯，有人？&rdquo;

    李逸正要离开山洞，忽然外面火光跳动，伴随着阵阵人类的怒骂和惨叫声。

    &ldquo;大人！&rdquo;

    山洞外，传来一人警惕颤抖的声音，&ldquo;今天的祭品已经送到了，您慢慢享用！&rdquo;

 第56章 回归

    &ldquo;啊&hellip;&hellip;&rdquo;

    &ldquo;救命&hellip;&hellip;&rdquo;

    阵阵惊恐的呼救声传来，十几名捆住手脚的男子推了进来，跌入山洞中。

    山洞外火光消失，押送的几人慌忙逃离这里。

    几人看到山洞的李逸，随后注意到地上满地的人类尸骸，惊恐跪下。

    &ldquo;大人，饶命啊&hellip;&hellip;&rdquo;

    &ldquo;大人，我家中还有妻儿，关于这里的一切，我绝对不会说出去，求求你，放了我&hellip;&hellip;&rdquo;

    几人被捆住手脚，挣扎着磕头求饶。

    &ldquo;你们是哪里人？&rdquo;

    李逸声音平静，听不出喜怒。

    &ldquo;大人，我们都是明月城贫民窟的居民。&rdquo;

    &ldquo;明月城？&rdquo;

    看来这里是明月城的领域，明月城是一座王城，东海城属于明月城的管辖范围，两城距离不远。

    李逸没想到，神庙兽隐藏的据点，竟然是在明月城。

    &ldquo;刚才抓你们的是什么人？&rdquo;李逸声音冰冷。

    几人对视一眼，茫然的摇了摇头。

    见问不出更多的信息，李逸凝聚一道凌厉的剑气，隔断了几人身上的绳索。

    &ldquo;山洞内的神庙兽已经被我斩杀，你们毁掉祭坛，回家吧！&rdquo;

    李逸说完，身形一动，离开山洞，追上刚刚离开的几人。

    几人一愣，劫后余生，心中狂喜，不停对着李逸消失的方向磕头。

    &ldquo;多谢大人救命之恩&hellip;&hellip;&rdquo;

    树林昏暗，影影绰绰，不时有阵阵魔兽怒吼声传来。

    前方，微弱的火光晃动，是刚才押送祭品的两人。

    &ldquo;好久没有回城，窝在这里，都淡出鸟来了！&rdquo;一名光头男子用力撕扯着手中的食物，开口抱怨。

    &ldquo;知足吧，我们都是死囚犯，能够苟活就不错了。&rdquo;另一人脸上有着一道狰狞刀疤，举着火把，警惕地打量着周围。

    &ldquo;谁？&rdquo;

    刀疤男一声惊呼，光头男手中的食物差点掉到地上。

    前方，一道人影挡住两人的去路。

    &ldquo;艹，吓老子一跳，小子，不想死滚蛋！&rdquo;

    光头看清李逸只是一个年轻人，凶神恶煞地挥了挥手中的大刀。

    &ldquo;哼，和神庙兽勾结，死有余辜！&rdquo;

    一声冷喝，李逸身形如同鬼魅，瞬间来到两人面前，捏住两人的喉咙，直接提了起来。

    &ldquo;呃&hellip;&hellip;&rdquo;

    两人瞪大双眼，抓住李逸手臂，痛苦挣扎。

    &ldquo;说，是什么人指使你们的？&rdquo;

    &ldquo;我，我不知道你，你再说什么&hellip;&hellip;&rdquo;

    刀疤男眼神阴沉，死死盯着李逸。

    &ldquo;哼！&rdquo;

    李逸一声冷哼，手臂用力，&ldquo;咔嚓&rdquo;一声，直接拧断了刀疤男的喉咙。

    光头男直接吓尿，眼神惊恐，无助挣扎。

    李逸厌弃地将光头男扔在地上，语气冰冷，&ldquo;不想死就把你知道的告诉我。&rdquo;

    光头男连连点头，&ldquo;大人，我们是明月城囚犯，被一群魔兽劫了出来。这些人类都是魔兽抓的，我们只负责押送，从来没有害过人&hellip;&hellip;&rdquo;

    &ldquo;魔兽？&rdquo;

    李逸皱眉，人类和魔兽已经达成停火协议多年，如果有魔兽残害人类，必将会被人类追杀。

    光头男继续道：&ldquo;这些魔兽，智力不弱于人类，指挥它们的，是一头躲在山洞的神庙兽。&rdquo;

    魔兽和神庙兽勾结？

    &ldquo;大人，我知道的就这么多，求求你，放了吧&hellip;&hellip;&rdquo;

    光头男跪倒在地，苦苦求饶。

    &ldquo;哼，你押送人类给神庙兽当做祭品，可曾想过他们的感受？&rdquo;

    李逸冷哼一声，抬手一道寒芒，瞬间刺穿了光头男的喉咙。

    &ldquo;嗯？&rdquo;

    李逸正要离开，一封信函从刀疤男身上掉落。

    十月二十午夜，啸月岭交易！

    字迹潦草，没有更多的信息。

    十月二十，也就是五天后，啸月岭是明月城附近，魔化巨狼的领地。

    在魔兽的领地交易，会是什么？

    李逸收起信函，打算等那天一探究竟。

    东方已经放亮，李逸辨别方向，动身前往东海城。

    一路上，斩杀了几只不长眼的魔兽，直到下午，李逸这才返回东海城。

    李逸直奔住处，西北处，一道绵延的城墙，高耸入云。

    是罄石坚果！

    李逸惊讶，他离开不到两天的时间，怎么冒出来这么多罄石坚果？

    &ldquo;吼&hellip;&hellip;&rdquo;

    忽然，阵阵魔兽怒吼声，以及打斗声传来，李逸面色一变，是从后花园传来的！

    操纵罄石坚果分开，李逸直奔后花园。

    &ldquo;晴儿，我回来了！&rdquo;

    听到李逸的呼喊，一道火红色小巧的身影，直接扑到李逸怀中。

    是小凤凰。

    &ldquo;呜呜，主人你终于回来了，我还以为，再也见不到你了！&rdquo;

    小凤凰身上羽毛凌乱，身形疲惫，眼神楚楚可怜。

    李逸心中感动，这个小家伙如此关心自己。

    &ldquo;主人，你不知道，你妹妹要疯了，没日没夜的让我去山林引&middot;诱魔兽，简直是虐待动物！&rdquo;

    小凤凰哭诉，李逸心中刚刚升起的感动，荡然无存。

    感情这家伙是被李晴抓去做苦力，这才如此想念自己！

    &ldquo;哥，你终于回来了！&rdquo;

    李晴喜悦的声音传来，一道倩影，带着淡淡的清香，扑倒李逸怀中。

    &ldquo;呜呜，哥，我以为再也见不到你了。&rdquo;

    &ldquo;傻丫头，我不是回来了吗。&rdquo;李逸轻轻拍着李晴后背，安慰道。

    &ldquo;哥，我带你去看好东西！&rdquo;

    李晴想到什么，擦掉眼泪，拉着李逸，来到后花园。

    花园内，生机盎然，灵气环绕，而且还多出了几种植物！

    吼&hellip;&hellip;

    山林边，十几头魔兽愤怒吼叫，攻击着植物。

    突然，土地里冒出一颗怪异的植物，枝茎上顶着一颗硕大的脑袋，张口直接将一头野猪吞下。

    一旁，一颗巨大的紫色蘑菇，口中吐出一连串泡泡，击中一头棕熊瞬间被腐蚀&hellip;&hellip;

    紫色蘑菇周围，没有植物，而是一片荆草，凌厉的尖刺，不断划伤走过的魔兽。

    &ldquo;食人花，大喷菇，还有地刺&hellip;&hellip;&rdquo;

    李逸惊讶地看着花园中新出现的几种植物。

    小凤凰眨巴着双眼，连忙开口道：&ldquo;主人，这可有我一半的功劳，你妹答应给我几千点灵力奖赏！主人，你回来了，是不是可以兑现了！&rdquo;

    小凤凰狮子大开口。

    &ldquo;几千？&rdquo;李晴瞪大双眼，&ldquo;我给你说的是几百点好不好？&rdquo;
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    &ldquo;你们这是卸磨杀鸟，我不管，我要，五千点灵力！&rdquo;小凤凰掰着手指，一副地痞无赖的样子。

    &ldquo;不就是五千点灵力吗，给你了！&rdquo;

    李逸豪气答应下来，他现在有一百多颗能量石，一颗能量石一百单位的灵力，五千点灵力，五颗能量石而已。

    

 第57章 炎黄坦克出世

    小凤凰迫不及待飞到智慧树上，贪婪的吸收灵力。

    轰隆！

    一声巨响，花园中最后一头大地抱熊轰然倒地，尸体伤痕累累，很快被植物吸收殆尽。

    &ldquo;哥，这里周围的魔兽都被清理干净了，我想在这里开荒。&rdquo;

    &ldquo;开荒？&rdquo;

    李逸看着空旷的山林，明白了李晴想法。

    城中之所以有哪些贫民，就是因为食物短缺，而且贫民没有战斗力，无法外出打猎，也没有工作，只能靠城主府救济。

    这也是很多城中不待见贫民的原因。

    如果能将这片荒地开采，交给贫民打理，不但解决了工作问题，还能为城市创造食物。

    &ldquo;想法很好，不过这件事需要从长计议，你去玩吧，我还有点事处理。&rdquo;

    李逸心动，但这事需要和城主商量，他现在有更重要的事情处理。

    李逸来到坦克兵工厂控制室，取出【时空撕裂者设计图纸&middot;伪】输入控制室。

    【嘀，已解锁中型攻击机甲，时空撕裂者&middot;伪】

    【生产时空撕裂者&middot;伪，需要铁矿石20吨，秘银矿石10吨，暗火石10立方，水晶石10立方，灵力200单位】

    【目前材料不足，无法生产】

    &ldquo;秘银矿石？水晶石？&rdquo;

    李逸无奈，这两种矿石比铁矿石还要稀缺，水晶石他从来没有见过，但是秘银矿石，他记得西北山林深处有一座！

    只是山林深处魔兽修为最低1阶，而且还有更恐怖的灵兽，妖兽存在，恐怕不是李逸现在能对付的。

    &ldquo;先生产炎黄坦克。&rdquo;

    李逸心中一动，向控制室输入1000吨铁矿石，1000立方暗火石以及100颗能量石，足以生产100辆炎黄坦克！

    【材料充足，正在生产炎黄坦克】

    偌大的兵工厂传来阵阵机械轰鸣声，李逸看向屏幕上的进度条，生产一辆坦克，需要一个小时，一百辆坦克也就是一百小时。

    很快，一个小时过去，一辆炎黄坦克生产完成。

    李逸来到兵工厂的仓库。

    【是否取出炎黄坦克】

    【注意从仓库取出后，坦克无法放回仓库】

    &ldquo;取出！&rdquo;

    轰隆！

    一声巨响，一个庞然大&middot;物轰然出现在李逸面前。

    &ldquo;这么大？&rdquo;

    李逸惊讶，面前的坦克，占满了仓库，足足有三米高，通体漆黑，厚重威武，粗大履带，漆黑的炮筒直径足有半米，让人不寒而栗，炮筒两边还有两架轻机枪，用来打击灵活弱小的敌人。

    【坦克炎黄】

    生产者：一念轮回

    评分：sss

    综合实力：4阶9级-6阶9级

    攻击力：9999

    速度：999

    防御：999

    技能：

    【火神咆哮】主炮筒火力全开，猛烈的炮火瞬间摧毁目标，化成一片火海

    【绝对打击】超远程追踪导弹，不击中目标誓不罢休

    【疯狂扫射】轻机枪密集火力压制敌人

    【冲刺】经过短暂的聚力，发起短距离的冲刺

    说明：

    1、火力全开下，一个小时需要消耗1个单位灵力

    2、生产者有绝对的控制权

    3、也许有这么一支坦克军队，可以征服世界&hellip;&hellip;

    陆地霸主！

    李逸深吸口气，如果真的用炎黄坦克打造一支军队，征服世界不现实，但扫荡东海城附近魔兽，不成问题。

    李逸第一个想法，就是利用这支坦克军队，清理东海城附近魔兽，开采秘银矿石！

    &ldquo;哥，城主大人来了！&rdquo;

    李晴声音传来。

    李逸一愣，他来干什么？

    &ldquo;你让他在客厅等一下，我马上过去。&rdquo;

    李逸见兵工厂稳定自动生产，不需要人工操作，这才转身离开。

    客厅内，城主陆天成焦急地走来走去，看到李逸，连忙迎了上去。

    &ldquo;李逸，你是不是疯了，我听说，西北山林外围的魔兽，几乎让你屠戮殆尽！&rdquo;

    陆天成神色凝重，李逸点了点头，&ldquo;我正要和你说这件事，怎么有问题吗？&rdquo;

    &ldquo;大问题！人类和魔兽有停火协议，但这只是口头协议，双方关系岌岌可危，你大量屠杀魔兽，魔兽有宣战的理由，我刚刚得到消息，西北山林深处，大量魔兽集结，目标就是东海城！&rdquo;

    &ldquo;既然如此，把他们全灭了，不就可以了。&rdquo;

    李逸轻描淡写，正好可以借此机会，实验下坦克炎黄的威力。

    陆天成眼角跳动，强忍住怒火，&ldquo;年轻人，你太自傲了，我相信你的天赋，日后能出人头地，可现在，根本不是山林深处魔兽大军的对手！&rdquo;

    &ldquo;城主，你跟我来！&rdquo;

    李逸领着陆天成，来到兵工厂。

    陆天成听着巨大的机器轰鸣声，眉头紧皱，&ldquo;这是工厂？李逸，你到底还有多少秘密？&rdquo;

    李逸淡然一笑，打开储藏室，雄伟庞大的坦克出现在陆天成面前。

    &ldquo;这是？&rdquo;

    陆天成睁大双眼，&ldquo;坦克大战世界中的坦克？&rdquo;

    李逸放下升降梯，进入驾驶室，简单熟悉了下操纵，发动坦克。

    轰隆隆&hellip;&hellip;

    巨大的轰鸣声，地面微微战斗，坦克换换移动，炮筒旋转，对准了千米开外最高的一座山头。

    轰！

    一声巨响，双耳轰鸣，耀眼的火光闪动，巨大的后坐力震得脚掌发麻，一颗导弹呼啸飞出，眨眼间撞向山洞。

    轰然间，山石崩塌，高耸的山尖瞬间轰成平地，而那巨大轰鸣声，三秒后才传回来。

    陆天成目瞪口呆，震撼的无以复加。

    李逸从驾驶室出来，看着陆天成惊讶的表情，志得意满。

    &ldquo;城主大人，这家伙威力如何？&rdquo;

    &ldquo;强！&rdquo;

    陆天成咽了口口水，半天反应过来，随后摇了摇头，&ldquo;李逸，这家伙是很强，可是单凭这家伙对抗魔兽大军，不可能！&rdquo;

    &ldquo;谁说只有一辆！&rdquo;

    李逸指着炎黄坦克，淡淡道：&ldquo;这种坦克，我有一百辆！&rdquo;

    &ldquo;一，一百&hellip;&hellip;&rdquo;

    陆天成瞪大双眼，呼吸急促。

    李逸继续开口：&ldquo;城主大人，你觉得，一百辆坦克，是否能够抵抗魔兽大军？&rdquo;

    陆天成深吸口气，压下激动的心情，狠狠锤了下李逸肩头。

    &ldquo;好小子，我可是你未来岳父，你竟然连我都隐瞒，你身上还有多少秘密？&rdquo;

    陆天成感叹一句，爆出粗口：&ldquo;妈的，老子早就看那群魔兽不爽了，李逸你要是能灭了山林中的魔兽，城主就是你的！&rdquo;

    &ldquo;别，我没这个想法。&rdquo;

    李逸连忙拒绝，&ldquo;不过我还需要你帮忙筛选一百名坦克大战副本中，评分达到A级的高手，驾驶坦克。&rdquo;来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    &ldquo;A级？&rdquo;陆天成无语，&ldquo;小子，你以为所有人都和你一样变态，别说一百名，十名恐怕都找不到。&rdquo;

    &ldquo;那就B级以上。&rdquo;李逸不可能一个人驾驶这么多坦克，他对坦克有绝对的控制权，也不怕有人起歹意。

 
 第58章 夜袭

    &ldquo;好，明天我找齐把人交给你。&rdquo;

    陆天成答应，东海城居民接近十万，足以找到一百名坦克大战B级评分以上的冒险者。

    如此，解决魔兽大军和秘银矿石的问题，只剩下水晶矿。

    &ldquo;城主，你知道什么地方有水晶矿吗？&rdquo;

    陆天成正要离开，停下脚步，疑惑地看着李逸。

    嗡&hellip;&hellip;

    七彩霞光闪烁，一柄小巧的琉璃盏出现在陆天成手中。

    柔和的霞光闪过，让人如沐春风。

    &ldquo;此宝七彩琉璃，只有在水晶矿深处才能孕育&hellip;&hellip;&rdquo;

    陆天成目光柔和，轻轻抚摸着手中的琉璃盏。

    李逸打量着七彩琉璃，他曾见过陆天成使用过，挡下了不低于三阶的阵法攻击。

    看来陆天成和这件宝贝间有什么故事。

    &ldquo;唉！&rdquo;

    一声长叹，陆天成收起七彩琉璃，&ldquo;水晶矿只有在海中才能生成，只是现在海面被视为禁&middot;地，除了我，恐怕没有几人拥有水晶矿了，你需要多少？&rdquo;

    &ldquo;越多越好！&rdquo;李逸只是随口一问，没想到陆天成有水晶矿。

    &ldquo;好，明天我让陆晨给你送来。&rdquo;

    陆天成没有多问李逸要水晶矿有何用，告辞离开。

    拥有足够的材料，李逸有信心，打造一支机甲部队！

    兵工厂有序缓慢的生产坦克，李逸回到家中。

    午夜降临，通天塔开启，李晴迫不及待地进入通天塔。

    李逸来到后花园，挑选了几株植物，继续植物大战僵尸生存模式刷积分。

    回到房中，李逸刚准备连接通天塔，人影闪动，李晴出现在房间。

    &ldquo;哥，东方浩刚刚给我传来消息，今天早上大批青羽宗高手调动，目标好像是东海城！&rdquo;

    李晴看了眼时间，继续道：&ldquo;按照他们前进的速度，最迟明天早上，就能到达。&rdquo;

    &ldquo;他们已经到了！&rdquo;

    李逸看向窗外，阵阵微弱的脚步声传来，一大群人正在逼近这里。

    &ldquo;哥，怎么办？&rdquo;

    李晴担忧，这些人既然敢来，肯定是做好万全准备的。

    &ldquo;呆在房间，不要出去。&rdquo;

    李逸叮嘱一声，来到院落。

    坚如城墙的罄石坚果，已经将住宅围住。

    外面一支百人大队，焦急寻找出口。

    &ldquo;启禀大人，这围墙没有城门，诡异的是城墙上有着剧毒的倒刺，兄弟们根本进不去。&rdquo;

    &ldquo;不可能。&rdquo;

    黑袍男子眉头紧皱，&ldquo;肯定有出入口，仔细找！&rdquo;

    轰轰！

    突然，面前的城墙诡异移开，露出一条道路。

    众人警惕，不敢轻举妄动。

    &ldquo;上！&rdquo;黑袍男子确定周围没有危险，带头冲进城墙内。

    空荡荡的院落，坐落着一座独院，还有一个茂密的后花园，一名男子挡住了他们的去路，一脸微笑地看着他们。

    &ldquo;青羽宗，东方家族有名的战斗部队，清理东方家族的敌人，想不到我竟然能惊动青羽宗出手！&rdquo;

    李逸看着几人，一脸玩味。

    &ldquo;一念轮回？&rdquo;

    黑袍男子打量着李逸，他没想到一念轮回会是一个年轻人。

    &ldquo;小子，给你一个活命的机会，加入东方家族！&rdquo;

    &ldquo;呵呵。&rdquo;

    李逸不屑冷笑，&ldquo;说实话，我从来没有把你们东方家族放在眼中！&rdquo;

    &ldquo;找死！&rdquo;

    黑袍男子冷冷挥手，命令道：&ldquo;杀了他！&rdquo;

    东方平要的是他们尸体，没有必要手下留情。

    李逸看着冲上来的大军，一脸不屑，身体周围，出现十几株毁灭机枪射手。

    哒哒哒&hellip;&hellip;

    子弹如同雨点般，密集扫射，血雾弥漫，阵阵痛苦的惨叫声传来，不断有人倒在血泊中。

    一百多名弟子，连李逸衣角都没有碰到，全部倒地，痛苦呻&middot;吟。

    一株株诡异的植物从泥土中钻出来，残忍地吸食人类。

    黑袍男子头皮发麻，下意识后退一步，&ldquo;这些都是什么鬼东西？&rdquo;

    青羽宗弟子修为全都在一阶以上，如此强大的实力，竟然被这些诡异的植物一轮扫射，全军覆灭！

    黑袍男子后悔亲自带队过来。

    &ldquo;我见过你，你是东方平的手下。&rdquo;

    李逸制止住攻击的植物，看向黑袍男子，&ldquo;告诉我东方平的下落，给你个痛快！&rdquo;

    &ldquo;做梦！&rdquo;黑袍男子咬牙，突然转身，想要逃离这里。

    呼&hellip;&hellip;

    微风浮动，一道身影诡异的出现在黑袍男子面前。

    咔咔&hellip;&hellip;

    &ldquo;啊！&rdquo;

    一阵令人让人头皮发麻骨头碰撞声传来，黑袍男子痛苦惨叫，双手双脚，以及下巴全被脱臼。

    &ldquo;混蛋，你到底想干嘛？&rdquo;

    黑袍男子跌倒在地，神色惊恐，他现在连自杀都做不到。

    身下，阵阵刺痒的痛感传来，是荆棘地刺，尖锐的荆棘刺入体内，痛痒难耐。

    李逸环抱双臂，看着痛苦惨叫的黑袍男子，一脸平静。

    &ldquo;这些荆棘上有毒刺，但不致命，我可以慢慢折磨你！&rdquo;

    &ldquo;混蛋，的罪东方家族，你不会有好下场！&rdquo;

    黑袍男子怒骂，艰难扭动着身体，痛苦挣扎。

    可是荆棘仿佛有意识一般，死死将他包围住。

    &ldquo;有本事你杀了我！&rdquo;

    黑袍男子双眸通红，恶狠狠盯着李逸。

    &ldquo;说吧，东方平在通天塔什么地方？&rdquo;

    黑袍男子连夜攻击李逸，东方平肯定在通天塔，等待着消息。

    &ldquo;啊&hellip;&hellip;&rdquo;

    黑袍男子痛苦惨叫，几分钟的时间，身上皮开肉绽，那种痛痒直逼骨髓。

    &ldquo;3602，少主在3602，求你给我个痛快&hellip;&hellip;&rdquo;

    黑袍男子看着身上被抓烂的血肉，卑微祈求。

    李逸转过身，一道寒芒刺穿了黑袍男子喉咙，痛苦的惨叫声戛然而止。

    通天塔，3602包间。

    东方平坐在桌前，双目紧闭，一动不动。

    这时，一道人影闪动，东方平缓缓睁开双眼。

    &ldquo;是你？&rdquo;

    东方平盯着李逸，瞳孔猥琐，惊呼出声。

    &ldquo;黑袍他们呢？&rdquo;

    东方平心中有了答案，他不愿相信。

    &ldquo;你很快就能见到他们！&rdquo;

    李逸猛地爆发出强大气息，眼神冰冷，金色的光芒笼罩了拳头，狠狠砸向东方平。

    咔&hellip;&hellip;

    东方平仓促举起手臂挡在身前。

    一声清脆的骨头碎裂声传来，东方平毫无还手之力，直接倒飞出去，重重墙壁，跌倒在地。

    金光闪动，李逸握紧双拳，这一次，对准了东方平脑袋。

    东方平神色惊恐，无法闪躲。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    &ldquo;小子，住手！&rdquo;

    一声怒喝，一道身影挡在东方平面前，面对李逸的攻击，不闪不避。

    

 第59章 通天塔第十层，排位模式开放

    李逸目光冰冷，没有收拳的意思。

    砰！

    一道汹涌热浪袭来，李逸连连倒退。

    【警告：酒馆内不许打架，如若继续，将受到严厉惩罚】

    系统提示音传来，李逸盯着来人，是一名消瘦老者，头发花白，鹰钩鼻，三角眼，双臂火焰缠绕，身上的气息飘忽不定。

    这个老头，实力最少在五阶！

    &ldquo;二长老！&rdquo;

    东方平躲到老者身后。

    二长老没有理会东方平，打量着李逸，缓缓开口，&ldquo;你就是一念轮回？今晚发生的事情我刚听说，我代东方平向你道歉，此事就此揭过！&rdquo;

    李逸冷笑，东方家族的人，果然都是一个德性！

    &ldquo;二长老&hellip;&hellip;&rdquo;

    东方平不忿，却被二长老制止。

    &ldquo;想要化解恩怨。&rdquo;

    李逸指向东方平，&ldquo;让这个家伙公开道歉，并且保证不再招惹我！&rdquo;

    &ldquo;不可能！&rdquo;

    东方平怒视着李逸，&ldquo;小子，你在我眼中，只不过是个蝼蚁！&rdquo;

    &ldquo;闭嘴！&rdquo;

    二长老打断东方平，冷冷命令道：&ldquo;按照他说的做，道歉！&rdquo;

    &ldquo;二长老！&rdquo;

    东方平盯着二长老，眼角跳动，让他公开给李逸道歉，还不如杀了他！

    二长老继续道：&ldquo;东方平，这件事你隐瞒不报，我深究下去，你父亲也保不了你！&rdquo;

    东方平深吸口气，怨恨地盯着李逸，牙齿咬得咯吱作响，编辑了一条系统公告。

    【系统公告：我东方平，为之前的鲁莽行为，向一念轮回道歉，保证不再招惹一念轮回&hellip;&hellip;】

    系统公告回荡，众人愕然，不敢置信。

    &ldquo;这，发生什么事了？东方平竟然公开向轮回大佬道歉？&rdquo;

    &ldquo;东方平可是东方家族少主，这不是打东方家族的脸吗？&rdquo;

    &ldquo;轮回大佬到底是什么人？竟然能让强势的东方家族示弱？&rdquo;

    &hellip;&hellip;

    公共频道炸了锅，纷纷猜测一念轮回和东方家族到底发生了什么事情。

    &ldquo;轮回，你现在可满意？&rdquo;二长老看向李逸，语气不善。

    &ldquo;记住你的承诺！&rdquo;

    李逸警告东方平，直接离开包间。

    &ldquo;二长老，你看到这小子有多狂妄了，他这是公然挑衅东方家族！&rdquo;

    东方平不忿开口。

    二长老看了眼东方平，&ldquo;这是老族长的意思！&rdquo;

    &ldquo;老族长知道了？&rdquo;东方平下意识地咽了口口水，神色担忧。

    &ldquo;别耍小聪明，这件事你不准再插手！&rdquo;

    二长老没有理会东方平，离开包间。

    &ldquo;可恶！&rdquo;

    东方平咬牙切齿，怒火升腾。

    先是被雨过天晴生死挑战，狼狈落败，现在又被逼得公开向一念轮回道歉！

    无论如何，东方平都咽不下这口气！

    东方平发了条信息，默默等待。

    一道人影闪烁，一名光头男子出现在房间，腰间挂着两柄武士刀，看向东方平，一脸幸灾乐祸。

    &ldquo;哈哈，东方兄，你最近可是声名远播啊，我们星罗群岛都在传播着你的事迹！&rdquo;

    &ldquo;闭嘴！&rdquo;东方平双目通红，怒视光头，努力克制升腾的怒火。

    光头男子淡然一笑，坐到东方平对面，&ldquo;说吧，你冒险喊我过来，什么事？&rdquo;

    &ldquo;一个交易！&rdquo;东方平深吸口气，&ldquo;我要超级玛丽通关副本攻略，还有最新一代X药剂！&rdquo;

    光头男子一愣，随后哈哈大笑，&ldquo;哈哈，东方平，你是被气傻了吧，就你，全部家当都换不了其中任何一件东西！&rdquo;

    东方平盯着光头男子，牙齿咯吱作响，一字一顿，&ldquo;一条信息，关于一念轮回和雨过天晴！&rdquo;

    &ldquo;什么？&rdquo;

    光头男子面色一变，陡然站了起来，狐疑地盯着东方平，&ldquo;你知道他们的下落？&rdquo;

    东方平得意一笑，&ldquo;这条信息，是否值这个价？&rdquo;

    光头男子盯着东方平，缓缓坐下，&ldquo;这件事我做不了主，稍等！&rdquo;

    &ldquo;不急，我有的是时间！&rdquo;

    东方平轻轻敲打着桌面，淡然地看着发私聊的光头男子。

    很快，光头男子抬起头，看向东方平，&ldquo;总部答应了，不过有一个要求，这则消息，你不得再外传！&rdquo;

    东方平点了点头，&ldquo;不过东方家族高层已经知道。&rdquo;

    &ldquo;放心，除了你，东方家族的人都知道民族大义。&rdquo;

    光头男子一脸嘲讽，东方平直接气炸。

    &ldquo;清野，你的意思是不想交易了？&rdquo;

    &ldquo;开个玩笑，不要这么小气吗。&rdquo;

    东方平咬牙，&ldquo;我要加价！我想其他势力对这条消息也很感兴趣！&rdquo;

    光头男子并不意外，&ldquo;额外给你通天塔第八层、九层的研究攻略。&rdquo;

    &ldquo;还有第十层，最新研究攻略！&rdquo;

    东方平看向清野，语气坚定。

    八层，九层不是通关攻略，作用不大，但第十层的秘密，各大势力已然知晓，格外重视！

    清野犹豫了一下，伸出手，&ldquo;可以，如果你给的消息有误，你知道后果！&rdquo;

    &ldquo;放心，这点诚信还是有的！&rdquo;

    东方平和光头男子我了握手，心情舒畅，光头男子背后是星罗群岛的日月神教，被它们盯上，一念轮回凶多吉少！

    光头男子和东方平发起交易。

    &ldquo;对了，提醒你一句。&rdquo;光头男子想到什么，&ldquo;X药剂缺陷很大，即便是最新代产品，依旧没有多少人能够承受，即便你体内有凤凰血脉，也同样会造成不可逆转的伤势！&rdquo;

    &ldquo;这不用你担心！&rdquo;

    东方平早就想好退路，X药剂凶猛，大幅度提升实力的同时会对身体造成巨大伤害。

    如果是以前，东方平不敢服用，但这次新生大比的奖励特殊，完全可以弥补X药剂带来的副作用！

    &hellip;&hellip;

    李逸离开包间，没有着急进入通天塔，来到黑市，找到大胡子。

    &ldquo;咦，大佬你怎么过来了，你需要的东西，还需要几天才能凑齐。&rdquo;

    大胡子热情迎上来，脸上挂着奸商的笑容。

    &ldquo;不着急，我找你其他事。你手里有肥料吗？&rdquo;

    &ldquo;肥料？&rdquo;大胡子一愣，疑惑地看着李逸，&ldquo;植物大战僵尸的物品奖励。&rdquo;

    李逸点了点头，&ldquo;你有多少，我要多少！&rdquo;

    肥料可以加快智慧树的增长速度，凝聚灵力。

    李逸现在手中灵力够用，但坦克军团运转，所消耗的灵力是非常巨大的，他担心到时候植物大战僵尸生存模式中产出的能量石不够用。

    大胡子眼前一亮，连忙开口道：&ldquo;我之前收购了七千份，大佬给你便宜点，大包五十万积分卖你！&rdquo;

    &ldquo;交易吧。&rdquo;

    李逸懒的讨价还价，直接交易。

    【系统公告：冒险者长孙安吉，挑战moba，获得S级英雄评价】

    【排位模式开放，通天塔五层以上冒险者均可挑战】来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    【排位模式第一个达到王者段位，奖励1级通天令，可自由出入通天塔前九层副本世界】

    &hellip;&hellip;

 第60章 英雄觉醒，天崩开局

    接连几条系统公告，世界哗然！

    &ldquo;竟然有人能够得到S级英雄评分？我玩了上百局，最高的一次也才B+。&rdquo;

    &ldquo;这个排位模式是什么，有攻略吗？&rdquo;

    &ldquo;楼上智障吗？刚出来的模式哪来的攻略？&rdquo;

    &ldquo;长孙安吉，还好是我们东大陆的人，不知道是哪个大家族子弟。&rdquo;

    &ldquo;我听说过这个人，大家不要被这个姓误导，他是西方大陆帝王联盟的高手！&rdquo;

    &ldquo;我刚好通过第五层副本，有人一起吗？&rdquo;

    &hellip;&hellip;

    公共频道一片火热。

    &ldquo;自由出入副本世界？&rdquo;

    李逸盯着突然弹出的系统公告，他不认为是重复进入通天塔副本，而是进入另一个真实的世界！

    他进入过神庙兽的世界，如果这是真的，神庙兽肯定可以由此入侵人类世界，而且还不仅仅是神庙兽世界！

    通天令使用不当，人类必定遭遇灭顶之灾。

    必须夺得通天令！

    李逸今天还没有进入通天塔副本，本来打算闯荡通天塔第七层，既然能够进入第十层，自然不会拒绝。

    &ldquo;晴儿，进入通天塔副本了吗？我带你挑战十层！&rdquo;李逸给李晴发信息。

    &ldquo;呜呜，哥，我刚从通天塔出来，今日次数用过了。&rdquo;

    李晴委屈哭诉，她刚从超级玛丽副本出来，更可气的是这次只得到了A级评价，连宝箱都没有。

    &ldquo;那好吧，明天我带你，早点休息。&rdquo;

    李逸正要进入通天塔，私聊再次弹出，是陆晨。

    &ldquo;大佬，挑战十层吗？求带！&rdquo;

    &ldquo;组我。&rdquo;

    李逸没有拒绝，moba是一个团队竞技游戏，有人一起还能聊天。

    【晨露邀请你挑战moba副本，是否同意】

    &ldquo;同意。&rdquo;

    李逸心中一动，出现在等待大厅。

    【每位冒险者，每天有十次对局，使用对局卡，可额外增加一场对局】

    【检测到你是第一次进入游戏，请触摸召唤师，觉醒英雄】

    李逸面前出现一块发光的巨石。

    &ldquo;觉醒英雄？&rdquo;

    李逸一头雾水，似乎和前世的moba游戏有些不同。

    &ldquo;大佬，我觉醒了寒冰射手，是个ad，你呢？&rdquo;

    陆晨一脸兴奋，她看过moba的攻略，要是李逸能够觉醒一个辅助，他们就能一起走下路了。

    &ldquo;还没觉醒！&rdquo;

    李逸双手放在召唤师上，瞬间金色光芒闪烁，形成一个虚拟的瞎子人物形象。

    【我用双手，成就你的梦想】

    &ldquo;盲僧？&rdquo;

    李逸满意点了点头，他盲僧熟练度很高！

    &ldquo;大佬，这英雄是个战士。&rdquo;陆晨心中失落，看来和李逸双排下路的梦想破灭了。

    &ldquo;嗯，我去打野，你ad，开始吧。&rdquo;

    李逸简单熟悉了一下，初始免费觉醒一个英雄，觉醒第二个英雄，需要1000蓝色精粹。

    排位模式也不能绊英雄。

    &ldquo;不要人机，直接排位。&rdquo;

    李逸见陆晨选择了简单的人机模式，直接打断。

    &ldquo;哦。&rdquo;

    陆晨改为排位模式，瞬间匹配到对手，李逸隐藏ID，进入英雄选择界面。

    李逸他们在红色方，上单熔岩，打野盲僧，中单小鱼人，ad寒冰，辅助派克！

    蓝色方上单诺手，打野剑圣，中单火男，ad女警，辅助风女。

    读取英雄进度，然后进入游戏。

    几人熟练的买完装备，进入相应路线，只有李逸还泡在泉水。

    一连串问号打在李逸身上，是辅助派克。

    &ldquo;大佬，你怎么还没出门？&rdquo;陆晨来到蓝buff，疑惑问道。

    &ldquo;熟悉下装备。&rdquo;

    李逸察看队友属性，只有他和陆晨最低，其他人英雄初始属性都高出不少。

    尤其辅助派克，出的辅助装备，1级的攻击力，竟然达到了90点。

    每局游戏结束，应该会有属性加成。

    李逸猜测。

    游戏中有攻击模式选择，默认是队友模式，只能攻击敌人，不能攻击队友。

    还有自由攻击模式，技能和普攻可以攻击队友。

    不过攻击队友游戏失败，会有双倍惩罚。

    &ldquo;打野会玩吗？进来就挂机？&rdquo;

    派克直接打字。

    &ldquo;竟然匹配到两个一局没玩过的，真恶心，自己打野吧！&rdquo;

    派克看了眼李逸和陆晨的战绩，扭头直接回到线上。

    李逸懒得理会，拿蓝刷野升级。

    【FirstBlood】

    开局四分钟，系统提示音传来。

    李逸视角切换到下路，寒冰惨死在下路。

    &ldquo;艹，sb寒冰你会玩吗？双招都在被人杀了？&rdquo;

    派克缩在塔下，打字怒骂。

    &ldquo;大佬，我不会玩。&rdquo;

    陆晨委屈哭诉。

    &ldquo;没事，呆在塔下补兵发育，我能C。&rdquo;

    李逸打完红，直接入侵对方蓝buff野区。

    剑圣蓝buff刚打了一半，看到盲僧，瞬间慌了。

    &ldquo;打野，上路不见了，小心！&rdquo;

    石头连忙打字提醒李逸。

    石头刚说完，诺手出现在李逸视野中。

    李逸天音波击中蓝buff，踢过去，一个惩戒，摸眼过墙，逃之夭夭。

    一道光芒闪烁，剑圣竟然闪现接Q追杀李逸。

    李逸不慌不忙，天雷破，催筋断骨，两下平A，一个Q，轻松带走剑圣。

    &ldquo;盲僧，你死定了！&rdquo;

    剑圣恼羞成怒，公屏大字。

    这时，下路又传来噩耗，陆晨死在塔下。

    &ldquo;辅助，可以不抢兵吗？&rdquo;陆晨委屈，这个辅助不帮她就算了，还枪兵，开局道现在，只补到五个兵。

    &ldquo;哼，你也配补兵吗？&rdquo;

    &ldquo;下路好好打，我优势！&rdquo;

    中单小鱼人打字，他刚单杀了火男一次。

    &ldquo;怎么，你能1V5？打野，ad两个新手，这局能赢我吃翔！&rdquo;

    派克清理完塔下兵，直接跑到野区刷李逸的蛤蟆。

    十分钟，人头比2：9，天崩开局，只有李逸一次未死。

    &ldquo;艹，竟然遇到你们两个sb队友，ad十分钟死5次，打野更是一次没露头！&rdquo;

    派克再次缩在塔下开喷。

    李逸回城，购买神话装备星蚀，直奔下路。

    &ldquo;陆晨，上去勾引。&rdquo;

    &ldquo;啊，大佬我没战斗力，派克只会捣乱，打不过对面。&rdquo;

    陆晨看着自己身上的装备，只有可怜的两柄长剑。

    &ldquo;能打过，上！&rdquo;李逸信心满满。

    陆晨乖乖走出塔下，对面两人果然上当，直接出手。

    毫无意外，陆晨直接惨死。

    对方下路组合正准备撤离，盲僧出现在身后。

    风女下意识挡在女警面前。

    可是李逸一个神龙摆尾，风女被踢到塔下，女警也被击飞。

    【TribleKill?】

    三杀！

    队友一头雾水，对面没有支援，下路两人，怎么出现三个人头？

    &ldquo;我****打野！&rdquo;

    派克满嘴喷粪，李逸直接拉黑。

    队友这才反应过来，盲僧杀了派克！

    【叮，你恶意攻击队友，游戏失败将受到双倍处罚】

    

 第61章 六杀成就

    斩杀队友竟然也有三百金币！

    李逸看着快要复活的派克，冷冷一笑，回城守在泉水！

    派克刚复活，李逸一套技能，瞬间秒杀！

    &ldquo;打野兄弟，别这样，我黑铁四晋级赛！&rdquo;

    上单石头看着再次被李逸击杀的派克，虽然死有余辜，但上分更重要。

    &ldquo;放心，能赢！&rdquo;

    李逸自信满满，去拿小龙。

    &ldquo;大佬，辅助告密，对面知道你位置。&rdquo;

    陆晨知道李逸屏蔽了派克，连忙告知。

    &ldquo;能打！&rdquo;

    李逸龙坑插眼，给上路石头发了个信号。

    石头明白过来，直接TP眼位，这时，对面下路和打野包抄过来，不管落地的石头，剑圣带头，开大冲向李逸。

    &ldquo;石头，看我信号放大！&rdquo;

    李逸不慌不忙，等剑圣Q过来，天音波击中剑圣，闪现调整身位，神龙摆尾！

    剑圣倒飞出去，恰巧击中身后三个队友。

    轰隆！

    不等李逸信号，石头抓住机会，大招击飞四人。

    &ldquo;哈哈，打野，这一脚踢得好，我要拿四杀&hellip;&hellip;&rdquo;

    石头兴奋大笑，只见李逸一个回音击踢进人群，血量疯狂下降。

    【PentaKill】

    五杀！

    石头愣住了，队友和敌人，疯狂地刷着问号。

    走到半路想要偷袭李逸的派克，慌忙逃窜。

    &ldquo;兄弟，自己人啊！&rdquo;

    石头要哭了，四杀在他面前招手，瞬间被李逸粉碎，更过分的是，连自己也被李逸击杀。

    &ldquo;失误，忘了关自由模式。&rdquo;

    李逸回城，更新装备，20分钟，六神装！

    &ldquo;石头，我帮你抓一次诺克，中团结束比赛！&rdquo;

    李逸说完，直奔上路。

    派克鬼鬼祟祟，尾随身后。

    李逸假装没看见。

    &ldquo;兄弟，放弃吧，派克是奸细，诺手躲在塔下，杀不掉。&rdquo;

    石头恼怒，但是匹配到这么恶心的队友也没办法。

    &ldquo;能杀！&rdquo;

    李逸来到上路墙后，摸眼出来，天音波击中诺手，神龙摆尾将诺手踢出防御塔，回音击踢向诺手，拉出防御塔范围。

    一套技能，轻松斩杀。

    光芒闪过，李逸旁边的石头直接闪现拉开距离。

    李逸一头雾水，&ldquo;你这什么操作？&rdquo;

    &ldquo;吓死我了，我以为你要杀我。&rdquo;

    石头跑到塔下回城，一阵后怕。

    李逸满脸黑线，对陆晨道：&ldquo;中路团，你开自由模式，大招派克。&rdquo;

    &ldquo;哦！&rdquo;

    陆晨兴奋地微微颤抖，和李逸一前一后夹击派克。

    一道魔法水晶箭飞出，派克刚有所反应，已经被击中眩晕。

    李逸接上攻击，直接秒杀。

    &ldquo;中团，结束比赛！&rdquo;

    &ldquo;来了！&rdquo;

    石头和小鱼人立刻跟上。

    小鱼人闪现大招想要开团，可是被对面躲过去了。

    四大五，对面不虚，团战瞬间爆发

    李逸再次抓住机会，一脚再次踢飞四人。

    石头立刻接上大招，击飞四人，然后，头也不回的跑了。

    李逸冲入人群，残忍屠杀！

    【HexaKill】

    系统提示音颤抖。

    &ldquo;六杀！！！&rdquo;

    &ldquo;大佬牛逼！&rdquo;

    &ldquo;大佬6666！&rdquo;

    李逸回头，石头和小鱼人，隔着两个防御塔的距离，给他加油助威。

    至于陆晨，已经被对面杀了。

    &ldquo;中推，结束比赛！&rdquo;

    李逸无语，他怎么感觉自己是在一打九。

    &ldquo;我靠，大佬，求个好友位！&rdquo;

    &ldquo;盲僧，能帮我们杀次派克吗，这家伙再骂我们！&rdquo;

    对面见败局一定，开始和李逸聊天。

    顺利推平对面基地，取得胜利。

    &ldquo;派克，别忘了你的承诺！&rdquo;小鱼人公屏嘲讽。

    派克：&ldquo;*****！&rdquo;

    【叮，你取得游戏胜利，胜点+50，目前段位黑铁Ⅳ50胜点】

    【你英雄评级达到sss级，获得黄金宝箱*1，英雄契合度+1%，当前1%】

    【你第一个达成六杀成就，获得黄金宝箱*1】

    接连几道系统提示音响起。

    英雄契合度？这是什么？

    李逸一头雾水，仔细感受了一下，身体并没有什么变化。

    【系统公告：冒险者一念轮回，挑战moba获得sss级英雄评价】

    【系统公告：冒险者一念轮回，解锁六杀成就】

    两条系统公告。

    &ldquo;sss级英雄评价！！！六杀？？？&rdquo;

    &ldquo;我读书少，别骗我&hellip;&hellip;&rdquo;

    &ldquo;肯定是杀队友了。&rdquo;

    &ldquo;大佬终究是大佬，甩那个长孙家伙十几条街！&rdquo;

    &ldquo;兄弟们说出来你们可能不信，我上局匹配到轮回大佬了！&rdquo;

    &hellip;&hellip;

    西方大陆，帝王联盟。

    长孙安吉得到s级英雄熟练度，开启排位模式，洋洋自得，以为取得先机，做梦也没想到几十分钟的时间，一念轮回打破记录，而且还是一个让人遥不可及的高度。

    &ldquo;查，无论付出多大代价，找到这个一念轮回，如此高手，必须是我们帝王联盟的！&rdquo;

    &hellip;&hellip;

    星罗群岛，日月神教。

    &ldquo;有意思！&rdquo;

    一名阴柔中年男子脸上挂着淡淡笑容，对身边手下道：&ldquo;明天派人去东海城，接触一念轮回，先礼后兵，尽量拉拢对方！&rdquo;

    &ldquo;是！&rdquo;那人应了一声，转身退下。

    &ldquo;一念轮回，希望你不要让我失望！&rdquo;

    &hellip;&hellip;

    一念轮回再次成为各大势力关注的焦点，通天塔十层的秘密公开，所有人都想将他收归麾下！

    &ldquo;大佬，我得到了B级评价，以及20胜点！&rdquo;

    陆晨满脸兴奋，如果不是跟着李逸，这局肯定赢不了。

    &ldquo;大佬，还要继续吗？&rdquo;

    &ldquo;等一下。&rdquo;

    李逸打开包裹，找到刚得到两个宝箱，打开。

    【你获得对局卡*1，蓝色精粹*100】

    【你获得对局卡*1，召唤师法术强度+200】

    &ldquo;200法术强度！&rdquo;

    李逸惊讶，1级英雄增加200法术强度，几乎是无敌的存在。

    可是他觉醒的是盲僧，法术强度根本没有攻击加成，难不成给别人套盾吗？

    &ldquo;陆晨，你有英雄契合度提示吗？&rdquo;李逸问道。

    &ldquo;英雄契合度？那是什么？&rdquo;陆晨一头雾水。

    李逸心中有了猜测，应该s级以上评价才有英雄契合度，只是不明白具体有什么作用。

    &ldquo;开始吧，这局我和你一起走下路。&rdquo;

    李逸选了辅助位置。

    &ldquo;啊？好！&rdquo;

    陆晨兴奋，开始对局，进入游戏。

    李逸他们这次在蓝色方。

    上单天使，打野赵信，中路流浪法师，下路是李逸的盲僧和陆晨的寒冰。

    红色方上单狮子狗，打野豹女，中单火男，下路是ad烬，辅助布隆。

    &ldquo;完了大佬，匹配到我爸了！&rdquo;

    陆晨惊讶，&ldquo;对面下路烬和布隆是我爸和张爷爷！他们两个胜率80%多，我打不过。&rdquo;

    

 第62章 父女局

    李逸看向对面下路ID，独守空城，张老头，两人都是七百多场对局，胜率83%。

    游戏开始。

    &ldquo;别出错装备，你出窃法之刃。&rdquo;

    李逸看了眼陆晨出装，连忙提醒道。

    &ldquo;啊？我辅助？&rdquo;

    窃法之刃是辅助装备，还是加法术强度的，陆晨不明所以，但还是选择了相信李逸。

    打野看到两人出装，&ldquo;兄弟，别乱玩啊，我想赢。&rdquo;

    &ldquo;能赢！&rdquo;

    李逸简单回复两字，不再理会队友。

    来到线上。

    &ldquo;咦，对面寒冰辅助，还真是新手！&rdquo;

    陆天成看到寒冰和盲僧出装，信心大增，&ldquo;张叔，激进点，十分钟杀穿下路！&rdquo;

    &ldquo;好。&rdquo;张青为扛着巨盾，直接挡在小兵前面，不让李逸补兵。

    &ldquo;大佬，怎么打？&rdquo;陆晨不知所措。

    &ldquo;躲在我身后，控制距离，万箭齐发消耗。&rdquo;

    李逸站在远程兵身后，靠远程攻击天音波补兵。

    &ldquo;城主，这下路不像新手。&rdquo;张青为试探性的一个Q，被李逸轻松扭开。

    &ldquo;没事，抢2级！&rdquo;

    陆天成补掉第二波近战兵，光芒闪烁，两人同时二级。

    寒冰万箭齐发，补掉小兵，也升到二级。

    突然，布隆闪现A中盲僧，接上Q。

    &ldquo;打！&rdquo;

    李逸一个诡异的扭身，躲掉布隆技能，天音波踢中烬。

    &ldquo;这都能躲掉？&rdquo;张青为愣住了。

    李逸回音击踢过去，引燃挂上，配合陆晨，杀掉陆天成。

    &ldquo;城主，我帮你报仇。&rdquo;

    张青为举盾，攻击李逸，打出被动禁锢，引燃直接挂上。

    李逸W自己，白色护盾令人绝望。

    &ldquo;他1级w，盾怎么这么厚？&rdquo;

    张青为看到李逸身上出现的护盾，知道杀不掉，想要逃跑已经来不及了。

    【DoubleKill】

    系统提示音传来，李逸取的双杀。

    独守空城：&ldquo;对面下路小心掉，我要认真玩了！&rdquo;

    陆天成虽然死了，但还是不忘嘲讽两人。

    &ldquo;大佬，我爸太能装了，再杀他一次！&rdquo;陆晨气恼道。

    李逸无语，这两人是亲父女吗？

    很快，升到六级。

    &ldquo;大佬，我到6了，可以开团！&rdquo;

    陆晨跃跃欲试。

    &ldquo;你后退！&rdquo;

    李逸看到烬也升到6级，而且是果断退到塔下！

    对面打野来了，烬要开大！

    &ldquo;烬要开大招，你大招打断！&rdquo;

    李逸刚说完，身形笼罩在巨大的扇形区域，豹女露头，布隆更是果断闪现！

    陆晨手忙脚乱，立马找准位置，大中烬。

    &ldquo;能打！&rdquo;

    李逸说着，一脚踢中布隆。

    &ldquo;盲僧失误了，他不敢踢过来！&rdquo;

    张青为见盲僧踢中自己，举盾追击。

    张青为刚说完，一道人影直接飞过来。

    &ldquo;还真敢踢？&rdquo;

    张青为果断大招加Q。

    光芒闪烁，盲僧闪现，技能全躲，同时摸眼W，出现在豹女身后！

    豹女背脊发凉，想要躲避已经来不及。

    神龙摆尾！

    豹女击飞了布隆，落到对面塔下。

    &ldquo;啊，我的人头！&rdquo;

    陆晨双眼放光，万箭齐发接平A，配合防御塔，轻松拿下豹女人头。

    而李逸杀掉布隆和烬，再次取得双杀。

    豹女：&ldquo;下路700多局，83%胜率，就这？&rdquo;

    豹女公屏打字嘲讽自己这边下路。

    独守空城：&ldquo;对面骚套路，放心，我很快斩杀这两个狼狈为奸的家伙！&rdquo;

    陆晨满脸黑线，&ldquo;太可恶了，大佬，再杀这家伙一次！&rdquo;

    烬复活来到线上，突然，寒冰闪现进塔万箭齐发，配合盲僧击杀刚复活的烬。

    只是陆晨抗塔，被烬换掉。

    独守空城：&ldquo;哈哈，生气了？寒冰，有你这个人头，你们已经输了！&rdquo;

    陆晨气得跺脚，&ldquo;你死定了！&rdquo;

    &ldquo;张叔，你塔下猥琐，我去其他路，抢两个人头！&rdquo;

    陆天成显然看出对面盲僧是个高手，果断去支援其他路。

    &ldquo;小心点，下路ad不见了。&rdquo;李逸见烬迟迟没有上线，提醒队友。

    &ldquo;大佬，我去帮忙。&rdquo;

    陆晨见烬在中路露头，果断支援过去。

    【TribleKill】

    系统提示音传来，赵信，流浪法师还有寒冰阵亡，烬取得三杀，直接起飞。

    赵信：&ldquo;这个烬有点东西！&rdquo;

    流浪法师：&ldquo;独守空城，我听说过这个家伙，这局恐怕没了。&rdquo;

    盲僧：&ldquo;能打，等寒冰做出帝国指令，再打团。&rdquo;

    双方进入发育期，期间烬再次拿到两个人头。

    &ldquo;我帝国指令出来了。&rdquo;陆晨迫不及待，来到中路。

    &ldquo;对面再打大龙！&rdquo;

    李逸见烬和布隆长时间没有出现在线上，立刻提醒。

    队友刚来到河道，大龙惨叫声传来，已经被击杀。

    &ldquo;快走，不能打！&rdquo;赵信见对面上路中路包抄过来，连忙撤退，可是已经来不及了。

    【QuadraKill】

    系统提示音响起，烬竟然取得四杀，只有李逸的盲僧还活着。

    独守空城：&ldquo;盲僧爸爸！五杀！&rdquo;

    陆天成公屏大字。

    陆晨终于看不下去了。

    &ldquo;陆天成，你能要点脸吗？&rdquo;

    独守空城：&ldquo;？？？&rdquo;

    张老头：&ldquo;？？？&rdquo;

    晨露：&ldquo;是我！&rdquo;

    陆晨亮出自己的ID。

    &ldquo;我靠！陆晨？？&rdquo;陆天成惊呼出声。

    &ldquo;哈哈，城主，你刚才竟然骂陆晨狼狈为奸，看来你真的死定了！&rdquo;张青为幸灾乐祸。

    陆天成没有理会张青为，还在想着五杀！

    &ldquo;那这个盲僧是！&rdquo;

    陆天成公屏打字：&ldquo;好女婿，给我五杀，不然我让女儿改嫁！&rdquo;

    李逸队友也反应过来。

    流浪法师：&ldquo;盲僧大哥，别听他的！&rdquo;

    赵信：&ldquo;岳父都是狡猾的老狐狸，兄弟你要死了我们这局就没了！&rdquo;

    天使：&ldquo;不死也没了，对面五人都在，还有大龙buff，盲僧守不住！&rdquo;

    盲僧已经向河道走去。

    火男：&ldquo;ad快过来，我帮你缠住盲僧。&rdquo;

    火男残血，看到盲僧，连忙取消回城，要给烬让人头。

    残血留人，火男直接被秒。

    好在烬已经赶到，举枪射击，盲僧的身影却消失了。

    &ldquo;嗯？这个盲僧出的幕刃！&rdquo;

    烬吓了一跳，立刻拉开距离。

    狮子狗：&ldquo;我来！&rdquo;

    李逸头顶出现狮子狗开大标记，立刻闪现远离草丛。

    呼！

    狮子狗扑了空，还没反应，被盲僧一脚踢中，随后一套攻击带走。

    盲僧身形再次消失。

    &ldquo;这盲僧，是刺客吧！&rdquo;

    队友看到一丝希望。

    &ldquo;张叔，保护我！&rdquo;

    陆天成连忙把布隆喊到身边，心中这才踏实点。

    【TribleKill】来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    系统提示音响起，李逸根本没有攻击烬，而是把躲在草丛的豹女给杀了！

    李逸目光盯向布隆。

    【QuadraKill】

    四杀！

    双方只剩下盲僧和烬。

    盲僧站在原地，停止攻击。

    陆天成反应过来，这家伙是要给他让人头。

    举枪射击，枪枪暴击。

    李逸看着自己的血量，掐准时机，天音波加引燃！

    【PentaKill】

    【PentaKill】

    接连两道五杀提示音传来，盲僧和烬几乎同时倒地！

    

 第63章 排行榜开放

    取得五杀，陆天成兴奋无比。

    &ldquo;好女婿，今晚上要不要我帮你留个门，我女儿在东厢房！&rdquo;

    陆晨满脸黑线！

    张青为气恼道：&ldquo;城主，你兴奋个屁啊，我们都死了，对面四人复活，这局没了！&rdquo;

    &ldquo;我靠，这小子耍我！&rdquo;陆天成看着对面复活的四人，疯狂推塔，这才反应过来。

    一路中推，基地破碎，轻松取胜！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    【叮，你取得游戏胜利，胜点+50，目前段位黑铁Ⅲ0胜点】

    【你英雄评级达到sss级，获得黄金宝箱*1，英雄契合度+1%，当前2%】

    系统提示音传来，只是这一次的五杀，没有额外奖励，而且也没有系统公告。

    李逸打开宝箱。

    【你获得对局卡*1，蓝色精粹*100】

    黄金宝箱似乎百分百开出对局卡，岂不是说他可以无限进行排位模式。

    &ldquo;哇，大佬，我得到了A级评价，而且还获得2%的攻速加成！&rdquo;

    陆晨一脸兴奋，像是发现了新大陆。

    &ldquo;大佬，我还要寒冰辅助！&rdquo;陆晨迫不及待。

    再次进入对局，李逸和陆晨依旧走下路。

    连续几次对局，全部胜利，而且李逸每次都是sss评分。

    甚至有一次陆晨也得到了s级评价，奖励了一个青铜宝箱和0.2%的英雄契合度。

    看来只有达到s级评价以上，才能得到英雄契合度奖励，只是不明白这有什么作用。

    &ldquo;大佬，我对局次数用完了。&rdquo;陆晨意味尤尽，&ldquo;我下线了，明天继续吧。&rdquo;

    &ldquo;好，早点休息。&rdquo;

    李逸没有下线，他已经到了青铜段位晋级赛，只要再赢一局，就可以成功晋级。

    单排进入游戏，一路虐杀，轻松取胜，晋级成功过。

    【叮，你取得游戏胜利，成功晋级，目前段位青铜Ⅳ0胜点】

    【你第一个晋级青铜段位冒险者，获得黄金宝箱*1】

    【你英雄评级达到sss级，获得黄金宝箱*1，英雄契合度+1%，当前11%】

    一连串系统提示音传来，李逸成功晋级到青铜段位。

    &ldquo;打开宝箱。&rdquo;

    【你获得对局卡*1，召唤师法术强度+200】

    【你活得对局卡*1，召唤师法术强度+200】

    又是法术强度加成，现在李逸初始的法术强度已经达到600！

    只可惜盲僧攻击技能没有发书加成。

    &ldquo;看来要尽快觉醒第二个英雄了！&rdquo;

    李逸已经拥有800蓝色精粹，还差200可以觉醒第二个英雄。

    李逸可以无限进行对局，但精神和身体承受不住，心中一动，退出moba副本。

    【系统公告：冒险者一念轮回段位达到青铜段位，召唤师排行榜开放】

    【召唤师排行榜】

    第一名：一念轮回，段位青铜Ⅳ0胜点，觉醒英雄盲僧，英雄契合度11%

    第二名：长孙安吉，段位黑铁Ⅰ40胜点，觉醒英雄暗裔剑魔，英雄契合度2%

    第三名：Satan，段位黑铁Ⅰ0胜点，觉醒英雄法外狂徒，英雄契合度1.8%

    第四名：藤井，段位黑铁Ⅱ90胜点，觉醒英雄刀锋之影，英雄契合度1.2%

    第五名：青龙，段位黑铁Ⅱ75胜点，觉醒英雄德玛西亚之力，英雄契合度1.2%

    &hellip;&hellip;

    第十名：晨露，段位黑铁Ⅲ70胜点，觉醒英雄寒冰射手，英雄契合度0.4%

    召唤师排行榜开放，李逸毫无意外榜上第一，令他意外的是陆晨也上榜了。

    &ldquo;这么快青铜段位了？大佬是怎么做到的？&rdquo;

    &ldquo;十局对局全胜也不可能升到青铜段位，肯定用了对局卡！&rdquo;

    &ldquo;英雄契合度是什么，为什么我没有？&rdquo;

    &ldquo;你要是有就上榜了！&rdquo;

    &ldquo;1000积分，大量收购对局卡！&rdquo;

    &hellip;&hellip;

    排行榜开放，李逸再次成为各大势力关注的焦点。

    此刻，李逸来到黑市，购买了一柄不错的长枪，离开通天塔，下线休息。

    住处周围没有了魔兽的吼叫声，李逸好久没有睡的如此安稳。

    第二天一早，李逸早早起床，直奔兵工厂。

    炎黄坦克已经生产了19辆，依旧有序加工生产。

    &ldquo;到时候一百辆坦克生产完成，驱动坦克的灵力恐怕也是一个恐怖的数字！&rdquo;

    李逸来到后花园，他现在有足够的肥料，加快智慧树的增长速度。

    &ldquo;杂毛鸟起床了！&rdquo;

    李逸粗鲁地将小凤凰揪出来，心中一动一包包肥料出现在手中，使用。

    【你使用了肥料，智慧树成长+1】

    &hellip;&hellip;

    系统提示音不断，李逸足足用了五千多份肥料。

    【叮，智慧树等级达到花园上限，请升级花园】

    【花园升级条件，三山之土，五岳之石，五湖之水，四海之浪】

    李逸一头雾水，三山五岳，五湖四海他知道，可是三山之土，五岳之石是什么东西？

    难道是三山的泥土？五岳的石头？

    李逸没有纠结，看向智慧树。

    【智慧树】青树

    主人：一念轮回

    品质：白金

    修为：2阶9级

    攻击：799

    防御：799

    速度：0

    天赋：【灵气凝聚】智慧树具有灵根，凝聚天地间的灵气，每天可凝聚9999点

    技能：【鞭策】修长的枝条，如同鞭子般，攻击敌人

    【庇佑】保护周围植物

    &hellip;&hellip;

    说明：1、肥料可加速其声生长进化

    2、这棵树似乎大有来历

    五千多肥料，智慧树只是进入了青树阶段，修为达到2阶9级。

    最重要的是灵气凝聚速度加快，一天可凝聚9999点，1000点位的灵力。

    炎黄坦克火力全开，一辆坦克一小时消耗1单位灵力，1000点灵力，足够100辆坦克一天的消耗。

    &ldquo;哥，张达带人过来了！&rdquo;

    李晴找到李逸。

    &ldquo;让他们在庭院等一下，我马上来。&rdquo;

    李逸来到庭院，院内已经聚集了一百多人，有士兵还有不少学生。

    是他让陆天成找的坦克大战副本中获得B级评价以上的冒险者。

    &ldquo;咦，李逸！&rdquo;

    张峰也在其中，看到李逸，热情打招呼，&ldquo;你小子这几天跑哪里去了，你也被张队长选中了吗？&rdquo;

    张峰凑到李逸身边，神秘道：&ldquo;我可听说这个院落是一个神秘高手的，不知道把我们找来要做什么。&rdquo;

    &ldquo;大人！&rdquo;

    张达来到李逸面前，瞪了眼张峰，恭敬道：&ldquo;这些人坦克大战副本都获得B级评价，一共一百二十人，不合格的你可以筛选下来。&rdquo;

    &ldquo;大人？！&rdquo;

    张峰小眼睛瞪得溜圆，看了看张达，又看向李逸，&ldquo;你，你就是住在这里的神秘高手？&rdquo;

    &ldquo;不会吧？&rdquo;张峰不敢置信。

  

 第64章 宣战

    李逸没有多做解释，看向面前一百多人，陆晨竟然也在其中。

    陆晨的驾驶技术他是见识过的，肯定要第一个把她筛选下来。

    觉察到李逸的目光，还没等他开口，陆晨冷哼一声，&ldquo;我来是给你送水晶矿的，李晴呢，我去找她玩。&rdquo;

    陆晨不理会李逸，去找李晴。

    &ldquo;大人，这些人当中一共有三人是A级评价，我，张峰，还有我的一个手下，程文。&rdquo;

    张峰指着面前一人介绍道。

    &ldquo;见过大人！&rdquo;

    程文皮肤黝黑，年龄不大，面目却饱经风霜。

    一旁的张峰咽了口口水，显然还没有从刚才的震惊中醒悟过来。

    李逸满意点了点头，&ldquo;你们知道来此的目的吗？&rdquo;

    &ldquo;大人，城主说是让我们驾驶坦克，不会是真的吧？&rdquo;

    一人开口，显然不相信。

    坦克，是上一个时代文明产物，早已消失在历史长河中，还没有听说有哪个大家族复制出来！

    更不要说是最弱的东海边城了！

    &ldquo;跟我来吧。&rdquo;

    李逸没有解释，领着众人来到兵工厂后面的仓库。

    黑色的幕布遮挡住一个庞然大&middot;物，李逸上前，揭开幕布。

    哗！

    一个黑色的庞然大&middot;物，精钢打造，厚重威武，仅仅站在下方，给人一种无言的压力。

    &ldquo;这是，坦克？&rdquo;

    &ldquo;竟然这么大！&rdquo;

    &ldquo;大人，这东西，真的要给我们驾驶吗？&rdquo;

    众人不禁咽了口口水，看向坦克的目光，期待，狂热。

    &ldquo;不错，目前只有二十辆，只有表现最优异的二十人，才有资格驾驶！&rdquo;

    李逸开口，不但没有打断这些人的积极性，反而更加兴奋，跃跃欲试。

    张达，程文还有张峰一脸自信，他们A级评价，肯定能获得驾驶坦克的资格。

    &ldquo;大人，我一定会好好表现。&rdquo;

    &ldquo;大人，怎样测试，我虽然是B级评价，但绝对不弱于这些家伙！&rdquo;

    &hellip;&hellip;

    &ldquo;安静！&rdquo;

    张达一声怒喝，打断众人，&ldquo;谁在喧哗，取消资格。&rdquo;

    众人立刻闭嘴，紧张地看着李逸，大气都不敢喘。

    李逸环视众人，&ldquo;大家既然被选中，都是城主信赖的人，但我还要提醒一句，坦克炎黄，是东海城的机密，谁敢传出去，必死！&rdquo;

    &ldquo;大人放心，我们知道事情轻重！&rdquo;

    &ldquo;我们是东海城的居民，绝不会做任何损害东海城，损害大人的事情！&rdquo;

    &hellip;&hellip;

    &ldquo;大家有序熟悉坦克，但不准发动！&rdquo;

    李逸心中一动，仓库中生产完成的二十辆炎黄坦克取出来。

    轰隆！

    空地上陡然多出二十辆坦克，排成一排，震撼，压抑！

    &ldquo;张达，我给你说下坦克的属性，由你负责训练，我不管你用什么办法，三天时间，我要见到成效！&rdquo;

    李逸把张达叫到一旁，带他熟悉坦克。

    &ldquo;大人放心，我保证完成任务。&rdquo;

    张达拍着胸脯保证。

    &ldquo;陆天成，给我滚出来！&rdquo;

    忽然，丛林中一声怒喝，妖气冲天，一股暴虐的杀戮气息席卷而来！

    众人吓了一跳，不明所以。

    城中，两道人影几个跳跃，来到丛林边缘，是陆天成和张青为。

    &ldquo;这里交给你。&rdquo;

    李逸交代一声，追上陆天成。

    &ldquo;城主，发生什么事了？&rdquo;

    &ldquo;是狼王！&rdquo;陆天成面色凝重，&ldquo;啸月山脉霸主，这家伙一直心怀不轨，这次魔兽屠戮，根本没有波及到啸月山脉，这家伙突然冒出来，是要趁火打劫！&rdquo;

    几人来到丛林，周围依旧能看到打斗痕迹。

    空地上，一个狼头人身的家伙，手持狼牙棒，傲然而立，漠然地注视着李逸几人。

    狼人！

    李逸讶然，看来这家伙就是狼王！

    狼王身后，一支狼人护卫，目光凶残，龇牙咧嘴。

    &ldquo;陆天成，你还真敢过来！&rdquo;狼王盯着陆天成，嗜血地舔着嘴唇。

    狼王继续道：&ldquo;废话不多说，东海城居民残杀魔兽，陆天成我要你献出一万青年男女，每个月修炼资源上交，否则，三天后，啸月山脉，连云峰，云雾平原，三支大军，血洗东海城！&rdquo;

    陆天成面色微变，这些魔兽果然是商量好的！

    &ldquo;我也给你们一个机会！&rdquo;

    陆天成还没开口，李逸上前一步，冷冷道：&ldquo;做我的奴役，否则，踏平啸月山脉！&rdquo;

    &ldquo;嗯？找死！&rdquo;

    狼王目光凶残，破空声袭来，巨大的狼牙棒狠狠砸向李逸。

    &ldquo;小心！&rdquo;

    陆天成手掌间七彩光芒闪烁，想要阻挡，已然来不及。

    嗡！

    空间能量波动，李逸身形诡异消失。

    &ldquo;蛟龙出海！&rdquo;

    一声怒喝，李逸身形出现在狼王身后，手中长枪呼啸，刺向狼王。

    &ldquo;当！&rdquo;

    一声巨响，长枪刺在狼牙棒上，巨大的力量袭来，李逸手掌刺痛，连连后退，险些没握住长枪。

    好强！

    李逸骇然，这个狼王比当初那个米基还要恐怖。

    &ldquo;住手！&rdquo;

    陆天成挡在李逸面前，七彩神光笼罩全身，警惕地盯着狼王。

    &ldquo;狼王，我们三天后，一决生死！&rdquo;

    &ldquo;好！&rdquo;

    狼王冷冷一笑，收起武器，&ldquo;就让你们苟延残喘几天！走！&rdquo;

    狼王一挥手，带领手下扬长离去。

    陆天成松了口气，狼王要是不计后果的出手，恐怕他们几人还真挡不住。

    &ldquo;李逸，三天后有把握吗？&rdquo;陆天成心中忐忑，他现在可是拿整个东海城做赌注。

    李逸点头，&ldquo;三天后，东海城再也不会有魔兽！&rdquo;

    &ldquo;城主！&rdquo;

    这时，一名护卫跑来，&ldquo;一名高手，闯进城主府，打伤了不少士兵，说要寻找一念轮回！&rdquo;

    &ldquo;什么？&rdquo;

    陆天成惊呼一声，看向李逸。

    &ldquo;可能是东方家族的人！&rdquo;

    李逸皱眉，只有东方家族猜出了他的身份。

    陆天成点了点头，&ldquo;东海城背后是龙王殿，他们不敢乱来，我帮你解决。&rdquo;

    &ldquo;一起过去，我要看看他们还能耍什么花样！&rdquo;

    东方家族屡次三番挑衅，已经碰触李逸底线。

    陆天成点了点头，来到城主府。

    大厅，一名中年男子正襟危坐，腰间别着两把武士刀，听到有人进来，微微抬眸。

    陆天成疑惑，他能感觉到，这个家伙不是东方大陆人！

    &ldquo;阁下是谁？&rdquo;

    &ldquo;你是一念轮回？&rdquo;那人打量着陆天成，好奇问道。

    &ldquo;不是。&rdquo;

    &ldquo;那你没资格知道我的身份，让一念轮回来！&rdquo;

    男子一脸高傲。

    &ldquo;敢对城主无礼，找死！&rdquo;

    陆天成身边护卫一声怒喝，抓向那人。

    嗖！

    寒芒闪烁，刹那间来到护卫面前。

    当！

    金光闪烁，李逸出现在护卫面前，长刀斩在李逸身上，发出清脆的金属撞击声。

    &ldquo;嗯？&rdquo;

    男子一愣，后退一步，惊讶地打量着李逸。

    &ldquo;我是一念轮回，你是何人？&rdquo;李逸身上金光散去，盯着男子。

 第65章 夜袭

    &ldquo;你？&rdquo;

    那人疑惑盯着李逸，随后满意点了点头，一脸孤傲，&ldquo;在下草野南，代表日月神教，邀请你加入日月神教！&rdquo;

    &ldquo;日月神教？&rdquo;

    陆天成和张青为惊呼出声，看向草野南，杀意凌然！

    &ldquo;你怎么知道我在东海城？&rdquo;

    李逸冷冷地盯着草野南。

    &ldquo;日月神教，自然手眼通天！&rdquo;

    草野南瞥了眼陆天成和张青为，&ldquo;提醒你们一句，我要是死在这里，日月神教大军必将压境！&rdquo;

    陆天成恼怒，终究还是忍住。

    日月神教若是疯狂报复，东海城无法抵挡。

    草野南看向李逸，继续道：&ldquo;别急着拒绝，先来听听条件。&rdquo;

    &ldquo;只要你答应加入日月神教，奖励你一座海岛，岛上所有资产，美女，修炼资源，全都是你的！&rdquo;

    草野南一脸自信，灵气复苏，最珍贵的就是土地资源，没有人能抵住诱惑。

    李逸盯着草野南，一脸平静，缓缓开口：&ldquo;如果，我拒绝呢？&rdquo;

    &ldquo;拒绝？&rdquo;草野南脸上的笑容消失，语气冰冷，&ldquo;小子，别以为能闯过通天塔，就天下无敌，不能为我日月神教所用，我让你和东海城一起蒸发！&rdquo;

    &ldquo;哼，狂妄，就算藤井在这里，也不敢说这样的话！&rdquo;陆天成上前一步，身上气势攀升，冰冷的杀意，直逼草野南。

    草野南冷冷一笑，丝毫不惧，&ldquo;你们敢动我一下，整个东海城给我陪葬！&rdquo;

    陆天成紧握双拳，牙齿咬得咯吱作响，最终还是忍住了。

    忽然，李逸身形消失，下一刻出现在草野南面前，一道寒芒不断放大，瞬间隔断草野南喉咙。

    &ldquo;呃呃&hellip;&hellip;&rdquo;

    草野南瞪大双眼，捂住喉咙，鲜血喷涌，惊恐，不敢置信，死死盯着李逸，尸体轰然倒地。

    李逸心中淡然，他已经拒绝，日月神教不会善罢甘休，还不如做的决绝些。

    &ldquo;李逸，这件事非同小可，我会向龙王殿求助！&rdquo;

    陆天成没有责备李逸的意思，立刻派人求救。

    &ldquo;不用。&rdquo;

    李逸拦住陆天成，&ldquo;秘密花园还有军工厂的秘密，我不想让别人知道，尤其是龙王殿。&rdquo;

    &ldquo;而且海上不是禁地吗，日月神教有实力跨海攻打明月城？&rdquo;李逸疑惑。

    陆天成点了点头，&ldquo;人类自然无法跨越大海，但日月神教，有一座海岛，是由一只巨龟拖着，可以自由移动，这人恐怕不是危言耸听。&rdquo;

    李逸皱眉，陷入沉思。

    &ldquo;日月神教是强大，但不可能倾巢出动，我有把握对付他们！&rdquo;

    陆天成看着自信的李逸，好奇问道：&ldquo;什么办法？&rdquo;

    &ldquo;把东海城海面方向城墙拆了，换成罄石坚果，以及毁灭射手，加上炎黄坦克，绝对能对付日月神教。&rdquo;

    陆天成犹豫，他见识过罄石坚果的坚韧和毁灭射手的打击能力。

    &ldquo;可是，东海方向海岸线绵延，你花园中的罄石坚果不够。&rdquo;

    李逸眼神冰冷，&ldquo;花园中植物可以吸收魔兽尸体生长。&rdquo;

    &ldquo;你要提前对魔兽大军动手？&rdquo;陆天成看向李逸。

    李逸点头，&ldquo;今天晚上，大约能有三十辆炎黄坦克，足够了！&rdquo;

    击溃魔兽获得尸体，一是加快花园植物生长，二是为了山脉中的秘银矿石。

    只要有了秘银矿石，李逸可以生产机甲时空撕裂者，面对日月神教多一分胜算！

    &ldquo;我回去安排一下。&rdquo;

    李逸回到住处，找到张达。

    &ldquo;张达，今天晚上十点，实战演练，至少训练出三十人熟练驾驶坦克！&rdquo;

    李逸给张达下了死命令。

    &ldquo;是，保证完成任务！&rdquo;

    张达立刻吩咐下去，加紧训练，测试，挑选出合适人选。

    &hellip;&hellip;

    夜色渐浓，皎洁的夜光洒满大地，山林中一片宁静。

    轰隆隆&hellip;&hellip;

    忽然，阵阵剧烈的轰鸣声传来，山里中树木无风自动，无数夜鸟惊飞。

    树木倾倒，碎石纷飞。

    一支钢铁洪流铸就坦克军团，急速前行，直奔啸月山脉。

    坦克后面，是一支人类大军。

    &ldquo;嗷呜&hellip;&hellip;&rdquo;

    阵阵悠扬的狼嚎声响起，啸月山脉的巨狼发现了坦克军团。

    &ldquo;那是什么？&rdquo;

    狼王发现了夜色下的钢铁巨兽，恐怖的轰鸣声，大地震颤，还没有交火，巨狼气势上已经输了。

    呼&hellip;&hellip;

    尘土飞扬，坦克大军停止前进，黑洞洞的炮筒，瞄准了连绵的啸月山脉。

    &ldquo;狼王，受死！&rdquo;

    李逸出现在坦克大军前方，一声怒喝，响彻山林。

    &ldquo;人类！&rdquo;

    狼王认出了李逸，目光残忍，&ldquo;你以为能出这些虚张声势的庞然大物，就能吓住我们吗？上，给我撕碎他们！&rdquo;

    &ldquo;嗷呜！&rdquo;

    一声咆哮，漫山遍野的巨狼，飞扑而来，昏暗的月光下，只留下道道黑影。

    张达出现在坦克前方，手持两柄令旗，不慌不忙，计算着双方的距离。

    周围一片安静，大家都紧张地盯着张达的动作。

    张达缓缓举起手中的旗帜，算准距离，猛然挥下。

    &ldquo;火神咆哮！&rdquo;

    砰砰&hellip;&hellip;

    火光闪耀，璀璨夺目，周围尘土飞扬，一道道火蛇飞出，轰落啸月山脉。

    轰轰&hellip;&hellip;

    一道道蘑菇云升腾，李逸终于知道这个技能为什么叫火神咆哮了。

    炮弹坠落，一片火海，恐怖的冲击力荡平山石，即便是在几十公里的李逸，也差点被这股能量掀飞。

    尘土渐渐落下，李逸视线恢复，瞬间暴怒。

    &ldquo;张达，你个败家玩意，谁让你用技能攻击的！&rdquo;

    李逸咆哮，他攻打啸月山脉，是要巨狼的尸体，升级植物。

    可是现在，整儿啸月山脉被轰平了，周围一片焦土，别说巨狼的尸体，连渣都不剩。

    张达也被火神咆哮的威力吓到了，一脸委屈，&ldquo;我不是想测试下坦克的攻击力吗。&rdquo;

    &ldquo;嗷呜！&rdquo;

    忽然，一道怒吼传来，焦土中，月光下，一头巨狼变身，身上毛发变成了血染的红色，油绿的双眸，鬼火般死死盯着李逸。

    整片啸月山脉，只剩下狼王侥幸活下来。

    &ldquo;卑鄙的人类，不讲武德，约定好三天后决一死战，你们竟然偷袭！我一定要将你们碎尸万段！&rdquo;

    狼王怒吼连连，李逸以为它要攻击，它竟然转身逃入山林中。

    &ldquo;给我抓住它，谁要是让它跑了，以后别想碰坦克了！&rdquo;

    李逸一声令下，坦克大军发动，山林震颤，追击狼王！

    

 第66章 收服魔兽

    陆天成和张青为带领大军赶到，看着面前的一片焦土，目瞪口呆。

    &ldquo;这里是发生地震了，还是火山爆发？啸月山脉呢？&rdquo;

    陆天成目瞪口呆，&ldquo;不会是炎黄坦克造成的吧&hellip;&hellip;&rdquo;

    &ldquo;大人，不是说让我们搬运魔兽尸体吗？尸体呢？&rdquo;

    张青为忍不住开口问道。

    李逸一阵心痛，不想回答。

    轰隆隆&hellip;&hellip;

    这时，地面震颤，坦克大军返回。

    &ldquo;大人！&rdquo;

    张达一脸兴奋，扛着一头巨狼尸体，轰然扔到地上，&ldquo;我们击杀了狼王，这是它的尸体！&rdquo;

    狼王身上，千疮百孔，死的不能再死。

    张达继续道：&ldquo;还有不少侥幸存活的巨狼，逃进了啸月岭，大人我们要继续追击吗？&rdquo;

    &ldquo;不用。&rdquo;

    啸月岭是明月城地域，李逸不想让坦克大军这么早暴露，而且啸月岭四天后有一场不知名的交易，他很好奇。

    李逸看着地上狼王的尸体，一阵气恼，出动了三十辆炎黄坦克，一千多城卫兵，就得到一具狼王的尸体？

    &ldquo;给我继续进攻云雾平原！&rdquo;

    李逸咬牙，云雾平原是独角巨犀的领地，这些家伙比巨狼还要难缠。

    沙沙&hellip;&hellip;

    寂静的丛林中，突然传来阵阵沙沙声，有大批魔兽接近！

    李逸和陆天成脸色陡然一变。

    &ldquo;准备战斗！&rdquo;

    李逸一声令下，坦克黑洞洞的炮筒转动，随时准备发射。

    &ldquo;大人，别开火，别开火啊，我们是履行承诺的！&rdquo;

    丛林中，一头独角巨犀，和一只毛发雪白的魔猿，连连开口，是巨犀统领和魔猿统领。

    身后魔兽大军停下，看向炎黄坦克的目光，敬畏，胆怯！

    &ldquo;履行承诺，什么承诺？&rdquo;李逸一头雾水。

    魔猿脸上挂着讨好的笑容，&ldquo;大人你忘了，你让我们做你的奴隶，给我们三天的时间考虑，我们已经考虑好了，这不立刻带领族人归顺！&rdquo;

    &ldquo;对对！&rdquo;巨犀配合的连连点头。

    李逸满脸黑线，这些家伙肯定是被刚才巨狼的遭遇吓到了。

    只是现在李逸需要魔兽尸体，植物进化，比这些家伙的战斗力强多了！

    &ldquo;少在这里装模作样，给我进攻！&rdquo;

    李逸一声令下，魔兽差点吓尿。

    &ldquo;大人，我们是认真的！&rdquo;

    魔猿快哭了，心中恨死狼王，要不是这个家伙蛊惑，怎么会和这个人类为敌？

    巨犀也连忙道：&ldquo;大人，巨犀也是牛，牛和人类是要好的朋友，很久以前，牛是帮人耕种的，我们也行！&rdquo;

    魔猿翻了翻白眼，尼玛还能再要点脸吗？

    只是魔猿也考虑不了那么多了，&ldquo;大人，我们魔猿也可以，打水，浇地，甚至是帮助你们打猎！&rdquo;

    李逸犹豫了，和陆天成对视一眼。

    巨犀和魔猿的提议让人心动，现如今人类拥有的土地资源稀少，食物来源只能依靠打猎和上面补助，种植庄稼，这些魔兽真能帮上忙！

    &ldquo;既然如此，给你们一个机会，如果让我知道，你们心怀不轨，天涯海角，我也不会放过你们！&rdquo;

    李逸冷冷威胁。

    &ldquo;不会，不会，大人我们是真心实意归顺！&rdquo;魔猿，巨犀连连保证。

    &ldquo;现在，给你们分配任务，魔猿，你带领族人，开采山中秘银矿；巨犀你带领族人，把东海城西北山林土地，全被开采出来！&rdquo;

    &ldquo;是是！&rdquo;

    魔兽不敢有丝毫迟疑，立刻布置下去。

    &ldquo;李逸，我们现在要怎么办。&rdquo;

    陆天成问道，魔兽的威胁解决了，可是没有魔兽尸体，花园的植物就无法升级。

    李逸看向西南方，不止东海城附近有魔兽，明月城，云雾城附近都有大量魔兽活动。

    明月城是一座王城，李逸不想这么早惊动他们，那就只剩下云雾城了！

    &ldquo;李逸，你是想？&rdquo;陆天成猜出了李逸的想法。

    李逸点了点头，&ldquo;马上午夜，通天塔开放，城中不会有太多人，趁次机会，进入云雾城领地，大量击杀魔兽，然后运回来。&rdquo;

    &ldquo;就算云雾城有人发现，也不敢出来探查。&rdquo;

    陆天成点了点头，&ldquo;这件事交给我，我会在通天塔关闭前赶回来。&rdquo;

    陆天成带队，坦克大军再次发动，直奔云雾城方向。

    李逸一人返回，来到东海边。

    茫茫海面，一片漆黑，深沉的令人心惊。

    阵阵海浪拍打着岸上的岩石，发出清脆的声响，打破寂静的夜。

    李逸拿出事先准备好的水桶，打了一桶海水，立刻离开。

    他总感觉，漆黑的海水下，潜伏者恐怖巨兽！

    李逸想要验证花园的升级条件，是不是简单的字面意思。

    来到花园，李逸随手将海水倒入花园中。

    海水瞬间被吸收，花园似乎发生了微妙的变化。

    【花园升级进度完成1/17】

    &ldquo;果然可以！&rdquo;

    李逸兴奋，没想到花园升级竟然如此简单。

    如果让他一个人，、收集三山之土，五岳之石，五湖之水，四海之浪很困难，但是有通天塔存在，这几样东西，很轻松就能收集到！

    午夜到来，通天塔开放，李逸回到房中，连接通天塔。

    召唤师排行榜没有太大变化，李逸依旧遥遥领先。

    每个人每天只有十次对局的机会，而且对局卡很难获得，除了李逸百分百黄金宝箱开出来外，其他人只能靠运气。

    &ldquo;李晴，觉醒英雄了吗？我带你排位。&rdquo;李逸联系李晴。

    &ldquo;啊，哥，我刚和陆晨姐说好了，她寒冰辅助我，对了哥，我觉醒了赏金猎人。&rdquo;李晴发来信息。

    陆晨寒冰辅助。

    &ldquo;那好吧，要是陆晨太坑了，我来带你。&rdquo;

    李逸交易给李晴十张对局卡，准备进行排位。

    &ldquo;大佬，在吗？&rdquo;

    大胡子发来消息，&ldquo;你要不要对局卡，我可以帮你搞几张。&rdquo;

    &ldquo;不需要，不过我有别的事情需要你帮忙。&rdquo;

    李逸想到花园升级所需材料，正好可以让大胡子帮忙。

    &ldquo;帮我收集几样材料，一千积分一份，记住每样只要一份。&rdquo;

    &ldquo;没问题，明天就能给你！&rdquo;

    大胡子没有多问，毫不犹豫答应，这些东西对他而言，五百积分就能轻松收到。

    花园升级问题解决，李逸进入moba副本。

    李逸有个疑惑，通天塔副本无论评分高低，都能获得实力提升，可是这个moba副本，只是提升了召唤师的实力，对现实没有影响。

    还有那个英雄契合度，不知道到底有何用。

    李逸决定，今晚上争取把英雄契合度打到100%，看看会有什么变化。



 第67章 罄石坚果城墙

    李逸进入moba副本，刚点击排队，立刻进入游戏。

    盲僧打野。

    毫无意外，李逸的单人屠杀秀，不到二十分钟结束比赛。

    【叮，你取得游戏胜利，胜点+45，目前段位青铜Ⅳ45胜点】

    【你英雄评级达到sss级，获得黄金宝箱*1，英雄契合度+1%，当前12%】

    依旧是sss级评分，只是胜点由之前的50，降到了45。

    应该是段位提升的原因。

    李逸找到刚得到的黄金宝箱，开启。

    【你获得对局卡*1，召唤师法术强度+200】

    又是法术强度？

    李逸无语了，他现在已经800点初始法强，只可惜对盲僧的收益并不是很高。

    继续对局。

    很快，十场对局结束，李逸全胜，而且英雄评分全部是sss，段位也达到青铜Ⅰ45胜点。

    使用对局卡，继续寻找比赛。

    &hellip;&hellip;

    【叮，你取得游戏胜利，成功晋级，目前段位白银Ⅳ0胜点】

    【你第一个晋级白银段位冒险者，获得黄金宝箱*1】

    【你英雄评级达到sss级，获得黄金宝箱*1，英雄契合度+1%，当前27%】

    再次取得游戏胜利，李逸成功晋级，达到白银段位。

    期间一共得到16个黄金宝箱。

    共开出16张对局卡，900蓝色精粹，200法术强度和300攻击力。

    【系统公告：冒险者一念轮回段位达到白银，商城开放对局卡兑换】

    系统公告响起，世界再次掀起轩然大波。

    召唤师排行榜第一名一念轮回，白银段位，而第二名的长孙安吉，只不过是青铜Ⅲ。

    李逸遥遥领先。

    &ldquo;这么快白银段位了？这个一念轮回，是怎么做到的？&rdquo;

    &ldquo;我排到过轮回大佬，一局游戏，一直是轮回大佬再一打五！&rdquo;

    &ldquo;谁有轮回大佬好友位，求带！&rdquo;

    &ldquo;重金悬赏一念轮回信息，知情者私聊！&rdquo;

    &hellip;&hellip;

    星罗群岛，藤井听着手下的报告，脸色冰寒。

    &ldquo;教主，派去东海城的手下，渺无音讯，恐怕已经遭遇不测！&rdquo;

    &ldquo;哼，一念轮回！&rdquo;

    藤井咬牙，&ldquo;挑衅我日月神教，找死！通知巨峰大人，前往东海城！&rdquo;

    &ldquo;是！&rdquo;

    月光洒在海面上，波光粼粼，一座巨大的海岛，划破平静的水面，缓缓移动&hellip;&hellip;

    通天塔内，李逸继续排队，足足等了半个小时，依旧没有进入游戏。

    段位升高，游戏匹配难度也增加了。

    李逸无奈退出。

    看来这也是通天塔的一种保护机制，只有一部分人实力达到了巅峰，才能晋级最强王者段位。

    那时候即便通天塔开放，人类应该已经有了对抗的实力。

    离开moba副本，李逸私聊信息响起。

    是叶彤。

    不问归期：&ldquo;大佬，有没有想小女子？&rdquo;

    李逸见叶彤还在线，简单回复：&ldquo;有事？&rdquo;

    &ldquo;哼，没有情趣。&rdquo;叶彤没有继续嬉闹，&ldquo;上面让我联系你，愿意封你为龙王殿第十位龙王，但你要搬到主城，以便保护你的安全。&rdquo;

    保护？恐怕是监视吧。

    &ldquo;好意心领了，我现在很安全。&rdquo;李逸直接拒绝。

    龙王殿内，除了叶彤他勉强信任，其他人，他一概不信。

    叶彤并不意外，&ldquo;知道你会拒绝，不过我还是提醒你一句，龙王殿高层，已经知道你居住在东海城。&rdquo;

    龙王殿有东方家族的人，李逸早就知道这件事瞒不住。

    叶彤继续道：&ldquo;不过你不用担心，龙王殿不敢有人明目张胆的对付你，你有什么问题也可以随时联系我。&rdquo;

    &ldquo;多谢，下了！&rdquo;

    李逸直接离开通天塔。

    呼呼&hellip;&hellip;

    外面声响不断，巨犀群在耕耘土地。

    李逸被吵的毫无睡意，索性来到树林，监督巨犀工作。

    空旷的山林，树木倾倒，一头头巨犀，独角插入泥土，开垦耕耘。

    &ldquo;大人，您怎么过来。&rdquo;

    巨犀头领山夔，发现了李逸，连忙迎了过来。

    李逸看着山林中开垦出的一大片土地，满意点了点头，&ldquo;表现不错。&rdquo;

    &ldquo;多谢大人夸奖。&rdquo;

    山夔一喜，一脸憨厚，&ldquo;大人，我完成工作，可不可以到那片花园休息？&rdquo;

    山夔独角指向李逸的后花园。

    魔兽对灵力的感知是很灵敏的，更何况是身为妖兽的山夔。

    &ldquo;可以，好好表现，以后有你的好处。&rdquo;

    李逸抬手本想拍拍山夔的脑袋，发现连对方肩膀都够不到，尴尬收手。

    &ldquo;对了，白牲还没有回来吗？&rdquo;

    李逸问道，白牲就是魔猿头领。

    &ldquo;来过一次，送来一堆石头，已经放到大人指定的地方。&rdquo;

    山夔不懂李逸要那么多石头干什么，也没敢多问。

    李逸来到兵工厂后面的仓库，一堆秘银矿石堆积，恐怕不少于二十吨。

    加上昨天陆晨带来的10立方水晶矿，足够生产时空撕裂者&middot;伪机甲了。

    李逸将材料输入仓库，来到控制室，找到时空撕裂者&middot;伪设计图，开始生产。

    【材料充足，开始生产机甲时空撕裂者&middot;伪】

    屏幕上生产进度缓慢跳动，竟然需要十二个小时。

    只可惜水晶矿只够生产一台机甲，不然李逸真想再打造一支机甲部队。

    轰隆隆&hellip;&hellip;

    大地震颤，炎黄坦克部队满载魔兽尸体归来。

    &ldquo;大人！&rdquo;

    张达一脸兴奋，找到李逸，报告这次的战果。

    &ldquo;这次出征，一共击杀六阶魔兽13头，五阶魔兽770头，四阶魔兽5440头，四阶以下魔兽，大约有七万多头！&rdquo;

    &ldquo;这么多？&rdquo;

    李逸看到山林中的魔兽尸体，堆积如山，而且竟然还有六阶魔兽。

    如果没有炎黄坦克，整个东海城高手倾巢而出，恐怕也无法斩杀六阶魔兽！

    &ldquo;本来有一头七阶的大地暴熊的，可是这家伙皮糙肉厚的很，不敢用技能攻击，最后被那个家伙逃了！&rdquo;

    张达一脸遗憾。

    &ldquo;已经很好了，命令巨犀和魔猿，把这些尸体全搬到后花园。&rdquo;

    李逸吩咐下去。

    巨犀和魔猿看到眼前如山的尸体，吓得四肢颤抖，幸好它们归顺了李逸。

    尸体源源不断的运入后花园，植物疯狂吸收，众人以及魔兽搬运的速度，竟然赶不上植物的吸收速度。

    短短几分钟，花园内群魔乱舞，各式各样的植物张牙舞爪，吓得巨犀魔猿不敢靠近。

    李逸不断将长成的罄石坚果和毁灭射手收集起来。

    他发现，罄石坚果和毁灭射手依旧再疯狂吸收魔兽尸体的能量，只是带来的变化微乎其微。

    罄石坚果和毁灭射手还能再次生长，只是需要的能量是庞大的，李逸没有给它们吸收能量的机会。

    天空放亮，魔兽尸体吸收殆尽，李逸粗略计算了一下，足足生长出七千多罄石坚果，三千株毁灭射手。

    李逸来到东海城海岸线，所有城墙全都被罄石坚果代替，每隔两个罄石坚果种下一株毁灭射手。

    罄石坚果北起连云山脉，南至大江，绵延七十多公里，隔离东海，组成一道无法逾越的天堑！

    &ldquo;大人！&rdquo;张达找到李逸，&ldquo;城主府来了名男子要见你，自称是李晴的父亲！&rdquo;

    
 第68章 机甲出世

    &ldquo;李晴的父亲？&rdquo;

    李逸皱眉，心中莫名烦躁，&ldquo;带我去看看！&rdquo;

    城主府会客厅。

    一名男子拘谨的坐在一旁，双手握住茶杯，不知所措。

    张青为和他简单的聊了两句，没有了话题，好在李逸回来。

    &ldquo;李先生你来了。&rdquo;

    张青为连忙起身迎接，指了指身边的男子，介绍道：&ldquo;这位先生自称是李晴的父亲，想要见你。&rdquo;

    李逸打量着男子，头发凌乱斑驳，眼窝深陷，布满血丝，脸色蜡黄，骨瘦如柴&hellip;&hellip;

    &ldquo;你，你好。&rdquo;男子连忙起身，粗糙的手掌伸出一半又缩了回去。

    &ldquo;我叫东方松，是东方晴也就是李晴的父亲。&rdquo;

    李逸打量着男子，眉头皱起，&ldquo;你是东方家族的人？&rdquo;

    东方松点了点头。

    李逸继续问道：&ldquo;你是从哪里来的？&rdquo;

    &ldquo;阴安城，一座偏僻落后的边城&rdquo;东方松没有迟疑。

    &ldquo;阴安城？&rdquo;李逸没有听说过这个城市，最起码不是东海城附近的城市。

    &ldquo;你怎么知道李晴是你女儿？而且阴安城距离东海城不近吧，你修为不高，独自一人来的？&rdquo;

    &ldquo;我知道的。&rdquo;东方松连忙道：&ldquo;晴儿天生双腿残疾，当年生死逃亡，我也是无奈，只能讲晴儿留在东海城，希望能被有心人收养。&rdquo;

    &ldquo;我知道您怀疑，我真的是晴儿的父亲，我时日不多，只想见晴儿最后一面。&rdquo;

    &ldquo;既然是生死离别，见这一面徒增悲伤，何必呢？&rdquo;李逸确实感觉到这人时日无多，但不是病痛的原因。

    这个人身上阴冷的死气环绕，正常人即便生命大限，也不可能有如此浓郁的死气！

    &ldquo;我可以不和女儿相认，只要远远地看她一眼，我就心满意足，求求你，满足我最后的愿望！&rdquo;

    东方松跪到在地，不停向李逸磕头。

    李逸不耐烦，&ldquo;行了，我会安排你见李晴一面，但不能相认，之后你必须离开东海城。&rdquo;

    &ldquo;好！&rdquo;东方松连连点头。

    &ldquo;张老，这人的住处满烦你安排下。&rdquo;李逸看向张青为。

    &ldquo;先生放心，东方先生住在城主府就好，我会安排下人照顾！&rdquo;

    张青为知道李逸对这人不放心，特意加重了&ldquo;照顾&rdquo;两字。

    李逸不打算将这件事告诉李晴，更不想让东方松见到李晴。

    他总感觉这个东方松，心怀不轨！

    &ldquo;大人！终于找到你了！&rdquo;

    一名士兵慌忙跑了进来，看到李逸松了口气，连忙道：&ldquo;明月城巡查队，调查昨天晚上异响，魔兽暴动的原因，发现了魔猿和巨犀兽群，现在已经到了大人住处！&rdquo;

    &ldquo;巡查队？&rdquo;李逸疑惑。

    张青为连忙解释道：&ldquo;是明月城监督边城的士兵，防止边城作乱，这巡查队的权利很大，如果被他们发现你花园中的秘密，肯定会上报。&rdquo;

    &ldquo;过去看看！&rdquo;

    李逸看了眼东方松，转身离开。

    李逸住处外，四人小队和城卫兵起了冲突。

    &ldquo;几位，这里是私人住宅，没有主人的允许，不能放你们进去！&rdquo;

    张达拦住几人，语气不善。

    &ldquo;笑话，东海城隶属于明月城管辖范围，没有什么地方是巡逻队进不去的，快点滚开，否则我按照东海城叛变上报！&rdquo;

    领头的男子蛮横霸道，亮出长剑，就要硬闯。

    &ldquo;好大的威风！&rdquo;李逸到来，冷冷地盯着四人，&ldquo;这里不欢迎你们，识相的自己离开！&rdquo;

    几人一愣，转过头好奇打量着李逸。

    &ldquo;你就是这里的主人？&rdquo;

    领头男子一脸不屑，&ldquo;我怀疑这里私自囤积武器，训练士兵，图谋不轨，识相的，让我们进去！&rdquo;

    李逸冷笑，命令道：&ldquo;张达，把这四人给我抓起来，严加看管，如果敢利用通天塔传递信息，立刻击杀！&rdquo;

    &ldquo;是！&rdquo;

    张达几人一拥而上，瞬间将四人制服。

    &ldquo;你竟然敢动巡逻队，明月城城主大人，不会绕过你们&hellip;&hellip;&rdquo;

    几人怒骂连连，被强行押了下去。

    李逸懒得理会这几个家伙，回到住处，算算时间，已经过去十二个小时，时空撕裂者&middot;伪机甲，已经完成生产。

    李晴和陆晨一起出去逛街去了，不在家中。

    李逸直奔兵工厂。

    一台银灰色的小型机甲模型在仓库中缓缓旋转。

    机甲，时空撕裂者&middot;伪！

    李逸取出机甲。

    轰隆！

    一声巨响，大地震颤，一座巨大人形机甲，通天闪烁着银色光芒，宛若战神，横空出世。

    李逸察看机甲属性。

    【时空撕裂者&middot;伪】

    类型：中型攻击机甲

    品质：白金

    高度：33米

    重量：600吨

    力量：10个单位

    速度：5个单位

    护甲：9个单位

    综合评分：A级

    技能：

    【火球】机甲右臂可聚集火焰能量，发射毁灭性强大的火球

    【冰球】机甲左臂可凝聚寒冰能量，发射极寒冰球

    【死亡射线】机甲双眸发射激光射线，需消耗大量能量

    【1级格斗】机甲精通近身格斗术

    说明：

    1僵尸博士研发的仿制品，攻击力不足，驱动机甲需要耗费大量能量

    2驾驶机甲，精神力需达到500点，否则将会遭到反噬

    3你拥有机甲的绝对控制权

    &ldquo;500点精神力！&rdquo;

    李逸看着面前巨型钢铁机甲，强烈的视觉冲击，只是驾驭机甲的条件极为苛刻。

    他现在金刚不坏神功四层全满，精神力才堪堪达到500点，满足驾驶需求。

    恐怕整个东海城，找不到第二个精神力达到要求的高手。

    李逸心中一动，进入机甲驾驶室，是一个人形空间模型。

    精神连接，李逸视野变得格外宽阔，整个东海城尽收眼底，这是机甲的视野。

    李逸控制机甲，微微抬起手臂，一个简单的动作，竟然消耗了1点灵力！

    这还没有进行战斗，如果投入战斗，如此恐怖的能量消耗，即便李逸背后有智慧树和大量能量石，也有些吃不消。

    李逸决定今晚进入通天塔植物大战僵尸副本收取能量石。

    &ldquo;大人！&rdquo;

    张达慌忙跑了进来，看到庭院中巨型机甲，吓了一跳，险些拉响城中警报。

    还好李逸及时出现。

    &ldquo;呼！&rdquo;

    张达松了口气，仰头看着巨大机甲，心有余悸，&ldquo;大人，这又是你搞出来的什么怪物？&rdquo;

    李逸没有回答，&ldquo;找我有事吗？&rdquo;

    &ldquo;对了。&rdquo;张达这才想起正事，连忙道：&ldquo;大人，那个东方松偷偷跑出来，见到了李晴！&rdquo;

    
 第69章 大军压境

    &ldquo;什么？&rdquo;李逸皱眉，恼怒道：&ldquo;我不是让士兵看住他吗？&rdquo;

    &ldquo;大人，这个东方松，不像看起来那般病弱！&rdquo;张达相信自己的手下，绝不会擅离职守。

    &ldquo;带我去看看！&rdquo;

    看来这个东方松是计划好的，只是李晴和他相认，再想将他赶走，恐怕李晴会不同意。

    一间茶楼，李晴和东方松两人相视而坐。

    东方松脸上挂着傻呵的笑容，一直冲着李晴笑。

    李晴眼神闪躲，不知所措。

    她有种感觉，这个人确实是她父亲，只是父女见面，没有想象的温馨，反而有点失望。

    并不是李晴瞧不起这个男人，而是在她潜意识中，长兄如父，她更依赖的是李逸！

    这个人也许和她有血缘关系，但并没有亲情。

    &ldquo;你真的是李晴的父亲？&rdquo;

    一旁，陆晨打量着东方松，忍不住开口问道。

    东方松连连点头，看向李晴的目光，满是笑意。

    陆晨盯着东方松，继续问道：&ldquo;你当年为什么丢下李晴？&rdquo;

    李晴一愣，桌下的小手抓住衣角，她也很关心这个问题。

    在她心底，她不想承认是因为自己残疾，才被父母丢弃。

    只是东方松依旧傻呵呵的看着李晴，没有回答。

    陆晨皱了皱眉，难道这个人是个傻子？

    &ldquo;晴儿，我让人通知你哥了，他马上来，让他处理吧。&rdquo;

    陆晨握紧李晴的手，轻声安慰。

    李晴想到李逸，瞬间释然，轻轻点头。

    李逸赶到。

    &ldquo;哥！&rdquo;

    李晴看到李逸，连忙挥手，&ldquo;我好像，找到了我父亲！&rdquo;

    李逸微笑着揉了揉李晴的脑袋，看向东方松，目光渐冷。

    东方松害怕地避开李逸的目光。

    &ldquo;你不是答应我，不和李晴相认吗？&rdquo;

    &ldquo;对不起，我太思念晴儿了，没忍住&hellip;&hellip;&rdquo;东方松低下头，委屈，弱小&hellip;&hellip;

    &ldquo;哥，你们已经见过？&rdquo;李逸一愣，狐疑地看着两人。

    李逸没有解释，盯着东方松，继续道：&ldquo;既然你已经见过李晴，履行承诺，离开这里！&rdquo;

    东方松猛地抬起头，看向李晴，连连摇头，&ldquo;求求你，让我陪伴晴儿，陪她三天就好，我不想再留下遗憾&hellip;&hellip;&rdquo;

    &ldquo;你和东方家族有联系吗？&rdquo;李晴看向东方松开口问道。

    东方松连忙道：&ldquo;没有，我们这一脉，早就不被东方家族承认，要不是你觉醒了凤凰血脉，东方家族根本注意不到。&rdquo;

    李晴求助地看向李逸，&ldquo;哥，我和这人毕竟有血缘关系，就让他留在东海城吧。&rdquo;

    李逸看着李晴祈求的目光，不忍拒绝。

    李晴转向东方松，继续道：&ldquo;你既然是我父亲，我有义务赡养你，但你生活在东海城，必须遵守东海城的规矩，一些地方，禁止闯入，我每天都会过来看你。&rdquo;

    &ldquo;好，好！&rdquo;东方松迫不及待，&ldquo;都听女儿的。&rdquo;

    &ldquo;晴儿你和陆晨去玩吧，我会安排叔叔住处。&rdquo;

    李逸将两女支开。

    李晴没有多想，拉着陆晨一起离开。

    李逸看着目光不舍的东方松，冷冷道：&ldquo;你最好别让我知道，你心怀不轨，否则，就算你是李晴的父亲，我也会杀了你！&rdquo;

    &ldquo;大人，你误会了，晴儿是我亲生女儿，我怎么会对她不利。&rdquo;

    东方松神情恢复如常，转身跟着士兵离开。

    &ldquo;张达，吩咐下去，绝对不能让这个人和李晴单独相处！&rdquo;李逸始终不放心这个东方松。

    &ldquo;明白！&rdquo;张达应了一声，立刻安排。

    &hellip;&hellip;

    夜色渐浓，李逸等着午夜降临，准备进入通天塔。

    咚&hellip;&hellip;

    忽然，一道低沉悠扬的战鼓声响起，是敌袭！

    &ldquo;大人！&rdquo;

    张达慌忙跑了进来，上气不接下气，&ldquo;海上，海上突然出现一座小岛，是日月神教的人杀来了！&rdquo;

    &ldquo;来的正好！&rdquo;

    李逸冷笑，敌人要是不来，这些天他们白忙活了。

    &ldquo;命令所有士兵，配合进化的植物，全力应敌，让他们有来无回！&rdquo;

    &ldquo;大人，坦克炎黄部队呢？&rdquo;

    张达双眼冒光，有些迫不及待。

    李逸冷冷道：&ldquo;隐藏在海岸线，等敌人逃跑的时候，致命一击，击沉小岛！&rdquo;

    张达一脸兴奋，&ldquo;我立刻安排！&rdquo;

    通天塔开放，李逸并没有进入通天塔，而是来到城墙，明月城那四个巡查队士兵也押了上来。

    要是他们被日月神教的人杀死，也和东海城没有关系。

    夜色明朗，波光粼粼的海面上，一道巨大黑影，破浪而行。

    是一座巨大的海岛。

    &ldquo;巨峰岛！日月神教的巨峰岛！&rdquo;

    巡查队认出海岛，面色惊恐。

    &ldquo;巨峰岛！是日月神教。&rdquo;

    领头男子脸色巨变，&ldquo;日月神教入侵，你们疯了吗，不会以为东海城能够抵挡住日月神教吧？&rdquo;

    &ldquo;今天发生的事，既往不咎，让我们连接通天塔，向明月城求助！&rdquo;

    四人吵闹不休，周围没有一人理会。

    陆天成认出几人，惊讶道：&ldquo;夏飞？你巡逻队的人在这里干什么？&rdquo;

    &ldquo;陆城主？你不知道？&rdquo;

    夏飞看向一旁的李逸，冷冷道：&ldquo;陆城主要问问这个人了！&rdquo;

    夏飞冷笑，幸灾乐祸，看来是这个家伙隐瞒城主，私自将他们抓起来，这回被城主发现，这家伙死定了！

    李逸看了几人一眼，解释道：&ldquo;这几个家伙想要闯入我的住处，被我关押起来了！&rdquo;

    陆天成反应过来，苦笑道：&ldquo;李逸，这几个家伙还不错，你关押就好，别杀了他们。&rdquo;

    夏飞愣住了，&ldquo;陆天成，你疯了！信不信我告你叛变！&rdquo;

    &ldquo;还有！&rdquo;

    夏飞指着已经冲上岸的敌军，凝重道：&ldquo;这件事不容小觑，东海城沦陷，大陆危矣，陆天成，你别不知道轻重！&rdquo;

    几人大吵大闹，压根没人理会。

    海岸边，喊杀声震天，敌人迅速接近。

    罄石坚果城墙下方，两万多城卫军严阵以待，毫无惧意。

    李逸默默计算着距离，城墙下，一株株毁灭射手出现。

    远处地面上，密密麻麻土豆地雷，以及地刺。

    轰隆！

    一声剧烈爆炸，敌人碰到了土豆地雷，爆炸区域血雾升腾，阵阵惨叫声传来。

    &ldquo;这是，地雷吗？&rdquo;

    夏飞被这声爆炸吓了一跳，很快反应过来，怒道：&ldquo;陆天成，别以为弄到些地雷就天下无敌了，我告诉你，东海城沦陷，你就是轩辕古国的罪人！&rdquo;

    陆天成瞥了眼夏飞，懒得理会这家伙。

    李逸默默计算着下方敌人的距离。

    一千步！

    八百步！

    五百步！

    最佳射程，毁灭射手火焰喷射！

  

 第70章 机甲出动

    &ldquo;哒哒&hellip;&hellip;&rdquo;

    密集的射击声，子弹雨点般密密麻麻，呼啸飞过，撕裂敌人。

    下方，日月神教大军成片倒下，可是这些人悍不畏死，前面的人倒下，后方的人立刻补上，前赴后继&hellip;&hellip;

    &ldquo;这&hellip;&hellip;&rdquo;

    夏飞几人张大嘴巴，呆愣原地。

    这简直就是战争绞肉机！

    即便是见识过毁灭射手强大的陆天成等人，也是被这恐怖的屠杀能力震慑住。

    终于，有敌人冲到了城下，可是等待他们的，是两万全副武装，严阵以待的城卫兵！

    而能冲到城下的敌人，非伤及残，毫无战斗力可言。

    屠杀！

    又是一场残忍的屠杀！

    &ldquo;混蛋！&rdquo;

    一道盛怒的咒骂声传来，日月神教领头的将领看着惨死的教徒，双目血红。

    十万大军，还没有碰到城墙，已经损失大半。

    &ldquo;撤退！&rdquo;

    那人咬牙下令撤退，东海城做了充足的准备，这样硬碰，十万大军全军覆灭，也拿不下东海城！

    日月神教的教徒，早就没有刚才的气势，被这无情的子弹吓得肝胆俱裂，丢盔卸甲，慌忙逃窜。

    &ldquo;逃，逃了&hellip;&hellip;&rdquo;

    夏飞惊恐地咽了口口水，看向李逸的目光，忌惮，崇敬。

    他竟然怀疑这人要反叛，幸好被关押起来，要是上报明月城，派遣大军，惹怒了这个家伙，恐怕下方日月神教的教徒，就是他们的结果。

    这样的实力，别说是反叛王城了，就是成立主城，也不在话下。

    夏飞嘲讽自己，竟然敢质疑这样心怀大度，胸怀天下，为守一城安定，不惜被世人误解的明君。

    夏飞惭愧，立刻跪倒在地，看向李逸，恭敬道：&ldquo;大人高风亮节，心怀天下，在下竟然以小人之心度君子之腹，真不是东西，特向大人赔罪！&rdquo;

    李逸被夏飞吓了一跳，一脸蒙圈，询问地看向陆天成。

    这家伙，不会脑子有问题吧？

    陆天成摇了摇头，也是一头雾水。

    李逸懒得计较，开口道：&ldquo;误会解除就好，夏兄不用客气。&rdquo;

    &ldquo;大人明月入怀！夏飞惭愧，甘为大人驱遣，肝脑涂地，在所不辞！&rdquo;

    夏飞一脸诚挚，身后几人也连忙跪下，宣誓效忠！

    李逸后退一步，目光警惕，他明明注意到夏飞双眸中，星光闪动，前世色狼看到美女，都是这个眼神！

    这个夏飞看来真的有病！

    &ldquo;士为知己者死，几位快快请起。&rdquo;

    李逸敬而远之，其实他想表达的是上一句，隐晦的表达自己喜欢女人，希望这个夏飞能够领悟！

    此时，日月神教教徒落荒而逃，波光粼粼的海面，巨峰岛再次发动。

    &ldquo;张达，准备！&rdquo;李逸看向张达，命令道。

    &ldquo;是！&rdquo;

    张达摩拳擦掌，兴奋的气血上涌。

    &ldquo;咚咚&hellip;&hellip;&rdquo;

    突然，阵阵急促的鼓声响起，如炸雷般，令人心悸。

    &ldquo;这是进攻号角？&rdquo;

    夏飞一头雾水，不明白敌人已经逃到了海上，如何追击？

    轰隆隆&hellip;&hellip;

    大地震颤，夜色下，近百辆坦克飞驰，排成一排，漆黑的炮筒，对准了巨峰岛。

    &ldquo;火神咆哮！&rdquo;

    张达一声怒喝。

    &ldquo;轰轰&hellip;&hellip;&rdquo;

    火蛇飞舞，炮火声连天，海岸线亮如白昼，数百枚炮弹坠落，砸向巨峰岛。

    蘑菇云升腾，轰鸣声不断，掀起滔天巨浪，已然无法熄灭巨峰岛的火海。

    &ldquo;呜&hellip;&hellip;&rdquo;

    一阵刺耳尖锐的嚎叫声传来，火海中升起一颗巨大的头颅。

    火焰映照下，海面一片血红。

    周围一片欢呼声，而夏飞四人已经麻木了，看向李逸，目瞪口呆。

    就算现在李逸突然飞起，一拳把海面轰的支离破碎，他们也觉得很正常。

    哗&hellip;&hellip;

    海水冲击海岸，那静止的巨峰岛，突然再次移动。

    &ldquo;嗯，没死？&rdquo;李逸骇然，一百辆坦克炮火齐鸣，就算是七阶高手也抵挡不住。

    这头神龟的防御力，到底有多恐怖？

    &ldquo;大人，超出射程范围了！&rdquo;张达计算了一下距离，无奈道。

    &ldquo;交给我！&rdquo;

    李逸纵身一跃，跳下城墙，直奔后花园仓库。

    连番炮火密集打击，巨龟不死也重伤，如此恐怖的巨兽，绝对不能让它逃回去！

    仓库中，时空撕裂者伪机甲，傲然矗立。

    忽然，机甲漆黑的双眸闪烁，阵阵机械声传来，机甲启动！

    轰！轰！

    两步踏出，机甲出现在百米开外。

    城墙上，夏飞看到了突然出现的机甲，面色苍白，惊恐道：&ldquo;巨兽，天哪巨兽，快让大家躲起来！&rdquo;

    众人看向夏飞的目光，一脸不屑。

    &ldquo;哼，大惊小怪，城里人，就是没见过世面！&rdquo;张达出言嘲讽。

    &ldquo;呃。&rdquo;

    夏飞咽了口口水，小心翼翼问道：&ldquo;这家伙，该不会也是大人弄出来的吧？&rdquo;

    没有人回答夏飞。

    呼&hellip;&hellip;

    机甲一跃，跳过城墙，夏飞抬起头，感觉自己如同蚂蚁搬渺小。

    轰轰&hellip;&hellip;

    大地震颤，机甲健步如飞，冲向海中，快速追上巨龟。

    李逸心中忐忑，还好，机甲是防水的。

    海面上一道鲜红的血迹，引来不少恐怖的魔兽。

    李逸看到了海面的巨龟。

    此时，巨龟身上的小岛已经抖落，露出本来面目。

    灰色如同岩石般的龟壳，四分五裂，鲜血不断涌出，染红了海面。

    一头头凶残魔兽被鲜血吸引而来，紧随其后，试图攻击巨龟。

    呼&hellip;&hellip;

    粗重的呼吸声传来，巨龟发现身后的机甲，不顾体内伤势，挣扎着加快速度。

    &ldquo;死吧！&rdquo;

    李逸低吼，控制机甲一跃而起，握紧硕大的钢铁巨拳，砸向巨龟脑袋。

    轰！

    鲜血四溅，巨龟庞大的身躯摇摇欲坠。

    &ldquo;嗷呜！&rdquo;

    一声愤怒咆哮，海面沸腾，一张狰狞巨口冲出水面，咬向机甲的脖颈！

    &ldquo;两个脑袋！&rdquo;

    李逸惊呼一声，毫无防备，被巨龟击中，机甲连连后退，险些跌倒。

    巨龟一心逃跑，不理会击退的机甲，庞大的身躯向海底沉去！

    &ldquo;想跑！&rdquo;

    机甲左臂抬起，周围温度骤降，一个巨大的冰球，缓缓凝聚。

    机甲能够在海岸战斗，但不能沉入海底。机甲能够正常运行，可是李逸需要氧气。

    &ldquo;冰球！&rdquo;

    李逸一声怒喝，机甲手掌中的冰球飞出，砸中巨龟，寒冷的温度，周围的海面，连同巨龟，瞬间被冰封。

    咔咔&hellip;&hellip;

    轻微的碎裂声响起，坚冰出现道道细微的裂缝。

    机甲双眸突然亮起诡异的红光。

    控制室能量槽疯狂消耗，李逸一阵心痛，一股脑把身上所有能量石塞入能量槽。

    机甲最强攻击，死亡射线！

    嗡！

    能量凝聚完毕，一道恐怖的红色射线飞出，瞬息而至，连同巨龟的龟壳，直接击穿。

    巨龟双头四眸，眼神黯然，毫无生机。

    李逸这才松了口气。

    轰隆！

    忽然，平静的海面掀起滔天巨浪，月光下，李逸看清是三头体型丝毫不弱于巨龟的海洋巨兽，急速冲来！

    李逸面色难看，一头巨龟已经如此难对付，如果再被这三头巨兽缠上，必死无疑！

    李逸扛起巨龟尸体，头也不回，向岸上逃去！

    

 第71章 胜利归来

    海浪席卷，李逸拖着巨龟庞大的尸体，艰难前行。

    呼呼&hellip;&hellip;

    周围，一头头狰狞海底魔兽，尖嘴獠牙，盯上了巨龟的尸体。

    李逸看着中控屏上疯狂的消耗的灵力，心在滴血。

    仅仅这么一会的功夫，已经消耗一颗能量晶石！

    轰！

    身后，无边的海浪翻滚席卷而来。

    李逸艰难地举起机甲左臂，冰冷的能量凝聚，一颗冰蓝色巨大冰球出现在机甲手中。

    冰球飞出，瞬间融入滔天海浪中。

    咔咔&hellip;&hellip;

    巨浪瞬间冰封，形成一道巨大冰幕，阻拦追击的巨兽。

    轰隆！

    一声巨响，冰幕四分五裂，三头恐怖巨兽，汹涌袭来。

    李逸下意识转头看去。

    两头形似章鱼的庞大海怪，十几条触手纠缠，滑动海水，快速向机甲冲来。

    还有一头巨鲨，獠牙利齿，形似巨齿鲨，尖锐的背鳍切开海水，甩开两头海怪，和李逸的距离，越来越近。

    &ldquo;张达！&rdquo;

    李逸看着近在咫尺的海岸线，大声呼喊道：&ldquo;隔断后方的巨兽！&rdquo;

    &ldquo;明白！&rdquo;

    张达在城墙上，目睹了一切，心急如焚，立刻命令下方坦克大军。

    &ldquo;所有人，瞄准海上三头巨兽，第一轮普通炮火攻击，一定不要误中大人的机甲！&rdquo;

    &ldquo;是！&rdquo;

    一百架坦克，炮筒转动，调整准星，对准机甲身后的海面。

    张达默算距离，手中令旗猛的挥动。

    &ldquo;开火！&rdquo;

    砰砰&hellip;&hellip;

    炮火齐鸣，近百发炮弹发射，隔断了机甲身后追剧的巨兽，给李逸争取时间。

    火光滔天，海水沸腾，这绝对是最灿烂的烟火。

    绚烂的火光，映照机甲庞大轮廓，身后托着如同小岛盘巨龟的尸体，仿佛从地狱归来的魔神！

    张达紧张地盯着海面，不敢有丝毫放松。

    哗&hellip;&hellip;

    海面，火焰升腾，海水席卷，三头巨兽跨越火海，怒吼连连。

    &ldquo;准备！&rdquo;

    张达举起令旗，紧紧盯着海中巨兽，眼神冰冷。

    &ldquo;火神咆哮！&rdquo;

    轰轰&hellip;&hellip;

    海岸线，尘土飞扬，一颗颗炮弹怒吼着，砸向海中的三头巨兽。

    &ldquo;吼&hellip;&hellip;&rdquo;

    一声愤怒咆哮，震耳欲聋，海面更是泛起道道潋滟，三头巨兽身形狼狈，周围的海水被血液染成了深蓝色。

    三头巨兽受伤了！

    此时，李逸拖着巨龟的尸体，已经来到海岸。

    三头巨兽目光狰狞，阴沉地盯着机甲，再次发出一道愤怒的咆哮，缓缓潜入海水中，消失不见。

    城墙上众人这才送了口气，爆发出热烈的呼唤声。

    李逸控制机甲，拖着巨龟尸体，绕过东海城，丢入花园旁边的山林中。

    李逸本想让花园中的植物吸收巨龟尸体中的能量，可惜巨龟尸体太过庞大，花园根本容不下。

    机甲停入仓库，李逸皱眉，庄园似乎太过安静了。

    &ldquo;晴儿？&rdquo;

    李逸敲了敲李晴的房门，没有人。

    他明明记得，敌人入侵，李晴没有进入通天塔。

    李逸心中有种不好的预感。

    &ldquo;小凤凰！&rdquo;

    李逸找到正趴在智慧树睡觉的小凤凰，&ldquo;李晴呢？&rdquo;

    小凤凰睡眼惺忪，一脸茫然。

    李逸一阵恼火，&ldquo;跟我寻找李晴！&rdquo;

    李逸粗鲁的抓起小凤凰，直奔城主府东方松的住处。

    城主府偏房，房门紧闭，四名护卫惨死在房中，而东方松不见了。

    &ldquo;可恶！&rdquo;

    李逸咬牙，他还是大意了，这几名护卫，实力都达到了0阶7级以上，被东方松杀死，看来他一直在隐藏实力。

    &ldquo;李逸，发生什么事情了？&rdquo;

    陆天成赶来，看到惨死的护卫，心中骇然，随后暴怒。

    &ldquo;来人，封锁东海城，命令所有军队，掘地三尺，也要找到东方松！&rdquo;

    &ldquo;主人。&rdquo;

    小凤凰看向李逸，突然开口道：&ldquo;我能感觉到李晴的位置，西南山林方向！&rdquo;

    李逸眼前一亮，立刻道：&ldquo;带我过去！&rdquo;

    小凤凰点了点头，领着李逸，穿过东海城，直奔西南山林。

    月升月落，山林中一片漆黑。

    小凤凰停在一片贫瘠的山林中，缓缓盘旋，无奈地落到李逸肩头。

    &ldquo;主人，我能感觉到，李晴就在附近！&rdquo;

    李逸皱眉，漆黑的夜色下，几棵枯树树影晃动，影影绰绰，周围一片死寂！

    &ldquo;哥，救我&hellip;&hellip;&rdquo;

    忽然，一道呼救声传来。

    李逸下意识转头。

    &ldquo;呼！&rdquo;

    小凤凰羽翼煽动，一道火焰，瞬间射向一旁的枯树。

    呼！

    一道身形狼狈闪躲，火焰击中枯树，瞬间燃起熊熊大火。

    李逸看向那道身影，他肯定，刚才仔细检查过，并没有发现枯树下有人。

    看来这个东方松，有着诡异的隐匿手段，连小凤凰都能瞒过。

    李逸看向东方松怀中的李晴，杀意凌然，&ldquo;东方松，放了晴儿！&rdquo;

    &ldquo;啧啧！&rdquo;

    东方松一改往常的孱弱、胆怯，没有理会李逸，盯着小凤凰，一脸玩味。

    &ldquo;我说，我的宝贝女儿，身为偏远的东方家族旁系末枝而且身体残疾，怎么会觉醒凤凰血脉，原来你们身边有一只真正的凤凰！&rdquo;

    东方松舔了舔嘴唇，死死抓住李晴的手腕。

    &ldquo;主人，这家伙怎么这么恶心，让我一把火烧死他！&rdquo;

    小凤凰身体被火焰笼罩，跃跃欲试。

    李逸取出长枪，看了眼东方松怀中的李晴，没有妄动。

    &ldquo;哼，小子，你以为你真是我的对手吗？&rdquo;

    东方松冷笑，&ldquo;告诉你，我乃阴安城城主，在这里竟然被你们当做阶下囚一般看管，如果不是看在你照顾晴儿恩情，我早杀了你！&rdquo;

    李逸皱眉，&ldquo;你要怎样，才肯放了晴儿。&rdquo;

    东方松看了眼李晴，淡淡道：&ldquo;她是我女儿，理应跟我走。&rdquo;

    &ldquo;如果你真的爱她，为何不让她自己决定？&rdquo;

    东方松一愣，看着李晴，松开束缚，&ldquo;晴儿，我现在是一城之主，有能力保护你了，跟我走吧！&rdquo;

    李晴摇了摇头，连连后退，&ldquo;你当初既然把我抛弃，何必再来找我，更何况，我们都有了彼此的生活，你是万人敬仰的城主，而我有哥哥疼爱&hellip;&hellip;&rdquo;

    &ldquo;我本以为你生活落魄，才收留你，既如此，就当你没有找到我，我们互不打扰。&rdquo;

    李晴看向东方松，目光漠然，毫不犹豫转身向李逸走去。

  
 第72章 业火

    &ldquo;不！&rdquo;

    东方松神色狰狞，身形晃动，瞬间挡在李晴面前。

    李逸眉头紧皱，这个人的速度，比他还要恐怖！

    长枪寒芒闪烁，李逸紧紧盯着东方松，随时准备出手。

    &ldquo;晴儿，你还在怨恨我，可是，你要知道，如果不是迫不得已，哪个父母，狠心抛下自己亲生女儿！&rdquo;

    东方松微微颤抖，神色癫狂。

    &ldquo;你知道东方家族为什么能够长久不衰吗？即便几百年过去，家族老祖，依旧保持鼎盛时期的战斗力，因为，那是残忍牺牲族人换来的！&rdquo;

    李晴皱眉，她听说过。

    之前，东方平抓他，就是要把她献祭给家族老祖！

    &ldquo;族人献祭！&rdquo;东方松冷笑，&ldquo;东方家族旁系子弟，无足轻重，当年，我们就是被选中者！&rdquo;

    &ldquo;为了救你，你母亲惨死，我带着你，东躲西藏，最后没有办法，才将你抛弃，引开东方家族子弟，只有那样，你才能有一线生机&hellip;&hellip;&rdquo;

    &ldquo;晴儿，现在，我有实力保护你了，求求你，给我个机会，让我弥补之前的过错！&rdquo;

    东方松张开手臂，李晴不停后退，连连摇头。

    &ldquo;你不亏欠我什么，真的，而且，我从来没有怨恨过你，希望你也不要再为这件事纠结！&rdquo;

    李晴只是同情可怜东方松。

    东方松脸上肌肉抽搐，&ldquo;即便我说了这么多，你还是不愿跟我回去，对吗？&rdquo;

    李晴摇了摇头。

    &ldquo;啊！&rdquo;

    东方松一声长啸，猛的转头，恶狠狠地盯着李逸，&ldquo;都是你！蛊惑我女儿，我杀了你！&rdquo;

    轰！

    恐怖的黑色雾气缭绕，随后化作灰色火焰。

    邪恶诡异。

    &ldquo;死！&rdquo;

    东方松一声怒喝，灰色火焰化作一道恶龙，怒吼咆哮，冲向李逸。

    &ldquo;哥！&rdquo;

    李晴一脸担忧。

    嗡！

    金光万丈，李逸激活金刚不坏神功，枪影晃动，隐隐伴随有阵阵龙吟，刺向火焰恶龙。

    轰！

    长枪搅动，瞬间击散恶龙。

    &ldquo;蛟龙出海！&rdquo;

    东方松睁大双眼，盯着李逸，&ldquo;你施展的枪法碧海云天！只有东方家族，族长才能修炼的碧海云天！你到底是什么人？&rdquo;

    李逸皱眉，没有回答，寒芒闪烁，冰冷的长枪，直刺东方松。

    &ldquo;呵呵，看来你和东方家族关系匪浅，既如此，死有余辜！&rdquo;

    东方松一声暴喝，身上灰色火焰暴涨，面对李逸的攻击，不闪不避！

    噗！

    长枪刺入东方松身体，李逸皱眉，不像是刺入血肉之躯，更像刺入干瘪的尸体！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    呼&hellip;&hellip;

    突然，灰色的火焰如毒蛇般，顺着长枪，涌入李逸手臂。

    &ldquo;嗯？&rdquo;

    李逸面色一变，抽枪后退，手臂周围的金色光芒，不断被灰色火焰腐蚀。

    阵阵剧烈刺痛传来，李逸有种感觉，灰色火焰，在吞噬他手臂的生机。

    &ldquo;不自量力！&rdquo;

    东方松冷笑，灰色火焰飞舞，冲向李逸。

    &ldquo;锵！&rdquo;

    一声嘹亮的凤鸣，小凤凰挡在李逸面前，直逼灰色火焰。

    呼&hellip;&hellip;

    仿佛冰雪消融，小凤凰身上的火焰瞬间消散，不停被灰色火焰吞噬。

    小凤凰睁大双眼，神色惊恐，&ldquo;业火！卑鄙的人类，你竟然用残忍的手段，修炼业火！你难道不怕因果报应吗？&rdquo;

    &ldquo;哈哈，报应？&rdquo;东方松狰狞狂笑，&ldquo;报应只会降临在弱者身上，死吧！&rdquo;

    灰色火焰暴涨，瞬间将小凤凰吞噬。

    李逸连忙挡在小凤凰面前，身上金光微弱，摇摇欲坠！

    &ldquo;哈哈&hellip;&hellip;&rdquo;

    东方松狰狞狂笑，&ldquo;小子，放心，我不会让你轻易而死，我会慢慢折磨你，让你化作业火一部分！&rdquo;

    李逸眼角跳动，咬牙坚持。

    他想施展虚空跳跃，可是这恐怖的业火，竟然能够烧灼空间，无法施展！

    李逸身形颤抖，最后一缕金光，缓缓消失。

    &ldquo;嗯！&rdquo;

    忽然，东方松一声呻&middot;吟，业火跳动，失去了掌控，缓缓消散。

    东方松嘴角，一丝血迹滑落。

    艰难转过身，东方松微微张开嘴巴，神色错愕，不敢置信。

    &ldquo;对，对不起&hellip;&hellip;&rdquo;

    李晴双眸含光，扔掉手中匕首，连连后退。

    &ldquo;呵呵&hellip;&hellip;&rdquo;

    东方松惨然一笑，神色暗淡，&ldquo;晴儿，我，我不怪你。&rdquo;

    &ldquo;你信我，我，我不会害你，你在这个人身边，有危险！&rdquo;

    东方松无力跌坐在地，胸前，黑色血液不断涌出&hellip;&hellip;

    &ldquo;我得到消息，明月城附近，有一座异世界祭坛，两天后，东方家族子弟，要进行一场血祭，开启异世界通道，对付你&hellip;&hellip;&rdquo;

    &ldquo;你说什么？&rdquo;

    李逸不顾伤势，眉头紧皱，盯着东方松。

    东方松没有理会李逸，紧紧盯着李晴，&ldquo;晴儿，我，我不怪你，离开这里，活着&hellip;&hellip;&rdquo;

    东方松尸体倒地，生机全无。

    李晴站在原地，茫然，不知所措。

    &ldquo;晴儿！&rdquo;

    李逸走过去，轻轻将李晴揽入怀中。

    &ldquo;呜呜&hellip;&hellip;哥，我，我杀了自己的父亲&hellip;&hellip;&rdquo;

    李逸张了张嘴，不知如何安慰。

    &ldquo;姐姐，这家伙罪有应得！&rdquo;

    小凤凰飞了过来，&ldquo;这人修炼的是业火，这种火焰，需要灵魂的怨气才能修炼，这人生前，肯定用残忍的手段，残害了大量生灵！&rdquo;

    &ldquo;这样的家伙，怎么可能是你父亲！&rdquo;

    小凤凰语气气愤。

    李逸看着地上东方松的尸体，眉头紧皱，自始至终，这个东方松，并没有伤害李晴的意思。

    而且，他最后的话&hellip;&hellip;

    &ldquo;主人，你怎么这么凝重，不会相信这家伙的鬼话吧？&rdquo;小凤凰歪着脑袋，疑惑地看着李逸。

    李逸点了点头，&ldquo;明月城附近，确实有一座神庙兽祭坛，而且我也得到消息，两天后，有一场神秘交易，现在看来，背后是东方家族！&rdquo;

    李晴注意力被转移，抬起头，&ldquo;哥，那我们怎么办？&rdquo;

    &ldquo;回城，如果这件事是真的，必须早做准备！&rdquo;

    李逸示意小凤凰，火化了东方松的尸体，无论这人如此邪恶，也是李晴名义上的父亲。

    李逸想到城中的夏飞几人，他们是从明月城来的，也许会知道一些消息。

    东海城，陆天成等人见李逸和李晴安全归来，这才松了口气。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    &ldquo;李逸，幸好你们没事，那个东方松呢？&rdquo;陆天成开口问道。

    &ldquo;死了！&rdquo;李逸不想解释，&ldquo;城主，我有事和你商量，还有夏飞呢，让他来见我！&rdquo;

  

 第73章 明月城变故

    城主府。

    &ldquo;大人，你找我？&rdquo;

    夏飞气喘吁吁，看向李逸的目光，满眼崇拜。

    李逸看向夏飞，开口道：&ldquo;几天前，明月城一直有人口丢失，这件事你知道吗？&rdquo;

    夏飞一愣，不明白李逸怎会知道这件事，当时副城主下令，这件事是严禁外传。

    &ldquo;确实有人口丢失，不过走失的都是贫民，没有人重视。&rdquo;

    &ldquo;哼，平民就不是人了吗？草菅人命！&rdquo;

    陆天成一声冷哼，满脸怒意。

    夏飞眼神尴尬，陆天成看中平民大家都知道，现在看来，明月城当权者和东海城，差远了！

    李逸冷笑，看来这件事，恐怕明月城高层也有参与。

    &ldquo;大人，你是不是知道什么内幕？&rdquo;夏飞疑惑问道。

    李逸看了眼夏飞，冷冷道：&ldquo;如果我没猜错，明月城投靠东方家族，勾结神庙兽，想要打开神庙兽世界的通道！&rdquo;

    &ldquo;不，不可能！&rdquo;

    夏飞连连摇头，&ldquo;神庙兽是异世界魔兽，人类公敌，绝对不可能&hellip;&hellip;&rdquo;

    夏飞不愿相信。

    &ldquo;夏大哥，副城主最近确实有和东方家族来往&hellip;&hellip;不对，城主有危险！&rdquo;

    夏飞的手下，宋义一脸焦急，看向李逸，&ldquo;大人，如果这是真的，求求你，一定要救救城主！&rdquo;

    李逸看向两人，&ldquo;明月城到底发生何事？&rdquo;

    夏飞脸色难看，张了张嘴，缓缓道：&ldquo;几天前，城主大人毫无征兆，将城主之位传给了副城主，寇义。&rdquo;

    &ldquo;而这个寇义是三木家族大长老的弟子，和东方家族来往密切，也是那个寇义成了城主后，城中出现人口失踪！&rdquo;

    夏飞跪到在李逸面前，&ldquo;大人，如果真是这样，求求你，一定要救救老城主，他肯定被那个寇义软禁了！&rdquo;

    东海城有对抗明月城的实力，但李逸担忧的是东方家族！

    李逸看向陆天成，开口道：&ldquo;后天午夜，明月城啸月岭，有一场秘密交易，是关于开启异世界通道的，必须阻止！&rdquo;

    陆天成点了点头，&ldquo;事关大局，李逸，东海城所有人，任你调遣！&rdquo;

    &ldquo;城中，在挑选两百人，驾驶炎黄坦克。&rdquo;

    李逸身上材料充足，这几天没有让兵工厂闲着，后天午夜，最少能够拥有二百辆炎黄坦克！

    &ldquo;我立刻安排张达！&rdquo;

    陆天成知道事情严重，立刻吩咐下去。

    现在已经过了凌晨四点，通天塔关闭，李逸只好等明天，在进入通天塔。

    他身上的能量石已经消耗无几，智慧树凝聚的灵力，已经不足以支撑坦克大军的消耗。

    今天晚上，通天塔开放之际，李逸必须进入植物大战僵尸，收取能量石！

    东海城西北山林，现在已经被修整成一片空地。

    张达正在训练刚刚挑选的二百名士兵。

    后天晚上，他们要驾驶炎黄坦克，投入战斗。

    另一边，阵阵魔兽怒吼声以及打斗声传来。

    巨犀和魔猿正在和人类一起训练。

    &hellip;&hellip;

    夜色降临，午夜十二点，李逸进入通天塔世界。

    仅仅一天的时间，召唤师排行榜最高已经达到了白金段位！

    李逸被挤出排行榜！

    李逸对此并不在意。

    &ldquo;大佬，你终于上线了！&rdquo;

    李逸收到一条私聊信息，是大胡子。

    &ldquo;你让我帮你找的东西已经找齐了，现在给你吗？&rdquo;

    &ldquo;242包间。&rdquo;

    李逸心中一动，进入通天塔包间。

    不一会，大胡子出现，将李逸让他收齐的物品，交易给李逸。

    &ldquo;大胡子，你手中有能量石吗？&rdquo;

    李逸没有见有人交易过能量石，也许大胡子知道。

    &ldquo;能量石？&rdquo;

    大胡子一愣，&ldquo;大人，这东西现实中几大家族有交易，不过是金币交易，一百万金币一颗能量石！&rdquo;

    &ldquo;一百万金币？&rdquo;

    李逸惊讶，这么长时间，他身上也才不过一千万金币，不过却很少有用到金币的地方。

    &ldquo;你有渠道吗？&rdquo;李逸不想和各大家族有交集。

    &ldquo;可以，大佬你要多少？&rdquo;大胡子毫不犹豫。

    &ldquo;暂时要一千万金币。&rdquo;

    李逸直接给大胡子转账，&ldquo;交易到即刻给我，我有急用！&rdquo;

    &ldquo;没问题。&rdquo;

    大胡子退出包间。

    李逸私聊信息再次响起，是叶彤。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    不问归期：&ldquo;学院大比冠军奖励，1、冠军奖励一座新的主城，封为主城城主；2、奖励冠军一颗永生石！&rdquo;

    &ldquo;主城城主？&rdquo;李逸一愣，对这些并不感兴趣。

    只是永生石，他听说过，据传，获得永生石，就拥有了永生的能力，日月神教教主藤井手中就有一颗永生石！

    传说，永生石共有七颗，如果得到七颗永生石，能够掌握生命法则。

    只是从来没有人找到全部的永生石！

    不问归期：&ldquo;这是最新得到的消息，轩辕大帝很看重你，有意招揽。&rdquo;

    在他们看来，几乎认定李逸会是学院大比的冠军。

    &ldquo;提醒你一下，这颗永生石东方家族势在必得！你多小心！&rdquo;

    叶彤似乎有事，发完信息后就下线了。

    &ldquo;永生石？&rdquo;

    李逸好奇永生石是否真的有传说的那般神奇。

    学院大比还有接近一个月的时间才开始，李逸眼下有更重要的事情处理。

    李逸消耗植物大战僵尸重复挑战卡，进入植物大战僵尸副本。

    【欢迎进入植物大战僵尸副本】

    【检测到你已通关副本，重复挑战无法获得奖励】

    【叮，你种植的植物全部死亡，植物大战僵尸生存模式挑战失败】

    【此次挑战你一共获得535万积分，1040万金币，375颗能量石，黄金宝箱*2】

    系统提示音传来，李逸身上的积分已经一千多万。

    375颗能量石，足够这次战斗消耗了，而且一千多万金币，还能再兑换十颗能量石。

    更重要的是两个黄金宝箱。

    打开宝箱。

    【叮，你获得机甲，时空撕裂者图纸碎片*1】

    【叮，你获得植物最终进阶卡*1】

    【时空撕裂者图纸碎片】

    品质：白金

    类型：中型攻击机甲

    说明：集齐九个时空撕裂者图纸碎片，可合成完整的时空撕裂者图纸

    竟然是真正的时空撕裂者图纸，可惜只是碎片。

    李逸看向另一件物品。

    【植物最终进阶卡】

    品质：白金

    说明：选择一种类型植物，使用该卡片，可以立即将植物进化到最终形态，后续花园中新生的该类型植物，直接是最终形态

    
 第74章 凤凰啼血

    植物最终进阶卡？

    李逸眼前一亮，这绝对是好东西。

    花园中等级最高的植物是毁灭射手和罄石坚果，即便如此，依旧不是植物的最终形态。

    李逸好奇，植物的最终形态，到底有多强大！

    花园中，毁灭射手的攻击，罄石坚果防御已经足够，李逸暂时没有打算使用进阶卡。

    李逸再次进入生存模式，布置植物，退出副本。

    打开召唤师排行榜，排名第一的长孙安吉，已经到了白金晋级赛，排行榜前一百名，都已经达到白金以上段位。

    看来今晚上，就有人能够达到钻石段位。

    只有达到最强王者，才能获得通天塔前九层的控制权，短时间不可能有人达到。

    &hellip;&hellip;

    通天塔包间，藤井听着手下报告，脸色阴沉的可怕。

    &ldquo;十万教众，无一人上线？神龟也不知所踪？&rdquo;

    藤井冷冷盯着面前的下人，&ldquo;你想告诉我，十万教众全军覆灭，连神龟大人也陨落？&rdquo;

    那人咽了口口水，额头冷汗滑落，&ldquo;教主，恐怕是的&hellip;&hellip;&rdquo;

    &ldquo;轰！&rdquo;

    一声巨响，藤井身上猛地爆发出恐怖的气息，一道寒芒闪过，那人睁大双眼，脖颈血线横流，缓缓倒地。

    【叮，你恶意在通天塔包间杀戮，扣除一万积分，以示惩戒】

    系统提示音响起，藤井再次坐下，不为所动。

    包间内人影晃动，一名身材魁梧，鼻梁高挺的白人男子出现。

    白人男子注意到地上尸体，眉头皱起，一脸嫌弃，逃出手帕，擦了擦座椅，这才缓缓坐下。

    藤井冷眼旁观，不屑道：&ldquo;安德森，这里是通天塔，没有尘土，收起你那令人作呕的洁癖吧！&rdquo;

    安德森，帝王联盟盟主！

    安德森展颜一笑，丝毫不在意藤井的嘲讽，&ldquo;藤井，我时间宝贵，有话直说。&rdquo;

    藤井盯着安德森，缓缓开口：&ldquo;我要你们帝王联盟，关于海上机械的研究成果！&rdquo;

    &ldquo;你是说军舰？&rdquo;安德森撇了撇嘴，&ldquo;真是土鳖！&rdquo;

    藤井咬牙，极力克制心中怒火。

    安德森继续道：&ldquo;公平交易，拿永生石来换！&rdquo;

    &ldquo;做梦！&rdquo;藤井拍桌而起，怒道：&ldquo;安德森你要是这样，我们没有必要继续合作！&rdquo;

    &ldquo;开个玩笑而已。&rdquo;安德森微笑着看着藤井，&ldquo;这样，你拿最新的生物克隆技术交换，我额外给你一种海洋武器，能够避开海中巨兽！&rdquo;

    &ldquo;当真？&rdquo;藤井眼前一亮，星罗群岛距离东方大陆并不遥远，就是因为有海洋巨兽的阻隔，成了无法逾越的天堑！

    &ldquo;我会拿这样的事开玩笑吗？&rdquo;

    安德森伸手和藤井握了握。

    随后，安德森在此逃出手帕，仔细擦了擦右手。

    藤井眉头紧皱，即便知道安德森的习惯，依旧让他不爽，&ldquo;下次能否等我离开，再擦你的玉手？&rdquo;

    安德森微笑，&ldquo;我怎么知道你这手碰过什么不干净的东西，再说，我可不想女朋友意外怀上你的劣种。&rdquo;

    &ldquo;安德森！&rdquo;

    藤井眼角跳动，怒火升腾。

    &ldquo;哈哈，别忘了交换资料！&rdquo;

    安德森得意大笑，离开包间。

    轰隆！

    一声巨响，包间内桌椅四分五裂！

    &hellip;&hellip;

    另一边，李逸准备休息，私聊信息响起。

    是大胡子：&ldquo;大佬，能量石收齐了，现在要吗？&rdquo;

    &ldquo;来471包间。&rdquo;

    李逸心中一动，出现在包间。

    人影闪动，大胡子进入包间，直接和李逸发起交易。

    &ldquo;再给你一千万金币，你还能帮我收购十颗吗？&rdquo;

    李逸刚在植物大战僵尸生存模式中获得一千多万金币，他现在根本用不到金币。

    &ldquo;没问题。&rdquo;

    大胡子爽快，直接和李逸交易了十颗能量石。

    &ldquo;多帮我留意些，能量石你有多好我要多少，甚至可以用积分交易。&rdquo;

    大胡子眼前一亮，现世世界，金币贬值很快，现在也只有几大家族还有金币交易。

    现在，积分才是硬通货币。

    大胡子连忙道：&ldquo;放心吧大佬，我会帮你留意。&rdquo;

    李逸点了点头，心中一动，离开通天塔，回归现实世界。

    夜凉如水，窗外，传来阵阵呼喝声，张达还在训练士兵。

    &hellip;&hellip;

    东海城，三百辆炎黄坦克组成方队，巨大的轰鸣声，震慑山林。

    后方，巨犀魔兽大军和魔猿魔兽大军，远远跟着，不敢靠的太近。

    再后面，是东海城大军。

    轰轰&hellip;&hellip;

    忽然，大地颤抖，一艘巨大机甲，呼啸而过，越过魔兽大军，来到最前方。

    &ldquo;停！&rdquo;

    机械手臂抬起，李逸阻止前进的大军。

    面前，一片焦土，这里是被炎黄坦克夷为平地的啸月山脉。

    再往前，就是啸月岭。

    前方，地势平缓，树木稀少，不利于坦克和机甲隐藏，李逸将大军埋伏于此，如果真的发生战斗，也可以及时加入战场。

    &hellip;&hellip;

    夜色渐浓，山林中一片死寂。

    漆黑的山林中，李逸和陆天成几人，隐匿在巨石阴影下，静静等待。

    忽然，明月城方向，微弱的火光闪动，杂乱的脚步声传来，是一支人类大军。

    沙沙&hellip;&hellip;

    另一边山林中也传来沙沙声响，是一支神庙兽军团！

    夏飞借助微弱的夜色，看清人类大军，眉头皱起，低声道：&ldquo;大人，这不是明月城的军队！&rdquo;

    &ldquo;是东方家族的人。&rdquo;

    李逸目光盯着军队中一辆马车，被黑布遮住，周围大军紧紧围住，似乎是很重要的东西。

    双方大军对面而立，火把燃烧，噼啪声作响。

    人类大军中走出两人和神庙兽头领对峙。

    夏飞低声解释道：&ldquo;大人，那个低矮的中年男子就是寇义，至于那个老头，我没见过。&rdquo;

    &ldquo;人类，东西带来了吗？&rdquo;神庙兽口吐人言，声音嘶哑。

    寇义身旁的灰袍老者，指了指身后的马车，挥手示意。

    哗！

    马车上的黑布揭开，露出一个巨大铁笼，笼内火焰跳动。

    &ldquo;这是？&rdquo;
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    李逸睁大双眼，惊呼出声，&ldquo;凤凰！&rdquo;

    &ldquo;锵&hellip;&hellip;&rdquo;

    嘹亮的凤鸣，嘶哑沉重，火光照耀下，凤凰身上被厚重的枷锁锁住，是封魔印！

    凤凰抬起头，火焰燃烧的双眸中，两滴鲜血滑落&hellip;&hellip;

    凤凰啼血，这是凤凰失去浴火重生的征兆&hellip;&hellip;

  

 第75章 异世界通道开启

    &ldquo;哈哈，终于让我们找到凤凰！&rdquo;

    神庙兽神色癫狂，痴迷地盯着凤凰。

    灰袍老者踏前一步，挡在神庙兽面前，&ldquo;凤凰已经带来了，我现在要确定那人安全！&rdquo;

    &ldquo;别急，打开异世界通道，你会见到那人！&rdquo;

    神庙兽迫不及待，盯着狐疑的灰袍老者，继续道：&ldquo;你以为我们和你们人类一样卑鄙吗？&rdquo;

    灰袍老者皱了皱眉，缓缓让开，&ldquo;你应该知道耍我的代价。&rdquo;

    领头神庙兽懒得理会灰袍老者，几步来到牢笼前，修长匕首般的利爪划过牢笼。

    咔！

    牢笼轻松被切开。

    凤凰双眸怒火燃烧，死死盯着神庙兽，只是身上的枷锁，封印它全部力量，无力反抗。

    &ldquo;锵！&rdquo;

    忽然，树林中又是一道清脆嘹亮的凤鸣，紧接着一个小巧的火红色身影，化作利箭，射向神庙兽。

    &ldquo;小凤凰！&rdquo;

    李逸一惊，小凤凰应该是感应到同类的气息，竟然跑到了这里。

    &ldquo;嗯？&rdquo;

    神庙兽抬起头，血红的眼眸闪过一抹惊讶，随后眼神火热。

    &ldquo;竟然是一只幼年的凤凰！&rdquo;

    呼！

    神庙兽身边气流涌动，仿佛一只无形大手，瞬间将小凤凰禁锢在半空中。

    &ldquo;伊森，牢笼内的凤凰才是你的！&rdquo;

    灰袍老者怒喝一声，冲向小凤凰。

    嗡！

    突然，一道嗡鸣声响起，随后一道寒芒，瞬息而至，刺向灰袍老者和那头神庙兽伊森！

    &ldquo;嗯？&rdquo;

    灰袍老者一愣，抽身后退，小凤凰趁机挣脱了神庙兽的束缚。

    &ldquo;主人！&rdquo;

    小凤凰声音颤抖，&ldquo;求你，帮我杀了他们，这群恶魔，竟然榨干了凤凰心血！&rdquo;

    李逸点头，将小凤凰挡在身后，声音冰冷，&ldquo;张达！&rdquo;

    嗖！

    一道火红的信号弹升空，陆天成几人冲了出来。

    &ldquo;陆天成？&rdquo;

    寇义认出来人，微微一愣，眼神冰冷，&ldquo;杀了他们！&rdquo;

    一声令下，喊杀声震天，这些士兵，杀伐果断，更恐怖的修为大都在0阶9级以上！

    &ldquo;寇义，你这个混蛋竟然和神庙兽勾结，我杀了你！&rdquo;

    夏飞怒吼，抽出腰间长剑，杀向寇义。

    金光闪烁，李逸身形沐浴在金光中，化作金甲战神，长枪每次挥动，就有数十人丧命。

    &ldquo;碧海云天？&rdquo;

    灰袍老者死死盯着李逸，&ldquo;你是何人，为何会使用东方家族至高枪法，碧海云天？&rdquo;

    &ldquo;问你们先祖去！&rdquo;

    李逸一声怒喝，蛟龙出海，冰冷枪芒，瞬间来到灰袍老者面前。

    &ldquo;找死！&rdquo;

    灰袍老者手臂被一层淡淡的灰白雾气笼罩，张开双手，抓向长枪。

    当！

    一道剧烈撞击声传来，长枪被死死抓住，难进分毫。

    &ldquo;哼，小子真以为修炼了几招碧海云天，就无敌了吗？&rdquo;

    灰袍老者手指弯曲，指甲间猩红的光芒闪烁，抓向李逸喉咙！

    李逸神色凝重，目光凌然，长枪微微晃动，瞬间化作九道枪影。

    &ldquo;绞杀！&rdquo;

    一声怒吼，九道枪影纠缠旋转，耳边厉风呼啸，那是被枪影撕裂的空间。

    噗&hellip;&hellip;

    灰袍老者手臂衣衫破碎，鲜血低落，流下道道狰狞的伤口。

    &ldquo;不可能！&rdquo;

    灰袍老者慌忙后退，死死盯着李逸，不敢置信，&ldquo;这招枪法，就算是族长都不曾领悟，你是如何做到的？&rdquo;

    &ldquo;无知！&rdquo;

    李逸冷笑，长枪抖动，周围枪影旋转，随后融入长枪。

    &ldquo;归一！&rdquo;

    长枪厚重，低沉，一往无前，瞬息而至，刺向灰袍老者。

    灰袍老者瞪大双眼，眼神惊骇，拼命扭动身体。

    噗！

    鲜血飞溅，长枪刺穿老者肩头。

    灰袍老者微微松了口气，幸好反应及时，否则这一枪，刺穿的就是他的心脏。

    &ldquo;小子，无论你是谁，必死！&rdquo;

    灰袍老者状若疯狂，不顾肩头长枪，一步踏出，强大的威压，笼罩李逸。

    李逸用力，想要抽出长枪，可是长枪纹丝不动。

    &ldquo;去死吧！&rdquo;

    老者的利爪，已经来到李逸面前。

    &ldquo;至刚无敌！&rdquo;

    李逸松开长枪，激活金刚不坏神功第四层，至刚无敌，身体周围的金光，如同实质化一般。

    当当&hellip;&hellip;

    老者利爪接连攻击在李逸身上，阵阵清脆的金属撞击声响起，李逸毫发无损。

    &ldquo;锵！&rdquo;

    一声嘹亮的凤鸣，小凤凰冲向神庙兽，牢笼中的那只将死凤凰，已经被神庙兽带走。

    &ldquo;哈哈，人类，多谢了！&rdquo;

    领头的神庙兽得意大笑，冲进一旁的山洞，那里是神庙兽祭坛！

    &ldquo;拦住他！&rdquo;

    李逸怒喝，冲向神庙兽。

    &ldquo;人类，你的对手是我！&rdquo;

    灰袍老者冷笑，挡在李逸面前，一脸戏虐。

    轰隆隆&hellip;&hellip;

    忽然，大地颤抖，山石滚动，树木枝叶簌簌落下。

    众人停止打斗，惊恐看向东南方向。

    夜色下，树木倾倒，一个个庞大怪物，呼啸而来。

    &ldquo;撤！&rdquo;

    李逸抓住小凤凰，带领众人，立刻撤退。

    大军一脸茫然，站在原地。

    &ldquo;这是什么东西？&rdquo;

    轰轰&hellip;&hellip;

    火光闪烁，远处巨兽吞吐着火蛇，头顶阵阵破空声响起。

    &ldquo;不好！&rdquo;

    灰袍老者脸色巨变，惊恐道：&ldquo;快躲起来！&rdquo;

    轰隆！

    一颗炮弹落下，剧烈爆炸，巨大的能量肆虐，升起一朵小型蘑菇云。

    轰轰&hellip;&hellip;

    轰鸣声不断，炮弹如同雨点般落下！

    &ldquo;这是，世界末日了吗？&rdquo;

    &ldquo;快跑，我不想死！&rdquo;

    &ldquo;救命，我的身体，谁看到我的身体了？&rdquo;

    &hellip;&hellip;

    阵阵惨叫声传来，惊恐，绝望&hellip;&hellip;

    轰轰&hellip;&hellip;

    炮火足足持续了一炷香，这才缓缓停歇。

    眼前，一片焦土，人间地狱！

    众人看着面前的惨状，一阵沉默。

    毕竟，那是三千多人类大军，不是魔兽，就这样消融在无情的炮火下。

    &ldquo;锵！&rdquo;

    小凤凰哀鸣一声，找到了碎石下的凤凰，脑袋不停蹭着凤凰的脖颈。

    凤凰缓缓睁开双眼，气若游丝，看向李逸，&ldquo;人类，谢谢你，照顾好这个小家伙！&rdquo;

    凤凰张开嘴巴，一棵火红色内丹飘出，融入小凤凰体内。

    &ldquo;记住，你是凤凰，神兽凤凰&hellip;&hellip;&rdquo;

    小凤凰不停蹭着凤凰，双眸中晶莹的泪水滑落，眼神悲痛，迷茫，甚至有着一丝怨恨。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    &ldquo;主人，人类为了一己私欲，难道就可以残害生命吗？&rdquo;

    李逸将小凤凰抱在怀中，语气坚定，&ldquo;我保证，这样的事情，绝不会发生在你身上！&rdquo;

    轰隆！

    忽然，一声巨响，碎石纷飞，一阵诡异的能量波动，一道神秘的通道缓缓开启。

    &ldquo;异世界通道，打开了！&rdquo;

    

 第76章 攻城

    李逸惊呼出声，神色惊骇，他进入过神庙兽世界，知道那些神庙兽有多恐怖。

    &ldquo;吱&hellip;&hellip;&rdquo;

    阵阵刺耳的尖叫声传来，异世界通道光芒闪烁，大批神庙兽大军，正疯狂涌来。

    &ldquo;撤，快离开这里！&rdquo;

    李逸面色凝重，他最担心的事情还是发生了。

    &ldquo;坦克大军断后，不要节省能量石，只要空间通道有生命出现，全力轰杀！&rdquo;

    &ldquo;城主，你即刻回城，命令魔兽大军配合人类守住花园，以防神庙兽突破坦克大军防线。&rdquo;

    &ldquo;还有，晴儿有植物控制权，集中罄石坚果，守住树林防线！&rdquo;

    神庙兽降临，第一个目标，肯定是占领城池，屠杀人类。

    而这里距离最近的城池，除了明月城，就是东海城！

    &ldquo;李逸，你自己小心！&rdquo;

    陆天成知道事态严峻，叮嘱一声，即刻返回东海城。

    嗡！

    空间通道光芒闪动，大批神庙兽涌入。

    神庙兽身披战甲，手持兵器，坐下是形似巨大蜥蜴的坐骑，这些神庙兽，根本不是通天塔神庙逃亡弱小神庙兽能够比拟的。

    领头的神庙兽体型巨大，手握巨大长枪。

    李逸认识它。

    克里！

    神庙兽一个小型部落的头领，修为至少在六阶，当时李逸意外进入神庙兽世界，碰到的第一个强大神庙兽。

    克里深吸一口气，张开双臂，一脸陶醉，&ldquo;久违的感觉！&rdquo;

    &ldquo;咦？&rdquo;

    克里注意到撤退的坦克大军，以及坦克前的李逸，嘴角升起一丝邪笑，&ldquo;人类，我们又见面了！&rdquo;

    李逸神色冰冷，缓缓后退。

    &ldquo;开火！&rdquo;

    一声令下，三百多辆坦克，火蛇飞舞，怒吼咆哮，炮弹如同雨点般坠下。

    轰轰轰&hellip;&hellip;

    周围瞬间化作一片火海。

    阵阵惨叫声传来，神庙兽惨死，巨大的蜥蜴更是被炸得四分五裂。

    克里看着面前的惨状，微微错愕，怒火中烧。

    &ldquo;卑鄙的人类，你竟然早有埋伏！&rdquo;

    克里怒吼，长枪狠狠刺向落下的炮弹。

    轰隆！

    一声巨响，能量激荡，克里身上盔甲碎裂，口中猛的吐出一口鲜血，即便是六阶的实力，硬抗火神咆哮一击，也不能毫发无损。

    &ldquo;死！&rdquo;

    克里怒吼一声，不顾伤势，猩红的双眸中，只有李逸！

    &ldquo;拦住他！&rdquo;

    李逸飞身后退，直奔山林中的机甲。

    哒哒哒&hellip;&hellip;

    密集的枪声传来，轻机枪瞄准了克里，疯狂扫射。

    只可惜轻机枪攻击太低，无法伤到克里。

    &ldquo;死！&rdquo;

    克里来到一辆炎黄坦克前，高高跃起，手中的长枪，狠狠刺下。

    嗤&hellip;&hellip;

    长枪刺穿坦克，洞穿驾驶员身体。

    克里抽出长枪，寻找下一个目标。

    炎黄坦克攻击力恐怖，但面对高手，缺点暴漏无疑。

    防御力太过薄弱，行动迟缓，近战伤害不足&hellip;&hellip;

    轰轰&hellip;&hellip;

    突然，大地震颤，一架庞大机甲，快速冲来。

    是李逸！

    呼&hellip;&hellip;

    狂风呼啸，机甲挥舞着巨大拳头，一拳砸飞克里。

    众人微微松了口气。

    &ldquo;大人！&rdquo;

    张达找到李逸，焦急道：&ldquo;敌人源源不断，我们人手不足，而且这样消耗下去，能量石不够&hellip;&hellip;&rdquo;

    李逸也意识到问题严重性，身后，已经能看到东海城。

    他现在只希望，罄石坚果，能够阻挡神庙兽大军的进攻。

    &ldquo;边打边撤，无论如何，要在东海城边缘，建立防线！&rdquo;

    李逸控制机甲，手臂抬起，左右手掌中，火球，冰球凝聚。

    轰轰！

    火球冰球同时飞出，剧烈爆炸，冰火两重天，神庙兽大军瞬间死伤无数。

    炮火轰鸣声不断，漆黑的夜色下，整片山林，亮如白昼。

    &ldquo;人类，你以为这样就能阻止我大军的步伐吗？无知！&rdquo;

    克里浑身是血，站在一块巨大岩石上，和李逸的机甲对视。

    &ldquo;哼，你大可以试试！&rdquo;

    机甲双眸，诡异的红光闪烁，一股死亡气息，缓慢凝聚。

    &ldquo;不好！&rdquo;

    克里意识到情况不对，迅速撤离。

    嗡！

    机甲双眸，一道恐怖的射线飞出。

    &ldquo;啊！&rdquo;

    一道凄厉惨叫声传来，克里右腿被击中，瞬间消失。

    诡异的红色射线，在地表留下一个恐怖深坑。

    &ldquo;拦住他！&rdquo;

    克里神色惊恐，挣扎起身，躲入神庙兽大军中。

    嗡！

    诡异恐怖的红色射线再次出现，所过之处，冰雪消融，神庙兽瞬间瓦解！

    张达等人再次燃起希望，炮火不断，残忍屠杀神庙兽大军。

    铮！

    突然，一道刺耳的金属交鸣声响起。

    神庙兽大军中，一道黑色刀芒，呼啸而至，斩向李逸机甲。

    李逸一愣，下意识举起手臂抵挡。

    当！

    一声巨响，火花四溅，机甲左臂断裂。

    【嘀，机甲左臂损坏，战斗力下降，请及时修复】

    系统提示音传来，李逸来不及管这些。

    神庙兽大军中，一头巨大的银色神庙兽，鹤立鸡群，手中黑色，鬼头大刀，黑色雾气缭绕，阴沉邪恶。

    是神庙兽将军！

    &ldquo;拦住他！&rdquo;

    李逸咬牙命令道，身后就是东海城，他们不能再退了！

    轰轰&hellip;&hellip;

    炮火轰鸣，无数炮弹呼啸落下。

    呼！

    神庙兽将军手中大刀飞舞，诡异的黑雾缭绕，瞬间将落下的炮弹笼罩。

    如同泥牛入海，毫无波澜。

    &ldquo;吱！&rdquo;

    阵阵刺耳尖叫声传来，神庙兽争先恐后，怒冲而来。

    &ldquo;撤！&rdquo;

    李逸不得已下令撤退，炎黄坦克无法近战，如果被神庙兽包围，凶多吉少。

    &ldquo;吼！&rdquo;

    &ldquo;杀！&rdquo;

    身后，阵阵魔兽怒吼声，以及喊杀声传来，魔兽大军以及东海城护卫赶到。

    &ldquo;李逸，我们缠住他们，快把坦克撤进花园！&rdquo;

    陆天成一马当先，奋力厮杀。

    阵阵惨叫声传来，仅仅一个交锋，城卫大军，魔兽伤亡惨重。

    根本不是神庙兽的对手。

    &ldquo;坦克大军火力压制，全部退入花园！&rdquo;

    李逸见花园外围，已经布满罄石坚果，现在只能寄希望罄石坚果和毁灭射手，能够阻拦神庙兽的攻击。

    轰隆隆&hellip;&hellip;

    突然，阵阵轰鸣声传来，神庙兽大军后方，架起一个个巨大高台，缓缓组合，形成了一个巨大的军事堡垒！

    最原始的攻城器械！

    呼！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    巨大的岩石飞掠，越过罄石坚果，砸入东海城。

    轰隆！

    一声巨响，砸到一大片房屋，惊恐的惨叫声传来，城内一片打乱！

 
 第77章 花园升级

    &ldquo;不！&rdquo;

    陆天成目眦欲裂，城中一切，皆是他的心血，决不能被敌人毁于一旦！

    &ldquo;七彩琉璃！&rdquo;

    陆天成手中七彩光芒闪烁，瞬间化作一道七彩流光，遮天蔽日，笼罩住整个东海城。

    呼呼&hellip;&hellip;

    头顶巨石呼啸，无情坠落。

    轰隆！

    巨石砸中七彩流光，光芒闪烁，摇摇欲碎。

    &ldquo;噗！&rdquo;

    陆天成猛的吐出一口鲜血，脸色苍白。

    轰轰！

    巨石纷纷落下，七彩流光，不堪重负，瞬间支离破碎，无数巨石砸向城中，花园&hellip;&hellip;

    &ldquo;咳&hellip;&hellip;&rdquo;

    陆天成咳出一口鲜血，跪倒在地。

    &ldquo;城主！&rdquo;

    张青为奋力击碎头顶呼啸而过的巨石，看向陆天成，一脸担忧。

    &ldquo;救命，谁来帮帮我&hellip;&hellip;&rdquo;

    城中，凄惨的呼喊声一片，居民慌乱地躲避着砸来的巨石。

    花园内，智慧树藤蔓舞动，极力拦住砸向花园的巨石，小凤凰化作一道道火焰幻影，不停撞向落下的巨石。

    砰！

    剧烈爆炸，火焰四溅，碎石飞舞。

    即便如此，依旧有巨石，砸入花园。

    轰隆！

    大地震颤，巨石压碎一大片植物。

    &ldquo;大人，求求你，救救东海城！&rdquo;

    张达跪倒在李逸面前，茫然无助，周围的士兵，看向李逸的目光，急切，希望。

    李逸是他们最后的救命稻草！

    李逸愣在原地，张了张嘴，无力的话，始终说不出口。

    &ldquo;主人&hellip;&hellip;花园，升级&hellip;&hellip;&rdquo;

    突然，李逸脑海中，一道稚嫩的声音，断断续续传来。

    李逸一愣，看着花园中枝条舞动的智慧树，醒悟过来。

    李逸连接通天塔包裹，一包沙土，几块石头，还有几瓶水，撒入花园。

    【获得三山之土，五岳之石，五湖之水，四海之浪】

    【花园升级任务完成，是否升级】

    系统提示音响起，李逸看向智慧树，他肯定，刚才脑海中的声音，是智慧树传递的。

    也许花园升级，能够躲避此次灾难！

    &ldquo;升级！&rdquo;

    李逸直接选择升级。

    嗡！

    李逸额角舞动的碎发停止，头顶一颗颗巨石诡异的停在半空中。

    风声停止，外面神庙兽张牙舞爪，却一片死寂。

    仿佛时间静止。

    可花园内众人，一切如常。

    &ldquo;这，怎么回事？&rdquo;

    张达抬头看着近在咫尺的巨石，巨大的阴影，笼罩在众人心头。

    众人下意识地看向李逸。

    李逸没有解释，看向花园。

    呼&hellip;&hellip;

    忽然，无数道能量柱，从四面八方涌来，融入花园，化作屡屡清风&hellip;&hellip;

    微风拂面，众人神清气爽，脸上疲惫一扫而空。

    花园的范围疯狂扩张，瞬间笼罩了整个东海城，随后蔓延向山林&hellip;&hellip;

    花园内，泥土涌动，形成一道道山峦，潺潺溪流流淌，清澈的溪水汇聚成如明镜般的潭水。

    花园尽头，雾气缭绕，隐约能看到呼啸的浪花&hellip;&hellip;

    李逸心头，一道若有若无的气息闪烁，那是和花园的联系！

    &ldquo;这是？&rdquo;

    陆天成在张青为的搀扶下站起身，看着花园的变化，目瞪口呆，&ldquo;缩小版的九州大陆&hellip;&hellip;&rdquo;

    呼&hellip;&hellip;

    突然，花园内，出现数个能量漩涡，连接智慧树。

    哗哗&hellip;&hellip;

    智慧树吐露新叶，迎风招展，疯狂生长，瞬间化作参天巨树，茂密的枝叶，遮天蔽日，成为花园核心，点缀江山！

    啪啪&hellip;&hellip;

    清脆的撞击声传来，智慧树枝条舞动，轻易击碎头顶的巨石，瞬间四分五裂，化作尘土，随风飘落。

    笼罩在众人的心头阴影消失，阳光普照大地，生机盎然的花园，光明灿烂。

    吱吱&hellip;&hellip;

    笼罩花园的屏障消失，神庙兽怒吼连连，头顶呼啸声不断，巨大岩石不断飞来，还没有坠落，瞬间被智慧树粉碎！

    李逸深吸口气，手中多出一张卡片。

    植物最终进阶卡！

    李逸选择罄石坚果，使用卡片。

    【嘀，是否对罄石坚果使用植物最终进阶卡】

    &ldquo;是！&rdquo;

    一声令下，李逸手中的卡片化作一道金色流光，笼罩了花园内所有的罄石坚果。

    轰轰&hellip;&hellip;

    罄石坚果发生翻天覆地变化，没有了坚果的形状，通体乌黑，形似巨盾。

    【嘀，罄石坚果进化到最终形态，金刚巨盾】

    系统提示音响起，只是罄石坚果的变化依旧没有结束。

    无数金刚巨盾连接到花园中巨龟的尸体，疯狂吸收。

    仅仅几个呼吸，山岳般的巨龟尸体，吸收消化殆尽。

    金刚巨盾再次发生变化，表面如龟甲般，刻画着整齐的纹路。

    【金刚巨盾发生变异，进化成玄武巨盾】

    【玄武巨盾】

    主人：一念轮回

    品质：钻石

    攻击：999

    防御：9999+

    技能：

    【举盾形态】武器，力量要求500点以上

    【盾墙形态】化作城墙，两个玄武巨盾以上，可触发联合技，玄武盾墙

    【玄武盾墙】至少需两个玄武巨盾才能触发，形成巨大保护层，并且反弹50%的承受伤害，玄武举盾越多，所能承受的伤害越高

    【恢复】被动，三秒没有收到攻击，可快速恢复伤势

    说明：

    1、不可自由移动，只能种植在土地上

    2、坚果最终进化形态，花园中新生的坚果，自动进化到最终形态，玄武巨盾

    &hellip;&hellip;

    硕大的玄武巨盾围绕花园，绵延不绝。

    嗡！

    技能，玄武盾墙触发，形成一道无形保护屏障，笼罩了整个花园。

    砰砰&hellip;&hellip;

    无数巨石纷纷落下，随后又被反弹回去，落入神庙兽大军中。

    &ldquo;吱吱&hellip;&hellip;&rdquo;

    痛苦的惨叫声传来，神庙兽死伤一片。

    城墙内，欢呼声一片，玄武巨盾，彻底挡住了敌人进攻。

    呼！

    这时，智慧树纸条舞动，连接炎黄坦克以及时空撕裂者机甲.伪。

    智慧树再帮坦克和机甲补充能量！

    李逸眼前一亮，目光兴奋。

    &ldquo;张达，反击！&rdquo;李逸命令一声，纵身一跃，进入机甲内。

    张达早已迫不及待，立刻呼喊道：&ldquo;坦克大军听令，火神咆哮，没有我的命令，不准停止！&rdquo;

    &ldquo;是！&rdquo;

    一声令下，三百多辆坦克，怒吼咆哮，无数炮弹，雨点般落入神庙兽大军阵营。

    轰轰&hellip;&hellip;

    漫天大火，神庙兽惨叫连连，抱头鼠窜。

    神庙兽的攻击，根本破不开玄武巨盾，而人类炮火，无情屠杀。

    时空撕裂者.伪机甲，受损的左臂已经被修复。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    机甲随手一招，握住一个玄武举盾，挡在身前。

    李逸控制机甲，扫视战场，他在寻找神庙兽将军。

  

 第78章 再遇东方岚

    轰轰&hellip;&hellip;

    炮火轰鸣，面前一片火海，无数神庙兽惨死在炮火下。

    无情屠杀！

    花园上方，一颗颗巨石砸下，空中阵阵涟漪，挡住巨石攻击。

    是玄武盾墙。

    &ldquo;撤！&rdquo;

    无尽炮火打击下，神庙兽终于怂了，一声令下，神庙兽大军如潮水般退去。

    &ldquo;赢了？&rdquo;

    众人不敢相信。

    &ldquo;哈哈，老子还没玩够呢，要不是不敢出去，非宰了这群混蛋！&rdquo;

    几人兴奋大笑，却也不敢贸然追击。

    李逸看着城墙外，无数神庙兽尸体，正好化作花园植物的能量！

    轰隆！

    忽然，远方一声剧烈爆炸，能量激荡。

    李逸惊讶看去，竟然是一名人类，再和两头神庙兽将军缠斗。

    明月城什么时候有这样的对手了？

    只是那人，面对两名神庙兽将军联手攻击，节节败退，明显不敌。

    &ldquo;张达，带人打扫战场！&rdquo;

    李逸命令一声，驾驶机甲，高高跃起，冲向远处的战场。

    砰！

    巨大的寒芒闪耀，能量席卷，肆意毁坏山林中的一切。

    一人两头神庙兽的大战，惊天动地！

    如果不是有时空撕裂者机甲.伪，李逸绝不敢靠近。

    &ldquo;嗯？是他！&rdquo;

    李逸看清了打斗双方。

    是一名人类老者，手持长枪，攻击大开大合，面对两头神庙兽将军的进攻，虽然处于下风，但身上气势丝毫不弱于对方。

    东方岚！

    李逸当时在神庙兽空间遇到的老头，没想到他也出来了！

    &ldquo;东方岚，今日你必死！&rdquo;

    一声怒喝，神庙兽将军注意到驾着机甲赶来的李逸，攻击变得更加狂暴。

    &ldquo;可恶，植物大战僵尸空间大门也打开了吗？&rdquo;

    东方岚也注意到机甲，神色警惕，长枪格档面前神庙兽攻击，伺机而动。

    呼&hellip;&hellip;

    忽然，黑色，魔气涌荡，一道巨大黑色刀芒，漆黑如墨，呼啸而过，飞速斩向东方岚。

    李逸没有犹豫，控制机甲，一跃挡在东方岚面前，举起手中的玄武巨盾，挡在身前。

    当！

    火花四溅，巨大的冲击力逼得机甲连连后退，这才卸掉恐怖的冲击力。

    不过，玄武巨盾竟然完全挡住了神庙兽将军的攻击，这让李逸没想到。

    轰！

    忽然，一声巨响，机甲后背刺穿，冰冷的枪尖，险些刺中控制室的李逸。

    【嘀，机甲受损，防御力下降】

    &ldquo;我**！&rdquo;李逸怒骂，&ldquo;老头，你疯了，老子好心救你，你竟然背后捅刀子！&rdquo;

    &ldquo;是你？&rdquo;

    东方岚吓了一跳，两忙抽出长枪，一脸尴尬，&ldquo;靠，谁让你驾驶时空撕裂者机甲的，我以为是僵尸呢！&rdquo;

    &ldquo;救你还是我的错了，老头，这件事和你没完！&rdquo;

    李逸奋力击退一头神庙兽将军，机甲受损，战斗力大大下降。

    东方岚连番大战，体力也明显不支，落败是迟早的事情。

    &ldquo;跟我走！&rdquo;

    李逸一把抓起东方岚，扔到机甲肩头，迈开脚步，向花园逃去。

    &ldquo;人类，你们是逃不掉的！&rdquo;

    两头神庙兽将军，紧追不舍。

    机甲双臂举起，能量凝聚，冰球、火球同时飞出，砸向身手的神庙兽。

    轰隆&hellip;&hellip;

    两声巨响，牵制住神庙兽追击速度。

    嗖嗖&hellip;&hellip;

    头顶，一颗颗炮弹飞过，砸向神庙兽将军，只是并不能给它们造成实质性的伤害。

    轰！

    巨大机甲高高跃起，进入花园。

    呼！

    身后，狂风呼啸，一柄巨大的黑色刀芒，狠狠斩来。

    轰隆！

    一声巨响，刀芒斩在玄武盾墙上，激起道道涟漪，随后伤害反弹！

    噗&hellip;&hellip;

    神庙兽毫无防备，口吐鲜血，狼狈倒飞出去。

    强大恐怖的神庙兽将军，没有被李逸他们伤到，反而被自己的攻击反伤。

    &ldquo;人类！&rdquo;

    一声怒吼，&ldquo;不要以为龟缩在这里就能平安无事，神庙兽大军降临，必将你们碎尸万段！&rdquo;

    放下狠话，两头神庙兽将军狼狈离开。

    李逸这才松了口气，离开机甲。

    &ldquo;咦？&rdquo;

    东方岚惊讶大量周围，惊呼道：&ldquo;世界种子！&rdquo;

    &ldquo;小子，你运气真好，竟然能够得到世界种子！&rdquo;

    李逸一头雾水，&ldquo;世界种子？是什么东西？&rdquo;

    东方岚没有理会李逸，注意到花园中的智慧树，再次惊呼出声。

    &ldquo;生命树？&rdquo;

    东方岚语气微微颤抖，缓缓来到生命树下，抬起颤抖的手臂，粗糙的手掌，轻轻摩擦着智慧树树干。

    &ldquo;太好了，你还活着&hellip;&hellip;&rdquo;

    东方岚脸上挂着淡淡的笑容，看向智慧树的目光，思念，沉重&hellip;&hellip;

    哗哗&hellip;&hellip;

    智慧树枝叶晃动，无数灵力纷纷落下，融入东方岚体内。

    李逸惊讶，这还是第一次，智慧树没有他的命令，擅自给予别人灵力。

    &ldquo;混蛋老头，你竟敢偷灵力，快给我交出来！&rdquo;

    智慧树上的小凤凰见到大片灵力被东方岚吸收，恼怒不已，落到东方岚头顶，又蹦又跳。

    &ldquo;哎呦，别抓我胡子！&rdquo;

    东方岚痛呼出声，握住下巴，一把抓住小凤凰。

    &ldquo;你这个小混蛋，我可是你的救命恩人，你就这样待我？&rdquo;

    &ldquo;老头，我见过你吗？瞧你那猥琐模样，一看就不像好人！&rdquo;

    小凤凰挣脱，落到李逸肩头，一脸鄙夷地看着东方岚。

    李逸没有理会小凤凰，看向东方岚，疑惑道：&ldquo;你见过小凤凰？&rdquo;

    东方岚瞥了眼小凤凰，淡淡道：&ldquo;嗯，她是故人之子，那时候她还没出生呢，如果不是我，拼尽全力把她扔到通天塔中，这小家伙早就死了！&rdquo;

    东方岚继续道：&ldquo;你应该也知道了，凤凰血有能够破除异世界通道封印，这也是神庙兽一直抓凤凰的原因。&rdquo;

    李逸早已想到，看着东方岚，突然道：&ldquo;前辈，你是东方家族的人。&rdquo;

    东方岚点了点头。

    李逸不愿相信东方岚是东方家族的人，再他眼中，东方家族卑鄙，阴沉，残忍，毫无人性可言！

    &ldquo;那你知不知道，是东方家族子弟，勾结神庙兽，残害凤凰，打开了神庙兽通道？&rdquo;

    小凤凰也是对着东方岚，威胁地挥了挥翅膀！

    &ldquo;什么？&rdquo;

    东方岚惊呼出声，身上的气息变得无比暴虐，逼得李逸连连后退。

    &ldquo;东方家族子弟勾结神庙兽，残害凤凰？&rdquo;

    东方岚不敢置信。

    李逸微微点头，看东方岚的反应，应该确实不知道这件事。

    &ldquo;不肖子孙！&rdquo;

    东方岚怒吼，声如炸雷，双眼血红，身上衣衫飘动，怒火涌动。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    庞大的气息，惊动了陆天成等人，见李逸在这里，并没有打扰。

    东方岚深吸口气，看向李逸，开口道：&ldquo;小子你帮我调查一下，凡是参与这件事的人，一个不能放过！&rdquo;

 第79章 神龙之力

    残害凤凰，勾结神庙兽，无论是哪一件事，都是无法碰触的底线。

    无论是谁，都要付出血的教训！

    李逸皱了皱眉，继续道：&ldquo;似乎，东方家族和神庙兽有什么交易，用凤凰，换取神庙兽空间一人&hellip;&hellip;&rdquo;

    李逸看向东方岚，现在想来，这人就是东方岚了！

    东方岚自嘲冷笑，&ldquo;无论是什么目的，残害凤凰，开启神庙兽通道，都是无法原谅的罪孽！&rdquo;

    远处，阵阵微弱打斗声传来，神庙兽在攻击明月城和云雾城。

    李逸有心无力，现在他们也只是利用玄武巨盾，龟缩于花园中。

    但这不是长久之计，神庙兽世界的高手，可不止神庙兽将军。

    李逸不知道玄武巨盾还能阻挡多久。

    必须尽快通过通天塔，提升实力！

    东方岚神色缓和不少，继续道：&ldquo;小子，你这里不错，我想暂住这里，关于我的消息，不要告诉任何人。&rdquo;

    &ldquo;没问题。&rdquo;

    李逸点头同意，有东方岚这个高手坐镇，东海城也能安全不少。

    &ldquo;哥！&rdquo;

    这时，李晴跑来，兴奋道：&ldquo;花园中又多了几种植物！&rdquo;

    &ldquo;咦？&rdquo;

    东方岚身影晃动，突然来到李晴面前，抓住李晴的手臂，惊讶道：&ldquo;你是东方家族后人？&rdquo;

    李晴吓了一跳，警惕地打量着东方岚，冷冷道：&ldquo;不是！&rdquo;

    &ldquo;主人，我就说这个老头猥琐的很吧！&rdquo;

    &ldquo;老头，快放开姐姐！&rdquo;

    小凤凰怒吼，火焰飞射。

    &ldquo;哎呦！&rdquo;

    东方岚痛呼出声，胡子被点燃。

    &ldquo;可恶的小家伙，信不信我烤了你！&rdquo;

    东方岚火冒三丈，下巴上的胡子，被小凤凰烧的狼狈不堪。

    小凤凰一脸得意，落到李晴肩头，&ldquo;姐姐别怕，这个老头要敢对你动手动脚，我烧死他！&rdquo;

    东方岚狠狠瞪了眼小凤凰，转向李晴，&ldquo;小丫头，有没有兴趣做东方家族族长！&rdquo;

    &ldquo;呃？&rdquo;

    李逸和李晴同时愣住。

    李晴询问地看向李逸，双眼眨动，低声询问，&ldquo;哥，这个老头是个疯子吧？&rdquo;

    东方岚一脸黑线，&ldquo;小丫头，我可没和你开玩笑，还有，你以后跟着我修炼！&rdquo;

    李晴皱了皱眉。

    李逸连忙问道：&ldquo;前辈是要收晴儿为徒？&rdquo;

    东方岚的实力他是见识过的，如果肯教李晴，也是个不错的选择。

    东方岚却是摇了摇头，&ldquo;只是指导她另一种修炼方法，不过小子，你还没有拜师呢！&rdquo;

    李逸懒得理会东方岚。

    &ldquo;大人！&rdquo;

    这时，张达跑了进来，看了眼东方岚，递给李逸一份文件，&ldquo;这是这次战斗的损失。&rdquo;

    李逸粗略看了一下，炎黄坦克报废三辆，损坏二十一辆，军队伤亡五千多人，损失四分之一。

    魔兽大军伤亡更加惨重，损失将近一半。

    张达继续道：&ldquo;大人，花园外山林中，大批神庙兽游荡，伺机斩杀出城的人类，我们恐怕彻底被困住了！&rdquo;

    李逸皱了皱眉，&ldquo;告诉城主，开辟一片空地，种植粮食，另外，接纳其他城市幸存者，以及魔兽！&rdquo;

    现在人类和魔兽有了共同的敌人，神庙兽。

    &ldquo;是！&rdquo;

    张达应了一声，立刻退下。

    &hellip;&hellip;

    午夜降临，李逸巡视了一圈花园，确定神庙兽无法突破防线，这才安心接入通天塔。

    李逸现在迫切需要提升实力。

    召唤师排行榜，前一百名段位都已经达到了钻石。

    李逸心中一动，进入通天塔moba副本。

    开始排位，李逸现在依旧停留在白银Ⅳ0胜点。

    进入游戏，疯狂屠杀，没有任何意外，轻松取胜。

    【叮，你取得游戏胜利，胜点+40，目前段位白银Ⅳ40胜点】

    【你英雄评级达到sss级，获得黄金宝箱*1，英雄契合度+2%，当前29%】

    系统提示音传来，李逸一愣，竟然增加了2%英雄契合度，应该是和段位提升的原因有关。

    李逸没有想太多，心中一动，打开黄金宝箱。

    【你获得对局卡*1，召唤师法术强度+200】

    又是+200法术强度，李逸现在初始法术强度，已经达到了1600点。

    李逸现在已经拥有两千多蓝色精粹，犹豫着是否觉醒第二个英雄！

    法术强度，对于盲僧的收益太小了。

    李逸看向属性面板的英雄契合度，已经达到29%，今晚有望达到100%

    他要看看英雄契合度达到100%会带来什么变化。

    没有着急觉醒第二个英雄，继续排位。

    &hellip;&hellip;

    【叮，你取得游戏胜利，成功晋级，目前段位黄金Ⅳ0胜点】

    【你英雄评级达到sss级，获得黄金宝箱*1，英雄契合度+3%，当前60%】

    李逸顺利晋级到黄金段位，而且这次英雄契合度增加了3%。

    差不多还需要16场对局，英雄契合度就能达到100%！

    打开黄金宝箱。

    【你获得对局卡*1，蓝色精粹+100】

    使用对局卡，继续游戏。

    &hellip;&hellip;

    【叮，你取得游戏胜利，胜点+35，当前段位黄金Ⅰ100胜点】

    【你进入晋级赛，接下来5场对局，赢得三局，成功晋级】

    【你英雄评级达到sss级，获得黄金宝箱*1，英雄契合度+3%，当前100%】

    【叮，你盲僧英雄契合度达到100%，获得传承，神龙之力】

    系统提示音响起，召唤石再次出现，笼罩李逸。

    嗡！

    一道强大力量，充斥李逸四肢百骸，一道金色的神龙幻影，围绕着李逸旋转飞舞&hellip;&hellip;

    不知过了多久，神龙涌入李逸体内，传承完毕。

    李逸缓缓睁开双眼，双眸中慑人的金色光芒一闪而逝。

    【叮，你获得神龙之力传承，召唤师属性正在转化&hellip;&hellip;】

    【召唤师属性转化完成，体质+30点，力量+30，精神+700，速度+30】

    【你修为提升，达到2阶9级】

    李逸惊讶，竟然跨直接从1阶3级跳到2阶9级。

    打开属性面板。

    ID：一念轮回

    修为：2阶9级

    积分：2175537

    体质：570

    力量：490

    精神：1160

    速度：560

    传承：神龙之力

    技能/功法：

    【凌波微步】

    品质：上品

    （功法品质划分：下品-中品-上品-超凡-仙法-神通）

    介绍：以五行八卦为基础，千变万化，独步天下

    等级：10级，满级，速度增加100

    【金刚不坏神功】

    品质：上品

    介绍：炼体功法，分为四大阶段，无坚不摧、万毒不侵、金刚不坏、至刚无敌！激活时身体如沐金光，无视控制，速度，力量，防御，精神极大提升！

    无坚不摧，10级，满级，力量增加100%

    万毒不侵，10级，满级，精神增加100%

    金刚不坏，10级，满级，体质增加100%

    至刚无敌，10级，满级，四大基础属性增加100%

    【虚空跳跃】

    品质：上品

    等级：满级（无法升级）

    说明：沟通空间的力量，身体融入虚空，实现短距离位移

    注意：虚空跳跃对体质要求极为苛刻，如果在空间不稳定的地域施展虚空跳跃，身体极有可能被撕裂

    【碧海云天】枪法

    品质：超凡

    介绍：已经失传的四大枪法之一，据说修炼到极致，领悟最终招式，碧海云天，其威力不弱于仙品功法！目前已领悟横扫千军，蛟龙出海！

    横扫千军：10级，满级，攻击力额外加成100%，长枪横扫，对周围敌人造成巨大伤害

    蛟龙出海：10级，满级，攻击力额外加成100%，长枪突刺，如同蛟龙出海，对敌人造成恐怖的洞穿伤害

    绞杀：10级，满级，攻击力额外加成200%，长枪幻化九道枪影，粉碎一切

    归一：10级，满级，攻击力额外加成200%，九道枪影合一，恐怖的力量，洞穿一切

    【基础枪法】

    品质：下品
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    等级：满级

    介绍：基础枪法技能



 第80章 觉醒第二英雄

    李逸脑海一片清明，周围的世界，和之前相比，变得更加清晰，这不是视力带来的变化，而是精神！

    10点法术强度增加1点精神，10点攻击，增加1点力量，100血量增加1点体质&hellip;&hellip;

    李逸的精神力，达到了恐怖的1160。

    &ldquo;神龙之力！&rdquo;

    李逸体内力量涌动，召唤神龙之力，一道金色神龙幻影显现，围绕他缓缓舞动。

    强大，神圣！

    【系统公告：冒险者一念轮回，第一个获得英雄传承，通天塔1-9层开启单向传送】

    【玩家可通过通天塔传送进入1-9层副真实本世界，注，单向传送无法返回】

    系统公告响起，通天塔内再次掀起轩然大波。

    &ldquo;英雄传承是什么？哪位大佬解释一下？&rdquo;

    &ldquo;我找到大佬的排名，盲僧英雄契合度达到了100%，我猜只要契合度达到100%就能得到英雄传承！&rdquo;

    &ldquo;大佬获得了副本中盲僧的能力？&rdquo;

    众人纷纷猜测。

    &ldquo;副本真实世界是什么意思？难道通天塔的副本是真实存在的？&rdquo;

    &ldquo;组队探索副本世界，又没有人一起？&rdquo;

    &hellip;&hellip;

    副本开启，一群冒险者好奇，传送进入副本世界！

    日月神教。

    藤井刚赢下一局排位，听到系统公告，脸色阴沉。

    &ldquo;可恶，又是这个一念轮回，我就知道安德森这个白痴靠不住！&rdquo;

    藤井咬牙，安德森给了他一张水上巨轮的设计图纸，换走了日月神教的克隆技术，并且承诺，阻挠一念轮回。

    他本来以为即刻就能对轩辕古国进行入侵，可是照现在的建造进度，至少还要一个月才能出海！

    藤井没有纠结这件事，打开私聊，&ldquo;副本世界开放，问问那个蘑菇王国的公主，是否记得路，送她回去！&rdquo;

    藤井第一个通关超级玛丽副本，救下了被绑架的公主，他一直惦记着国王奖励，可是那个白痴公主，说没有地图，死活不愿带她去蘑菇王国。

    现在通天塔副本世界开启传送，他想尽快送回公主，获得奖励！

    &hellip;&hellip;

    系统提示响起，李逸第一时间给好友栏所有人发了信息，提醒他们不要轻易进入副本世界。

    仅仅第一层的神庙逃亡的部分神庙兽就已经轻松灭掉了明月城，更不要说其他副本世界了。

    李逸已经到了黄金段位晋级赛，继续游戏。

    【嘀，你获得神龙之力传承，无法使用盲僧进入传统排位模式】

    系统提示音响起，李逸房间界面，多了一个生存模式，只不过现在是灰色，无法选定。

    &ldquo;看来该觉醒第二个英雄了！&rdquo;

    李逸心中一动，花费一千蓝色精粹，觉醒第二个英雄。

    召唤石出现，李逸双手接触召唤石，闭上双眼。

    呼&hellip;&hellip;

    周围光芒闪烁，李逸被一股神秘的力量吸引，似春风柔和，又如飓风暴虐&hellip;&hellip;

    【死亡如风，常伴吾身。】

    低沉的声音传来，一道浪子剑客的形象在召唤石显现。

    &ldquo;疾风剑豪？&rdquo;

    李逸愕然，他上一世虽然很喜欢这个英雄，但是并不精通。

    继续排位。

    李逸没有纠结这个问题，选定亚索，继续进行排位，他现在召唤师初始属性已经恢复原始数据，但段位却没变。

    也就是说，他要用原始数据，进行黄金局的晋级赛。

    排位开始，李逸中单亚索，对面火男1级法术强度400多，血量接近三千。

    即便如此，李逸依旧艰难取胜，获得MVP！

    【叮，你取得游戏胜利，晋级完成度1/3】

    【你英雄评级达到sss级，获得黄金宝箱*1，英雄契合度+3%，当前3%】

    开启宝箱。

    【你获得对局卡*1，召唤师法术强度+200】

    又是召唤师法术强度？

    李逸都想觉醒第三个英雄了。

    只是觉醒第三个英雄，需要1000蓝色精粹，远远不够。

    无论是盲僧还是亚索，都属于物理攻击英雄，他不明白为什么宝箱开出的全都是法术强度加成？

    &ldquo;不对，亚索有法术攻击加成！&rdquo;

    李逸眼前一亮，亚索的E技能踏前斩是魔法伤害加成，而且冷却极短，满级只有0.1秒，只是短时间不能对同一目标施展。

    使用对局卡，继续进行游戏。

    &hellip;&hellip;

    【叮，你取得游戏胜利，成功晋级，目前段位钻石Ⅳ0胜点】

    【你英雄评级达到sss级，获得黄金宝箱*1，英雄契合度+3%，当前48%】

    一路撵杀，轻松取胜，李逸成功晋级钻石段位，而且亚索的英雄契合度已经带到了48%。

    看了眼召唤师排行榜，李逸依旧没有进入排行榜。

    不过第一名的长孙安吉，只是钻石Ⅱ17胜点，看来段位越高，提升越困难。

    而陆晨和李晴，竟然在前一百名。

    李逸一阵疲惫，下线休息。

    &ldquo;大佬，在吗？&rdquo;

    这时，李逸的私聊信息响起，是陆晨。

    李逸退出moba副本，&ldquo;正准备休息，有事？&rdquo;

    &ldquo;嗯，我爸去找你有事情相谈，我看你在线，给你说一声。&rdquo;

    &ldquo;找我？&rdquo;

    李逸疑惑，不过陆晨也不知道何事。

    正好李逸也要下线，&ldquo;你和晴儿也早点休息。&rdquo;

    李逸知道晴儿和陆晨一直双排，两人下路女枪寒冰组合，掀起一阵潮流。

    李逸离开通天塔，就已经察觉到陆天成到来。

    花园升级后笼罩了整个东海市，花园内市民，魔兽一举一动，现在都在李逸的掌控中。

    &ldquo;城主，这么晚有事吗？&rdquo;

    李逸见陆天成面色凝重，好奇问道。

    &ldquo;确实有事。&rdquo;

    陆天成看了眼李逸，咬牙缓缓道：&ldquo;我们被抛弃了！&rdquo;

    &ldquo;抛弃？什么意思？&rdquo;

    &ldquo;我向主城以及龙王殿总部求助，无人应援，看着我们自生自灭！&rdquo;

    陆天成心中不忿，他为东海城做了这么的多，甚至牺牲了最爱的人，如果不是他，东方海岸线恐怕已经淹没。

    可是现在，东海城四面楚歌，主城，龙王殿，为了一己私欲，对东海城遭遇，置若罔闻！

    李逸到是一脸淡然，&ldquo;我从来没有指望那些人。&rdquo;
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    陆天成咬了咬牙，继续道：&ldquo;李逸，为了你也是为了东海城，你一定要取得这次学院大比冠军！&rdquo;

    &ldquo;这次的冠军是一个主城的资格，只要东海城升级主城，我有把握对付神庙兽！&rdquo;

  

 第81章 屠魔者

    升级主城就能对付神庙兽？李逸不明白。

    &ldquo;难道升级成主城，有实力加成？&rdquo;

    陆天成点了点头，&ldquo;某人，不某个势力欠我一个承诺，&rdquo;

    陆天成说着，看向东方。

    &ldquo;是龙王殿吗？&rdquo;

    李逸更加疑惑，在他看来，即便是龙王殿，恐怕也不是这群神庙兽的对手。

    陆天成犹豫了一下，继续道：&ldquo;告诉你也无妨，李逸，其实人类不仅生活在陆地上，海底，也有人类存在。&rdquo;

    &ldquo;海底？&rdquo;

    陆天成继续道：&ldquo;这件事是绝密，即便是龙王殿恐怕也不知道他们的存在。&rdquo;

    &ldquo;生活在海底的人类，是经历了上个时代的文明，侥幸存活下来，他们手中有着神奇科技，恐怖到足以毁灭地球！&rdquo;

    毁灭地球。

    李逸不觉得是危言耸听，他疑惑的是，人类如何生活在海底。

    空气，恐怖的水压都是人类无法克服的！

    &ldquo;他比我们更了解这片土地&hellip;&hellip;&rdquo;

    陆天成没有多解释，继续道：&ldquo;这次学院大比在通天塔进行，我已经给你们报上名，明月城被灭，我们现在直接代替明月城出战，争夺扬州主城出线资格，进行最后决赛！&rdquo;

    李逸没有异议，他也很好奇，冠军奖励永生石，有没有讲传说中那般神奇。

    送走陆天成，李逸正准备休息。

    忽然，一道身影，跌跌撞撞冲入后花园。

    是东方岚。

    此刻，东方岚衣衫褴褛，身上全是血迹，脸色苍白，显然受伤不轻。

    李逸来到花园，看到盘膝坐在智慧树下的东方岚，担忧问道：&ldquo;前辈，你没事吧？&rdquo;

    &ldquo;咳咳！&rdquo;

    东方岚咳出一口鲜血，看了眼李逸，摇了摇头，&ldquo;我本想毁掉空间通道，没想到异世界发生突变，开启了单向传送，化境级神庙兽，正企图通过空间通道！&rdquo;

    &ldquo;化境？&rdquo;李逸惊讶地看着东方岚，化境是超越9阶9级的存在，他们现在连7阶以上的神庙兽将军都无法对付，如果有化境神庙兽降临，后果不堪设想。

    &ldquo;前辈你是说，因为单向传送开启，引来化境级神庙兽？&rdquo;

    李逸面色尴尬，如果真是这样，他恐怕成了罪魁祸首！

    东方岚点了点头，&ldquo;好在空间通道不算稳固，化境级强者短期无法通过，但还是尽快想办法关闭通道。&rdquo;

    东方岚看向李逸，继续道：&ldquo;异世界空间开启单向传送，是因为有人获得通天塔副本第十层的力量，李逸，你要想办法找到那人！&rdquo;

    李逸一脸疑惑，&ldquo;前辈，为什么要找到他？&rdquo;

    &ldquo;通天塔第十层的力量，是前九层异世界魔物克星，获得第十层的力量的冒险者，被称为屠魔者！如果能够组建一支屠魔者大军，完全可以抵抗神庙兽！&rdquo;

    &ldquo;屠魔者？&rdquo;李逸喃喃自语。

    东方岚脸色恢复不少，起身拍了拍李逸肩膀，继续道：&ldquo;不要有太大压力，即便找不到，我也会想办法，我要出海一趟，你们多加小心！&rdquo;

    东方岚说完，不等李逸回应，纵身一跃，消失在夜色中。

    &ldquo;前辈&hellip;&hellip;&rdquo;

    李逸无奈摇了摇头，组建一支屠魔者大军谈何容易，英雄契合度必须达到100%，才能获得英雄传承，恐怕没有几个人能够做到！

    夜色笼罩，玄武巨盾外，阵阵嘶鸣声传来，那是游荡的神庙兽。

    花园中的植物虽然强大，但只能用防御，李逸手中能用来的攻击武器，只剩下炎黄坦克。

    时空撕裂者伪机甲，上次和神庙兽将军战斗时候已经损坏，无法修复。

    而生产机甲的材料水晶石已经用光，暂时无法生产。

    炎黄坦克攻击力不足，必须想办法找到能够对抗神庙兽将军的武器！

    房间内光芒闪烁，李晴下线，时间已经凌晨四点。

    &ldquo;哥，你还没睡？&rdquo;

    李晴倒了杯水，看到坐在沙发上发呆的李逸，&ldquo;我正好有事找你。&rdquo;

    李逸好奇地看向李晴，&ldquo;什么事？&rdquo;

    &ldquo;我和陆晨姐段位已经达到了钻石Ⅲ，现在输多赢少，而且我们两个英雄契合度卡在90%一直没有提升。&rdquo;

    李晴一脸无奈，寒冰辅助的套路大家都已经摸清，有了应对办法，今天晚上，他们都快被打哭了。

    契合度达到90%，岂不是说很快就可以获得英雄传承？

    看来组建一支屠魔者军队，也不是不可能。

    李逸揉了揉李晴的脑袋，安慰道：&ldquo;明天我带你们！&rdquo;

    李晴眼前一亮，迫不及待地点了点头。

    &ldquo;哥，那我去休息了，你也早点休息吧。&rdquo;

    李晴蹦蹦跳跳回到房间。

    第二天，天色放亮，李逸整理了moba副本中他熟悉的英雄攻略，教给陆天成。

    并且让陆天成统计一下，城中moba副本召唤师英雄契合度达到80%以上的冒险者，他要带这些人尽快获得英雄传承！

    陆天成欣然答应，并且恬不知耻的把自己名字加了上去。

    李逸来到兵工厂，这里已经成了一个军事基地，一阵阵整齐的口号声传来，张达在训练坦克驾驶员。

    空地上，整齐的排放着威武的炎黄坦克，而且兵工厂依旧在源源不断生产。

    &ldquo;咦？&rdquo;

    李逸盯着面前几辆坦克，他怎么觉得比后边的坦克外观更加庞大霸气。

    对比了几辆坦克的属性，李逸惊讶发现，有几辆坦克，属性高出一大截，似乎这几辆坦克，都是最早产出的！

    &ldquo;张达，这几辆坦克是怎么回事？&rdquo;

    李逸找到了张达，指着面前几辆庞大坦克，疑惑问道。

    张达一脸古怪，&ldquo;大人，你不知道吗，炎黄坦克击杀魔兽，神庙兽可以升级，这几辆坦克是击杀神庙兽最多的。&rdquo;

    &ldquo;还有这样的事情，你怎么不早说？&rdquo;

    李逸瞪了眼张达，没想到炎黄坦克和花园中的植物一样，也可以升级！

    张达一脸无辜。

    &ldquo;愣着干什么，驾驶坦克，去外面屠杀神庙兽，但不要距离花园太远，只要惊动了神庙兽将军，立刻撤回！&rdquo;

    李逸正愁着怎么增强战斗力呢，外面这么多游荡的神庙兽，简直就是绝佳的升级方式。

    张达双眼放光，一脸兴奋，&ldquo;大人，那灵力呢？&rdquo;

    &ldquo;你每天有一百颗能量石的使用权！&rdquo;

    智慧树升级，已经达到了成树阶段，每天产出二百颗能量石，完全足够坦克大军消耗。



 第82章 内鬼

    张达迫不及待，立刻带人驾驶坦克，出城杀敌。

    当然只在花园周围游荡，确保惊动神庙兽将军的时候，有足够时间撤回花园中！

    炮火轰鸣声传来，神庙兽惨叫声不断。

    李逸来到兵工厂，仓库内已经有了二百多辆炎黄坦克。

    看来是时候找些新的坦克种类了。

    李逸之前在通天塔收购过坦克图纸，只不过大都是B级，A级坦克，S级坦克都少见。

    恐怕只有通关坦克大战副本，才有几率获得SSS级坦克图纸。

    &hellip;&hellip;

    夜幕降临，一天在炮火轰鸣声中度过，已经没有神庙兽敢靠近花园周围。

    午夜通天塔开放，李逸准时进入通天塔。

    【叮，你种植的植物全部死亡，植物大战僵尸生存模式挑战失败】

    【此次挑战你一共获得331万积分，940万金币，575颗能量石，黄金宝箱*5】

    李逸刚进入通天塔，耳边响起了系统提示音。

    &ldquo;这么快？&rdquo;

    李逸一阵错愕，前两次生存模式可是坚持了三天左右。

    心中一动，李逸进入植物大战僵尸副本，生存模式。

    房间外，后花园草地上，一片狼藉，残破的机械，还没有熄灭的硝烟&hellip;&hellip;

    这完全是现代战争的洗礼，李逸不相信这是僵尸造成的！

    李逸很好奇植物大战僵尸世界中，到底有什么。

    心中一动，巨大的玄武举盾出现在花园中，随后是机枪射手。

    李逸摆好植物，自动挑战生存模式，退出副本。

    &ldquo;大佬求带！&rdquo;

    私聊信息响起，是陆晨。

    李逸白天已经答应她们，&ldquo;邀请我。&rdquo;

    【冒险者晨露邀请你加入moba副本，是否同意】

    &ldquo;同意！&rdquo;

    李逸心中一动，出现在moba副本排队房间中。

    排位模式暂时只有双排，李逸只能先和陆晨组队。

    &ldquo;大佬，我终于超越你了哦！&rdquo;

    陆晨见李逸只有白金段位，而她已经到了钻石，一脸得意。

    李逸无语，&ldquo;提醒一下，这个游戏，是可以杀队友的！&rdquo;

    &ldquo;呃！&rdquo;

    陆晨脸上笑容僵住，干笑两声，&ldquo;大佬，给你开个玩笑，开始吧，我辅助你！&rdquo;

    开始游戏，很快进入英雄选择界面。

    李逸他们蓝色方，上单天使，打野男枪，中单小鱼人，下路是李逸的亚索和陆晨的寒冰。

    红色方上单剑圣，打野阿木木，中单皎月，下路卢锡安加牛头。

    &ldquo;咦，大佬，你觉醒第二个英雄了？&rdquo;

    陆晨见李逸英雄是亚索，继续道：&ldquo;我听说这个英雄胜率很低的，不到5%。&rdquo;

    &ldquo;那是他们太菜！&rdquo;李逸丝毫没放在心上，他的亚索胜率可是100%。

    这时，上单天使打字发言，&ldquo;又是亚索，这局有内鬼吗？如果有的话，我可以退出！&rdquo;

    &ldquo;内鬼？&rdquo;李逸疑惑。

    陆晨解释道：&ldquo;大佬，昨天开始有人故意捣乱，只要对局中看到亚索，就有恶意攻击队友现象。&rdquo;

    &ldquo;似乎有一群人，故意针对亚索，这也是这个英雄胜率低的原因。&rdquo;

    难道这个世界，也有这么多人不喜欢亚索？

    上单天使再次打字：&ldquo;没人说话，我就当做没有内鬼了！&rdquo;

    进入读取进度界面，很快进入游戏。

    李逸买装备出门，直奔红buff。

    对面卢锡安公屏大字：又是寒冰辅助？下路还配个亚索，你们已经输了！

    李逸懒得理会，帮助打野打红。

    这时中单小鱼人也过来帮忙。

    李逸疑惑，现在中单都这么友好了吗？舍弃线上小兵经验帮打野？

    李逸象征性A了两下红，撤退上线。

    这时，男枪身上光芒亮起，第一个怪竟然惩戒？

    难道是高段位新玩法？

    忽然，李逸眼前一片漆黑，是男枪的烟雾弹！

    李逸立刻打开自由攻击模式！

    砰砰！

    身边两道枪声响起，随后一个小鱼人一跃而下，砸在李逸身上。

    【FirstBlood】

    系统提示音响起，李逸面前一片灰白色，小鱼人拿到了一血。

    【DoubleKill】

    李晴想要为李逸报仇，却被小鱼人双杀。

    &ldquo;啊，大佬，中野是内鬼！&rdquo;李晴恼怒道。

    天使：&ldquo;艹，我就知道，看到亚索就该退出，妈的，老子的晋级赛！&rdquo;

    &ldquo;呵呵，有意思！&rdquo;

    李逸微微一笑，买好装备，直奔线上。

    这时，打野男枪打字：&ldquo;100%胜率的亚索，一念轮回，我知道是你，这是我们安德森大人给你准备的礼物，喜欢吗？&rdquo;

    安德森？帝王联盟？

    李逸本来以为是有人针对亚索，现在看来是针对他！

    天使：&ldquo;轮回大佬？真的是你？大佬，这局我保你！&rdquo;

    天使正要退出游戏，看到男枪打字，莫名的有了信心。

    &ldquo;OK！&rdquo;李逸打字：&ldquo;中野，好好享受这局游戏！&rdquo;

    李逸来到线上，对面下路组合已经2级，强势压线。

    卢锡安：&ldquo;亚索，别垂死挣扎了，放弃吧！&rdquo;

    李逸没有理会，对陆晨道：&ldquo;远程消耗，别被牛头闪现开到，等我2级。&rdquo;

    陆晨点了点头。

    &ldquo;还有，你做输出，我是ap亚索！&rdquo;

    李逸眼中，中野已经是尸体，上单天使也是魔法输出，陆晨必须补充物理伤害。

    陆晨疑惑，没有多问，李逸的命令，她无条件服从。

    两人身上光芒闪烁，李逸和陆晨塔下猥琐到2级。

    &ldquo;准备上！&rdquo;李逸目光犀利，手中风刃寒芒闪烁，伺机而动。

    &ldquo;大佬，我们中野来了！&rdquo;

    陆晨开口提醒，中野肯定不是来帮他们的。

    &ldquo;不管，你万箭齐发，一定要减速到卢锡安！上！&rdquo;

    李逸一声令下，踏前斩滑过小兵，直奔卢锡安。

    牛头反应很快，WQ二连，竟然空了！

    卢锡安顿敢不妙，滑步撤退，依旧被寒冰的万箭齐发减速到。

    李逸EQ，卢锡安直接半血。

    光芒闪烁，卢锡安直接闪现想回到塔下。

    头顶火焰闪烁，是引燃！

    卢锡安看到亚索身上，狂风之力环绕，心中不安，拼命走位。

    呼&hellip;&hellip;

    一道狂风吹出，紧随卢锡安，毫无意外被击飞。

    李逸接近，两下平A，送走卢锡安。

    &ldquo;别管牛头，杀中野！万箭齐发不要打中我！&rdquo;

    李逸贴着墙壁，避开牛头，退回自己塔下。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    这时，男枪和小鱼人，直奔李逸杀来。

    冰冷的箭芒闪过，万箭齐发顺利击中两人！

    李逸嘴角勾起，他们两个，已经是死人！

    

 第83章 折磨到退游

    李逸一个踏前斩穿过小兵，直指男枪。

    男枪愣住，他以为李逸会逃跑，没想到会主动出击。

    男枪3级，小鱼人已经4级，用脚想，2级的亚索也不可能打过两人。

    &ldquo;他竟然敢还手，弄死他！&rdquo;

    男枪见李逸杀来，直接在脚下一个烟雾弹！

    &ldquo;杀小鱼人。&rdquo;

    李逸长剑转动，身法飘忽，直指小鱼人。

    陆晨不慌不忙，调转箭头，瞄准了小鱼人。

    小鱼人下意识E技能，古灵精怪，砸向李逸。

    李逸早有防备，又是一个踏前斩，穿过小兵，躲过小鱼人攻击。

    砰砰！

    男枪连续两枪，皆被红色方小兵挡住。

    AQA，李逸一套连招，加上陆晨远处风筝，小鱼人已经半血。

    &ldquo;男枪，你再搞什么！&rdquo;

    小鱼人见男枪连续空枪，开口怒骂，心中已经萌生退意。

    李逸冷冷一笑，现在想走，来不及了。

    EQ二连，小鱼人血量瞬间见底，饮恨剑下。

    而此时，李逸还有半血。

    &ldquo;可恶！&rdquo;

    男枪气急，惩戒杀掉挡在李逸面前的最后一个小兵，快速拔枪，冲到李逸面前，烟雾弹加穷途末路，直接甩在李逸脸上。

    恰巧李逸身上光芒闪烁，升到3级。

    几乎是在男枪抬手的同时，一道风墙挡在两人之间。

    砰砰！

    男枪的技能打在风墙上，全被格档。

    &ldquo;不可能！&rdquo;

    男枪瞪大双眼，不敢置信，亚索升级同时，风墙出现，这个人的反应速度倒地是有多恐怖？

    李逸虽然半血，但是面对男枪，依旧不慌不忙，追着满血的男枪慌不择路。

    技能冷却，男枪再次一个快速拔枪，想要拉开和亚索的距离，却意外来到了敌方塔下。

    防御塔闪烁，魔法砸下。

    男枪这才反应过来，慌忙闪现，恰巧撞在李逸剑上。

    【TribleKill】

    三杀系统提示音传来，缩在塔下的牛头看着残血的亚索，瑟瑟发抖。

    天使：&ldquo;大佬牛逼！&rdquo;

    上单天使已经看呆了，走到敌方塔下，被敌方剑圣捡了个人头。

    这时一大波兵线推来，李逸直接回城。

    &ldquo;你吃兵。&rdquo;李逸交代陆晨，回城更新装备。

    而这时，小鱼人和男枪复活。

    李逸冷笑，身上的衣衫飘动，长剑嗡鸣。

    【DoubleKill】

    系统提示音响起，男枪和小鱼人再次泡在泉水。

    李逸直接回到中路。

    对面皎月看到亚索来到中路，以为是给她送人头，兴奋上前。

    呼！

    微风浮动，寒芒闪烁，皎月看着疯狂下降的血量，终于意识到这个亚索不是软柿子，而是打**oss！

    砰！

    光芒闪烁，皎月闪现迁坟，死在自己塔下。

    皎月哭了：&ldquo;呜呜，亚索，是你们中野坑你，你杀我干嘛？我是好人！&rdquo;

    李逸踏前斩连闪，恐怖的伤害，瞬间清掉中路兵线，随后进入男枪野区。

    小鱼人和男枪愣在泉水，线上，野区资源全无，而李逸的亚索盯着他们，虎视眈眈。

    &ldquo;寒冰！&rdquo;

    小鱼人和男枪瞄准了下路的陆晨，悄悄摸过去。

    &ldquo;大佬，他们要杀我！&rdquo;

    陆晨看到来两人，顿时慌了。

    &ldquo;别怕，我来了！&rdquo;

    李逸闪现踏前斩E到塔下，秒杀了几乎满血的皎月，前往下路。

    皎月懵了。

    皎月：&ldquo;亚索，冒昧问一句，我们有什么深仇大恨吗？&rdquo;

    这时，上单剑圣也发来信息：&ldquo;亚索是轮回大佬吗？&rdquo;

    阿木木：&ldquo;我见过寒冰ID，召唤师排行榜97名的晨露。&rdquo;

    剑圣：&ldquo;轮回大佬无疑了，他和这个晨露双排过！&rdquo;

    &ldquo;大佬，求好友位！&rdquo;

    &ldquo;同求！&rdquo;

    &hellip;&hellip;

    对面几人几乎放弃了反抗。

    小鱼人和男枪咬牙切齿，注意到河道的亚索。

    男枪：&ldquo;速战速决，亚索来了！&rdquo;

    两人包围寒冰，技能不要命的甩出去。

    寒冰一个闪现，逃到河道，和亚索汇合。

    毫无意外，男枪和小鱼人再次身死。

    而陆晨满血！

    李逸清掉一波兵，再次回城。

    【DoubleKill】

    双杀系统提示传来，李逸再次斩杀男枪和小鱼人。

    这两人从对李逸动手之后，一直在读秒等待复活&hellip;&hellip;

    男枪崩溃了，&ldquo;对面的，你们打不过了，投降吧！&rdquo;

    亚索：&ldquo;不要投，我们这边男枪和小鱼人没有玩够！&rdquo;

    剑圣：&ldquo;大佬明白，我最恨这样的混蛋，放心吧，我只清兵，不推塔！&rdquo;

    亚索：&ldquo;不错，给你个好友位！&rdquo;

    &ldquo;大佬，我也不推塔！&rdquo;

    &ldquo;大佬，我帮你杀这两个混蛋！&rdquo;

    &hellip;&hellip;

    红色方五人纷纷表态！

    五十多分钟，蓝色方一个塔没掉，而红色方五人，跑到蓝色方高地，围着泉水，观看李逸残忍虐杀小鱼人和男枪。

    剑圣：&ldquo;啧啧，这两个家伙真牛逼，已经死了七十多次了，还没有放弃，要是我，早就崩溃了！&rdquo;

    天使：&ldquo;同意，我刚开始玩的时候，被杀了七次，就已经吐了，这游戏死亡，对精神伤害极大！&rdquo;

    卢锡安：&ldquo;兄弟，知己啊，我也被打吐过！&rdquo;

    阿木木：&ldquo;我怀疑这两个家伙，已经瘫倒在地爬不起来了！&rdquo;

    皎月：&ldquo;大佬是不是太残忍了？&rdquo;

    天使：&ldquo;残忍？这两个混蛋是帝王联盟的，故意狙击大佬！&rdquo;

    牛头：&ldquo;真无耻，俺老牛不能忍，我把他们顶出来，干死他丫的！&rdquo;

    男枪复活，牛头突然一个闪现进入泉水，把男枪顶了出来。

    无数技能，铺天盖地，男枪瞬间融化。

    &ldquo;fake！一念轮回，这事没完！&rdquo;

    男枪怒骂一句，和小鱼人两人传来掉线提示音。

    掉线后胜利是没有胜点加成的。

    &ldquo;大佬，记得好友位，我们投降了！&rdquo;

    红色方见识到李逸的恐怖，升不起一丝对抗念头，直接点击投降。

    敌方水晶爆炸，李逸他们取胜。

    【叮，你取得游戏胜利，胜点+30，当前段位钻石Ⅳ30胜点】

    【你英雄评级达到sss级，获得黄金宝箱*1，英雄契合度+3%，当前51%】

    李逸收到六条好友申请，都是上局游戏的。

    全部通过。

    &ldquo;大佬，我加了2%的英雄契合度！&rdquo;

    陆晨一脸兴奋，她和李晴一起，精力集中，最高也不过1%英雄契合度。

    可跟在李逸身后，只要保证不死，英雄评分不会低于s级。

    &ldquo;等会开始。&rdquo;
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    李逸喊住要进行游戏的陆晨，找到了进入西方大陆的通道，需要花费一千积分。

    积分现在对李逸来说，是最不值钱的东西。

    扣除一千积分，李逸和陆晨进入西方大陆排位模式。

    &ldquo;啊，大佬，我们这样做是避开内鬼吗？&rdquo;陆晨发现排位界面改变，好奇问道。

    &ldquo;不，我们要做内鬼！&rdquo;

    

 第84章 屠杀

    陆晨一愣，随后双眼放光，&ldquo;大佬，我们是要狙击谁吗？&rdquo;

    &ldquo;谁倒霉狙击谁！&rdquo;

    李逸冷冷一笑，排队进入游戏。

    红色方：上单厄加特，打野剑圣，中单吸血鬼，下路李逸的亚索和陆晨的寒冰。

    蓝色方：上单蛮王，打野赵信，中单妖姬，下路女警和机器人组合。

    对局开始。

    剑圣：&ldquo;下路什么鬼，亚索加寒冰，还是寒冰辅助？&rdquo;

    剑圣看到两人的出装，疑惑打字，不停发着问号。

    厄加特：&ldquo;打野兄弟别怕，我们中单是格林伯爵，我已经躺好。&rdquo;

    吸血鬼：&ldquo;我感觉这个亚索比我厉害，100%胜率！&rdquo;

    剑圣：&ldquo;还真是，亚索兄弟ID多少，又没有兴趣加入帝王联盟？&rdquo;

    李逸看到剑圣发言，已经默默宣判了他的死刑！

    野怪刷新，李逸假装帮忙，算准伤害，一个踏前斩穿过蓝buff，顺利收走。

    剑圣：&ldquo;fake！&rdquo;

    李逸冷冷一笑，寒芒闪烁，冰冷的剑芒直指剑圣。

    【FirstBlood】

    系统提示音响起，剑圣躺在地上，成了一具尸体。

    厄加特：？？？

    吸血鬼：&ldquo;what？&rdquo;

    李逸没有理会，默默亮出自己的ID。

    剑圣：&ldquo;是你！东方大陆的一念轮回，你竟然敢跑到这里来撒野，找死！&rdquo;

    剑圣看到李逸的ID，复活后直奔下路。

    剑圣公屏大字：&ldquo;对面的兄弟，亚索是一念轮回，来人搞他一波！&rdquo;

    对面中野立刻回应。

    吸血鬼犹豫了一下，也默默来到下路。

    陆晨顿时慌了，&ldquo;大佬怎么办？六个人！&rdquo;

    &ldquo;你去卖！&rdquo;

    李逸不慌不忙，补掉第二波小兵，升到了三级。

    &ldquo;大佬，你这样对一个女生好吗？虽然我是辅助！&rdquo;

    陆晨抱怨一句，上前故意买了一个破绽，蓝色方机器人果断出钩。

    光芒闪烁，陆晨闪现，而这时，蓝色方中野同时包夹而来。

    同时赶来的还有剑圣和吸血鬼。

    &ldquo;先杀剑圣和吸血鬼！&rdquo;

    李逸没有莽撞的2打6，而是快速来到塔下，借住防御塔反打。

    有防御塔在，起码对面的人不敢轻易越塔。

    1级的剑圣一马当先，直接Q起手，追上李逸。

    吸血鬼见剑圣Q上去就知道情况不妙，立刻舍弃寒冰，追上亚索。

    呼！

    微风拂动，李逸身法飘忽，快速穿过两人，手中的长剑不断刺在剑圣身上。

    鲜血飘洒，剑圣瞬间暴毙。

    &ldquo;帮我挡钩！&rdquo;

    李逸看到冲上来的机器人，他3级没有学风墙，不能被开。

    陆晨没有犹豫，立刻来到李逸和机器人之间。

    没有意外，李逸杀死了吸血鬼，陆晨也被敌方四人集火秒杀。

    &ldquo;大佬，回城吧，他们要越塔。&rdquo;

    陆晨见到敌方打野赵信和中路妖姬绕到下路塔后，连忙开口提醒。

    李逸没有回应，看着加速清兵的下路组合，主动出击。

    下路女警和机器人显然愣住，没想到亚索竟然敢还手？

    女警：&ldquo;机器人，把他拍起来，我有夹子！&rdquo;

    机器人直接闪现，亚索一个滑步，红色方小兵被高高举起。

    几人目瞪口呆。

    女警：&ldquo;你个白痴，闪现击飞小兵？&rdquo;

    机器人一脸呆滞，他不人为亚索是凭借操作躲过拍击，肯定是走了狗屎运！

    【TribleKill】

    系统提示音传来，机器人倒在了李逸剑下。

    女警终于反应过来，立刻位移拉开距离。

    可亚索借助小兵，滑步接近，更可恶的是还被亚索的风吹飞。

    赵信和妖姬显然也没想到李逸的亚索能够一打二，顿时慌了神，扛着塔去救女警。

    【QuadraKill】

    女警死亡。

    &ldquo;快走，亚索伤害太高，打不过！&rdquo;

    女警看着抗塔残血的赵信，不停发着危险信号，可惜已经来不及了。

    【PentaKill】

    五杀系统提示音响起，场面一阵死寂，只有妖姬，利用位移技能，慌忙逃窜。

    李逸回城更新装备，彻底起飞，只要不是陆晨，见人就杀。

    刚开始，几人还疯狂针对李逸。

    可是被李逸拿了一次七杀之后，彻底冷静下来，对面蓝色方几人更是缩在泉水，不肯出来。

    一场对局，就是李逸的屠杀秀，轻松取胜。

    李逸：&ldquo;剑圣，帮我问候下安德森，这是我给他的问候，是否满意？&rdquo;

    剑圣：&ldquo;法克！一念轮回，别让我再遇到你！&rdquo;

    【叮，你取得游戏胜利，胜点+30，当前段位钻石Ⅳ60胜点】

    【你英雄评级达到sss级，获得黄金宝箱*1，英雄契合度+3%，当前54%】

    系统提示音传来，李逸没有理会剑圣，打开宝箱。

    【你获得对局卡*1，攻击力+100】

    竟然开到了攻击力。

    李逸很意外，他现在初始法术强度已经1200多，而攻击力只有159。

    对局继续。

    几乎每场比赛，都是李逸在一挑八。

    而陆晨几乎就是个打酱油的，能做到的就是尽量少死，获得足够高的评分。

    己方队友出了陆晨，就算是赢下比赛，也是恨得咬牙切齿。

    凄惨的战绩，评分低得令人发指，只加了个位数的胜点！

    再次赢下一场对局。

    &ldquo;大佬，我获得寒冰传承了！&rdquo;

    陆晨兴奋无比，淡蓝色光芒点缀，如同星辰，融入体内。

    一道淡蓝色如水晶般的臻冰长弓，缓缓凝聚，落到陆晨手中，周围的温度骤降，刺骨寒意，冻结灵魂。

    李逸体内神龙之力运转，这才抵挡住这股寒意。

    &ldquo;不错。&rdquo;

    李逸点了点头，他能感觉到那把长弓中蕴含的巨大魔法力量。

    &ldquo;大佬，我突破到2阶了！&rdquo;

    陆晨抚摸着手中长弓，爱不释手，那彻骨的寒意，毫无影响。

    &ldquo;大佬你带李晴吧，我去觉醒第二个英雄。&rdquo;

    陆晨和李逸打了声招呼，不舍地退出了房间。

    李逸的亚索英雄契合度已经达到81%，而召唤师加成的初始属性魔法强度已经到了9000，比上一次还夸张！

    邀请李晴加入房间。

    &ldquo;哥！&rdquo;

    李晴双眼放光，&ldquo;我听说了你们的战绩，通天塔公屏热闹非凡，国内冒险者已经和西方冒险者骂了起来！&rdquo;

    &ldquo;呵呵，这是他们自找的！&rdquo;

    李逸冷笑，帝王联盟竟然敢狙击他，就应该想到会有这样的结果。

    &ldquo;哥，我辅助你吧。&rdquo;

    陆晴用女枪辅助，进入游戏！

    

 第85章 运气爆棚
    李逸注意到对面上单剑魔，ID长孙安吉！

    终于碰到帝王联盟最强高手！

    对局开始。

    李逸在蓝色方：上单狗头，打野螳螂，中单炸弹人，下路李逸的亚索和李晴的女枪。

    红色方：上单暗裔剑魔，打野狮子狗，中单刀妹，下路维鲁斯加莫甘娜组合。

    进入游戏，狗头公屏打字：&ldquo;长孙大人，轻虐！&rdquo;

    炸弹人：&ldquo;我晋级赛，真倒霉！&rdquo;

    长孙安吉：&ldquo;我也是晋级赛，大家加油，不要放弃！&rdquo;

    狮子狗：&ldquo;亚索，让我看看你的ID！&rdquo;

    刀妹：&ldquo;100%胜率，这个亚索&hellip;&hellip;&rdquo;

    公屏安静下来，李逸注意到打野和中路包夹过来，如果没猜错，对面下路组合加打野也已经包抄过来。

    &ldquo;哥，这几个家伙认出你来了啊！&rdquo;

    李晴擦拭着火枪，不慌不忙，&ldquo;我帮你牵扯住对面几人！&rdquo;

    李晴卡主视野，隔墙在三角草丛插了个眼，果然照出对面下路组合加打野。

    眼位立刻被A掉，李晴果断出手，枪林弹雨倾泻，恐怖的伤害以及减速效果，阻拦住三人进攻。

    而这时，打野和中单对李逸动手，旁边的眼位，光线环绕，是上路传送！

    李逸冷笑，踏前斩穿过螳螂，螳螂瞬间残血。

    螳螂：&ldquo;他伤害怎么这么高？&rdquo;

    螳螂吓坏了，立刻向炸弹人跑去。

    炸弹人：&ldquo;白痴，我是法师，别往我这跑！&rdquo;

    炸弹人怒骂一句，立刻在脚下布雷。

    【FirstBlood】

    系统提示响起，螳螂身死。

    身后，传送光芒消失，狗头和剑魔两人从下路河道包抄李逸。

    李逸没有回头，踏前斩直指炸弹人。

    砰砰！

    地上炸雷爆炸，李逸身上的光盾闪烁，抵挡住炸弹人伤害。

    李逸近身，轻而易举斩杀了炸弹人。

    &ldquo;哥，我死了，你小心。&rdquo;

    李晴惨死，而对面下路组合和打野都已经残血，给李逸创造了完美的收割机会。

    对面中单刀妹露头，李逸果断转身，避开己方上路狗头，杀向对面下路组合加打野。

    螳螂立刻打字提醒：&ldquo;亚索伤害太高，你们残血，快走！&rdquo;

    可惜已经来不及你。

    微风浮动，李逸身影划过，身后留下三具尸体！

    【PentaKill】

    低沉的系统提示音响起，李逸身上光芒闪烁，升到2级。

    呼！

    忽然，一道血红色剑芒闪烁，一柄大剑劈向李逸。

    是剑魔！

    亚索身体诡异的扭动了一下，竟然躲过了剑魔的一击。

    长孙安吉眉头紧皱，他确定刚刚李逸没有视野，也就是说看到剑芒的刹那，亚索才意识到。

    难道这个人的反应，比他的剑还快？

    长孙安吉不信，第二剑挥下。

    亚索一个后撤步，又被躲过，更可恶的是一道风刃，刺在了他身上。

    &ldquo;可恶！&rdquo;

    长孙安吉怒了，高高跃起，挥舞重剑，砸向李逸。

    李逸身影飘忽，瞬间穿过长孙安吉。

    &ldquo;踏前斩！&rdquo;

    长孙安吉再次斩空，他意识到李逸还有位移技能的。

    只是被李逸三番两次戏耍，早就冲昏了头脑。

    长孙安吉瞬间残血，没有犹豫，闪现过墙，和狗头刀妹汇合。

    &ldquo;能打，我有引燃！&rdquo;

    刀妹利刃冲击起手，接近亚索，直接挂上引燃。

    狗头举起大棒，狠狠敲下。

    李逸半血，只好舍弃剑魔，对上刀妹和狗头。

    亚索身影晃动，接连两个踏前斩，刀妹和狗头瞬间残血，两人顿时慌了。

    【?GodLike】

    七杀近神！

    &ldquo;我能杀了他！&rdquo;

    剑魔冷静下来，看到李逸身处死角，大剑挥动，斩向李逸。

    砰砰！

    连续两剑，李逸踏前斩无法重复作用在剑魔身上，只能闪现避开第三剑重击。

    &ldquo;哈哈，死亡闪现！&rdquo;

    剑魔一剑挥出，李逸身死。

    【Shutdown】

    剑魔终结了李逸。

    长孙安吉：&ldquo;哈哈，一念轮回，这还刚刚开始，不好&hellip;&hellip;&rdquo;

    长孙安吉注意到不断损失的血量，这才注意到被挂上了引燃，他本来就剩下一点血皮。

    【Legendary】

    超神提示音响起，李逸虽然被终结，但依旧完成了第八次斩杀，几乎和长孙安吉同时死亡。

    &ldquo;炸弹人，螳螂别走，帮我！&rdquo;

    狗头看着要出门上线的两人，立刻打字，他要再杀一次李逸。

    李逸冷笑，直接裸出了暗夜收割者！

    螳螂：&ldquo;我们三个应该不是对手。&rdquo;

    炸弹人：&ldquo;自信点，肯定不是对手！&rdquo;

    炸弹人看到李逸出装，果断逃跑。

    狗头和螳螂晚了一步，被复活的李逸直接秒杀。

    【DoubleKill】

    系统提示音传来，几人面如死灰。

    长孙安吉：&ldquo;能打，我装备可以，我就不信，我们八个人，还弄不死他一个！&rdquo;

    长孙安吉咬牙切齿，他还从来没有狼狈过，几乎每局游戏，都是他碾压一路，carry取胜。

    李逸很快告诉了他答案。

    15分钟，李逸杀到了对面高地，五人缩在泉水，瑟瑟发抖。

    而李逸的三个队友，缩在自家泉水，不敢露头。

    长孙安吉：&ldquo;一念轮回，别让我再遇到你！&rdquo;

    水晶在长孙安吉狰狞的咆哮中爆炸。

    &ldquo;哥，我竟然加了30胜点，3%的英雄契合度！&rdquo;

    李晴开心不已，她还是第一次获得了sss级评价。

    李逸微微一笑，&ldquo;继续吧。&rdquo;

    很快进入有游戏，李逸一愣，对面上单的剑魔，还是长孙安吉。

    李逸打字：&ldquo;长孙安吉，看来你的愿望实现了啊！&rdquo;

    &ldquo;法克！&rdquo;

    长孙安吉咬牙切齿，同样1级围杀李逸。

    只是这一局，比上一局还惨，李逸一次没死，对面几人被虐的破口大骂！

    就连李逸的队友，也是怒骂不止。

    李逸玩够了，直接推掉对面水晶。

    &ldquo;哥，长孙安吉晋级失败了，掉出前十名！&rdquo;

    &ldquo;是吗？&rdquo;

    李逸打开排行榜，排名第一的长孙安吉，竟然掉到了72名。

    看来连续输了两局，他的评分很低。

    &ldquo;哥，我英雄契合度马上就要满了。&rdquo;

    李晴女枪英雄契合度已经98%，不出意外，只要再赢下一局游戏，就能获得传承。

    很快进入游戏。

    李逸愣住了，对面的上单，还是长孙安吉的剑魔，简直运气爆表。

    &ldquo;fakeyou！！！&rdquo;

    长孙安吉进入游戏破口大骂，随后传来暗裔剑魔离开游戏的提示音！

 第86章 御风剑法

    李逸看着长孙安吉退出游戏的提示音，一阵无语，这个家伙心里承受能力也太差了吧。

    没有因为对面少人而放水的意思，李逸继续展开屠杀，十五分钟，对面投降！

    轻松赢下比赛。

    &ldquo;哥，我英雄契合度百分百了！&rdquo;

    李晴周身淡淡光芒闪烁，火热，狂暴，充满毁灭性气息。

    空中，两把暗金色火枪缓缓凝聚，飘落到李晴手中。

    嗡！

    庞大气息涌动，李晴短发飞舞，气质和之前相比，更显成熟。

    &ldquo;呼！&rdquo;

    李晴呼出口气，把玩着手中的火枪，看向李逸，&ldquo;哥，这种力量好奇妙，仿佛与生俱来！&rdquo;

    李逸为李晴感到高兴，&ldquo;觉醒第二个英雄吧，我还需要两场对局。&rdquo;

    李逸亚索英雄契合度已经达到了96%，而且已经到了钻石Ⅰ晋级赛。

    今晚有望晋级超凡大师。

    李晴双手抵在召唤石上，唤醒第二个英雄。

    光芒闪烁，片片五彩斑斓的羽毛飞舞，化作道道锋利的羽刃！

    逆羽，霞！

    李逸看着李晴觉醒的英雄，依旧还是ADC。

    &ldquo;晴儿，这局我辅助你，帮你熟悉一下英雄。&rdquo;

    李逸选择亚索辅助，两人第一次来到下路稳定补兵发育。

    队友和敌方几人认出李逸ID，已经有了心理准备。

    看到李逸竟然在下路稳定发育，几人不由松了口气，双方中野始终没有越过下路河道。

    可是这种平稳没有持续太久。

    李晴升到11级，彻底熟悉了这个英雄的玩法。

    李逸放弃辅助，展开屠戮。

    毫无疑问，又是一场两人胜利的游戏。

    李逸亚索英雄契合度达到了99%，继续游戏。

    &ldquo;嗯？对面这个男枪有点东西！&rdquo;

    李逸看着残血逃跑的男枪，终于碰到了一个有点水平的对手。

    这个男枪的操作，比那个长孙安吉还要强，看来也是帝王联盟的高手！

    接下来，男枪被李逸疯狂针对，十分钟，死了七次。

    不过这个男枪也是硬气，即便如此，依旧主动找李逸硬钢。

    二十分钟，对面投降，赢下游戏。

    【叮，你取得游戏胜利，成功晋级，目前段位超凡大师0胜点】

    【你英雄评级达到sss级，获得黄金宝箱*1，英雄契合度+3%，当前100%】

    召唤石自动出现，洒下光芒，笼罩李逸。

    【叮，你获得御风剑法传承，召唤师属性正在转化&hellip;&hellip;】

    【召唤师属性转化完成，体质+45点，力量+55，精神+1100，速度+30】

    【你修为提升，达到3阶5级】

    一连串系统提示音响起，李逸体内强大力量流转，充斥四肢百骸，举手投足间，微风浮动，无形风刃飘荡。

    更夸张的李逸精神达到了恐怖的2260点！

    李逸第一个达到超凡大师段位，再次登顶召唤师排行榜第一名。

    【系统公告】

    【Satan：白痴安德森，立刻向一念轮回道歉，否则我不介意让帝王联盟，沦为第二个不法之地！】

    系统公告响起，李逸眉头紧皱。

    Satan？这家伙不是西方大陆第二大势力，不法之地的城主吗？为什么帮自己说话？

    &ldquo;哥。&rdquo;李晴看了眼刚才对局的战绩，&ldquo;上局对面的男枪，是Satan。&rdquo;

    &ldquo;什么？&rdquo;

    李逸一愣，怪不得感觉男枪有点强。

    上局男枪可是被自己达成了2-21，这个Satan竟然还帮自己说话？

    公屏热闹非凡，很多人已经猜到原因。

    李逸进入西方大陆排位模式，仅仅一天的时间，西方大陆所有高手，全部跌出排行榜！

    Satan以及不法之地的不少高手，无辜受牵连，心中的愤怒可想而知。

    西方大陆不少冒险者对李逸恨之入骨，但有无可奈何，被迫无奈进入东方大陆排位。

    帝王联盟。

    &ldquo;有意思！&rdquo;

    安德森看到Satan发言，冷冷一笑，轻轻摇晃着手中的红酒。

    &ldquo;来人。&rdquo;安德森打了个响指，管家推门走了进来。

    安德森淡淡道：&ldquo;把我们最新研究的武器，挑选一个编队，送给藤井！&rdquo;

    管家一愣，&ldquo;大人，这可是我们现在手中最强武器！&rdquo;

    &ldquo;放心，星罗群岛没有能力复制，我们随时可以收回。&rdquo;安德森挥了挥手，示意管家立刻安排下去。

    咔！

    安德森手中玻璃杯碎裂，猩红的红酒如同鲜血，洒落一地。

    &ldquo;东方大陆！龙王殿！看来你们还没有认清自己的位置，帝王联盟，才是真正的老大！&rdquo;

    &ldquo;顺我者昌逆我者亡，你们会为此付出血的代价！&rdquo;

    &hellip;&hellip;

    李逸精神疲惫，没有继续游戏，准备下线休息。

    &ldquo;轮回大佬，有人想要见你，有时间吗？&rdquo;

    私聊信息响起，是叶彤。

    李逸犹豫了一下，回复问道：&ldquo;龙王殿高层？&rdquo;

    不问归期：&ldquo;不是，轩辕大帝！&rdquo;

    李逸一愣，轩辕大帝职位远高于龙王殿，可惜手中没有实权。

    李逸疑惑轩辕大帝为什么要见他。

    &ldquo;房间号发给我！&rdquo;

    叶彤发来房间号，李逸心中一动，来到通天塔包间201。

    房间内，一名老者连忙起身，热情迎接，&ldquo;你好，你就是一念轮回，久仰！&rdquo;

    &ldquo;轩辕大帝？&rdquo;

    李逸戴着鬼头面具，疑惑打量着面前老者，身形瘦弱，面孔沧桑，神态疲惫，双眼布满血丝。

    没有上位者那种沉重威压，就是一个饱经沧桑的老者！

    &ldquo;很意外吧。&rdquo;轩辕大帝微微一笑，看了眼手腕的手表，指了指面前的座位。

    李逸坐到老者面前，开门见山：&ldquo;不知大帝找我何事？&rdquo;

    &ldquo;确实有事找你帮忙。&rdquo;

    轩辕大帝打量着李逸，顿了一下，继续道：&ldquo;我想让你救我孙女，她冒失闯入了魂斗罗副本世界！&rdquo;

    李逸摇了摇头，他深知副本世界的危险。

    不等李逸开口，轩辕大帝继续道：&ldquo;你是我唯一能想到的人，我不会让你白白冒险，你听说过世界种子吗来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一？&rdquo;

    李逸皱眉，东方岚说过，他所得到的的花园，就是一颗世界种子。

    &ldquo;你有世界种子？&rdquo;李逸看向轩辕大帝。

    &ldquo;不是完整的世界种子，是一个碎片，真正的世界种子早已不知所踪，有可能在海底。&rdquo;

    轩辕大帝继续道：&ldquo;你可能不知道世界种子的重要性，它是世界的核心，本源力量，只有感悟本源力量，才能突破化境！&rdquo;

 第87章 植物最终形态

    李逸沉默不语，花园想要继续升级，只能靠世界种子碎片，而且他有感觉，花园升级，会给他带来意向不到的变化。

    &ldquo;副本世界只是单向传送，我就算找到你孙女，恐怕也会被永远困在里面。&rdquo;李逸不会拿自己的生命冒险。

    &ldquo;这个你不用担心，我有空间卷轴，可以短暂开启异世界通道，不过只能使用一次。&rdquo;

    轩辕大帝从怀中取出一个卷轴以及金色的碎石，递给李逸。

    李逸没有接，看向轩辕大帝，&ldquo;你不怕我反悔？&rdquo;

    &ldquo;虽然我们是第一次见，但你不是那样的人！&rdquo;

    轩辕大帝看向李逸，眼神平静。

    李逸接过卷轴和金色碎石，&ldquo;我需要准备一下，明天进入。&rdquo;

    &ldquo;多谢。&rdquo;轩辕大帝看了眼时间，&ldquo;我不能在这里呆太久，有重要事情可以通过叶彤联系我。&rdquo;

    轩辕大帝说完直接离开房间。

    李逸把玩着金色碎石，拇指大小，入手沉重，其它并没有什么特殊。

    到时候放入花园看看有没有变化。

    李逸没有着急离开，找到包裹中几个宝箱，是之前植物大战僵尸生存模式获得宝箱，一共五个。

    【叮，你获得机甲，时空撕裂者图纸碎片*3，植物最终进阶卡*2】

    两张植物最终进阶卡，这才是李逸现在最想要的。

    李逸已经想好进阶植物。

    李逸看了眼好友列表，李晴和陆晨还没有下线，她们两个又在双排。

    &ldquo;早点休息，明天我们可能要去一趟异世界！&rdquo;

    李逸给李晴和陆晨发完消息，下线休息。

    &hellip;&hellip;

    第二天一早，李逸正在浏览陆天成交给他的名单。

    这上面都是召唤师契合度达到80%以上的冒险者。

    李逸目光锁定在张达身上。

    张达，修为0阶9级，觉醒英雄熔岩巨兽，英雄契合度82%。

    李逸起身，找到正在训练士兵的张达。

    &ldquo;张达，今天给你安排一项任务！&rdquo;

    &ldquo;大人，你吩咐！&rdquo;张达擦了擦额头的汗水，他一直保持着极限体能训练。

    &ldquo;挑选一百名0阶7级以上的城卫兵，以及一百名优秀坦克驾驶员，今天晚上，我们要进入异世界一趟！&rdquo;

    &ldquo;进入异世界？&rdquo;

    张达惊呼出声，惊讶地看着李逸，他早就好奇异世界有什么了，只是有李逸的命令，不敢进入。

    &ldquo;别高兴的太早，这是九死一生的冒险，挑选自愿前往的冒险者。&rdquo;

    &ldquo;还有。&rdquo;李逸继续道：&ldquo;今晚准备一下，我带你觉醒英雄传承！&rdquo;

    &ldquo;真的？&rdquo;

    张达惊喜地看着李逸，如果不是顾及李逸的身份，真想给李逸一个拥抱。

    他明白觉醒英雄传承代表着什么，至今获得英雄传成的，不到十个人。

    那不仅仅是实力的提升，更是一种身份象征。

    李逸没有理会呆愣站在原地傻笑的张达，来到花园。

    心中一动，一块金色的小巧石块出现，世界种子碎片。

    嗡！

    忽然，花园内微风吹拂，金色石块自动飞起，缓缓沉入泥土，和花园融为一体。

    呼&hellip;&hellip;

    神奇的能量笼罩，智慧树繁密的枝叶迎风招展，竟然再次生长。

    而花园覆盖的区域，继续延伸，蔓延到海边，随后深&middot;入内陆，覆盖了之前明月城的统治领地。

    啸月岭的异世界通道也在其中。

    李逸心神连接花园，清晰感觉到源源不断的神庙兽穿越异世界通道，侵略大陆！

    &ldquo;也许，我可以封印通道！&rdquo;

    李逸有种感觉，花园的力量，虽然无法关闭异世界通道，但是可以将其封闭。

    这样，李逸也可以放心进入异世界！

    李逸没有马上行动，两张卡片出现在手中，植物最终进阶卡。

    选择花园中的植物升级，毁灭射手，以及三叶草！

    【嘀，你使用最终进阶卡，毁灭射手进化到最终形态，审判射手】

    【嘀，你使用最终进阶卡，三叶草到最终形态，风暴三叶草】

    李逸看着面前进化终极形态的武器，完全没有了植物的痕迹，幽灵般的金属光芒闪烁，散发着狂暴的毁灭气息。

    【审判射手】

    主人：一念轮回

    品质：钻石

    攻击：9999+

    耐久：999（灵力可恢复耐久度）

    技能：

    【附着】：植物可以附着在任何物品上

    【毁灭射击】冲锋枪模式，枪林弹雨，覆盖打击

    【死神凝视】狙击枪模式，百里范围，死神凝视

    【审判】激光模式，恐怖的激光洞穿一切

    【末日审判】激光模式组合技，激光笼罩之处，一片虚无

    说明：

    1、豌豆射手最终形态，花园新生植物，自动进阶到最终形态。

    2、你拥有植物的最终控制权

    【风暴三叶草】

    主人：一念轮回

    品质：白金

    攻击：999

    耐久：999（灵力可恢复耐久度）

    技能：

    【飞行】三叶草化作螺旋桨，依附物品，自由飞行

    【风暴】三叶草扎根土地，化作巨大风扇，狂风席卷，影响空中敌人

    说明：

    1、三叶草最终形态，花园新生植物，自动进阶到最终形态。

    2、你拥有植物的最终控制权

    &hellip;&hellip;

    两种植物最终形态，充满未来科技气息。

    李逸把玩着审判射手，三种形态不停切换，如臂指使，引而不发的巨大能量，望而生畏。

    至于风暴三叶草虽然只是白金品质，但李逸看中的是它自由飞行能力！

    进入魂斗罗异世界肯定用得到。

    不借助外力的情况下，只有突破9阶达到化境，才能滞空飞行。

    李逸迫不及待，选择了一棵风暴三叶草，依附在身上，准备展翅翱翔。

    &ldquo;这&hellip;&hellip;&rdquo;

    李逸眼角跳动，心中的期待感荡然无存。

    碧绿色三叶草依附在头顶，宽大的叶子随风摇摆，仿佛一顶帽子。

    &ldquo;靠！&rdquo;

    李逸怒骂一声，扯掉风暴三叶草，白白浪费了一张植物进阶卡。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    &ldquo;张达！&rdquo;

    李逸找来张达，命令道：&ldquo;挑选五百名士兵，以及所有坦克大军，整装待发，围剿神庙兽！&rdquo;

    粗略计算了一下花园中的植物，审判射手和暴风三叶草足以武装五百名士兵。

    花园中的玄武巨盾，足以武装城中所有士兵！

    李逸咬牙切齿，他要把满腔怒火，发泄在神庙兽身上。

   
 第88章 传承之力

    张达立刻安排下去，从城卫兵中挑选了五百名士兵，全副武装。

    五百士兵，手持玄武巨盾，审判射手如同藤蔓，依附右手手臂，战斗时可以立刻切换形态，平时不会影响右手行动。

    厚重的玄武举盾，充满未来科技信息的强大武器，只是大家却兴奋不起来。

    头顶那翠绿色的三叶草，格外显眼。

    &ldquo;噗&hellip;&hellip;&rdquo;

    张达终于忍不住，&ldquo;大人，这新武器，很有个性啊！&rdquo;

    李逸瞪了眼张达，冷冷道：&ldquo;放心，你也有一套，这五百人，你带队！&rdquo;

    &ldquo;啊？&rdquo;

    张达脸上的笑容消失，脸上的表情，如同吃了死苍蝇一般，&ldquo;大人，我可以拒绝吗？我想指挥坦克大军。&rdquo;

    &ldquo;哦？那你今晚上还想觉醒英雄吗？&rdquo;

    张达秒怂，耷拉着脑袋，无奈选了一株暴风三叶草。

    五百士兵全副武装，三百辆坦克严阵以待！

    &ldquo;出发！&rdquo;

    李逸一声令下，玄武盾墙缓缓开启，大军浩浩荡荡，直指异世界通道。

    李晴和陆晨也跟了上来，两女已经获得英雄传承，李逸想要验证一下，传承之力，是否真的克制神庙兽。

    &ldquo;哥，昨晚上你说我们要进入异世界，是通过神庙兽的异世界通道吗？&rdquo;

    李晴追上李逸，好奇问道。

    李逸一愣，似乎异世界通道，是相互连通的，也就是说，他们确实可以通过异世界通道，进入神庙兽世界。

    不过，李逸暂时没有进入神庙兽世界的打算，&ldquo;我们是要进入魂斗罗世界，寻找一个人。&rdquo;

    李逸拿出一张画像，递给李晴。

    &ldquo;哇，好漂亮的女孩。&rdquo;李晴看着画像中的女子，惊呼出声，&ldquo;哥，你认识她吗？&rdquo;

    李逸摇了摇头，看向画像中的女子，他不觉得的对方有多漂亮，只是给人一种自然，纯净的气息。

    &ldquo;要想生活过得去，头上就得带点绿&hellip;&hellip;&rdquo;

    一道贱贱的声音传来，小凤凰顶着暴风三叶草，翅膀抱在胸前，一脸惬意，摇摇晃晃飘到李逸面前。

    &ldquo;主人，你看我的新翅膀漂亮不？&rdquo;

    小凤凰围绕着李逸，炫耀的飞来飞去。

    李逸满脸黑线，周围投来饱含杀意的目光。

    &ldquo;真后悔把植物控制权给这个家伙！&rdquo;李逸无奈扶额，尽量和小凤凰拉开距离。

    &ldquo;吱&hellip;&hellip;&rdquo;

    忽然刺耳的尖叫声传来，神庙兽发现了大军，立刻围了上来。

    &ldquo;准备战斗！&rdquo;

    李逸不慌不忙，&ldquo;架起盾墙，审判射手，坦克覆盖射击，不要和神庙兽正面血拼！&rdquo;

    砰砰&hellip;&hellip;

    五百名士兵排成一条直线，玄武巨盾插入泥土，化作玄武盾墙。

    墙后架起审判射手，坦克大军，蓄势待发。

    呼&hellip;&hellip;

    狂风呼啸，李逸周围，一股暴虐的力量，随风舞动，一道道无形剑刃，呼啸旋转。

    御风剑法！

    叮！

    一声剑鸣，剑意凌然，却不见剑形。

    微风拂过，枯叶飘落，李逸的身形消失，一道幻影，快速划过神庙兽大军，鲜血四溅，惊恐的惨叫声此起彼伏。

    御风剑法，踏前斩！

    李逸强大精神力，给踏前斩带来恐怖的伤害加持，所过之处，神庙兽非死即伤。

    &ldquo;好强！&rdquo;

    躲在盾墙后的众人目瞪口呆，神庙兽压根碰不到李逸的衣角。

    &ldquo;陆晨姐，我们也上吧。&rdquo;

    李晴运转传承之力，金色光芒闪烁，透露着低沉悠久的气息，两柄古朴的火枪缓缓形成，飘落李晴手中。

    李晴气质陡然转变，霸道，冷酷&hellip;&hellip;

    陆晨紧随其后，唤醒了体内的传承之力。

    点点光芒闪烁，周围温度骤降，光芒凝聚，形成一道幽蓝色长弓，淡蓝色光芒闪烁，充斥着强大的魔法气息。

    陆晨手握长弓，气息逼人，像是万众敬仰的女王。

    嗖！

    破空声响起，万箭齐发，数道幽兰色寒冷箭芒，射向神庙兽，瞬间惨死一片。

    轰轰！

    火枪炮弹飞射，枪林弹雨，子弹骤雨般降临。

    三人合力，竟然阻挡住神庙兽大军的进攻。

    &ldquo;锵！&rdquo;

    嘹亮的凤鸣，一道小巧的火红色幻影冲天而起，羽翼闪动，洒下漫天神火，瞬间笼罩神庙兽大军。

    仅仅几个呼吸功法，死伤大半。

    &ldquo;咕咚！&rdquo;

    张达咽了口口水，向往期待，今天晚上，他也能掌握这种恐怖的力量。

    &ldquo;愣着干什么，杀！&rdquo;

    张达一声怒喝，惊醒众人。

    哒哒哒&hellip;&hellip;

    密集的子弹射击声不断，面前神庙兽纷纷倒下。

    轰轰&hellip;&hellip;

    后方，坦克大军怒吼连连，成片成片的收割着神庙兽。

    &ldquo;人类！&rdquo;

    一声怒喝，一头身披银色战甲，手持长枪的巨大神庙兽出现。

    神庙兽统领，克里。

    &ldquo;你竟然敢主动挑衅，找死！&rdquo;

    克里见李逸没有操纵那恐怖的机甲，瞬间硬气起来，主动出击。

    长枪寒芒闪烁，刺向李逸。

    李逸神色凝重，目光紧紧盯着冲来的克里。

    嗡！

    身体周围，金色的光芒闪烁，激活金刚不坏神功，以及神龙之力。

    &ldquo;金钟罩！&rdquo;

    李逸一声轻喝，身体周围，一道白色护盾闪烁。

    当！

    长枪刺在护盾上，阵阵涟漪闪烁，李逸毫发未损。

    &ldquo;竟然挡住了？&rdquo;

    李逸错愕，他想测试金钟罩的强度，已经做好了受伤的准备。

    没想到强大精神力加持下，护盾强度，竟然轻松裆下了六阶神庙兽的攻击！

    &ldquo;嗯？传承之力！&rdquo;

    克里面色一变，眼神中闪过一丝惊恐，急忙收枪后撤，可惜已经来不及。

    砰砰！

    李逸身体周围一道金色神龙幻影忽隐忽现，连续两掌拍在克里身上。

    咔咔！

    令人头皮发麻的骨头碎裂声传来，克里咬紧牙关，神色痛苦狰狞。

    天雷破，催筋断骨！

    东方岚说的没错，英雄传承之力，对通天塔1-9层副本世界的魔兽，有着恐怖的伤害。

    &ldquo;死吧！&rdquo;

    李逸神色冰冷，隐隐一道龙吟声传来，身体化作神龙，抬脚踢向克里。

    噗！

    克里口吐鲜血，倒飞出去。

    这还没完。

    &ldquo;狂风绝息斩！&rdquo;

    狂风涌动，李逸身形刹那消失，下一刻，出现在克里面前。

    克里睁大双眼，惊恐地张大嘴巴，仿佛被人扼制住喉咙，周围一片死寂，只有无数道恐怖的风刃，铺天盖地，呼啸闪烁，瞬间划过他的身体。

    噗&hellip;&hellip;

    银色战甲粉碎，鲜血横扫，克里终于跌落在地，身上气息全无，瞪大双眼，死不瞑目！

    

 第89章 末日审判

    &ldquo;吱&hellip;&hellip;&rdquo;

    阵阵尖锐刺耳的尖叫声此起彼伏。

    李逸斩杀克里并没有震慑住这些神庙兽，反而将他们彻底激怒。

    前赴后继，悍不畏死地冲来。

    李逸目光平静，冲入神庙兽大军内部，疯狂屠戮！

    李晴和陆晨配合，两人面对神庙兽大军，也是所向披靡，没有神庙兽能够挡住他们的攻击。

    呼呼&hellip;&hellip;

    微风席卷，五百士兵在风暴三叶草的辅助下，冲天而起，自由飞行。

    &ldquo;吱吱！&rdquo;

    阵阵恼怒的嘶鸣声传来，神庙兽看着空中的士兵，束手无辞。

    哒哒哒&hellip;&hellip;

    毁灭射击！

    子弹覆盖，五百士兵组成方阵，俯冲而下，密集子弹，疾风骤雨般，倾泻而下，所过之处，留下一地神庙兽尸体。

    李逸也被审判射手的杀伤力震撼。

    这还不是审判射手的最强攻击方式！

    大军压境，李逸已经看到异世界通道。

    源源不断的神庙兽穿过异世界通道，入侵而来。

    &ldquo;人类！&rdquo;

    一声咆哮，是神庙兽统领，带领神庙兽以及巨蜥大军，冲锋而来！

    &ldquo;交给我！&rdquo;

    李晴突然站定，火枪飞射，瞬间扫平周围的神庙兽，随后两柄火枪平举身前，枪口火光闪动，凝聚压抑着一股狂暴的能量。

    &ldquo;弹幕时间！&rdquo;

    李晴一声娇喝，手中火枪火光飞舞，无数子弹，化作一道锥形弹幕，汹涌的火光，连绵不绝，笼罩了前往神庙兽大军。

    轰轰轰&hellip;&hellip;

    炮火连天，神庙兽大军还没冲到面前，纷纷融化在炮火下。

    即便是强大的神庙兽统领，面对弹幕时间，恐怖的伤害，将它击落巨蜥，仓皇躲闪。

    紧紧几秒钟的时间，漫山遍野的神庙兽大军，几乎死伤殆尽。

    &ldquo;人类，找死！&rdquo;

    一声怒喝，天空中出现一道黑影，恐怖的气息席卷而来，一道寒芒飞射，直指李晴！

    &ldquo;不好，是神庙兽将军！&rdquo;

    李逸面色凝重，身形一动，挡在李晴面前。

    手中无形长剑挥动，微风席卷，瞬间形成一张流动的风墙，挡在李晴面前。

    风之避障，格档所有飞行技能伤害。

    嗡！

    神庙兽的攻击瞬息而至，击中风墙，恐怖能量激荡，风墙激起道道涟漪，最后和那道剑芒一同消失。

    &ldquo;人类，真以为获得传承之力就天下无敌了吗？无知！&rdquo;

    神庙兽将军出现在李逸几人头顶，手掌猛地拍下，掌风雷动，磅礴的力量，笼罩了所有人。

    李逸咬牙，一跃而起，身上白色光盾闪烁，举掌迎接神庙兽将军攻击。

    轰隆！

    一声巨响，强大的能量肆虐，李逸身上的光盾瞬间粉碎，口吐鲜血，险些栽倒在地。

    &ldquo;锵！&rdquo;

    一道嘹亮的凤鸣，小凤凰挡在李逸面前，羽翼煽动，无边神火落下，笼罩神庙兽将军。

    &ldquo;破！&rdquo;

    一声怒喝，神庙兽将军轻描淡写，击散了小凤凰神火。

    &ldquo;主人，这家伙太强，我不是对手！&rdquo;

    小凤凰秒怂，立刻躲到李逸身后。

    &ldquo;哥，我们帮你！&rdquo;

    李晴手中火枪火光不断，子弹射向神庙兽将军。

    当当&hellip;&hellip;

    阵阵清脆的碰撞声传来，子弹纷纷跌落，神庙兽将军毫发无损。

    呼！

    忽然，周围的温度骤降，陆晨手中的魔法弓光芒闪烁，缓缓形成一道巨大的冰箭。

    魔法水晶箭！

    巨大的冰箭呼啸飞出，瞬间击中神庙兽将军。

    咔！

    强大的魔法，寒冷的温度，瞬间将神庙兽将军冰封。

    李逸身形闪烁，出现在神庙兽将军面前，周身金色的龙影闪烁，伴随着若隐若现的龙吟。

    李逸抬脚，神龙摆尾，一击踢飞了神庙兽将军。

    紧接着，狂风席卷，李逸身形消失，下一秒出现在神庙兽将军身前。

    狂风绝息斩！

    道道凌厉的风刃，封锁整片区域，肆虐，绞杀！

    呼&hellip;&hellip;

    狂风停歇，李逸迅速后撤，神庙兽将军落地，身形虽然狼狈，却并没有造成实质性的伤害。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    &ldquo;呵呵，人类这就是你们的本事吗？&rdquo;

    神庙兽将军冷笑，看向李逸的目光，充满戏虐。

    &ldquo;当然不是，好戏才刚刚开始！&rdquo;

    李逸轻轻拍手，周围一道道巨大盾墙接连升起，围绕空间通道，将神庙兽将军包围！

    &ldquo;玄武盾墙，起！&rdquo;

    李逸一声轻喝，所有的玄武巨盾相互连接，形成一道巍峨耸立的城墙。

    &ldquo;嗯？&rdquo;

    神庙兽将军面色一变，心中有种不好的预感，身形跃起，想要冲出去。

    嗡！

    玄武盾墙成形，笼罩了异世界通道所在的整片区域。

    轰！

    神庙兽将军一头撞在玄武盾墙上，反弹回来。

    神庙兽将军不敢轻举妄动，他清楚记得，这种盾墙，会反弹伤害。

    &ldquo;吱！&rdquo;

    一阵尖锐刺耳的尖叫直冲云霄，它在向另外两头神庙兽将军求救。

    &ldquo;人类，你以为你真的能困住我吗？&rdquo;

    神庙兽席地而坐，一脸嘲讽地看向李逸。

    &ldquo;困住你？不，我要杀了你！&rdquo;

    李逸冷冷一笑，手一挥，狂风涌动，五百名士兵飞起，手中的审判射手，瞄准神庙兽将军。

    &ldquo;激光模式！&rdquo;

    李逸一声令下，众人手中的审判射手形态切换，化作沉重的激光炮形态。

    &ldquo;组合技，末日审判！&rdquo;

    嗡！

    点点光芒凝聚，周围气氛凝重，一道低沉的威压，笼罩心头，沉重窒息！

    &ldquo;不好！&rdquo;

    神庙兽将军面色恐慌，不顾一切，想要冲出这里。

    轰隆！

    神庙兽将军一头撞在玄武盾墙上，盾墙毫发无损，反而它自己被反弹回来。

    嗖&hellip;&hellip;

    一道激光射出，所过之处，所有物品化作虚无！

    咕咚！

    神庙兽将军咽了口口水，仓皇逃窜，冲向异世界通道。

    审判！

    炽热的光芒，眼前耀眼苍白，所有的一切，在光芒的照耀下，湮灭消失！

    &ldquo;不&hellip;&hellip;&rdquo;

    一道凄厉不甘的惨叫传来，耀眼的白光消失，一截利爪跌落在地，而神庙兽将军，消失无踪！

    &ldquo;好恐怖！&rdquo;

    李逸暗暗心惊，末日审判的威能，比他想象的还要强大！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    异世界通道光芒闪烁，神庙兽身影晃动，却迟迟不敢有神庙兽踏入。

    看来通道另一头的神庙兽，也被刚才恐怖的袭击震慑住。

    李逸看向异世界通道，心中有了个想法，不知末日审判，能否将其毁灭？

 第90章 封印

    异世界通道流光涌动，仿佛黑洞，吞噬周围一切。

    李逸眼神中闪过一丝疯狂。

    &ldquo;所有人，末日审判，对准异世界通道！&rdquo;

    嗡&hellip;&hellip;

    点点光芒闪烁，激光汇聚一点，一道刺目的光柱，融化一切，射向异世界通道。

    轰！

    恐怖巨响，刺目的光柱竟然直接穿过异世界通道。

    阵阵巨响，以及刺耳的尖叫声，还有剧烈的晃动，不是脚下大地，而是空间通道另一头的异世界！

    轰隆！

    异世界通道在扩大！

    李逸面色一变。

    &ldquo;停！&rdquo;

    李逸立刻制止众人，刺目的光柱瞬间消失，异世界通道另一边，怒吼连连。

    显然刚才的打击，激怒了另一头的神庙兽。

    李逸面色凝重，来到异世界通道入口，盘膝而坐，闭上双眼，心神沟通花园。

    呼&hellip;&hellip;

    微风浮动，花园内的一切尽收眼底，一草一木，仿佛化作李逸身体的一部分。

    意念一动，花园的土地，山川，河流，草木&hellip;&hellip;凝聚出一道道神秘的力量，厚重，沉稳，久远，汇聚在异世界通道上方。

    &ldquo;这是？&rdquo;

    张达眉头紧皱，盯着那股力量，&ldquo;封魔咒？&rdquo;

    &ldquo;不对，比起封魔咒，这股力量更加强大。&rdquo;张达摇了摇头，封魔咒只是这股力量的弱化版。

    &ldquo;封！&rdquo;

    李逸睁开双眸，举起手臂，那股力量，化作一张巨网，瞬间笼罩了异世界通道。

    &ldquo;吱吱&hellip;&hellip;&rdquo;

    阵阵刺耳的尖叫声传来，异世界的神庙兽察觉到通道的变化，愤怒撞击封印。

    轰轰！

    光芒涌动，通道前泛起道道涟漪，彻底挡住了神庙兽的攻击。

    李逸起身，松了口气，异世界通道封印，没有了后顾之忧，他也能放心进入通天塔副本世界。

    &ldquo;卑鄙的人类，你做了什么！&rdquo;

    一道愤怒的咆哮，空中两道黑影急速冲来。

    是另外两头侵略的神庙兽将军，察觉到突然和异世界通道断了联系，连忙赶回，恰巧看到了这一幕！

    &ldquo;来的正好！&rdquo;

    李逸正愁着如何寻找它们呢，这两个家伙竟然自投罗网。

    &ldquo;准备！&rdquo;

    李逸一声令下，五百人手中审判射手光芒闪烁，一股恐怖的力量，缓缓凝聚。

    冰冷的激光炮口对准两头冲来的神庙兽将军。

    &ldquo;末日审判！&rdquo;

    嗡&hellip;&hellip;

    一道道激光凝聚，汇聚成一道刺目光柱，所过之处，尽皆湮灭虚无！

    &ldquo;不对！&rdquo;

    两头神庙兽终于反应过来，想要闪躲，可是他们速度再快，也不可能快过光速。

    &ldquo;啊&hellip;&hellip;&rdquo;

    一声凄厉的惨叫，一头神庙兽擦着激光闪过，直接融化掉半边身体。

    而另一头神庙兽没有这般幸运，激光笼罩，血肉消散，骨头湮灭，直接化作虚无。

    &ldquo;人类！&rdquo;

    激光散去，只剩下半边身体的神庙兽奄奄一息，猩红的双眸，怨毒地盯着李逸。

    &ldquo;你会后悔的！神庙兽，必将遍布大陆！&rdquo;

    李逸冷笑，接过审判射手，一道激光飞出，瞬间洞穿神庙兽脑袋。

    &ldquo;张达！&rdquo;

    李逸看向张达，命令道：&ldquo;带领士兵，以及坦克大军，清理花园内的神庙兽，以及在花园外围，重新建立防线。&rdquo;

    &ldquo;是！&rdquo;

    张达领命，立刻带领大军，展开屠杀，没有了神庙兽将军，神庙兽大军溃不成军，沦为待宰的羔羊。

    花园外围，建立起了玄武盾墙，整个花园固若金汤！

    李逸回到明月城，找到陆天成，将花园植物控制权赋予陆天成，以防自己不在的时候，东海城发生不测。

    &hellip;&hellip;

    夜幕降临，张达布置好花园外围防线，迫不及待返回，等待通天塔开放。

    李逸心神联通通天塔背包，收取了二百辆炎黄坦克，以及玄武巨盾，审判射手，暴风三叶草各两百套。

    这些物品，只有李逸才能收入背包。

    午夜降临，通天塔开放。

    张达迫不及待进入通天塔，联系李逸。

    李逸的身份，在东海城已经不是什么秘密。

    &ldquo;大人，我们什时候开始？&rdquo;

    &ldquo;稍等，我需要觉醒英雄。&rdquo;

    李逸获得亚索传承，排位无法继续使用亚索英雄，只能觉醒新的英雄。

    进入游戏大厅，觉醒第三个英雄，花费一万蓝色精粹。

    李逸双手放在召唤石上，强大的能量笼罩，道道凌厉的剑芒闪烁，一道幻影，渐渐形成。

    【断剑重铸之日，骑士归来之时】

    &ldquo;这是，瑞雯！&rdquo;

    李逸看到闪烁的剑芒，就已经猜到这次觉醒的英雄。

    李逸对这个英雄的熟练度，丝毫不弱于亚索。

    邀请张达，开始对局。

    李逸这一次并没有进入西方大陆，经过昨天折腾，西方大陆召唤师段位普遍低了一个档次。

    而且为了躲避李逸，很多西方大陆召唤师，选择东方大陆排位。

    李逸给张达详细介绍了石头的玩法攻略，开始游戏。

    张达上路，李逸中单，没有任何挑战性，李逸一己之力，杀穿中路，结束比赛。

    张达操作还可以，获得ss级评价，增加了2%的英雄契合度。

    游戏继续，第八次赢下比赛后，张达获得sss级评价，召唤石出现，笼罩张达。

    &ldquo;大人，我英雄契合度达到100%了。&rdquo;

    张达满脸兴奋，一股神秘的能量笼罩，召唤师属性开始转换。

    咔咔&hellip;&hellip;

    一副黑色铠甲凝聚成形，竟然是黑曜石！

    张达防御大幅度提升，修为直接提升到了2阶6级。

    &ldquo;好重！&rdquo;

    张达跺了跺脚，地面都在微微颤抖。

    熔岩巨兽的能力他已经熟知，但依旧新奇无比。

    &ldquo;好了，通知大家，准备进入魂斗罗世界吧。&rdquo;

    李逸扔给张达一张魂斗罗世界的副本挑战卡，退出房间。

    通天塔前，两百人整装待发，周围玩家议论纷纷。

    &ldquo;又有家族要进入异世界了吗？&rdquo;

    &ldquo;这是哪个家族，感觉好强啊？&rdquo;

    &ldquo;再强又如何，据说东方家族大批高手也进入了异世界，迄今为止，音讯全无！&rdquo;

    &ldquo;真好奇这异世界有什么？&rdquo;

    &ldquo;在好奇也没有性命重要！&rdquo;

    这时，李逸出现，众人议论声戛然而止。

    &ldquo;这是轮回大佬？&rdquo;

    一人认出戴着鬼头面具的李逸。

    &ldquo;天哪，竟然是轮回大佬要闯异世界！&rdquo;

    &ldquo;大佬，你还要人吗？我已经突破1阶修为了！&rdquo;

    &ldquo;大佬，带我吧，我1阶8级！&rdquo;

    众人围绕着李逸，一脸期待。

    &ldquo;抱歉，名额已经满了。&rdquo;

    李逸没有理会众人，让张达清点了一下人数，李晴和陆晨也在其中。

    
 第91章 魂斗罗世界

    道道光芒闪烁，二百多人进入魂斗罗副本。

    李逸没有理会系统提示，通过异世界单向传送通道，进入魂斗罗世界。

    呼&hellip;&hellip;

    眼前场景飞快旋转，李逸脚踏实地，警惕打量着周围。

    叽叽喳喳&hellip;&hellip;

    阵阵清脆的鸟鸣声传来，脚下是柔软的草地，青山绿水环绕，鸟语花香，令人心旷神怡。

    &ldquo;哇，好美啊。&rdquo;

    李晴来到李逸身边，惊呼出声。

    &ldquo;大佬，这里好像也没你说的那么危险吗。&rdquo;

    陆晨看着花间翩翩起舞的蝴蝶，深吸口气，一脸陶醉。

    &ldquo;危险往往藏在最安逸的环境中。&rdquo;

    李逸提醒了一句两女，心中没有丝毫放松。

    周围人影闪烁，二百名士兵，全都进入异世界。

    &ldquo;张达，把装备分发下去。&rdquo;

    李逸取出二百套玄武巨盾，审判射手以及暴风三叶草，发给众人。

    至于炎黄坦克，声音太大，李逸怕会惊动敌人，暂时不打算使用。

    &ldquo;嘎&hellip;&hellip;&rdquo;

    突然，前方树林中传来一道凄厉的惨叫，成群的鸟儿，慌乱逃窜。

    &ldquo;有怪物？&rdquo;

    张达头皮发麻，不知怎的眼前明媚的环境，却给人一种阴嗖嗖的感觉。

    士兵们围在一起，手持举盾，组成防御阵型。

    李逸皱了皱眉，看向不远处茂密的树林，&ldquo;提高警惕，我们过去看看！&rdquo;

    一行人沿着一条溪流，缓缓前行。

    周围除了潺潺的流水，以及众人的脚步声，一片死寂。

    &ldquo;大人，你看！&rdquo;

    张达指着面前溪流，惊呼出声。

    刚刚还清澈的流水，渐渐染红，是鲜血！

    &ldquo;有东西！&rdquo;

    一个灰褐色虫子顺流而下，李逸取出长枪，挑飞虫子，落到岸上。

    &ldquo;死的？&rdquo;

    众人疑惑的看着灰褐色虫子，手掌打下，坚硬的外壳，形似蝎子，尾巴上却并没有毒刺。

    &ldquo;这是蝎子吗？&rdquo;

    陆晨躲在李逸身后，这里的环境并不阴暗，不适合蝎子成长。

    李逸眉头紧皱，这奇怪的虫子，和前世影视剧中一种外星入侵物种很相似。

    树林再次恢复宁寂，只是这被血染红的小溪，再也没有了之前和平美好感觉。

    一股沉重诡异的气氛笼罩心头。

    &ldquo;保持方队，遇到突发情况，不要轻易开火！&rdquo;

    李逸提醒一句，跨过溪流，前往树林。

    树木茂密，郁郁葱葱，只是周围的树干，岩石上，点缀着干涸的血迹。

    沙沙&hellip;&hellip;

    前方，传来轻微的沙沙声，李逸抬手，示意众人停下，压低身子。

    李逸放轻脚步，穿过眼前茂密的灌木丛，眼前的山林豁然开朗。

    是一片平原，一支武装到牙齿的队伍，漆黑的盔甲，眼睛部位红色光芒闪烁，正拖拽着不知名的魔兽尸体，扔进洒满石灰的深坑中。

    空地上以及深坑，遍布不知名的魔兽尸体。

    而这些魔兽，死状凄惨，开膛破肚，甚至还在微微抽搐。

    李逸看到这些魔兽的惨状，更加证实了心中猜想。

    &ldquo;这是，人类？是不是太残忍了？&rdquo;

    张达压低声音，打量着这些士兵，眉头紧皱。

    李逸摇了摇头，&ldquo;是机器人！&rdquo;

    他感觉不到这些士兵身上有丝毫的生命气息，双眸部位红色光点转动，扫视着周围的山林。

    &ldquo;哥，我们现在怎么办？&rdquo;

    李晴握紧手中武器，小心翼翼问道。

    &ldquo;嗯？&rdquo;

    李逸面色一变，不远处草丛晃动，有物体在迅速接近。

    &ldquo;准备战斗！&rdquo;

    李逸一声令下，所有人立刻举起手中举盾，进入战斗状态。

    呼呼&hellip;&hellip;

    灌木丛晃动，一道道黑影飞速冲来。

    &ldquo;异形！&rdquo;

    李逸神色凝重，注意到哪些家伙形态，身体修长，脑袋像是一个不规则长方体长盒，獠牙利齿，外形和刚才惨死的不知名魔兽有几分形似，穿越灌木丛，急速冲来。

    &ldquo;速战速决，切记这些怪物的血液具有强烈的腐蚀性，千万不可被近身！&rdquo;李逸提醒众人。

    轰轰轰&hellip;&hellip;

    一道道玄武盾墙架起，众人手臂上的审判射手迅速化为冲锋枪模式。

    哒哒哒&hellip;&hellip;

    密集子弹疯狂向灌木丛扫射，深黄色血液四溅，落到地面，岩石，瞬间被腐蚀！

    好在这些异形虽然恐怖，防御力却不强，这些家伙还没碰到巨盾，就已经被消灭殆尽。

    &ldquo;敌袭，敌袭！&rdquo;

    刺耳的警报响起，机器士兵裂开发动反击，手中的枪械，光芒闪烁，竟然也是激光武器！

    噗噗噗&hellip;&hellip;

    道道刺目的激光，打在举盾上，激起道道涟漪。

    &ldquo;不要放走他们！&rdquo;

    李逸一声令下，众人审判射手同样切换到激光模式，对眼前的士兵，展开屠戮。

    激光穿梭，机器战士瞬间洞穿，伤口火花闪烁，仅仅几个呼吸，山林中只留下一地机器士兵尸体。

    &ldquo;张达，命令士兵，保持警惕！&rdquo;

    李逸吩咐一声，跨过一地的尸体，检查这些机器战士。

    这些机器人伤口处，火光跳动，几个能够勉强行动的家伙，依旧对李逸充满杀意。

    &ldquo;嘀！F211部队，检测到你们附近大量哨兵死亡，查明原因，立刻上报！&rdquo;

    一道低沉的电子音响起，是一个小型耳麦。

    只剩下半边身体的机器战士，伸出残破的手臂，想要抓住耳麦。

    李逸抬脚，狠狠踩在那家伙的手臂上，捡起地上的耳麦。

    &ldquo;你是谁？&rdquo;李逸开口问道。

    耳麦那边一片死寂，过了好久，声音再次响起。

    &ldquo;人类？&rdquo;声音中透露着一丝兴奋，&ldquo;欢迎来到天堂，我是你们的造物主，你们心目中的神！&rdquo;

    &ldquo;造物主？神？&rdquo;

    李逸冷笑，不屑道：&ldquo;你不过是被生命长河淘汰的残次品，龟缩在这不知名角落，研发更残次的异形罢了！&rdquo;

    耳麦中再次沉默，李逸隐隐听到愤怒的咆哮。

    李逸继续道：&ldquo;天堂？我想铁血战士会很喜欢这里！&rdquo;

    &ldquo;嘶&hellip;&hellip;&rdquo;

    耳麦中传来刺耳的尖叫，&ldquo;人类，我不知道你再说什么！&rdquo;

    那道电子声音充满恐慌！

    看来他猜对了。

    李逸更加证实了心中想法，继续道：&ldquo;我知道你的身份，不想这里被铁血战士发现，告诉我一个女孩的下落。&rdquo;

    &ldquo;哦，你是说那个叫楚新月的小姑娘！&rdquo;耳麦中传来戏虐声音。

    &ldquo;她在什么地方？&rdquo;李逸只是随口一问，没想到这个家伙，真的知道楚新月的下落。

    &ldquo;啧啧，那个小姑娘可是异形母皇的绝佳人选，想要救他，看到北面那座高山了吗？她就被关在那里！&rdquo;

    &ldquo;对了，我还给你准备了礼物，你一定会喜欢！&rdquo;

    

 第92章 幸存者

    耳麦挂断，李逸抬头，背面一座高山耸立云端，隐隐能看到白雪皑皑的峰顶。

    李逸一行人行踪已经暴漏，没有必要隐藏。

    轰隆！

    一声巨响，二百多架坦克出现，齐刷刷摆在空地上。

    &ldquo;所有人，驾驶坦克前行，凡是遇到不明生物，不要手下留情，直接开火！&rdquo;

    李逸一声令下，坦克大军发动，剧烈轰鸣声，打破山林宁静，惊飞各种不知名鸟儿。

    坦克大军，化作钢铁洪流，直奔巨峰，全速前进。

    坦克虽然笨重，但面对抱脸虫，众人的安全，多了一层保障。

    &ldquo;大佬，我来探路！&rdquo;

    陆晨手握臻冰长弓，魔法力量涌动，一道光箭，化作猎鹰，划过天空，所过之处，揭露一切虚伪面纱，景色尽收眼底。

    &ldquo;大佬，前面山谷中，有大量刚才的异形哨兵！&rdquo;

    陆晨看清山谷中景象，连忙提醒李逸。

    &ldquo;准备战斗！&rdquo;

    李逸一声令下，坦克大军排成一条直线，呈现半包围形态，向前面的山谷进发。

    &ldquo;嘶！&rdquo;

    突然，一阵刺耳嘶鸣声传来，大量异形哨兵，冲出灌木丛，扑向坦克大军。

    &ldquo;疯狂扫射！&rdquo;

    李逸一声令下，坦克大军副炮机关枪火蛇飞舞，屠杀着冲来的哨兵异形。

    暗黄色血液四溅，强烈俯视着周围一切。

    一定不能让这些怪物靠近坦克，李逸知道怪物血液的腐蚀性，飞船都能被俯视，更不要说这些坦克了。

    哒哒哒&hellip;&hellip;

    密集的枪声此起彼伏，异形哨兵仿佛无穷无尽，源源不断地涌来。

    甚至有几头哨兵在坦克前被击毙，暗黄色血液撒在坦克上，青烟升起，钢铁渐渐被腐蚀。

    &ldquo;阶梯阵形，后面坦克火神咆哮，打击山谷！&rdquo;

    李逸保护着两女，命令坦克大军。

    阵形变动，后方坦克阵阵咆哮，无数炮弹呼啸着砸向远处的山谷。

    轰轰轰&hellip;&hellip;

    剧烈爆炸，火光冲天而起，山谷瞬间化作一片火海。

    嘶嘶&hellip;&hellip;

    阵阵痛苦的嘶鸣声响起，火海中一道道狰狞庞大的身形，痛苦挣扎。

    无数异形哨兵，葬身火海。

    终于，异形哨兵数量开始减少，后继无力，被坦克大军残忍屠戮。

    &ldquo;嘶！&rdquo;

    最后一头异形哨兵惨死，炮火停歇，面前一片狼藉，山林被腐蚀的坑坑洼洼。

    而李逸这一边，损失了两辆坦克，好在没有人员伤亡。

    &ldquo;绕过这里，一定不要碰触异形的鲜血！&rdquo;

    李逸带领坦克大军，绕开狼藉不堪的山林。

    &ldquo;大人。&rdquo;

    张达追上李逸，心有余悸，问道：&ldquo;这些是什么怪物，怎么好像无穷无尽一般？&rdquo;

    李逸看了眼异形哨兵的尸体，解释道：&ldquo;这些是外星生物，和蚁群相似，分工明确，我们碰到的这些，是最弱小的哨兵。&rdquo;

    &ldquo;这些怪物的繁殖形态很恐怖，母皇产卵，寄生在生物体内，发育成形，破体而出，而且会获得寄生生物的部分特征！&rdquo;

    张达忍不住咽了口口水，感觉有些恶心。

    轰隆隆&hellip;&hellip;

    坦克轰鸣声不断，来到山谷。

    到处是被炮火轰碎烧焦的哨兵尸体。

    李逸眉头紧皱，他从这些尸体中，发了了几具人类形态的哨兵！

    面前，大片尸体推积成山，似乎在保护着后方什么。

    哗&hellip;&hellip;

    焦黑的尸体倾倒，露出山谷内，密密麻麻，排列到山谷尽头的虫卵！

    &ldquo;这，好恶心！&rdquo;

    陆晨一阵头皮发麻，拉着李晴，尽量远离这里。

    &ldquo;咔！&rdquo;

    突然，眼前一颗虫卵破裂，一个ru白色，手掌大笑，形似蝎子的虫子虫子破壳而出，扑向李逸。

    是抱脸虫！

    嗡！

    一道无形的剑芒划过，瞬间将抱脸虫切成两半，暗黄色的血液流出，无情的腐蚀一切。

    &ldquo;准备战斗！&rdquo;

    李逸看着不断破裂虫卵，连忙提醒众人后退，摆成防御阵型。

    轰轰！

    玄武巨盾挡在众人面前，化作玄武盾墙，审判射手，坦克大军，子弹射击，火神飞舞，密不透风的打击，摧毁山谷中的虫卵。

    滋&hellip;&hellip;

    令人头皮发麻的声音传来。

    一滴暗黄色的鲜血撒在了玄武盾墙上，竟然能够腐蚀盾墙。

    &ldquo;风暴三叶草！&rdquo;

    李逸一声令下，一排风暴三叶草下，迎风摇摆，化作巨大的三叶风扇。

    &ldquo;呼&hellip;&hellip;&rdquo;

    巨大的三叶风扇旋转，形成呼啸的狂风，瞬间掀飞扑上来的抱脸虫。

    炮火持续轰鸣，无情屠杀着毫无抵抗力的抱面虫。

    大军缓慢推进，地上全是碎裂的蛋壳，以及惨死的抱脸虫。

    炮火停歇，抱脸虫死伤殆尽，众人来到山谷的尽头，是一个漆黑的山洞。

    &ldquo;张达，挑选一队人，随我进入山洞！&rdquo;

    李逸知道，这是异形母皇的山洞，既然被他遇到，肯定要斩草除根！

    &ldquo;是！&rdquo;

    张达立刻挑选了一支五人小队，跟随李逸，进入漆黑的山洞。

    呼&hellip;&hellip;

    点燃火把，山洞内阴暗潮湿，依旧有着密密麻麻的虫卵。

    哒哒哒&hellip;&hellip;

    密集的射击声回荡，审判射手无情的摧毁地上的虫卵。

    几人继续前进。

    &ldquo;嗯？&rdquo;

    李逸皱了皱眉，示意众人停下，随手一挥，一道无形剑刃，呼啸着斩向角落的岩石。

    哒！

    岩石碎裂，一人狼狈地爬了出来。

    &ldquo;别，别杀我，我，我也是人类！&rdquo;

    一名中年男子看到李逸他们，脸上一会哭一会笑。

    &ldquo;太好了，我终于碰到人类了，你们身上一定有传送卷轴吧，求求你们，带我离开这里&hellip;&hellip;&rdquo;

    男子跪倒在地，苦苦哀求。

    李逸打量着男子，开口问道：&ldquo;你是楚新月的护卫？&rdquo;

    男子一愣，摇了摇头，连忙道：&ldquo;这里是地狱，到处是恶魔，根本没有神的存在，我的同伴都被残忍杀害了，真的，听我的，离开这里！&rdquo;

    男子微微颤抖，脸上挂着清晰的泪痕。

    李逸皱了皱眉，&ldquo;你是什么人，为什么要来这里？&rdquo;

    &ldquo;我来自星罗群岛，寻找冥王，传言找到冥王，能获得神的力量，我们竟然相信了这样的鬼话&hellip;&hellip;&rdquo;

    男子自嘲冷笑，神志不清，面目逐渐变得狰狞，&ldquo;你们有没有听到我的话，再不离开，你们都要死在这里！&rdquo;

    嗡！

    一道无形剑芒瞬间划过那人的喉咙。

    &ldquo;冥王？&rdquo;

    李逸看了眼男子尸体，他不像是在撒谎，恐怕那楚新月也是为此而来，只是这冥王是谁？

    
 第93章 异形培育基地

    看来这里还有李逸所不知道的秘密。

    李逸手持火把，小心翼翼前进。

    滴答&hellip;&hellip;

    洞顶水滴低落，清脆的声音回荡。

    众人穿过狭隘的关口，眼前豁然开朗，洞顶灰暗的光芒照耀下，一个巨大的ru白色虫子，平躺在石台上。

    &ldquo;这是什么？&rdquo;

    张达眉头紧皱，警惕地盯着石台上巨大蠕虫。

    &ldquo;是异形皇后的生&middot;殖器！&rdquo;

    李逸示意众人不用紧张，异形皇后察觉到危险，舍弃巨大生&middot;殖器，只身逃亡。

    嗡！

    李逸手臂挥动，凌厉的剑芒闪过，直接将硕大生&middot;殖器切成两半，暗黄色的血液流了一地，地面瞬间腐蚀出一个深坑。

    &ldquo;走吧。&rdquo;

    异形皇后逃脱，李逸没有必要在这里浪费时间。

    众人原路返回。

    &ldquo;等等！&rdquo;

    李逸突然停下，看着刚才被他斩杀的男子，胸膛被残忍的破开。

    这个人已经被异形感染，而且异形已经成型！

    &ldquo;保持警惕！&rdquo;

    李逸警惕的打量四周，这个男子来自星罗群岛，擅长隐匿行踪，显然新生的异形，继承了他的能力！

    呼&hellip;&hellip;

    忽然，昏暗的山洞中一道阴影闪过，李逸心中一动，一道无形剑刃紧随其后。

    噗！

    一声轻响，伴随着一道尖锐的惨叫。

    哒哒&hellip;&hellip;

    异形行踪败露，无情的炮火袭击。

    一个体型庞大狰狞的异形惨死在审判射手的密集射击下。

    &ldquo;人类，你，你们会后悔的&hellip;&hellip;&rdquo;

    &ldquo;异形皇后？&rdquo;

    李逸看着惨死异形，体型庞大，是逃逸的异形皇后。

    &ldquo;走吧。&rdquo;

    彻底解决了山洞内的异形，李逸等人离开山洞。

    &ldquo;哥，刚才山洞内有几个异形跑出来，已经被我们斩杀了，你们没事吧？&rdquo;

    李晴迎了上来，看向李逸几人。

    &ldquo;没事，这片山谷的异形已经被彻底解决，继续前进吧。&rdquo;

    李逸整理战场，统计了一些伤亡人数，只有两人轻伤，并没有死亡，只是灵力和能量石消耗的很多。

    大军继续前进，跨过山林，眼前的景色彻底变了。

    满目疮痍，到处是不知名魔兽的骸骨，而且死相凄惨，都是被异形破胸而亡！

    这里，简直就是异形的天然培育基地。

    幸好通天塔副本异世界通道没有开启，否则有一个异形皇后降临现实世界，处理不好，人类将迎来灭顶之灾！

    &ldquo;有人！&rdquo;

    陆晨眉头紧皱，鹰击长空探查到前面有一支队伍。

    &ldquo;大佬，是一只机器运输队，不知道车上运输的什么。&rdquo;

    陆晨将看到的一切告诉李逸。

    李逸示意众人停下，收起坦克，徒步前行。

    二百多人急速前行，尽量压低自己的脚步。

    前面乱石林立，一队车队出现在面前。

    吼&hellip;&hellip;

    阵阵吼叫声传来，车上被黑布遮住，似乎关押着大群魔兽。

    十三量机车，不到百人机器队伍，可以应对。

    &ldquo;速战速决，不要惊动周围的异形！&rdquo;

    李逸一声令下，率先冲出，无形的风刃闪烁，杀向机器人大军。

    &ldquo;敌袭！&rdquo;

    警报响起，一道道激光，射向李逸。

    嗡！

    气流涌动，无形的风墙挡在李逸面前。

    嗖嗖！

    激光击中风墙，泛起阵阵涟漪。

    李逸一个滑步，踏前斩穿过最近的机器人，身形化作幽灵，无情屠戮着眼前的机器大军。

    身后，激光闪烁，枪火声不断，道道箭芒飞射，无情屠戮着面前的机器大军。

    机器大军毫无反抗之力，瞬间被屠戮殆尽。

    吼！

    阵阵魔兽怒吼，机车剧烈晃动。

    李逸好奇，掀开黑幕，车上是一个个巨大牢笼，里面关押着不知名的魔兽！

    &ldquo;大人，这些家伙，和之前山林中惨死的魔兽很相似！&rdquo;

    张达打量着这些魔兽，獠牙利齿，只是神色惊怒，不顾一切的冲撞牢笼。

    李逸手臂挥动，一道无形的剑刃飞出，瞬间将一头魔兽从中间切开。

    鲜血横流，魔兽吓得顿时安静下来。

    而那裂开的魔兽尸体，一个浑身是血的虚弱异形，无力挣扎。

    &ldquo;这&hellip;&hellip;&rdquo;

    众人感觉到一阵恶心。

    &ldquo;果然如此！&rdquo;

    李逸神色冰冷，这些魔兽，全都是异形的宿主，等到异形在它们体内孕育成年，就会破膛而出！

    李逸深吸口气，冷冷道：&ldquo;杀了他们！&rdquo;

    众人咬牙，密集的枪声传来，审判射手，无情屠杀着牢笼魔兽。

    吼吼&hellip;&hellip;

    阵阵愤怒惊恐的吼叫声，此起彼伏，几个呼吸的功夫，牢笼中的魔兽斩杀殆尽。

    李逸心情沉重，想要毁掉这里的一切！

    &ldquo;继续前进。&rdquo;

    李逸继续向巨峰进发。

    &ldquo;大人。&rdquo;

    张达追上李逸，担忧道：&ldquo;大家手中的灵力和能量石已经不多，真要是一直这样消耗下去，恐怕撑不到三天。&rdquo;

    &ldquo;三天？&rdquo;

    李逸看着可望不可即的巨峰，三天的时间，恐怕根本赶不到那里。

    &ldquo;想办法找到这些机器人的基地。&rdquo;

    李逸看着被摧毁的机车，这些机器人的武器，机车也都是灵力驱动，只要能找到机器人基地，完全可以以战养战！

    &ldquo;陆晨多留意四周，尽量避开这些异形，寻找基地！&rdquo;

    &ldquo;明白！&rdquo;

    陆晨应了一句，在此发射鹰击长空，仔细搜查周围。

    &ldquo;大佬，发现了一处基地，不过有大量异形，正在追杀一支人类队伍！&rdquo;

    陆晨突然道。

    &ldquo;人类？&rdquo;

    李逸看向陆晨，开口道：&ldquo;带路，所有人做好战斗准备！&rdquo;

    轰隆！

    一百辆坦克出现众人面前，一百人驾驶坦克，另外一百人装备植物，全速前进。

    轰轰&hellip;&hellip;

    阵阵激烈的打斗声，一大群异形正在追杀一支五人小队。

    眼前的异形体型更加修长，行动机敏，是异形中更加强大的信使！

    &ldquo;大人，被追杀的队伍，好像是东方大陆人！&rdquo;

    张达看着被追杀的五人，开口道。

    &ldquo;救人！&rdquo;

    李逸一声令下，身后坦克咆哮，一颗颗炮弹，落在人类和异形之间，阻断异形的追击。

    &ldquo;是人类！&rdquo;

    五人发现了李逸他们，心中燃起强烈的求生欲&middot;望，向李逸他们呼救。

    &ldquo;救命！&rdquo;

    轰轰&hellip;&hellip;

    火神咆哮，眼前瞬间化作一片火海。

    砰砰&hellip;&hellip;

    玄武巨盾矗立，化作玄武盾墙，后方一百人审判射手疯狂扫射，压制住异形大军。

    刚刚脱险的五人目瞪口呆，先进的武器，强大的实力，娴熟的配合&hellip;&hellip;

    &ldquo;你们，真的是人类吗？&rdquo;

    领头男子下意识开口问道。

  

 第94章 一路碾压

    李逸打量几人，修为不弱，都在1阶后期，领头男子更是达到2阶3级的修为。

    轰轰&hellip;&hellip;

    猛烈的炮火覆盖，阵阵惨叫声此起彼伏，这些异形根本无法靠近大军。

    异形渐渐退去，炮火停歇，众人依旧没有丝毫放松。

    &ldquo;多谢各位救命之恩！&rdquo;

    五人松了口气，连忙道谢。

    &ldquo;站住！&rdquo;

    李逸喝止几人，数道审判射手瞄准五人。

    &ldquo;大人，别误会，我们是东方大陆双龙会的人，隶属于龙王殿。&rdquo;

    &ldquo;你救了我们，双龙会肯定会重谢你们！&rdquo;

    几人双手举过头顶，不敢轻举妄动。

    他们已经见识过审判射手的威力，连异形大军都能被击退，更不要说他们了。

    李逸没有理会领头男子，看向后方两名瘦弱的男子，脖颈上有着一道清晰的勒痕。

    这两人已经被抱脸虫感染。

    &ldquo;杀了他们！&rdquo;

    李逸指着两人，对领头男子冷冷道。

    &ldquo;什，什么？&rdquo;

    领头男子一愣，那两人也是下意识后退一步，惊恐地看着李逸。

    领头男子连忙道：&ldquo;大人，他们是我的手下，不是坏人。&rdquo;

    &ldquo;他们已经被异形感染，你们要是不想死于非命，自己动手！&rdquo;

    李逸身后士兵踏前一步，冰冷冷的枪口，对准几人。

    &ldquo;队长，这个家伙话说八道，我们没事！&rdquo;

    &ldquo;对，队长，我们健康的很！&rdquo;

    两人后退一步，看向领头男子，苦苦哀求。

    李逸懒得废话，手臂抬起，一道无形风刃瞬间划过一人喉咙。

    &ldquo;呃&hellip;&hellip;&rdquo;

    那人睁大双眼，死死盯着李逸，不甘地倒在血泊中。

    几人愣住了。

    &ldquo;你干什么？&rdquo;

    领头男子对李逸怒目而视，咬牙怒吼道。

    噗&hellip;&hellip;

    突然，那人尸体胸膛破开，一头狰狞的异形浑身是血挣扎着爬了出来。

    &ldquo;啊&hellip;&hellip;&rdquo;

    几人惊恐尖叫，下意识出手，轰杀异形。

    几人脸色惨白，劫后余生。

    领头男子握紧手中大刀，冷冷地看向另一名瘦弱男子。

    &ldquo;队，队长，我，我真的没事&hellip;&hellip;&rdquo;

    &ldquo;噗！&rdquo;

    领头男子毫不犹豫出手，鲜血四溅，那人倒在地上，一头狰狞的异形从他胸口缓缓爬出。

    几人即便有了心理准备，但依旧感到一阵恶寒，合力轰杀。

    李逸冷眼旁观，对这个队长没有好感。

    &ldquo;张达！&rdquo;

    李逸看向张达，命令道：&ldquo;检查装备，五分钟后，攻打基地！&rdquo;

    &ldquo;是！&rdquo;

    张达应了一声，立刻吩咐下去。

    &ldquo;大人，你们要攻打基地？&rdquo;

    领头男子看向李逸，连忙道：&ldquo;大人，不可啊，那里不仅有强大的异形，还有各种神奇武器，绝对不弱于你们！&rdquo;

    李逸看了眼那人，冷冷道：&ldquo;这和你们没有关系，你们可以走了！&rdquo;

    &ldquo;大人，我们都是人类，而且都是来自东方大陆，理应互相帮助&hellip;&hellip;&rdquo;

    领头男子察觉到李逸冰冷的眼神，声音越来越小。

    &ldquo;那你们可不可以给我们一套装备？&rdquo;

    一人看向李逸他们身上的装备，小心翼翼地问道。

    &ldquo;砰！&rdquo;

    一声枪响，子弹擦着那人耳畔呼啸而过。

    张达举起审判射手，对准几人，&ldquo;大人救你们一命，已是天大仁慈，不想死，滚！&rdquo;

    &ldquo;别生气，我们这就走。&rdquo;

    领头男子尴尬的笑了笑，和另外两人，连忙转身离开。

    &ldquo;准备进攻。&rdquo;

    李逸心中一动，一百多辆坦克突然出现，浩浩荡荡，杀向敌人基地。

    嘶嘶&hellip;&hellip;

    阵阵嘶鸣声响起，大量异形信使铺天盖地而来，炮火覆盖下，瞬间惨死，化作炮灰。

    嗖嗖&hellip;&hellip;

    忽然，阵阵破空声传来。

    &ldquo;嗯？战斗机！&rdquo;

    李逸眉头紧皱，一支战斗机编队从基地呼啸飞出！

    &ldquo;梯形战队，火力拦截！&rdquo;

    李逸一声令下，坦克大军立刻错开阵形，炮火，机枪扫射，交相呼应。

    呼呼！

    头顶，一颗颗炮弹呼啸飞来。

    &ldquo;玄武盾墙！&rdquo;

    一排排玄武巨盾矗立，化作一道城墙。

    轰轰！

    阵阵剧烈爆炸声传来，玄武盾墙挡住炮弹袭击。

    &ldquo;绝对打击！&rdquo;

    炎黄坦克精准射击，一颗颗炮弹呼啸飞出，紧随战斗机。

    轰轰&hellip;&hellip;

    接连爆炸声响起，空中点燃道道烟火，十三架战机，瞬间灰飞烟灭。

    &ldquo;人类！&rdquo;

    基地中，一道愤怒咆哮声传来，随后升起一道钢铁城墙，伸出一根根巨型炮管。

    砰砰&hellip;&hellip;

    炮火齐鸣，炮弹呼啸砸来，撞在玄武盾墙上，毫发无损。

    &ldquo;火神咆哮，不要留情！&rdquo;

    李逸一声令下，炮火轰鸣，大地震颤，炮弹无边无际，呼啸落下。

    轰隆！

    一声巨响，基地前的钢铁城墙在炮火的轰鸣声中，轰然倒塌。

    轰隆隆&hellip;&hellip;

    坦克轰鸣，大地震颤，大军压境。

    基地内冲出大批机器士兵，只是这些家伙，比异形还要不堪，瞬间被击毙。

    收起坦克，李逸带领大军，杀入基地内部。

    &ldquo;注意不要让异形近身！&rdquo;

    李逸叮嘱一声，一马当先，周身无形剑刃飞舞，无情收割着异形以及机器战士的生命。

    &ldquo;大佬，我找到控制室了！&rdquo;

    陆晨连忙道，&ldquo;有几个家伙想要逃跑。&rdquo;

    陆晨带队，快速来到一间密闭的密室。

    &ldquo;激光射击！&rdquo;

    一道激光瞬间将门锁融化，李逸一脚踹开房门。

    轰轰&hellip;&hellip;

    阵阵发动机轰鸣声响起，两个机器人驾驶着飞行器，缓缓升空。

    &ldquo;人类，你们会为自己的所作所为付出血的代价！&rdquo;

    飞行器上机器战士愤怒咆哮。

    &ldquo;大人交给我！&rdquo;

    张达一步踏前，身上瞬间覆盖黑曜石铠甲，身躯增大一倍。

    呼！

    庞大身形，化作巨石，轰向飞行器。

    &ldquo;势不可挡！&rdquo;

    轰隆！

    一声巨响，飞行器瞬间被击落，跌落在地。

    &ldquo;可恶！&rdquo;

    领头的机器人取出一个密码箱，想要将其摧毁。

    嗡！

    一道无形的风刃飞过，瞬间割下机器人头颅，李逸彻底占领了基地。

    打开密码箱，是这个基地的控制核心。

    李逸熟练操作，找到仓库，里面有大量能量石！

    &ldquo;张达，带人收取能量石！&rdquo;

    李逸继续搜索，竟然找到了两份设计图纸，通讯设备和雷达。

    都是非常重要的军事设备！

    李逸直接收取，随后开启自毁模式，五分钟后，基地自毁。

    基地被李逸他们洗劫一空，随后毁灭在一片火海中，李逸等人朝着巨峰，继续前进！

    远处山上，刚刚被李逸救下的三人目瞪口呆。

    &ldquo;好强！&rdquo;

    &ldquo;这些家伙到底是什么人？&rdquo;

    几人艰难地咽了口口水，目瞪口呆。

    &ldquo;队长，我们现在怎么办？&rdquo;

    领头男子咬了咬牙，&ldquo;走，悄悄跟上去，说不定我们能见到冥王，让我们捡个漏！&rdquo;

    几人一拍即合，悄悄追上李逸他们。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    

 第95章 诡异树林

    天空突然变得阴沉，黑夜降临，周围温度骤降。

    李逸等人来到一片树林中，除了沙沙的脚步声，一片死寂。

    众人不停搓手，哈着热气，抵御严寒。

    &ldquo;张达。&rdquo;

    李逸示意众人停下，开口道：&ldquo;让大家生火休息吧，明天再赶路。&rdquo;

    这里的环境比李逸想象的还要恶劣，众人没有带保暖的工具，只能生火御寒。

    &ldquo;哥，我也去帮忙。&rdquo;

    李晴和陆晨一起，帮着众人收集柴火。

    李逸点了点头，看向张达，命令道：&ldquo;加强巡逻，保证大家的安全。&rdquo;

    &ldquo;放心吧大人，我已经安排好。&rdquo;

    篝火升起，温暖的火焰，暂时让人忘记了疲惫，众人围坐在一起，有说有笑。

    &ldquo;啊&hellip;&hellip;&rdquo;

    忽然，一道惨叫声传来，众人立即安静下来，手持武器，警惕地看向周围。

    &ldquo;大人，好像是巡逻的士兵！&rdquo;

    张达看向李逸。

    &ldquo;别说话！&rdquo;

    李逸做了个禁声的手势，空气轻微震颤，那是翅膀煽动的声音。

    &ldquo;风暴三叶草！&rdquo;

    李逸一声令下，众人立刻将三叶草种下，围成一圈。

    嗡嗡&hellip;&hellip;

    黑暗中，阵阵嗡鸣声四面八方传来。

    陆晨凝聚臻冰长弓，一道明亮的箭羽飞出，照亮的周围的一切。

    周围，密密麻麻的不知名昆虫，铺天盖地，呼啸飞来。

    &ldquo;风暴！&rdquo;

    李逸一声令下，三叶草迎风招展，翠绿色草叶化作巨大风扇，快速旋转，狂风呼啸&hellip;&hellip;

    哒哒&hellip;&hellip;

    众人手持审判射手，疯狂扫射。

    夜色下，大片昆虫被飓风掀飞，也有昆虫被击中，纷纷跌落。

    呼&hellip;&hellip;

    狂风渐渐停歇，周围除了噼啪的火焰燃烧的声音，一片死寂。

    李逸举起火把，地上一大片黑色昆虫尸体，拳头大小，羽翼透明，锯齿般的獠牙还有蜜蜂般的尾刺。

    不远处，有两个人类完整骸骨，那是刚才巡逻的两名士兵。

    张达头皮发麻，&ldquo;大人，这些是什么东西？&rdquo;

    李逸摇了摇头，这里的夜晚，更加凶险，幸好有风暴三叶草。

    呼！

    忽然身后一道破空声传来，李逸心中一跳，施展虚空跳跃。

    轰隆！

    一声巨响，地面微微颤抖，李逸出现在三米开外，刚才站立的地方，一根粗壮树藤，狠狠砸下。

    &ldquo;大人！&rdquo;

    张达吓了一跳，警惕的看着面前大树。

    呼&hellip;&hellip;

    树木张牙舞爪，数根枝干拧结在一起，化作硕大的拳头，在此对准众人砸落。

    &ldquo;玄武盾墙！&rdquo;

    李逸一声大喝，众人这才反应过来，纷纷架起玄武巨盾，化作玄武盾墙。

    轰轰&hellip;&hellip;

    粗壮的树干，一下接一下，狠狠地轰在盾墙上，恐怖的力量，盾墙连同地面，微微颤抖。

    李逸看着挥舞的巨树，这些树木，给他一种似曾相识的感觉。

    &ldquo;大人，这些树木，好像你花园中的智慧树！&rdquo;

    张达随口道。

    &ldquo;嗯？&rdquo;

    李逸一愣，怪不得这些树木给他的感觉有些熟悉，确实和智慧树有几分相似。

    只不过智慧树是生命之树，这里的树木，虽然有生命气息，却不及智慧树强大。

    轰轰&hellip;&hellip;

    耳边阵阵剧烈的撞击声传来。

    咔&hellip;&hellip;

    忽然，一阵轻微的碎裂声传来，一面玄武盾墙竟然出现了道道裂缝！

    这些树木的攻击竟然那如此恐怖！

    &ldquo;住手！&rdquo;

    李逸突然盯着这些树木，冷冷道：&ldquo;我知道你们能听懂我说的话，我们可以谈谈！&rdquo;

    众人一头雾水，呼啸的树木果真停了下来。

    &ldquo;哼&hellip;&hellip;&rdquo;

    忽然，一道低沉的怒哼，滚滚而来。

    &ldquo;你们这些肮脏的生物，妄想染指这片树林！&rdquo;

    一道沧桑沙哑的声音响起，周围的树木，愤怒摇摆，随时准备出手。

    &ldquo;我想你们误会了！&rdquo;

    李逸连忙开口，&ldquo;我们来自另一个世界，来此就是为了对付异形！&rdquo;

    树木停止晃动，树林一片死寂。

    过了好一会，那道苍老的声音继续道：&ldquo;我如何知道这是不是你们肮脏的阴谋？&rdquo;

    李逸一挥手，面前玄武举盾，审判射手以及风暴三叶草飘起。

    &ldquo;你应该已经发觉，这些是植物，我们和生活在这里的怪物不一样！&rdquo;

    周围再次陷入死寂。

    呼呼&hellip;&hellip;

    忽然，树木纷纷移动，让出一条大路，火光照耀下，一棵沧桑的枯树，迈动沉重的树根，缓缓走来&hellip;&hellip;

    众人目瞪口呆，这颗枯树，竟然和人类一样，有着沧桑的五官，四肢&hellip;&hellip;

    树人！

    李逸脑海中冒出一个名词。

    苍老的树人紧紧盯着李逸，缓缓开口，声音沙哑沉重。

    &ldquo;你们确实和那些肮脏的东西不同，还有。&rdquo;

    树人举起枯萎的树枝，指向李逸，&ldquo;你给我的感觉，很亲切&hellip;&hellip;就好像，是我们的同类，你，也是贝拉里一族？&rdquo;

    &ldquo;贝拉里？&rdquo;

    李逸第一次听说这个名字，&ldquo;你如果指的是这些植物，我和他们是朋友。&rdquo;

    苍老树人语气突然变得急切，&ldquo;你知道这些贝拉里生长的地方吗？是否能接纳我们？&rdquo;

    李逸错愕，这个老东西的意思，是要加入他们？

    李逸看向地面上一个个巨大拳印，以及出现裂纹的玄武巨盾，这些家伙的战斗力不容小觑，要是加入花园，战斗力必将再次提升一个档次！

    &ldquo;当然可以。&rdquo;

    李逸连忙道：&ldquo;它们和你们一样热情。&rdquo;

    &ldquo;呵呵&hellip;&hellip;&rdquo;

    苍老树人声音嘶哑，听得李逸起了一身鸡皮疙瘩。

    &ldquo;我可不认为我们热情好客，不过我愿意相信你们。&rdquo;

    苍老树人看向李逸，继续道：&ldquo;我的树灵，被肮脏的生物盗取，我还需要你帮我一个忙！&rdquo;

    树人指向远处灯火点缀的巨峰，&ldquo;我能感应到，树灵在巨神山上，没了树灵，我无法离开，只能在这片树林苟延残喘。&rdquo;

    &ldquo;只有取得树灵，我才能收起这片树林，和你们一起离开。&rdquo;来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    李逸看了眼巨峰，点了点头，&ldquo;那也是我们此行的目的。&rdquo;

    &ldquo;提醒你们一句，那座山上，有一个巨大生物，自称神明，能够控制薄弱生物的意志，自相残杀，你们一定小心。&rdquo;

    &ldquo;神明？&rdquo;

    李逸看向远处的巨峰，难道那就是冥王？

  

 第96章 迷雾阵

    李逸等人和树人围着篝火而坐。

    &ldquo;我等来自另一个时空！&rdquo;

    苍老树人声音沉重，缓慢，悠悠道来。

    &ldquo;只因被那个巨人盯上，盗取了树灵，想要把我们也丑化为邪恶形态，只是这个巨人小看了我的实力。&rdquo;

    &ldquo;虽没有树灵，这片森林依旧在我掌控之中，锯齿甲虫，是这些邪恶生命的克星！&rdquo;

    树人随手一招，一只刚才那种甲虫，落到枝干上。

    李逸好奇，着不起眼的昆虫，竟然不惧异形血液的腐蚀！

    &ldquo;只可惜，这些锯齿甲虫和我一样，不能轻易离开森林。&rdquo;

    树人看向李逸，继续道：&ldquo;人类，对付那个巨人，只能靠你们自己了。&rdquo;

    李逸点了点头，树人守护，众人围着篝火歇息。

    &hellip;&hellip;

    天色放亮，气温恢复如常，众人熄灭了篝火，继续赶路。

    一路上，异形数量更加庞大，李逸甚至见到不少人类尸体。

    看来有人类冒险者，已经到过这里。

    轰轰&hellip;&hellip;

    火神咆哮，大火蔓延，周围一片末日景象，李逸等人再次攻下一座基地，补充能量石。

    巨峰越来越近。

    &ldquo;大佬，前面有一道峡谷！跨过峡谷，就到巨峰山脚了。&rdquo;

    陆晨开口提醒，众人很快来到一座悬崖前。

    下方云雾升腾，深不见底，对岸也是云雾弥漫，看不真切。

    一道天堑，横跨在众人面前，无法逾越。

    陆晨仔细搜索了一番，看向李逸，摇了摇头，道：&ldquo;没有桥索，只能飞过去了。&rdquo;

    李逸点了点头，收起炎黄坦克。

    &ldquo;所有人，保持队形，不要太分散，利用风暴三叶草，横跨悬崖！&rdquo;

    李逸一声令下，众人纷纷头戴三叶草，螺旋桨般的草翼煽动，众人升空，风向崖顶。

    李逸无奈，头戴三叶草，紧随其后。

    呼&hellip;&hellip;

    悬崖上放，暗流涌动，狂风嘶吼，令人头皮发麻。

    众人手握审判射手，举着玄武巨盾，警惕注视着周围。

    有惊无险，顺利跨越悬崖，落到对面。

    &ldquo;大人，好浓的迷雾！&rdquo;

    张达落在地上，靠向李逸，警惕大量周围。

    李逸连忙道：&ldquo;大家保持在彼此的视野范围内，不要迷失方向。&rdquo;

    &ldquo;是！&rdquo;

    众人应了一声，彼此靠拢。

    呼！

    浓雾中，黑影闪烁。

    &ldquo;啊！&rdquo;

    忽然，一道惨叫声回荡，一名士兵被不一道黑影拖入了迷雾中。

    &ldquo;有异形！&rdquo;

    李逸神色凝重，命令道：&ldquo;所有人，风暴三叶草，吹散迷雾！&rdquo;

    众人立刻反应过来，第一时间，将一株株三叶草种入地下，迎风招展，迅速放大，巨大的扇叶旋转，形成叨叨飓风。

    呼&hellip;&hellip;

    眼前的迷雾瞬间被吹散，周围景色真容显现，嶙峋怪石，狰狞的异形遍布。

    &ldquo;战斗！&rdquo;

    李逸一声令下，审判射手化作机枪模式，密集弹幕，疯狂扫射。

    哒哒哒&hellip;&hellip;

    阵阵惨叫声传来，短暂交火，大批异形死惨死。

    周围，血雾，浓雾弥漫！

    雾气再次笼罩。

    &ldquo;大人，这些雾气，好像吹不散！&rdquo;

    大军再次失去敌人视野，而异形，却丝毫不受影响。

    &ldquo;再吹！&rdquo;

    狂风席卷，再次将迷雾吹散，周围异形无边无际，汹涌扑来。

    是战斗力更加强大的异形雄峰！

    阵阵嘶鸣声此起彼伏，异形铺天盖地。

    &ldquo;玄武盾墙押近，炎黄坦克紧随其后，风暴三叶草不要停歇！&rdquo;

    李逸一声令下，众人快速建立起一道绵延的盾墙，随后是一百多架炎黄坦克，身后狂风呼啸，努力吹散迷雾。

    轰轰&hellip;&hellip;

    炮火轰鸣，机枪扫射，终于将异形大军压制住，众人朝着巨峰，缓慢推进。

    呼&hellip;&hellip;

    狂风席卷，迷雾翻滚，化作云海，却始终也无法被吹散。

    &ldquo;大人，这迷雾无边无际，吹不开！&rdquo;

    张达斩杀了一头靠近的异形，无奈道。

    不仅如此，众人完全在迷雾中迷失了方向。

    李逸仔细辨别周围，浓浓的迷雾，伸手不见五指。

    众人只能依靠枪火声，紧紧靠拢。

    这样的地方若是走散，必死无疑。

    &ldquo;呆在原地不要动，我到空中看看！&rdquo;

    李逸叮嘱一声，头顶三叶草，升空而起。

    耳畔狂风呼啸，头顶的迷雾，仿佛无边无际。

    李逸眉头皱起，他飞行有十几分钟了，照这种速度，早已冲出迷雾，可是周围依旧迷雾弥漫。

    更关键的是，温度没有太大变化，也就是说，李逸并不是再向上飞！

    &ldquo;这是？阵法！&rdquo;

    李逸醒悟过来，他们现在恐怕身处一个大型迷阵，二百多人身在其中，毫无察觉。

    呼&hellip;&hellip;

    忽然，一道破空声响起，迷雾中突然越出一道黑影，扑向李逸。

    是异形！

    李逸吓了一跳，抬手无形剑刃飞出。

    噗&hellip;&hellip;

    暗黄色的血液四溅，周围传来恐怖的腐蚀声，李逸险些碰到异形的血液。

    &ldquo;张达！李晴！&rdquo;

    李逸大声呼喊，周围一片死寂，他彻底迷失在这一片迷雾中。

    更危险的是，迷雾中无数异形潜伏，伺机而动。

    &ldquo;可恶！&rdquo;

    李逸再次解决掉一个异形，开口怒骂。

    恐怖血液，俯视了李逸的衣衫，灼伤了手臂。

    他现在希望大家没有走散，有玄武盾墙防御还能有一线生机，如果迷失在迷雾中，凶多吉少！

    噗！

    一头异形惨死，李逸眉头紧皱，斩在原地，仔细感受周围能量波动！

    微风中，淡淡的能量涌动，和周围的迷雾，交相呼应！

    似乎，有点熟悉！

    &ldquo;阵法！&rdquo;李逸猛地瞪大双眼，&ldquo;这是按照九宫八卦布置的！&rdquo;

    李逸恍然，凌波微步施展，身法如梦似幻，每一步踏出，身法随意，却有暗含某种规律。

    &ldquo;果真如此！&rdquo;

    李逸清晰感受到弥漫在周围的能量，和凌波微步交相呼应。

    一道道灵力，缓缓涌入李逸体内。

    他在利用这些能量修炼！

    李逸的身影，越来越缥缈，身形越来越轻盈，凌波微步功法发生转变。

    周围的灵力，化作旋风，疯狂涌入，迷雾依旧笼罩，阵法却渐渐消散。

    呼&hellip;&hellip;

    最后一丝能量涌入李逸体内。

    李逸只感觉身轻如燕，脑海中系统声音回荡。

    【你领悟凌波微步&middot;终极，速度+999，体质+199，力量+199，精神+199】来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    【你修为提升，达到4阶1级】

    【你掌握御空飞行能力】

  

 第97章 功上巨峰

    一连串系统提示音响起，李逸目瞪口呆。

    增加了1000点速度，修为竟然直接突破到了4阶1级。

    更恐怖的是御空飞行！

    在不借助外力的情况下，只有突破9阶，才能掌握飞行的能力。

    即便是驾驭暴风三叶草飞行，和御空飞行比起来，依旧有着很大的差距。

    李逸打开属性面板。

    【凌波微步&middot;终极】

    品质：超凡

    （功法品质划分：下品-中品-上品-超凡-仙法-神通）

    介绍：以五行八卦为基础，千变万化，独步天下，可御空飞行

    【御空飞行】

    简单的飞行之术，掌握自然之力，自由飞行&hellip;&hellip;

    等级：10级，满级，速度+999，体质+199，力量+199，精神+199

    凌波微步进化到终极，而且品质也提升到超凡，四大属性大幅度提升。

    更恐怖的是李逸4阶的修为，竟然已经掌握了飞行的能力。

    轰轰&hellip;&hellip;

    忽然，迷雾中阵阵炮火轰鸣，异形惨叫连连。

    阵法以破，周围除了浓密的雾气，不再有其他影响。

    李逸没有着急和众人汇合。

    仔细辨别方向，李逸一路斩杀了大量的异形，找到阵法核心。

    一处小巧的石台，插着几个阵旗以及一块青色雾气笼罩的石头。

    【阵旗&middot;mi幻阵】

    品质：白金

    介绍：九宫八卦为基础，置身其中，迷失自我，只有找到阵眼，或者灵力消耗殆尽才可突破。

    注：灵力已耗尽，再次使用需补充灵力

    【雾灵石】

    品质：白金

    介绍：神奇的石头，内含无边的浓雾，配合阵法使用，效果极佳

    两件物品，竟然都是白金品质。

    李逸侥幸，幸好这mi幻阵的布阵方式按照九宫八卦排列，和凌波微步相互呼应。

    也正因为如此，李逸吸收了阵旗的力量，领悟终极凌波微步，因祸得福。

    李逸收起阵旗和雾灵石。

    呼&hellip;&hellip;

    周围，狂风涌动，厚重的迷雾，瞬间散去，众人眼前再次恢复清明。

    &ldquo;大人！&rdquo;

    张达发现李逸，带领大军，击杀异形，快速和李逸汇合。

    李逸带你了点头，&ldquo;大家伤亡情况如何？&rdquo;

    张达粗略统计了一下，开口道：&ldquo;只有最开始死亡五人，没有其他伤亡。&rdquo;

    &ldquo;嗯，快速清理战场，我们攻打巨峰！&rdquo;

    李逸一声令下，周围炮火蔓延，没有了迷雾掩护，异形大军，不堪一击，瞬间被击溃，残忍屠杀。

    坦克轰鸣，大军压境，来打山脚。

    &ldquo;大人，山势陡峭，坦克大军无法行驶。&rdquo;

    张达检查了一下周围地形，眉头紧皱。

    &ldquo;陆晨，有什么发现吗？&rdquo;

    李逸没有贸然上山，这里既然是异形的一个大型基地，肯定危险重重。

    陆晨接连发射了三次光箭，眉头紧皱，&ldquo;这山上没有异常。&rdquo;

    李逸眉头紧皱，这让他有点措手不及，恐怕敌人是藏在身体内部！

    巨峰高耸入云，巍峨耸立，比众人看到的更加宽阔高大。

    李逸看向众人，命令道：&ldquo;坦克大军，火力笼罩，自由打击巨峰。&rdquo;

    &ldquo;是！&rdquo;

    众人应了一声，二百多辆坦克同时启动，火神咆哮，大地震颤，炮弹呼啸落下，砸向巨峰。

    轰轰&hellip;&hellip;

    阵阵剧烈爆炸，炮火蔓延，巨峰被炮火笼罩的地方，一片火海。

    炎黄坦克的射程，只能覆盖到半山腰。

    足足打击了一刻钟，巨峰上没有丝毫异动。

    李逸示意大军停止轰击。

    山上，火焰蔓延，浓烟滚滚，除此之外，一片死寂。

    如果不是敌人隐藏极深，就是这里没有敌人。

    李逸不相信这座山是安全的。

    &ldquo;准备上山！&rdquo;

    李逸收起坦克，攀登巨峰。

    山势陡峭，在炮火的轰击下，低洼不平。

    轰隆隆&hellip;&hellip;

    忽然，阵阵炸雷般的轰鸣声响起，脚下地面剧烈颤抖。

    李逸心中一动，升空而起，山顶，无数巨石，滚滚而来，无边无际！

    &ldquo;快，玄武盾墙！&rdquo;

    李逸立刻命令众人，寻找低洼之处，架起玄武盾墙。

    他们现在已经来到半山腰，想要撤回显然是不可能了。

    轰轰&hellip;&hellip;

    巨石滚落，好在众人反应及时，及时架起玄武盾墙，并没有造成伤亡。

    呼呼！

    半山腰，炮火洗礼下的碎石被缓缓推开，露出一条条通往山体内部的通道。

    果然，敌人藏匿在山体内。

    嗖嗖&hellip;&hellip;

    道道破空声，通道内一架架战斗机呼啸升空，冰冷的炮筒，火焰飞舞，瞄准了李逸大军。

    哒哒&hellip;&hellip;

    子弹扫射，导弹覆盖，周围山石纷纷滚落。

    好在玄武盾墙足够坚硬，众人暂时安全。

    &ldquo;激光模式！&rdquo;

    李逸一声令下，审判射手切换到激光模式，道道激光飞射，精准打击，不断有战机被击落。

    大军一边压制着头顶的战斗机轰炸，快速攀登巨峰。

    嗡！

    剑意涌动，李逸凌空而立，手掌接连舞动，一道道无形剑刃接连飞出，斩落战机。

    嗖嗖&hellip;&hellip;

    头顶子弹呼啸，一队机器人战士冲了出来，阻止大军。

    &ldquo;前面有一个隧道，杀过去！&rdquo;

    李逸一马当先，身形化作一道残影，所过之处，寒芒闪烁，留下一地碎裂的机器人尸体。

    躲避着头顶盘旋的战机，李逸带领大军，进入隧道。

    轰轰！

    忽然，两声巨响，隧道后方的石门重重落下，隧道内漆黑死寂。

    嗡！

    陡然间，道道猩红的光点闪烁，隧道内灯光亮起，眼前，是一队整整齐齐的黑甲战神！

    嗡嗡！

    机械轰鸣，齿轮旋转，黑甲战神抽出一柄柄黑色开山刀。

    轰轰&hellip;&hellip;

    脚步迈出，步伐沉重，缓缓杀来。

    &ldquo;审判射手，激光模式，射击！&rdquo;

    李逸一声令下，数道激光，呼啸射向黑甲战神。

    呼！

    忽然间，前排黑甲战神取出一面面形似镜子的盾牌。

    嗡嗡&hellip;&hellip;

    激光射中盾牌，瞬间被反射。

    恐怖的激光乱飞，周围阵阵轰鸣声不断，甚至飞射向大军。

    &ldquo;什么？&rdquo;

    李逸惊讶，竟然可以用这种方式，抵御激光射击！

    李晴手握火枪，炮火轰鸣。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    轰！

    炮弹击中金价战神，脚步一顿，战甲上露出了清晰的弹痕。

    &ldquo;哥，这些家伙惧怕传承之力！&rdquo;

    

 第98章 大礼

    &ldquo;张达！&rdquo;

    李逸看向张达。

    &ldquo;明白！&rdquo;

    张达心中了然，一股浑厚的力量笼罩，黑曜石铠甲形成。

    &ldquo;好威武，和大人之前的战甲一样！&rdquo;

    &ldquo;不知道我什么时候才能获得传承之力！&rdquo;

    士兵议论纷纷，看向张达，满眼羡慕。

    张达身负重甲，体型足足扩大一倍。

    砰砰！

    巨大的拳头碰撞，张达一脸兴奋，身形一跃而起，撞向黑甲战神。

    &ldquo;势不可挡！&rdquo;

    轰隆！

    一声巨响，聚集在一起的黑甲战神，瞬间被击飞。

    嗡！

    狂风涌动，无数道寒芒闪烁，李逸的身形瞬间来到黑甲战神面前。

    道道风刃，密不透风，瞬间笼罩黑甲战神。

    狂风绝息斩！

    轰轰&hellip;&hellip;

    后方，李晴手中双枪火光咆哮，密集的火药，化作扇形弹幕，笼罩了整片黑甲战神。

    弹幕时间！

    一旁，陆晨手中的臻冰长弓魔法涌动，一道道冰箭，无情地射向黑甲大军。

    一时间，山崩地裂，恐怖的伤害，瞬间讲黑甲战神融化。

    身后的士兵目瞪口呆，如此恐怖的伤害，根本没有他们发挥的余地。

    呼啸的狂风渐渐平息，李逸的身形落地。

    轰隆！

    最后一具黑甲战神轰然碎裂，猩红的双眸不甘闪烁，断裂的伤口，火光跳动。

    &ldquo;大人，这些家伙也太不堪一击了！&rdquo;

    张达提着脚下黑甲战神残肢，意味尤尽。

    &ldquo;别大意，这些家伙太集中，这才被我们捡了便宜！&rdquo;

    李逸没有丝毫放松，他清除这些黑甲战神的强大，如果不是被控到死，完美火力输出，最后结局还真不一定。

    继续前行，很快来到隧道尽头。

    &ldquo;没路了？&rdquo;

    李逸皱眉，仔细打量四周，并不没有什么机关。

    轰隆！

    忽然，地面抖动，一道玻璃门降下，将李逸和众人隔绝开来。

    &ldquo;哥！&rdquo;

    李晴呼喊一声，火炮轰击玻璃门。

    轰！

    火焰四溅，玻璃门完好无损。

    这时，李逸感觉到地面下降，这是一个升降梯。

    &ldquo;不用担心我，聚在一起，别走散&hellip;&hellip;&rdquo;

    李逸还没说完，电梯急速向下坠去。

    即便李逸可以御空飞行，但是在这狭小的空间，也不足以施展。

    呼&hellip;&hellip;

    耳边风声减弱，电梯的速度降了下来。

    李逸粗略计算了一下，下降了五百米左右，恐怕已经接近地面。

    轰！

    电梯停止，电动门缓缓打开，面前又是一条长长的隧道。

    李逸警惕打量四周，没有埋伏，通道内一片死寂。

    离开电梯，道道无形风刃围绕着李逸旋转。

    很快来到隧道尽头，是一个独立房间。

    &ldquo;嗯？&rdquo;

    李逸疑惑皱眉，透过玻璃窗，狭小的房间，实验台上，躺着一个女孩。

    女孩双眼紧闭，躺在实验台上，瀑布般的长发垂下，面容安静，给李逸的印象，自然，恬静！

    &ldquo;是她！&rdquo;李逸讶然。

    楚新月，他这次进入异世界，所要拯救的女孩！

    如此轻松，肯定是有什么阴谋！

    李逸来到敞开的门前，房间内依旧空荡荡，除了那个楚新月，并无可疑之处。

    犹豫了一下，进入房间。

    轰隆！

    一声巨响，身后的房门突然关闭，齿轮转动，死死锁住。

    &ldquo;可恶！&rdquo;

    李逸心中顿时有种不好的预感，道道风刃呼啸，斩向房门。

    当当&hellip;&hellip;

    火化四溅，房门，玻璃连一丝痕迹都没有留下。

    阵阵轻微的风声传来，李逸意识渐渐模糊。

    难道是树人提醒过的操控精神的巨人？

    李逸摇了摇头，努力克制！

    意识却越来越模糊&hellip;&hellip;

    不知过了多久，李逸渐渐清醒。

    鼻间淡淡清香，怀中温暖，舒适&hellip;&hellip;

    李逸猛的惊醒，睁大双眼，看着怀中的女子，不敢置信。

    两人赤&middot;裸，紧紧纠缠在一起。

    &ldquo;可恶！&rdquo;

    李逸锤了下脑袋，脑海中一片空白，对刚才发生的事情，一无所知。

    &ldquo;嗯！&rdquo;

    一声轻咛，怀中楚新月睫毛颤抖，缓缓挣开双眼。

    四目相对，一片寂静。

    楚新月瞳孔渐渐放大，紧接着一道刺耳的尖叫声传来。

    &ldquo;啊&hellip;&hellip;&rdquo;

    楚新月猛的推开李逸，慌乱无措的双手档子身前，双眸杀意闪烁。

    &ldquo;混蛋，你是什么人？我杀了你！&rdquo;

    楚新月想要起身，突然眉头紧皱，痛苦地扭动着身子。

    李逸注意到点点落红，面色尴尬。

    &ldquo;我们之间什么也没有发生，你信吗？&rdquo;

    李逸咽了口口水，他是真的什么也记不起来了。

    &ldquo;啊！&rdquo;

    楚新月绝望尖叫，猛的扑向李逸，狂暴的力量席卷。

    &ldquo;我要将你碎尸万段！&rdquo;

    李逸后退一步，错开身子，躲过楚新月的粉拳，随后抓住她的手腕，将其制住。

    &ldquo;放开我！&rdquo;

    楚新月奋力挣扎。

    &ldquo;咳咳！&rdquo;

    李逸咳嗽两声，&ldquo;你最好老实点，你这是惹火烧身！&rdquo;

    楚新月一愣，随后面红耳赤，奋力挣开李逸的怀抱，和李逸拉开距离，慌忙披上衣服&hellip;&hellip;

    &ldquo;啧啧&hellip;&hellip;&rdquo;

    突然，空旷的房间阴冷嘶哑的声音回荡，&ldquo;人类，我为你准备的大礼，你是否满意？&rdquo;

    &ldquo;是你！&rdquo;

    李逸警惕地打量着四周。

    &ldquo;yin贼，你和这个怪物是一伙的？&rdquo;

    楚新月缩在墙角，怒视李逸。

    李逸瞪了眼楚新月，没有理她。

    &ldquo;你想怎么样？&rdquo;

    那道声音继续道：&ldquo;放心，我不会伤害你们的，我很好奇，帝王血脉的女子和最强男人的后代，是否能够超越最强异形！&rdquo;

    &ldquo;在你们诞下孩子前，不会有事，或者说这个女人怀孕前，你不会有事&hellip;&hellip;&rdquo;

    声音消失，楚新月慌了。

    &ldquo;你要是再敢碰我一下，我非杀了你！&rdquo;

    &ldquo;闭嘴！&rdquo;

    李逸呵斥一声，侧耳聆听。

    微弱的气流声涌动，那种昏昏沉沉的感觉在此涌上脑海。

    果然是那个家伙再捣乱。

    李逸咬破舌尖，刺痛暂时让他清醒。

    &ldquo;这里！&rdquo;

    李逸盯着墙角，一跃而起，握紧双拳，金光涌动，狠狠砸下。

    轰隆！

    墙体碎裂，露出一个狭小的通风口，一阵微风吹来，那种昏沉感消失。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    &ldquo;喂，我带你出去！&rdquo;

    李逸转过身，一道身影扑入怀中。

    此刻，楚新月双眼迷离，扯着李逸的衣服&hellip;&hellip;

   

 第99章 精神冲击

    李逸舔了舔唇角，淡淡香甜。

    李逸不相信一见钟情，但不知是不是药物的原因，他第一次被一个女人迷住。

    咕咚！

    咽了口口水，李逸咬了咬牙，反正已经发生关系，什么感觉也没有，是不是太亏了？

    既然都被这个女人误会了，亲吻一下不算过分吧？

    李逸毫不犹豫，吻上对方的双唇。

    &ldquo;嗯？&rdquo;

    一声轻咛，楚新月怒目圆瞪，死死盯着李逸。

    舌尖一阵刺痛，李逸猛的推开楚新月。

    &ldquo;你谋杀！&rdquo;

    李逸嘴角流出一丝鲜血。

    &ldquo;啊，流氓，yin贼，我和你拼了！&rdquo;

    楚新月双目通红，扑向李逸。

    李逸一脸尴尬，连忙解释道：&ldquo;刚才是你主动投怀送抱，你信吗？&rdquo;

    &ldquo;闭嘴，我要杀了你！&rdquo;

    楚新月出手毫不留情，招招致命。

    李逸被逼得连连后退。

    &ldquo;楚新月，我可是来救你的，你再不住手，我可要对你不客气了！&rdquo;

    李逸警告一句，见对方没有丝毫收手的意思，直接一个健步，将楚新月逼到墙角，死死制住。

    &ldquo;混蛋，放开我！&rdquo;

    楚新月慌了，双目泪光闪烁，泫然欲泣。

    &ldquo;呃&hellip;&hellip;&rdquo;

    李逸手足无措，连忙道：&ldquo;你不要误会，是你外公让我来救你的！&rdquo;

    &ldquo;你先放开我！&rdquo;

    楚新月冷静下来，盯着李逸，咬牙切齿。

    李逸犹豫了一下，小心翼翼放开楚新月，指了指房顶的通风口，&ldquo;趁那个家伙发现之前，我们离开这里。&rdquo;

    楚新月皱了皱眉，一脸不情愿，但此刻也只能委曲求全，冷冷道：&ldquo;你先走！&rdquo;

    李逸无所谓，纵身一跃，爬入通风口。

    楚新月咬了咬牙，跟了上来。

    &ldquo;你最好祈祷自己能够死在这里，否则回去之后，我要阉了你，挖掉你双眼，让你生不如死！&rdquo;

    楚新月爬在李逸身后，恶毒咒骂。

    李逸笑了笑，&ldquo;小丫头，你是不是没有认清现在的情况，只有我能救你！还有，是你爷爷求我来救你的，所以，你那公主脾气，对我没用！&rdquo;

    楚新月牙齿咬得咯吱作响，&ldquo;那我只能祈祷，你死在这里了！&rdquo;

    李逸懒得理会，管道错综复杂，李逸随意选择了一个方向。

    前面出现一道亮光，李逸不由加快了速度。

    踢掉挡板，李逸一愣，不是出口，是一间实验室。

    李逸扶着楚新月跳入房间，打量着周围，精密的仪器设备，十几个巨大屏幕，还有一头巨大的章鱼怪物，八条触手舞动，快速在屏幕上操作着。

    &ldquo;嗯？&rdquo;

    巨大的章鱼怪发现了李逸和楚新月，微微瞪大双眼，&ldquo;你们竟然逃出来了？&rdquo;

    声音嘶哑低沉，隐隐有电子合成音。

    李逸一愣，眼前这个章鱼怪，竟然就是语音中的那个家伙。

    楚新月显然也意识到了，瞥了眼李逸，不屑道：&ldquo;这就是你说的救我？自投罗网，跑到敌人大本营来了！&rdquo;

    李逸没有理会楚新月的冷嘲热讽，看向房中间的一个玻璃容器，十几根管道连接，容器内，是一颗碧绿色的玉石。

    是树人的树灵之心！

    李逸没有妄动，看向章鱼怪，淡淡道：&ldquo;看来你也没有我想象的那般强大，放我们离开，我可以饶你一条贱命！&rdquo;

    &ldquo;呵呵&hellip;&hellip;&rdquo;

    章鱼怪冷笑，&ldquo;本来想让你们多活点时间，是你们自己找死！&rdquo;

    章鱼怪猛的按下桌上按钮。

    李逸脚下突然一空。

    &ldquo;啊！&rdquo;

    一道惊恐的尖叫声传来，楚新月慌忙无措，如同八爪鱼般，死死缠住李逸。

    &ldquo;别乱动！&rdquo;

    李逸呵斥一句，御空飞行，快速冲向房间。

    轰隆！

    一声巨响，地板闭合，只差一点，他们就能冲出去。

    楚新月恼怒，&ldquo;你就不能反应快一点吗？&rdquo;

    &ldquo;你再大喊大叫，信不信我把你扔下去！&rdquo;

    李逸威胁一句。

    楚新月吓得乖乖闭嘴，真怕李逸把她丢下。

    李逸抱着楚新月，缓缓降落。

    周围漆黑，耳边除了风声，一片死寂。

    李逸不知道脚下到底有多深，看着怀中如同受惊小鹿般的楚新月，忍不住调戏道：&ldquo;新月，我也是第一次，你不亏！&rdquo;

    楚新月疑惑地看着李逸，随后反应过来，双眸火焰燃烧，&ldquo;yin贼，警告你，我们之间，什么也没发生，你再胡说八道，我现在就跳下去！&rdquo;

    &ldquo;我之前就说什么也没发生，你还不相信&hellip;&hellip;&rdquo;

    感受到楚新月杀人的目光，李逸乖乖闭嘴。

    他现在心中始终有一个疑惑，他到底和楚新月有没有发生关系？

    如果没有，那点点落红是怎么回事？

    如果有，他竟然什么也没感觉到，是不是太亏了？

    &ldquo;流氓，你又在想什么？&rdquo;楚新月盯着李逸，咬牙切齿。

    &ldquo;咳咳！&rdquo;

    李逸尴尬的咳嗽两声，转移注意力，&ldquo;小心点，快到地面了！&rdquo;

    脚下阵阵灼热，弥漫着令人作呕的腐臭气味。

    吼&hellip;&hellip;

    阵阵魔兽怒吼声，此起彼伏。

    李逸看清下方一道火红色河流蔓延，是岩浆。

    楚新月紧紧抱住李逸，暂时忘记了刚才的事情。

    两人脚踏实地，周围，密密麻麻的异形虫卵，一只只抱脸虫游荡。

    楚新月吓得将头埋在李逸胸前，身形微微颤抖。

    &ldquo;别怕，有我在。&rdquo;

    李逸拍了拍楚新月后背，轻声安慰。

    楚新月一愣，内心没来由升起一丝安全感。

    &ldquo;吼&hellip;&hellip;&rdquo;

    阵阵魔兽怒吼声传来，周围的石壁，被凿出一个个牢笼，关押着不知名的魔兽。

    李逸清晰看到，大多数魔兽脖颈处有着清晰的勒痕，显然已经成了异形的宿主！

    嗖！

    一道破空声传来，一只抱脸虫扑向李逸。

    李逸抱着楚新月，腾空而起，身体周围无形剑刃闪烁，大肆破坏下方的虫卵以及抱脸虫。

    嗤嗤&hellip;&hellip;

    恐怖的腐蚀声传来，地面碎裂，渐渐被岩浆吞噬，连同大量的抱脸虫以及虫卵。

    嗡&hellip;&hellip;

    忽然，一阵诡异的能量涌动，李逸脑海一阵刺痛。

    不同于之前那次，这道诡异能量，直逼李逸的灵魂。

    &ldquo;有精神冲击！&rdquo;

    楚新月连忙开口提醒，胸前的月牙吊坠，月白色光芒闪烁。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    &ldquo;你没事吧？月牙玉只能保护我一人。&rdquo;

    楚新月慌张，担忧地看着李逸。

  

 第100章 牛头怪

    &ldquo;我没事！&rdquo;

    李逸眉头皱起，看来这就是树人所说的巨神。

    这点精神冲击，根本影响不到李逸。

    李逸看向山洞深处，那道精神冲击，就是从里面传来的。

    &ldquo;吼吼&hellip;&hellip;&rdquo;

    阵阵魔兽痛苦的惨叫，精神攻击是无差别的。

    脚下，密密麻麻的抱面虫破壳而出，似乎变得异常激动，跳跃着想要攻击李逸。

    李逸心中一动，一株三叶草出现在手中，交给楚新月，&ldquo;你呆在空中，不要乱动。&rdquo;

    &ldquo;啊？&rdquo;

    楚新月一愣，随后头顶风声呼啸，竟然自由飞了起来。

    &ldquo;好神奇！&rdquo;

    楚新月一脸兴奋。

    哒哒哒&hellip;&hellip;

    这时，密集的射击声传来，李逸手臂一株神奇的植物缠绕，审判射手化作冲锋枪模式，残忍屠戮着下方的抱脸虫。

    嗡！

    那道恐怖的精神冲击再次袭来，这次变得更加强大。

    &ldquo;嗯！&rdquo;

    李逸眉头紧皱，努力压制颤抖的灵魂，手中的攻击变得更加暴躁。

    密集的射击声从不间断，下方一地抱脸虫的尸体，血液的腐蚀，地面坑坑洼洼。

    &ldquo;嘶嘶&hellip;&hellip;&rdquo;

    嘶鸣声传来，大量异形冲了出来。

    这里的异形，体型更加庞大，身体和人类有几分相似，只是流线型的身躯，更具爆发力！

    是异形士兵！

    嗖！

    异形士兵高高跃起，尖锐的利爪狠狠抓向李逸。

    &ldquo;哼！&rdquo;

    李逸冷笑，身体周围无形剑刃涌动，御风剑法施展，瞬间划过异形利爪。

    &ldquo;嘶！&rdquo;

    痛苦的惨叫声传来，异形利爪齐齐斩断，无形的剑刃划过他的身躯，瞬间腰斩！

    李逸身体周围金光笼罩。

    金刚不坏神功激活，属性大幅度提升，身形化作一道金色残影，冲进异形大军中。

    踏前斩施展，李逸所过之处，暗黄色的鲜血飞溅，异形毫无抵抗力，惨死剑下。

    &ldquo;好强！&rdquo;

    半空中，楚新月咽了口口水，目瞪口呆。

    要是爷爷有这样的高手支持，也不惧龙王殿分裂！

    楚新月想要招揽李逸，随即又摇了摇头，想到李逸对她的所作所为，恨不得将李逸碎尸万段！

    &hellip;&hellip;

    李逸踏着异形的尸体，进入山洞内部。

    轰轰&hellip;&hellip;

    忽然，阵阵剧烈的爆炸声响起，恐怖的能量激荡，显然山洞里面发生着惨烈大战。

    李逸疑惑，难道还有强大的生物和他一样，挑战巨神？

    轰隆！

    李逸躲开巨石，看清眼前发生的一切。

    一头庞大的异形，身上覆盖着漆黑的铠甲，长长的尾巴，粗壮的四肢，双腿站立，前爪如同巨大蟹钳。

    异形禁卫！

    异形中最强大的战士，也是异形女皇的护卫！

    看来异形女皇就在这附近。

    李逸惊讶的是异形禁卫的对手，是一个人形牛头怪，牛角粗壮、弯曲锋利，鼻子上有着一个银色鼻环，双眸血红，践踏着地面，狠狠撞向异形禁卫。

    这个牛头怪让李逸想起神话中的牛魔王。

    轰轰&hellip;&hellip;

    剧烈的碰撞声传来，牛头怪的攻击简单粗暴，奋力冲撞，拳拳到肉，竟然逼得异形禁卫连连后退。

    &ldquo;这又是什么怪物？&rdquo;

    楚新月赶来，漂浮在半空中，疑惑地看着下方大战。

    李逸没有理会楚新月。

    此时，牛头怪死死压制住异形禁卫，锋利牛角，狠狠刺穿了异形的胸腔，暗黄色鲜血飞溅。

    牛头怪凶残地舔了舔嘴角的血迹，似乎变得更加暴躁。

    李逸惊讶，这个牛头怪，竟然不惧怕异形血液的腐蚀！

    沙沙&hellip;&hellip;

    突然，沙沙声传来，地面密密麻麻的抱脸虫，扑向牛头怪。

    一只抱脸虫利爪死死抱住牛头怪的头颅，修长的尾巴，缠住牛头怪脖颈。

    抱脸虫想要寄生牛头怪。

    咔嚓！

    李逸正准备出手，一道碎裂声，牛头怪竟然生生咬断了抱脸虫，残忍撕碎。

    &ldquo;哞！&rdquo;

    一声低吟，双目猩红的牛头怪，发了疯般，残忍屠戮着抱脸虫。

    铁蹄践踏，抱脸虫支离破碎，暗黄色的鲜血四溅。

    抱脸虫的攻击，还有血液，伤不到这个牛头怪分毫。

    &ldquo;咔！&rdquo;

    最后一只抱脸虫惨死，牛头怪发出一声意味尤尽的低鸣，缓缓转过身，猩红的双眸，死死盯着李逸，鼻尖炽热的鼻息涌动。

    砰砰&hellip;&hellip;

    李逸还没来得及开口，牛头怪冲锋而来，锋利的牛角，刺向李逸喉咙，脖颈！

    &ldquo;等等，我不是异形！&rdquo;

    李逸施展凌波微步，轻松避开牛头怪的冲击，连忙开口。

    轰隆！

    一声巨响，碎石坠落，粗壮牛角狠狠插入石壁。

    牛头怪奋力挣出，猩红的双眸，死死盯着李逸，再次冲锋而来。

    &ldquo;喂，这个牛头怪精神被控制了，只剩下杀戮本能！&rdquo;

    空中的楚新月连忙提醒道。

    李逸皱眉，这倒是有点麻烦，他还想着收服这个牛头怪，当做自己收下呢。

    呼！

    数道风刃涌动，笼罩了牛头怪。

    噗噗&hellip;&hellip;

    风刃划过牛头怪，毛发飞舞，而牛头怪，毫发无损。

    李逸愣住，这个家伙不是一般的皮糙肉厚，御风剑法竟然都伤不到对方分毫。

    轰轰&hellip;&hellip;

    地面颤抖，牛头怪再次冲锋而来。

    &ldquo;我还不信，降服不了你这畜生！&rdquo;

    李逸身体周围金光涌动，一头金色神龙幻影围绕，阵阵龙吟声若隐若现。

    &ldquo;神龙摆尾！&rdquo;

    李逸一声怒喝，抬脚踹向牛头怪。

    砰！

    牛头怪飞起，李逸的身形也紧跟着消失。

    微风涌动，无数风刃闪烁，李逸出现在牛头怪下方。

    &ldquo;狂风绝息斩！&rdquo;

    令人窒息的狂风，无数风刃，笼罩牛头怪，残忍绞杀。

    噗噗&hellip;&hellip;

    恐怖的切割声，足足持续了半分钟，风声渐渐停歇，李逸身形落地。

    轰隆！

    一声巨响，牛头怪也跌倒在地，抖落一身碎毛，身上出现道道血痕，竟然只是皮外伤！

    &ldquo;哞！&rdquo;

    牛头怪死死盯着李逸，彻底被激怒。

    后踢践踏，牛头怪急速冲来！

    &ldquo;靠，这都没事！&rdquo;

    李逸也怒了，金刚不坏神功施展，金光笼罩化作金甲战神，握紧双拳，面对牛头怪的冲击，不闪不避。

    轰轰&hellip;&hellip;

    阵阵剧烈的碰撞声，拳拳到肉，李逸和牛头怪仿佛原始人一般，扭打在一起。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    &ldquo;这两个家伙，都是怪物！&rdquo;

    楚新月看着下方战斗，忍不住感概。



 第101章 巨神冥王

    轰轰&hellip;&hellip;

    阵阵剧烈的撞击声，头顶碎石不停坠落，李逸和牛头怪身形狼狈，都受了伤。

    一人一妖没有丝毫影响，反而越战越勇。

    &ldquo;喂，你们再打下去，山洞就要塌了！&rdquo;

    楚新月躲开头顶坠落的巨石，慌忙提醒。

    &ldquo;你和这个家伙说去！&rdquo;

    李逸咬牙，握紧拳头，狠狠砸在牛头怪脑袋上。

    轰！

    李逸被震得手臂发麻，而这个家伙，晃了晃脑袋，屁事没有，铁蹄疯狂砸向李逸。

    李逸被逼得连连后退。

    &ldquo;别打了，快走吧，这个牛头怪就是个疯子！&rdquo;

    楚新月真怕被山石掩埋。

    &ldquo;你自己离开！&rdquo;

    李逸吐了口血水，没有理会楚新月，他今天彻底和这个牛头杠上了。

    &ldquo;你！&rdquo;

    楚新月气恼，却也无处可去，只能躲在空中观看。

    轰轰&hellip;&hellip;

    李逸和这个牛头怪不知战斗了多少回合，拉开距离，都在微微喘&middot;息。

    &ldquo;哞！&rdquo;

    牛头怪低沉吼叫，后踢刨击地面，再次冲向李逸。

    &ldquo;我今天非宰了你吃牛肉不可！&rdquo;

    李逸咬牙，冲向牛头怪。

    凌波微步施展，李逸避开牛头怪的冲锋，下意识抓住了牛头怪的鼻环。

    &ldquo;哎呦，疼疼&hellip;&hellip;&rdquo;

    突然，阵阵惨叫声传来，牛头怪死死抱住李逸的手臂，挂在李逸身上。

    李逸一愣，牛头怪血红的双眸恢复如常，此刻牛头一脸痛苦，眼泪鼻涕横流。

    这个鼻环竟然是它的弱点！

    巨大的疼痛竟然让这个家伙摆脱了精神控制。

    早知如此，何必这么麻烦呢。

    李逸看向牛头怪，&ldquo;你服不服？&rdquo;

    &ldquo;服，服！五体投地的服！&rdquo;

    牛头怪一脸痛苦，可怜楚楚地看着李逸。

    李逸继续道：&ldquo;看你还有点本事，以后跟着我混了！&rdquo;

    &ldquo;我靠，小子，你别得寸进尺&hellip;&hellip;&rdquo;

    &ldquo;嗯？&rdquo;李逸用力提着鼻环。

    &ldquo;嘶&hellip;&hellip;&rdquo;

    牛头怪痛的倒吸口凉气，两忙道：&ldquo;老大，你以后就是我的老大，你让我往动，我绝不朝西，你让我打狗，我绝不撵鸡！&rdquo;

    &ldquo;什么乱七八糟的。&rdquo;

    李逸松开鼻环，继续道：&ldquo;我以后就叫你小牛了。&rdquo;

    小牛一脸黑线，咬牙盯着李逸，却又不敢反驳。

    楚新月确定没有危险，从空中飘落。

    &ldquo;咦，美女！&rdquo;

    小牛眼前一亮，&ldquo;美女有男朋友吗？本牛温柔体贴会疼人，任劳任怨活还好，绝对是你不二人选！&rdquo;

    李逸满脸黑线。

    楚新月后退一步，狠狠瞪了眼李逸，&ldquo;哼，果然物以类聚人以群分！&rdquo;

    李逸无语，是小牛调戏你？你干嘛针对我？

    不理会楚新月，&ldquo;小牛，这山洞除了异形，还有什么家伙？&rdquo;

    小牛翻了翻白眼，抗议这个名字，&ldquo;除了异形，有一个自称冥王的家伙，被异形试做神明，这里很多强大的魔兽，被它精神控制，沦为异形宿主！&rdquo;

    小牛看向李逸，&ldquo;老大，你是不是不受精神控制？&rdquo;

    李逸点了点头，&ldquo;这点精神力量弱得很，还不足以控制我！&rdquo;

    &ldquo;太好了！&rdquo;小牛兴奋道：&ldquo;老大，这个家伙除了精神攻击，一无是处，老大我们联手，弄死这个家伙！&rdquo;

    &ldquo;到时候我要是被控制，你轻轻拉我下鼻环就好。&rdquo;小牛不忘叮嘱。

    李逸心动，一拍即合，&ldquo;带路！&rdquo;

    小牛兴冲冲进入山洞深处，这段时间，他被冥王折磨的生不如死，现在有机会报仇，绝对不会错过。

    楚新月犹豫了一下，连忙跟了上来。

    峰回路转，眼前豁然开朗，一股庞大的压力，扑面袭来。

    眼前金碧辉煌，是一座巨大宫殿。

    李逸神色凝重，警惕盯着宫殿台阶上，一个巨人，端坐在石凳上，如同雕像。

    残破的战甲，巨人脸上，身上裂纹纵横，仿佛是打满补丁的破碎瓷器，李逸不敢相信这个家伙还活着！

    山岳般的巨人，灯笼般的双眸转动，目光锁定李逸几人。

    周围空气仿佛凝固，庞大的威压，仿佛巨山，笼罩心头。

    楚新月脖颈上的月牙项链忽明忽暗，抵抗着这股恐怖威压。

    李逸体内灵力疯狂运转，身体周围金光闪烁，勉强抵挡住这恐怖的压力。

    小牛双眸一片血红，显然再次被控制住。

    &ldquo;人类，弱小的爬虫，竟然敢挑衅神明威严！&rdquo;

    巨人开口，声音低沉嗡鸣，如同磨盘在耳边旋转。

    轰隆！

    空气中，阵阵爆炸声传来，巨人的精神力，竟然造成了实质性攻击。

    &ldquo;噗！&rdquo;

    李逸吐出一口鲜血，身形摇摇欲坠，眼神死死盯着巨人，一片清明，丝毫没有被影响。

    &ldquo;嗯？怎么可能？&rdquo;

    巨人惊呼一声，面上表情错愕。

    李逸狠狠地拉了下小牛的鼻环，唤醒被控制的小牛。

    &ldquo;嘶，老大，你谋杀啊，疼死我了！&rdquo;

    小牛瞬间恢复，痛苦跳脚。

    &ldquo;少废话，你说这个家伙的弱点在哪里？&rdquo;

    李逸盯着巨人，内心忐忑。

    &ldquo;老大，用你刚才那脚，把我踢出去！&rdquo;

    小牛撅着屁股，一脸兴奋。

    &ldquo;如你所愿！&rdquo;

    阵阵龙吟声传来，金色神龙幻影围绕李逸旋转。

    李逸一脚飞出，狠狠踢向小牛的屁股。

    轰隆！

    巨大的力量，小牛直接飞出去，锋利的牛角，寒芒闪烁，化作两柄利刃，刺向巨人。

    巨人瞪大双眼，神色惊恐，想要闪避，却无法移动分毫。

    砰！

    噗！

    巨人身上战甲碎裂，锋利的牛角刺入巨人胸前，鲜血喷涌而出&hellip;&hellip;

    &ldquo;卑鄙！&rdquo;

    巨人想要抬起手臂，可是举到一半，无力坠下。

    小牛说的没错，这个巨人，确实是个废物。

    嗡！

    又是一道剧烈精神冲击，李逸嘴叫流出一丝鲜血。

    小牛双眸通红，突然冲向李逸。

    李逸丝毫不慌，轻松躲开，随后勾住小牛的鼻环。

    &ldquo;呜&hellip;&hellip;&rdquo;

    小牛痛苦的直跳，&ldquo;老大，你再这样不知轻重，我不和你玩了！&rdquo;

    李逸懒得废话，&ldquo;屁股翘起来，再来！&rdquo;

    神龙幻影缠绕，李逸再次一脚踢飞小牛。

    同时，一柄长枪出现在李逸手中。

    嗡！

    长枪微微颤抖，战意凌然。

    寒芒闪烁，如同蛟龙出海，长枪瞬间刺向巨人的左眼。

    噗&hellip;&hellip;

    鲜血喷涌，如同一根牙签插入眼中，左眼和胸前再次受到重创。

    &ldquo;啊&hellip;&hellip;&rdquo;

    痛苦咆哮声传来，巨人依旧死死坐在椅子上，如同雕像，只有面部表情可以变化。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    &ldquo;绞杀！&rdquo;

    李逸一声冷喝，凌厉的枪芒，刺入巨人脑海，疯狂搅动！

    红色、白色液&middot;体从左眼喷涌而出，巨人面部表情渐渐凝固，气息全无&hellip;&hellip;

  

 第102章 史诗级物品

    李逸看着惨死的巨人，有些意外，&ldquo;这个大家伙，也太弱了。&rdquo;

    &ldquo;老大，是你太强了！&rdquo;

    小牛瞥了眼李逸，挑剔的擦了擦牛角，&ldquo;这个巨神重伤，最强的攻击力就是精神冲击，这里怪兽精神力普遍低下，巨神可以说是无敌的存在。&rdquo;

    &ldquo;老大，你精神力是多少？&rdquo;小牛看着李逸，好奇问道。

    &ldquo;不高，两千多吧。&rdquo;

    &ldquo;两千多，还不高？&rdquo;

    小牛和楚新月同时惊呼出声，忍不住倒吸口凉气，恐怕东方大陆第一高手，青龙精神力也没有两千。

    李逸没有理会惊讶的两人，猛的抽出长枪，一颗浅橙色玉石飞了出来。

    &ldquo;这是什么？&rdquo;

    李逸好奇的接过石头，入手冰凉。

    【神石】

    品质：史诗

    说明：

    1、巨神一族力量核心，用于存储精神力

    2、目前已存储精神力2000点，可以吸收

    3、异形信徒越多，凝聚精神力越多

    4、可炼化

    史诗级品质！

    李逸看着手中橙色玉石，他还是第一次见到史诗级品质的宝物。

    &ldquo;小牛，帮我护法！&rdquo;

    李逸手握玉石，盘膝而坐，玉石中踊跃的精神力，缓缓被李逸吸收。

    橙色玉石颜色越来越淡，渐渐转化为浅红色，最后变成无色的玻璃石。

    玉石中的精神力，被李逸吸收殆尽，精神力达到恐怖的4260点！

    【你获得2000点精神力，修为提升，目前4阶1级】

    系统提示音传来，李逸修为突破4阶！

    嗡！

    李逸睁开双眸，淡淡的蓝色光芒闪烁，眼前的世界，丝毫毕现。

    心中一动，一块小小的石头缓缓升起，飞速撞向前面的墙壁。

    轰隆！

    一声巨响，墙壁砸出一个大坑。

    &ldquo;这是？隔空控物？&rdquo;

    楚新月瞪大双眼，惊讶地盯着李逸。

    【你领悟新的技能，精神冲击】

    【你觉醒天赋，意念控制】

    接连两道系统提示音响起，李逸心中一动，打开属性面板。

    【精神冲击】满级

    品质：超凡

    介绍：庞大的精神力化作灵魂冲击，瞬间震晕目标，精神弱小者会疯掉甚至死亡

    注：只对精神力低于你的目标有效

    【念力控制】

    精神类天赋，满级

    品质：超凡

    说明：控制物品自由移动，精神力越强，控制的物品数量越多，质量越重，范围越大

    注：无法对生命目标施展念力控制

    超凡品质的天赋，以及超凡品质的技能！

    李逸一脸兴奋，技能精神冲击，简直就是真实版的霸王色霸气！

    遇到弱小的魔兽大军，一个精神冲击，震倒一大片，那场面该有多震撼！

    还有天赋，念力控制，简直就是暗杀，偷袭的绝佳手段！

    只可惜不能对生物使用。

    李逸下意识看向楚新月，不能控制人类，但身上的物品应该可以，比如衣服&hellip;&hellip;

    一道无形念力形成，楚新月衣角飘动，随后脖颈的月牙项链光芒闪烁。

    一道无形的屏障，隔绝了李逸的精神念力。

    &ldquo;嗯？&rdquo;

    楚新月转过头，咬牙冷冷盯着李逸，显然被她察觉到了。

    &ldquo;无耻！&rdquo;

    楚新月俏脸通红，牙齿咬得咯吱作响，恨不得将李逸碎尸万段。

    &ldquo;咳咳！&rdquo;

    李逸尴尬的咳嗽两声，目光转向别处，仿佛什么也没发生。

    小牛一脸疑惑，看了看暴怒的楚新月，又看了看李逸，不知道发生了什么。

    &ldquo;走吧，离开这里。&rdquo;

    李逸几人来到掉落的地方，伸手揽住楚新月。

    &ldquo;混蛋，放开我，我自己能飞！&rdquo;

    楚新月吓了一跳，奋力挣扎。

    李逸直接扯下她头顶的三叶草，扔给小牛，&ldquo;戴在头上，跟着我们。&rdquo;

    &ldquo;啊？老大，你重色轻友！&rdquo;

    小牛看着飞起的李逸，不满的抱怨一句，戴上三叶草，紧随其后。

    头顶，一块钢板挡住了去路。

    李逸精神力铺开，头顶实验室的一切，出现在脑海中。

    那头章鱼怪，依旧在屏幕前忙碌着，盛放树灵的玻璃容器中，源源不断的生命力通过管道，输入地下，看来这里还有其它异形。

    李逸找到钢板的机关，精神念力控制，按下按钮。

    轰隆！

    钢板开启，李逸几人一跃来到实验室。

    &ldquo;嗯？&rdquo;

    章鱼怪一愣，惊讶地看着突然出现的李逸几人。

    &ldquo;你们没死？不可能！冥王大人呢？&rdquo;

    章鱼怪闪过意思恐慌，连忙联系冥王，毫无反应。

    &ldquo;你们，杀了冥王大人！&rdquo;

    章鱼怪惊呼一声，惊恐地看着李逸几人。

    李逸懒得废话，心中一动，一动巨大风刃，横空出现。

    &ldquo;这是风刃？&rdquo;

    李逸吓了一跳，精神力的提升，御风剑法的攻击变得更加恐怖。

    风刃呼啸而出，瞬间将章鱼怪一分为二。

    章鱼触手奋力扭动挣扎。

    &ldquo;人类，你，你会自己的所作所为，付出惨重代价！&rdquo;

    章鱼怪挣扎着，按下了桌上的按钮。

    轰轰&hellip;&hellip;

    实验室周围房门打开，全是密密麻麻的异形。

    嘶嘶&hellip;&hellip;

    阵阵恐怖的嘶鸣声传来，异形涌出，铺天盖地，扑向李逸几人。

    楚新月面色苍白，一柄长剑出现在手中，握紧长剑的手臂，微微颤抖。

    嗡！

    李逸双眸，淡蓝色光芒闪烁，一道恐怖的精神冲击，席卷而来。

    噗噗&hellip;&hellip;

    异形愣在原地，表情呆滞，双眸苍白无力，纷纷跌倒在地。

    &ldquo;这&hellip;&hellip;&rdquo;

    &ldquo;发生了什么？&rdquo;

    楚新月和小牛目瞪口呆，看着晕倒在地，甚至有几个口吐白沫的异形，不明所以。

    李逸神色淡然，心中却无比兴奋。

    精神冲击，比他想象的还要好用，简直就是秒杀小怪的无敌技能。

    精神念力施展，李逸控制树灵石，飞到手中。

    淡绿色光芒闪烁，树灵石散发着奇异的力量，给人的感觉，如沐春风。

    李逸因为刚才施展精神冲击的疲惫感，一扫而空。

    【树灵】

    品质：史诗

    说明：树灵，又称生命之石，植物修炼形成，可赋予死物生命，甚至有起死回神的效果

    注：贸然使用，会遭到严重反噬来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    竟然又是一件史诗级宝物，更夸张的是有起死回生的效果！

    只可惜并没有说明使用方法。

    李逸收起树灵石，精神力再次施展。

    &ldquo;走这边。&rdquo;

    李逸选择了一个方向，他已经隐隐听到炮火轰鸣声，是张达他们。

    

 第103章 任务完成

    李逸已经救出楚新月，并且取得树灵石，和大军汇合，将树灵石教给老树人，他们就能离开这个鬼地方！

    嘶嘶&hellip;&hellip;

    又是阵阵嘶鸣声传来，大地微微颤抖，又有大批异形大军追杀而来。

    是异形禁卫！

    李逸看着身后的异形，体型庞大，身披黑色盔甲，面目更加狰狞。

    嗡！

    精神冲击再次施展。

    &ldquo;嗯？&rdquo;

    李逸惊讶，异形禁卫盔甲光芒闪烁，竟然挡住了绝大部分精神冲击，对它们造成的伤害，微乎其微！

    看来精神冲击，并不是绝对无敌。

    楚新月的月牙项链，异形禁卫的甲壳，都能抵挡精神冲击。

    &ldquo;老大，我来断后，我早就看这些家伙不爽了！&rdquo;

    小牛一脸兴奋，刨击着地面，直接冲向异形大军。

    铁蹄践踏，锋利的牛角寒芒闪烁，小牛如入无人之境，这些异形禁卫，根本伤不到他分毫。

    &ldquo;小牛，别恋战，和大军汇合！&rdquo;

    李逸运气御风之力，一道巨大的风刃形成，呼啸飞出。

    轰轰&hellip;&hellip;

    阵阵剧烈爆炸，恐怖的能量，所过之处，瞬间讲异形禁卫撕碎。

    &ldquo;我靠，老大，我还在这里呢！&rdquo;

    小牛吓了一跳，慌忙躲开，这道风刃让他心悸，不敢硬抗。

    面前，一道石门挡住了去路。

    李逸握紧拳头，金色光芒闪烁，一拳轰出。

    轰隆！

    山石震颤，石门四分五裂，密集的射击声传来，炮火轰鸣&hellip;&hellip;

    &ldquo;是机器人大军！&rdquo;

    楚新月面色难堪，机器人大军比这些异形还要恐怖。

    哒哒哒&hellip;&hellip;

    耳边子弹呼啸，楚新月张大嘴巴，身边的机器人大军纷纷倒下。

    &ldquo;这是？&rdquo;

    楚新月看着眼前屠杀机器人的大军，竟然是一支人类大军。

    先进的武器，厚重的盾牌如同城墙，后面还有一个个巨大钢铁堡垒，是坦克！

    &ldquo;难道是西方大陆帝王联盟大军！&rdquo;

    楚新月低语，据说帝王联盟掌握着恐怖的黑科技，现在看来，帝王联盟比龙王殿所了解还要强大。

    单单这支队伍，就足以碾压主城的军力！

    如果没有海洋阻隔，东方大陆恐怕危矣。

    李逸出手，机器大军前后遇袭，疲于应对，瞬间被灭杀。

    最后一个机器人倒下，人类大军急速冲来。

    楚新月抽出长剑，后退一步，躲在李逸身后，如临大敌。

    &ldquo;大人！&rdquo;

    &ldquo;哥！&rdquo;

    &ldquo;大佬，太好了你没事！&rdquo;

    欢呼声传来，两名女子激动扑倒李逸怀中。

    楚新月目瞪口呆，看清大军，竟然都是东方大陆居民，而且还是李逸的手下！

    楚新月这才注意到，这些人的武器，和李逸使用的有几分相似。

    &ldquo;咦，你就是楚新月公主？&rdquo;

    李晴注意到楚新月，惊讶道：&ldquo;天哪，你比画像中还要漂亮！&rdquo;

    楚新月笑了笑，连忙收起长剑，&ldquo;什么公主，你叫我名字就好。&rdquo;

    陆晨也注意到楚新月，点了点头。

    这时，小牛凑了过来，盯着李晴和陆晨，双眼放光：&ldquo;两位美女有男朋友吗？本牛温柔体贴会疼人，任劳任怨活还好&hellip;&hellip;&rdquo;

    小牛还还没说完，直接被李逸一脚踢飞。

    &ldquo;老大，你这是赤&middot;裸裸的嫉妒！&rdquo;小牛捂着屁股抱怨。

    众人盯着小牛，目瞪口呆。

    &ldquo;牛头？怪？&rdquo;

    张达忍不住开口道：&ldquo;大人，你从哪里捡到的这个怪物？&rdquo;

    &ldquo;确实是个怪物。&rdquo;

    李逸看了眼小牛，转向大军，命令道：&ldquo;任务已经完成，离开这里。&rdquo;

    &ldquo;是！&rdquo;

    大军启动，炮火轰鸣，残杀着异形余孽，退出山洞。

    嘶嘶&hellip;&hellip;

    山洞内，阵阵恐怖嘶鸣声此起彼伏，无边无际的异形禁卫，急速冲来。

    轰轰&hellip;&hellip;

    炎黄坦克炮火轰鸣，竟然不能对这些异形禁卫造成大面积杀伤。

    &ldquo;防御队形，火力压制撤退！&rdquo;

    李逸一声令下，大军手持玄武巨盾，挡在队伍后面，抵挡异形禁卫的攻击，有序撤退。

    砰砰！

    阵阵剧烈撞击声传来，异形禁卫凶悍地攻击着玄武巨盾。

    好在这些家伙的攻击力，不足以摧毁巨盾的防御。

    噗！

    忽然，暗黄色鲜血四溅，阵阵恐怖的腐蚀声传来，腐蚀玄武巨盾。

    这些异形，竟然自杀式攻击，破坏盾牌。

    &ldquo;可恶！&rdquo;

    李逸眉头紧皱，玄武巨盾一旦被毁，人类大军绝对不是异形禁卫的对手。

    &ldquo;交替防御，给玄武巨盾恢复的时间，后方坦克大军，不要节省能量，火神咆哮，火力压制！&rdquo;

    李逸一声令下，阵形在此转变，暂时压制住异形禁卫的攻击，但玄武巨盾防线被攻破，也是早晚的事情。

    &ldquo;小牛！&rdquo;

    李逸看向小牛，命令道：&ldquo;给我牵制住这些异形禁卫！&rdquo;

    &ldquo;放心吧老大！&rdquo;

    小牛早就安耐不住，兴奋的鼻息喷涌，直接冲入异形禁卫大军中。

    李逸周围狂风呼啸，御风之力施展，身体化作残影，也冲入禁卫大军。

    &ldquo;大人，我也帮忙！&rdquo;

    张达怒吼一声，黑曜石铠甲包裹，一往无前，如同炮弹般，砸入禁卫大军。

    炮火轰鸣，冰冷的箭芒飞舞，李晴和陆晨也加入战斗。

    &ldquo;好强！&rdquo;

    楚新月本来以为李逸已经很变态了，没想到他身边的人，也都是高手。

    如果继续发展下去，这支队伍，绝对不弱与龙王殿！

    &ldquo;大人，盾墙被破了！&rdquo;

    大军中，阵阵惨叫声传来，异形禁卫自杀式的攻击，恐怖的鲜血腐蚀力，终于撕开了一道口子。

    异形禁卫，冲入人类大军中。

    &ldquo;炎黄坦克殿后！&rdquo;

    李逸咬牙，极力抵挡住异形禁卫，树林已经出现在眼前，只要和树人汇合，就能离开这里。

    嗡嗡&hellip;&hellip;

    忽然，阵阵嗡鸣声传来，是翅膀煽动的声音。

    是锯齿甲虫！

    一道巨大阴影笼罩，锯齿甲虫铺天盖地，越过人类大军，涌入异形禁卫。

    锋利的牙齿，轻松撕开异形禁卫的盔甲，吸食血肉，仅仅片刻，异形禁卫成了一具空壳。

    锯齿甲虫加入，李逸他们压力大减。

    &ldquo;快，进入树林！&rdquo;

    大军快速撤入树林，周围的树木涌动，地面颤抖，粗壮的树根扭成巨大的拳头，轰杀跟来的异形禁卫。

    异形禁卫溃败，李逸终于理解树人所说，锯齿甲虫，是异形的克星。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    仅仅片刻功夫，异形禁卫，只剩下一地的空壳。

  

 第104章 碧海云天

    嗡嗡&hellip;&hellip;

    阵阵嗡鸣声，大群锯齿甲虫飞入树林，消失不见。

    &ldquo;好可怕！&rdquo;

    小牛看着一地的异形禁卫空壳，不禁头皮发麻，&ldquo;这些虫子，竟然连异形禁卫都能咬穿！&rdquo;

    哗哗&hellip;&hellip;

    树木抖动，苍老的树人，缓慢艰难走来！

    &ldquo;我靠，老叔成精了！&rdquo;

    小牛看到老树人，吓的差点跳起来。

    张达瞥了眼小牛，&ldquo;你也是怪物，没有什么好怕的！&rdquo;

    &ldquo;好像也有道理。&rdquo;小牛摸了摸牛角，似有所悟地点了点头。

    &ldquo;人类，树灵带来了吗？&rdquo;

    老树人声音低沉，看向李逸，眼神期待。

    李逸心中一动，树灵石出现在手中，交给老树人。

    &ldquo;是它！&rdquo;

    老树人迫不及待接过树灵石，随后融入枯老的树干。

    嗡！

    一阵神奇的能量波动，众人如沐春风。

    老树人并没有什么变化，但周围的树木，焕发生机，枝叶晃动，抽枝发芽，苍翠欲滴。

    呼&hellip;&hellip;

    异变再起，宽阔的树林，如同画卷般，缓缓缩小，收起，融入老树人体内。

    嗡嗡&hellip;&hellip;

    锯齿甲虫再次出现，飞入老树人体内&hellip;&hellip;

    咕咚。

    小牛咽了口口水，碰了碰张达，低声道：&ldquo;看到没有，我和这家伙一样，它才是怪物！&rdquo;

    张达打量着小牛，不敢苟同。

    &ldquo;人类，再次感谢你！&rdquo;

    老树人看向李逸，一脸诚挚，&ldquo;希望你说的那个地方，能够接纳我们！&rdquo;

    &ldquo;放心吧。&rdquo;

    李逸心中一动，空间卷轴出现，直接捏碎。

    嗡&hellip;&hellip;

    周围空间震颤，一道流光闪烁的空间通道形成。

    &ldquo;大家准备返回！&rdquo;

    李逸踏前一步，正准备踏入空间通道。

    &ldquo;嗯？&rdquo;

    李逸眉头皱起，身后毛骨悚然，一道危险的气息接近，疑惑抬头。

    空中，一颗巨大火球，如同流星，托着长长火焰尾巴，呼啸而来。

    &ldquo;快躲开！&rdquo;

    李逸连忙开口提醒。

    轰隆！

    一声巨响，火球砸向空间通道，庞大的能量席卷，狂风肆虐，众人直接被掀飞。

    李逸下意识保护住身边的几女。

    呼&hellip;&hellip;

    能量散去，眼前一个巨大深孔，周围一片焦土。

    &ldquo;大家没事吧？&rdquo;

    李逸灰头土脸，身形狼狈，连忙察看众人情况。

    好在火球的目标是空间通道，众人只是被强大大能量波及，受伤并不严重。

    &ldquo;大人，空间通道关闭了！&rdquo;

    &ldquo;我们难道要被永远留在这里了？&rdquo;

    众人面色一变，这里凶险未知，真要留在这里，恐怕凶多吉少。

    李逸皱眉，警惕地注视着周围。

    刚才那个巨大火球，是有人故意为之！

    呼&hellip;&hellip;

    忽然，狂风涌动，乌云翻滚，天空阴沉压抑。

    一股难言的恐惧，笼罩众人心头。

    轰隆隆&hellip;&hellip;

    空中，如同磨盘般的雷鸣声，厚重的乌云中，两道精光闪烁。

    &ldquo;那是什么？&rdquo;

    众人抬起头，眼神惊恐。

    只见厚重的乌云中，出现一双巨大的眼眸，如同神明般，漠然地注视着下方。

    修为弱小的士兵，微微颤抖，强忍住跪拜的冲动。

    &ldquo;巨神！&rdquo;

    老树人惊呼一声，死死盯着空中的巨眸。

    嗡！

    巨眸微微眯起，乌云震颤，一股恐怖的力量，冲击脑海。

    &ldquo;噗！&rdquo;

    几人口吞鲜血，倒在血泊中。

    &ldquo;精神冲击！&rdquo;

    李逸眉头紧皱，空中的这双巨眸，比巨峰下的那个冥王，还要恐怖！

    楚新月脖颈项链光芒闪烁，只有她和李逸，老树人不受影响。

    &ldquo;大家靠近我！&rdquo;

    老树人呼喊一声，周围翠绿色的光芒涌动，笼罩众人。

    大家只感觉压力大减，纷纷靠近老树人。

    &ldquo;哼&hellip;&hellip;&rdquo;

    突然，一声冷哼，如炸雷般在众人耳畔回荡。

    空中巨眸光芒闪动。

    &ldquo;贝拉里一族的爬虫，真以为你们那点生命力能够抵抗本神的精神攻击吗？&rdquo;

    巨眸死死盯着老树人，冰冷漠然，周围响起阵阵气爆声。

    磅礴的精神力，化作实质性的攻击。

    轰！

    老树人突然跪倒在地，枯萎的枝干颤抖，咬牙死死抵抗这股庞大的精神冲击！

    嗡！

    树灵石出现，飘到老树人头顶，翠绿色的光芒洒下，恐怖的压力大减。

    老树人却没有丝毫放松。

    &ldquo;人类，想办法离开这里，我坚持不了太久！&rdquo;

    李逸没有回应，抬头注视着空中巨大双眸，一柄长枪出现，围绕着李逸轻轻颤抖嗡鸣。

    李逸招手，长枪缓缓落入手中，气质陡然一变，凌厉，强大！

    &ldquo;碧海&hellip;&hellip;云天！&rdquo;

    一声怒喝，刺目光芒闪烁，化作一柄巨大长枪，刺破天际，穿过巨眸，刺透云海！

    那股恐怖的压力，轰然散去。

    一滴鲜血，缓缓低落！

    乌云中，一道光芒洒下，刚才那一枪，仿佛捅破了天。

    【你领悟终极枪法，碧海云天】

    系统提示音响起，李逸负手而立，长枪直至天际，衣决飘飘&hellip;&hellip;

    众人心中升起一股膜拜的冲动。

    &ldquo;你们相信光吗？&rdquo;一人下意识自语道。

    众人摇了摇头，随即又点了点头。

    &ldquo;人类！&rdquo;

    忽然，那道如同炸雷般的声音再次传来，恐怖的压力磅礴入海，席卷而来，天空中乌云剧烈翻滚，凝聚，化作一道漆黑巨大的手掌！

    &ldquo;挑衅神明，死！&rdquo;

    愤怒咆哮，巨大手掌遮天蔽日，笼罩众人，狠狠拍下。

    嗡！

    李逸冲天而起，金光笼罩，金刚不坏神功，神龙之力同时施展！

    吼&hellip;&hellip;

    一声悠扬的龙吟，李逸身后，一道巨大的五爪金龙幻影，傲然注视着落下的手掌！

    &ldquo;神龙摆尾！&rdquo;

    李逸一脚飞出，背后的神龙翻转，狂风呼啸，龙尾狠狠扫向落下的巨大手掌。

    轰隆&hellip;&hellip;

    恐怖的爆炸，磅礴的能量化作狂风，肆意摧毁周围的一切。

    老树人再次撑起翠绿色光芒护罩，笼罩众人，免遭能量波及！

    呼&hellip;&hellip;

    巨大的能量风暴，足足持续了一分钟，缓缓散去。

    天空再次恢复清明，光芒重新普照大地。

    只是眼前，满目疮痍，仿佛遭受了末日洗礼，可见刚才的攻击，是有多恐怖。

    &ldquo;咳&hellip;&hellip;&rdquo;

    李逸咳出一口鲜血，身形摇摇欲坠。

    &ldquo;哥！&rdquo;

    李晴几女连忙扶住李逸，一脸担忧。

    &ldquo;大人，你没事吧？&rdquo;

    李逸面色苍白，勉强摇了摇头，虚弱道：&ldquo;必须马上离开这里！&rdquo;

    刚才的攻击，只不过是那巨神远程操控的幻影。

    李逸感觉到，本尊正在急速赶来！

    &ldquo;大人，没有空间卷轴了！&rdquo;来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    张达的话，无疑宣布了死刑。

  

 第105章 超级基因药水

    众人一脸绝望，看向李逸。

    &ldquo;我知道一处空间裂隙！&rdquo;

    老树人缓缓开口，&ldquo;但连接的是另一个恐怖世界！&rdquo;

    大家心中再次燃起希望。

    李逸看向老树人，开口问道：&ldquo;是什么地方？&rdquo;

    &ldquo;神庙兽世界，不过那个地方，同样有不弱于巨神的恐怖存在！&rdquo;

    老树人解释，在它看来，无论呆在这里，还是神庙兽世界，结局恐怕都是一样的。

    &ldquo;神庙兽世界？&rdquo;

    李逸眼前一亮，&ldquo;我们可以通过神庙兽世界，异世界通道返回！&rdquo;

    &ldquo;对，而且直接回到大人的后花园！&rdquo;

    张达也兴奋地点了点头，心中再次燃起希望。

    &ldquo;你们别高兴的太早。&rdquo;

    老树人继续道：&ldquo;那处空间裂缝在大峡谷底部，只有飞行才能进入！&rdquo;

    &ldquo;这个不用担心，我们都可以飞行！&rdquo;

    看来当初选择升级三叶草，是明智之举。

    &ldquo;还有。&rdquo;老树人扫了眼众人，继续道：&ldquo;你们这些人当中，只有你和那个石头人，牛头怪能够抵挡空间裂隙的空间风暴。&rdquo;

    老树人指了指李逸，张达还有小牛，&ldquo;我体内有一个空间，但最能只能容纳一百人！&rdquo;

    &ldquo;一百人？&rdquo;

    李逸看向面前士兵，一共197人，也就是说，要有97人，要永远留在这里！

    呆在这里，和死亡没有区别。

    众人面面相觑，气氛压抑。

    &ldquo;大人！&rdquo;

    人群中一人站了出来，解下&middot;身上的装备，一脸淡然，&ldquo;这里就我修为最低，总是拖大家后腿，我自愿留下！&rdquo;

    &ldquo;大人，我也留下，我无父无母，没有牵挂！&rdquo;

    &ldquo;大人，这几天，是我人生最精彩的部分，死而无憾了，我自愿留下！&rdquo;

    &hellip;&hellip;

    众人纷纷上前，没有一人退缩！

    楚新月惊讶，看向众人，忍不住问道：&ldquo;难道，你们不知道，留在这里，就是送死，你们不怕吗？&rdquo;

    &ldquo;当然怕，蝼蚁尚且偷生，但我们知道，怎样活着，才是最有价值的。&rdquo;

    &ldquo;没有大人，就没有东海城，更没有现在的我们，留下，才是最好的归宿！&rdquo;

    楚新月目瞪口呆，她看到太多，为了活着，丢弃心中底限的人，可是眼前这些士兵，和她认识的哪些人，完全不同。

    &ldquo;大人，难道就没有其它办法了吗？&rdquo;

    张达看向李逸，让他丢下这些士兵，比杀了他还难受。

    李逸扫了眼众人，命令道：&ldquo;所有人，一起离开，不可违抗！&rdquo;

    士兵还要说什么，接触到李逸的眼神，乖乖闭嘴。

    李逸看向老树人，开口问道：&ldquo;你知道这里除了异形培育的基地，还有其他基地吗？&rdquo;

    老树人点了点头，&ldquo;确实有，那里培育的都是弱小的魔兽或者机器人，还要在更外围。&rdquo;

    老树人为李逸指明方向。

    李逸记住，转向张达，命令道：&ldquo;张达，你带领众人，跟随老树人，先前往空间裂隙，那里空间不稳，巨神无法抵达，我找点东西，很快和你们汇合！&rdquo;

    &ldquo;明白！&rdquo;

    张达应了一声，和李逸分开行动。

    魂斗罗副本，李晴通过的时候，得到过基因强化药剂。

    所以这里，一定有基因强化药剂。

    服用药剂，这是李逸能想到唯一快速提升大家实力的方法。

    只要体质达到500点以上，就可以安全通过空间裂缝。

    耳边狂风呼啸，李逸急速飞行，必须在那个巨神赶来之前，找到基因药剂，返回空间裂缝。

    很快，一座巨大的基地出现在视野中。

    阵阵魔兽怒吼，周围大批机器人巡逻。

    李逸精神力散开，覆盖整个实验基地。

    &ldquo;嗯，最强的一个家伙，竟然才3阶修为！&rdquo;

    李逸感应到基地内，实力最强的，是一头3阶的章鱼怪，和在巨峰中遇到的章鱼怪一样。

    轰！

    一声巨响，李逸大摇大摆，直接闯入基地。

    &ldquo;人类！&rdquo;

    巡逻的机器人发现了李逸，立刻拉响警报。

    &ldquo;吼&hellip;&hellip;&rdquo;

    阵阵魔兽怒吼声传来，基地内大批魔兽涌出。

    果然，这些魔兽都是经过基因强化的，实力在1-2阶左右。

    李逸冷冷一笑，眼神中深蓝色光芒闪烁。

    嗡！

    一股强大精神波动，瞬间覆盖整个基地。

    精神冲击！

    眼前大批魔兽倒下，目光惊恐，表情呆滞，四肢微微抽搐。

    更有弱小的魔兽，直接七窍流血而死。

    不堪一击！

    嗖嗖&hellip;&hellip;

    忽然，密集的子弹呼啸而来。

    李逸一愣，是机器人！

    也对，这些家伙没有灵魂，精神冲击没有作用！

    嗡！

    御风剑法施展，李逸化作一道残影，所过之处，狂风席卷，留下一地残破的机器零件。

    轻松闯入基地，李逸来到总控制室。

    章鱼怪挥舞着八只触手，是各式各样的武器。

    &ldquo;人类，你知道这是什么地方吗？&rdquo;

    章鱼怪盯着李逸，色厉内荏。

    李逸懒得废话，道道凌厉的剑芒呼啸飞出。

    噗&hellip;&hellip;

    &ldquo;啊！&rdquo;

    鲜血四溅，章鱼怪惨叫不止，八根触手掉在地上，无力翻滚。

    &ldquo;把基因强化药剂交出来！&rdquo;

    李逸语气冰冷，不容反抗。

    &ldquo;在，在冷库&hellip;&hellip;&rdquo;

    章鱼怪跌倒在地，颤抖的示意旁边的仓库。

    李逸打开冷库，冰冷的气息袭面而来，冷库内的货架上，摆满了密密麻麻的试剂，不下千只。

    李逸打开一个试剂。

    &ldquo;嗯？超级基因强化药剂！&rdquo;

    李逸惊呼出声，这不是他之前服用过的基因强化药剂，而是更加变态的超级基因强化药剂。

    【超级基因强化药剂】

    品质：白金

    说明：科技人员从外星陨石中提炼的强大药物，服用后可增加人体四大基本属性各500点，无任何副作用

    比起普通的基因强化药剂，直接增加了十倍的效果！

    李逸本来还担忧，就算士兵服用了基因强化药剂，体质也无法达到五百点，只能冒险通过空间裂隙。

    现在完全不需要担心。

    心中一动，李逸将所有的基因强化药剂全部收走，足足有两千支。

    李逸没有着急离开，逼迫章鱼怪，得到超级基因强化药剂的配方，这才满意离开。

    【超级基因强化药剂配方】

    品质：钻石

    类型：生物药剂

    说明：需要生物科技实验室才能使用来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    &ldquo;生物科技实验室？&rdquo;

    李逸皱了皱眉，他记得这东西，只有星罗群岛的日月神教才有！

    &ldquo;看来需要想个办法，跨过大海，拜访一下日月神教！&rdquo;

    李逸离开基地，身后一声剧烈爆炸，基地毁灭在一片火海中。

 
 第106章 九死一生

    李逸朝着大峡谷，急速飞行。

    尽头，一道绵延的横沟天堑出现，李逸松了口气。

    空间裂隙所存在的地方，空间不稳，无法承受巨神那样恐怖的强者，如果强行进入，会被空间风暴撕碎湮灭！

    轰隆隆&hellip;&hellip;

    忽然，空中雷声滚滚，远处天际，阴沉的乌云翻滚，一道巨大的阴影，遮天蔽日，急速冲来。

    是巨神！

    李逸面色一变，那恐怖的威压，铺天盖地，滚滚而来！

    李逸不敢回头，速度提升到极致，冲向大峡谷！

    &ldquo;人类！&rdquo;

    一声怒吼，乌云翻滚，天地震颤。

    李逸强压下，体内翻涌的气血，这个大家伙的本尊，比之前那道幻影恐怖太多！

    仿佛，真的是神明般的存在，举手投足，掌控一切。

    呼&hellip;&hellip;

    李逸头顶，巨大的阴影笼罩而下，周围温度骤降，如坠冰窖。

    冷的不是身体，而是灵魂！

    &ldquo;嗡！&rdquo;

    李逸咬牙，磅礴的精神力涌动，努力压制着心中的恐惧。

    金色光芒闪烁，一道道无形剑刃呼啸，李逸使劲浑身解数，只为抵挡这无形的威压。

    大峡谷近在眼前，可是这短短的距离，成了生死界限。

    呼&hellip;&hellip;

    狂风涌动，一道巨大黑色手掌，遮天蔽日，呼啸而下。

    李逸咬牙，精神全力集中。

    &ldquo;虚空跳跃！&rdquo;

    巨大手掌笼罩李逸，呼啸砸来。

    忽然，李逸身形一闪，诡异的出现在峡谷中间，避开巨大手掌。

    &ldquo;大人，这里！&rdquo;

    峡谷中，张达等人发现了李逸，焦急呼喊。

    身后，狂风呼啸，巨大手掌，再次笼罩而下。

    李逸不敢回头，急速俯冲，飞向空间裂隙。

    轰隆隆&hellip;&hellip;

    阵阵轰鸣，峡谷碎石纷纷坠落，那道巨大手掌，紧随其后，越来越近。

    &ldquo;末日审判，准备！&rdquo;

    张达神色凝重，立刻命令众人。

    审判射手化作了激光模式，瞄准了李逸头顶巨大手掌。

    &ldquo;射击！&rdquo;

    嗡嗡&hellip;&hellip;

    道道恐怖的激光汇聚，凝聚成一道巨大光柱，恐怖的能量，炽热的温度融化一切，瞬间射向巨大手掌。

    哗&hellip;&hellip;

    刺目的光芒爆发，周围一阵沉寂，众人眼前一片雪白，随后，恐怖的爆炸声传来。

    轰！

    光芒散去，巨大手掌中心一片焦黑，那是末日审判光柱留下的。

    &ldquo;死&hellip;&hellip;&rdquo;

    一声咆哮，怒雷般在天空中炸响，狂风呼啸，巨大手掌狠狠落下。

    &ldquo;闪开！&rdquo;

    李逸看向暴漏在手掌下的众人焦急怒喊。

    &ldquo;撤入空间裂隙附近！&rdquo;

    张达反应过来，立刻带人撤离这里。

    &ldquo;碧海云天！&rdquo;

    刺目的光芒闪烁，那是一道巨大的枪芒，只是在遮天蔽日的手掌前，如同牙签般弱小。

    轰隆！

    剧烈声响，巨大手掌狠狠砸落，大地震颤，山石滚落，幸好众人及时撑起玄武盾墙，这才没有被掩埋。

    &ldquo;哥！&rdquo;

    &ldquo;李逸！&rdquo;

    &ldquo;大人&hellip;&hellip;&rdquo;

    众人瞪大双眼，一脸悲愤。

    &ldquo;混蛋，小牛给你拼了！&rdquo;

    小牛怒吼一声，就要冲出去和那巨大手掌单挑！

    &ldquo;干什么，我还没死呢！&rdquo;

    突然，身后一道怒喝传来，李逸嘴角挂着淡淡血迹，摇摇欲坠&hellip;&hellip;

    &ldquo;哥！&rdquo;

    李晴惊呼一声，扑倒李逸怀中，&ldquo;你吓死我了！&rdquo;

    众人松了口气，围住李逸。

    &ldquo;卑微爬虫！&rdquo;

    头顶咆哮，巨大手掌再次呼啸而下。

    嗡&hellip;&hellip;

    空间颤抖，一道道漆黑裂缝出现，划过巨大手指。

    &ldquo;啊&hellip;&hellip;&rdquo;

    空中，凄厉惨叫声传来，众人头皮发麻，那巨大手指，碰触到漆黑裂缝，瞬间湮灭消失。

    这就是恐怖的空间力量！

    巨大手掌连忙撤回。

    &ldquo;人类，异世界开启之日，就是你死亡之时，这一天，不远了&hellip;&hellip;&rdquo;

    声音滚滚，渐渐远去，一道光芒落下，天空再次恢复明朗。

    &ldquo;呼！&rdquo;

    众人松了口气，更有几人不堪的直接跌倒在地。

    &ldquo;大人，我们现在怎么办？&rdquo;

    张达看向李逸，大家暂时安全，但一直被困在这里，也不是办法。

    李逸取出二百份超级基因强化药剂，交给张达，&ldquo;一人一支服下，只要体质达到500点，就可以安全通过空间裂隙。&rdquo;

    张达疑惑接过药剂，瞪大双眼，惊呼道：&ldquo;我靠，四大基础属性各增加500点！！&rdquo;

    &ldquo;超级基因强化药剂？&rdquo;

    楚新月紧跟着惊呼出声，看向李逸，&ldquo;这就是我进入异世界目的，你是从哪里找到的？&rdquo;

    李逸看了眼楚新月，他早就猜到楚新月是有目的的进入魂斗罗世界。

    &ldquo;外围的实验基地，可惜已经被我毁了。&rdquo;

    李逸没有隐瞒，他问过老树人，这个异世界，只有一个生物研究基地。

    &ldquo;那你有配方吗？我可以和你交易！&rdquo;

    楚新月急切地看着李逸，她迫切想要得到这东西。

    &ldquo;没有。&rdquo;李逸毫不犹豫摇了摇头，这配方他要自己用！

    楚新月失落，随后有看向手中的超级基因药剂，继续道：&ldquo;那你还有多少药剂，我愿意购买。&rdquo;

    李逸看了眼楚新月，开口道：&ldquo;还有一百支，你那什么和我购买？&rdquo;

    &ldquo;一百支。&rdquo;

    楚新月看着众人手中的药剂，这些李逸是不可能给她的，不过一支百人超级队伍，也足够了。

    &ldquo;我可以替我爷爷答应你，东海城升级主城，获得主城资源，如何？&rdquo;

    楚新月看着李逸，这个条件没有几个人能拒绝。

    李逸无语，&ldquo;学院大比的冠军奖励就是主城资格，你觉得我无法获得冠军吗？&rdquo;

    &ldquo;你，你还是学院学生？&rdquo;楚新月不敢置信。

    看来这次学院大比，需要更改一下规矩，比如说，实力6阶以上的学生，不能参加。

    在楚新月看来，李逸的修为比爷爷还厉害，肯定超越了6阶。

    楚新月继续道：&ldquo;你听说过世界种子吧？用世界种子碎片和你兑换如何？&rdquo;

    &ldquo;这倒是不错。&rdquo;李逸来了兴趣，&ldquo;你有几块碎片？&rdquo;

    &ldquo;几块？&rdquo;楚新月瞪了眼李逸，怒道：&ldquo;你以为这是大白菜吗？1块世界种子碎片，兑换100支基因药剂！&rdquo;

    李逸耸了耸肩，&ldquo;如果你指的是你爷爷手中那块，很抱歉，这次请我出手救你，已经用掉了！&rdquo;

    &ldquo;什么？&rdquo;楚新月惊呼出声，怒视着李逸。

    &ldquo;别急，慢慢想，这100支基因药剂，我会为你留着。&rdquo;
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    &ldquo;对了，你那支基因药剂，也是需要交易的！&rdquo;

  

 第107章 再次降临神庙兽世界

    &ldquo;你！&rdquo;

    楚新月气恼地盯着李逸，看向众人，&ldquo;那他们呢？&rdquo;

    &ldquo;他们是东海城的士兵，自然可以免费服用。&rdquo;

    楚新月咬牙切齿，指向小牛，&ldquo;那这个家伙呢？&rdquo;

    小牛正打开基因药剂，准备服下，动作愣住，看向楚新月，一脸恬不知耻：&ldquo;我是老大的小弟，当然可以免费服用。&rdquo;

    &ldquo;不过，你要是能做老大女朋友，我想老大很愿意送给你！&rdquo;

    小牛说着，眨了眨眼。

    &ldquo;做梦！&rdquo;

    楚新月咬牙切齿，直接拔掉塞子，仰头灌下。

    众人盘膝而坐，炼化吸收药剂。

    周围灵力凝聚，化作道道灵力风暴&hellip;&hellip;

    李逸服用过普通基因药剂，不能再服用超级基因药剂，只能守护大家修炼。

    轰轰&hellip;&hellip;

    阵阵灵力爆炸声，接连有人突破，很快大家吸收完基因药剂，缓缓醒来。

    &ldquo;2阶！我突破到2阶了&hellip;&hellip;&rdquo;

    喜悦的惊呼声传来，大多数士兵突破到2阶，即便没有突破，也达到了1阶9级巅峰。

    而李晴，陆晨和张达，更是达到了2阶9级，随时有可能突破到3阶。

    &ldquo;大家准备一下，进入空间裂隙。&rdquo;

    李逸看向众人，叮嘱道：&ldquo;记住，即便体质达到500点以上，也不可能毫发无损地通过空间裂隙，大家不要太分散，相互帮助！&rdquo;

    &ldquo;明白！&rdquo;

    士兵手持玄武举盾，跟随李逸身后，依次跳入空间裂隙。

    小牛和老树人断后，以防发生不测。

    空间裂隙，乱流涌动，罡风如同刀子般锋利。

    好在众人体质得到加强，又有玄武巨盾的守护，顺利通过空间裂隙。

    呼&hellip;&hellip;

    李逸落地，疑惑打量着周围，是一处不算宽阔的山洞，微弱的光芒闪烁。

    而眼前，十三头神庙兽士兵，惊讶地看着突然出现的李逸等人，如临大敌。

    &ldquo;准备战斗！&rdquo;

    李逸一声令下，士兵立刻反应过来，审判射手架起，密集的子弹，覆盖了整片空间。

    &ldquo;吱&hellip;&hellip;&rdquo;

    阵阵刺耳的鸣叫声传来，这些神庙兽士兵修为已经达到4阶，已经算是神庙兽中的高手，可是面对密集的审判射手射击，瞬间被达成了筛子。

    &ldquo;这里是一个矿洞！&rdquo;

    张达打量着周围，疑惑道。

    李逸踢开神庙兽尸体，来到被神庙兽包围的石台前，一颗银色玉石，闪烁着温和的光芒。

    &ldquo;这是什么？&rdquo;

    李逸疑惑，捡起银色玉石。

    【御魔石】

    品质：钻石

    说明：蕴含神奇魔法，制作御魔权杖的主要材料

    简单的介绍，并没有提供太多信息。

    &ldquo;御魔权杖又是什么东西？&rdquo;

    李逸更加疑惑。

    &ldquo;咦？这是恶魔之石！&rdquo;

    老树人看到李逸手中的御魔石，眉头紧皱。

    而小牛更是颤抖的后退一步，李逸这还是第一次从小牛眼神中看到惊恐。

    &ldquo;恶魔之石？&rdquo;李逸疑惑地看向老树人。

    老树人缓缓解释道：&ldquo;普通玉石，被魔气侵袭，就会形成这种恶魔之石。&rdquo;

    &ldquo;操纵这种石头的人，和巨神一样，都可以操控魔兽！我的家乡，很多同胞被这种石头控制，变成战争傀儡！&rdquo;

    老树人咬了咬牙，沧桑的面孔，双眸怒火燃烧。

    小牛凑了过来，开口道：&ldquo;我的家乡也是如此，老大，这种石头出现这里，恐怕你的家乡，也被那些邪恶的家伙订上了！&rdquo;

    李逸打量着手中的御魔石，眉头紧皱，&ldquo;你们说的那些邪恶家伙，是神庙兽吗？&rdquo;

    老树人和小牛同时摇了摇头。

    老树人缓缓道：&ldquo;不是，那些家伙，比巨神还要恐怖！&rdquo;

    李逸面色凝重，他刚从巨神手中九死一生逃脱，不敢想象比巨神还要恐怖是什么样存在。

    轰轰&hellip;&hellip;

    忽然，阵阵打斗声传来，神庙兽怒吼惨叫，似乎大队人马冲来！

    &ldquo;保持警惕！&rdquo;

    众人保持战斗队形，缓缓离开狭窄的矿洞。

    呼呼&hellip;&hellip;

    眼前，无数火球冰球飞舞，砸入神庙兽大军中。

    冰球爆炸，刺骨的低温蔓延，瞬间将神庙兽冰封，随后火球砸下，巨大轰鸣，火焰蔓延，冰封的神庙兽被炸得四分五裂！

    张达看清了后方的人类大军，咬牙道：&ldquo;大人！是日月神教的阴阳师大军！&rdquo;

    李逸冷冷一笑，还真是冤家路窄啊！

    &ldquo;准备战斗！&rdquo;

    一声令下，巨大的玄武盾墙架起，审判射手瞄准了神庙兽大军，以及冲杀来的阴阳师大军。

    轰隆！

    巨大火球爆炸，最后一头神庙兽惨死，阴阳师大军发现了李逸他们。

    &ldquo;嗯？人类！&rdquo;

    领头的矮小秃顶男子，手持法杖，长袍下小眼睛阴冷的光芒闪烁。

    &ldquo;你们是从矿洞出来的？不想死把御魔石交出来！&rdquo;

    李逸看向低矮的秃顶男子，&ldquo;你竟然知道御魔石，你们有御魔权杖的制作方法？&rdquo;

    &ldquo;哼，御魔石果然在你手中，上，杀了他们！&rdquo;

    领头男子懒得废话，一声令下，大军法杖挥动，无数冰蓝色冰球铺天盖地砸来。

    锵！

    一声嘹亮凤鸣，李晴冲天而起，法决掐动，举手间，漫天火海，挡住砸来的冰球。

    阴阳师大军攻击不断，炽热的火球紧随其后。

    &ldquo;哼，班门弄斧！&rdquo;

    陆晨紧随其后，臻冰长弓寒芒闪烁，一道道冰冷的箭芒飞出，准确射中飞来的火球。

    轰轰&hellip;&hellip;

    阵阵爆炸声不断，火焰四溅，李逸他们毫发无伤。

    &ldquo;杀了他们！&rdquo;

    李逸一声令下，审判射手发动，无数子弹呼啸发动。

    阵阵惨叫声传来，阴阳师大军瞬间死伤大半。

    秃顶男子面色一变，这才意识到自己是踢到铁板了。

    &ldquo;我们可是日月神教的阴阳师，感和我们作对，不想活了吗？&rdquo;

    秃顶男子死死盯着李逸。

    &ldquo;哼，杀得就是你们！&rdquo;

    张达一声咆哮，身形被黑曜石盔甲笼罩，如炮弹般急速冲出，狠狠撞在秃顶男子身上。

    轰隆！

    秃顶男子倒飞出去，鲜血四溅，死的不能再死。

    众人开始打扫战场。

    &ldquo;大人，这些家伙身上，好多乱七八糟的石头。&rdquo;

    张达收集了一大推各色石头，蓝色，红色，紫色以及黑色石头，交给李逸。

    【寒冰石】

    品质：白金

    说明：蕴含寒冰之力，可镶嵌法杖，也可吸收炼化转化为寒冰之力

    【火焰石】

    品质：白金

    说明：蕴含火焰之力，可镶嵌法杖，也可吸收炼化转化为火焰之力

    【空间石】

    品质：钻石

    说明：蕴含空间之力，可用作阵法等材料，也可修补空间裂隙

    【毁灭石】

    品质：白金来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    说明：一种神奇的石头，可以破坏任何建筑结构，一次性物品，只对建筑有效

 第108章 化境级强者

    成堆的各色宝石，属性各异，都是白金品质以上，空间石更是达到钻石品质。

    蓝色的寒冰石，红色的火焰石，李逸直接给了李晴和陆晨，让她们吸收炼化。

    紫色空间石，只有3颗，李逸暂时想不到用途。

    至于黑色的毁灭石，能够摧毁任何建筑，简直是用来攻城的最佳武器，只是数量也不多，只有五颗。

    众人离开矿坑，周围是堆积如山的各类矿石，李逸全部收取。

    张达打量周围，荒凉无垠，到处都是裸露的岩石，看不到任何植物。

    &ldquo;大人，连接东海城的空间通道在什么地方？&rdquo;张达求助地看向李逸。

    李逸也是一筹莫展，他当时进入神庙兽世界，唯一的标志，是一个矿洞。

    可现在开来，神庙兽世界，遍布矿场。

    李逸试着，想要沟通通天塔，毫无回应。

    看来，异世界通道单向开启后，切断了异世界冒险者和通天塔的联系，防止异世界妖兽，通过冒险者，进入通天塔，入侵人类世界！

    李逸看向陆晨，开口道：&ldquo;陆晨，鹰击长空，寻找周围的矿场。&rdquo;

    既然大家没有危险，李逸并不着急离开，而且这里矿石资源丰富，正好可以多带些回去。

    明亮的箭羽划过天空，陆晨仔细辨别了一下，开口道：&ldquo;不远处，有一处大型矿场，还有一支神庙兽大军，不知前往何处。&rdquo;

    &ldquo;神庙兽大军？&rdquo;

    李逸皱眉，这里不会轻易出现神庙兽大军，除非是前往空间通道！

    &ldquo;跟上去！&rdquo;

    李逸一声令下，众人呼啸升空，陆晨带路，一支神庙兽大军出现在视野中。

    众人升空，隐匿身形，远远跟着神庙兽大军。

    &ldquo;这里真是荒凉！&rdquo;

    老树人打量着周围，忍不住感概。

    天空阴沉，乱石林立，偶尔能在荒野看到成群游荡的神庙兽，除此之外，毫无生机。

    &ldquo;也许这就是神庙兽想要入侵人类世界的原因！&rdquo;

    张达猜测道。

    众人呼啸飞过，下方是一个小型矿场。

    &ldquo;果然是这里！&rdquo;

    李逸发现了周围打斗的痕迹，这里就是曾经关押他的矿场，看来空间通道，就在这附近了！

    &ldquo;快落下！&rdquo;

    突然，老树人惊呼一声，拦住李逸，带领众人，躲进荒废的矿坑中。

    &ldquo;怎么了？&rdquo;

    李逸见老树人如临大敌，一头雾水。

    老树人做了个禁声的手势，枯萎的树枝微微晃动，一道淡淡的碧绿色光芒覆盖笼罩的众人。

    呼&hellip;&hellip;

    头顶，阵阵呼啸声传来，一道黑影，急速掠过。

    &ldquo;化境级神庙兽！&rdquo;

    李逸惊呼，而且看他们的方向，是前往空间通道的！

    &ldquo;大人，怎么办？&rdquo;

    张达无助地看向李逸，众人修为大都在2阶左右，即便是李逸，碰到化境级强者，也不可能全身而退。

    李逸眉头紧皱，咬牙坚定道：&ldquo;想办法阻止它，空间通道虽然被我封印，但绝对挡不住化境强者的攻击。&rdquo;

    &ldquo;就算化境强者无法通过，大批神庙兽大军涌入，我们不在，东海城也将面临灭顶之灾！&rdquo;

    &ldquo;可是，我们能抵挡化境级强者攻击吗？&rdquo;

    众人面面面相觑，神色绝望。

    楚新月看了眼李逸，开口道：&ldquo;如果只是一名化境级强者，我能抵挡一击。&rdquo;

    众人看向楚新月。

    楚新月连忙解释道：&ldquo;不要误会，不是我实力强大，而是我有一件护身符，能够阻挡化境级强者致命一击。&rdquo;

    张达看向李逸，&ldquo;大人，化境级神庙兽一次攻击的时间，我们能够离开吗？&rdquo;

    &ldquo;只要能接近空间通道，完全来得及。&rdquo;

    空间通道是被李逸利用花园的力量封印，李逸可以撤去封印，快速穿过通道。

    &ldquo;我可以容纳一百人。&rdquo;老树人看向李逸道。

    &ldquo;那剩下的一百人怎么办？&rdquo;

    张达皱眉，一百名士兵，目标不小，不可能无声无息接近空间通道。

    &ldquo;冒充神庙兽！&rdquo;

    李逸沉吟了一下，开口道：&ldquo;神庙兽外形和人类很相似，而且这里的神庙兽士兵，带着盔甲，应该能够瞒住他们！&rdquo;

    &ldquo;李逸，附近就有一支百人左右的神庙兽骑兵团！&rdquo;

    陆晨查清了周围的情况，连忙开口道。

    &ldquo;速战速决，不能给它们求救的机会，还有，不要毁掉盔甲。&rdquo;

    李逸叮嘱一声，大军立刻行动。

    头顶风暴三叶草，众人飞行，悄无声息的来到那支大军头顶。

    &ldquo;杀！&rdquo;

    李逸一声轻喝，众人坠落，审判射手化作激光模式，刺目的光芒闪耀，无声的收割着神庙兽大军。

    神庙兽大军发现李逸他们，还没来得及惊呼，一道刺目的光柱，瞬间洞穿了喉咙。

    仅仅几个呼吸的功夫，只剩下一地神庙兽以及巨蜥的尸体。

    &ldquo;一百人换上盔甲，一百人进入老树人体内！&rdquo;

    李逸安排中人，同时穿上领头神庙兽的盔甲。

    众人身披灰黑色残破的盔甲，整装待发。

    只要不仔细查看，根本发现不了是人类。

    &ldquo;记住，保持安静，不要和神庙兽有任何交流！&rdquo;

    &ldquo;明白！&rdquo;

    李逸叮嘱一声，立刻出发。

    &ldquo;吱吱&hellip;&hellip;&rdquo;

    &ldquo;嗷呜&hellip;&hellip;&rdquo;

    阵阵神庙兽的尖叫以及巨蜥的低吼传来，空间通道周围，聚集着大量神庙兽士兵。

    李逸带领大军缓缓接近，尽量避免和神庙兽接触。

    &ldquo;又是一支弱小的士兵！快，进入里面，作为第一批的炮灰打头阵！&rdquo;

    一名高大的神庙兽，粗鲁推着李逸。

    李逸低下头，不敢有丝毫反抗。

    众人靠在一起，紧随其后。

    好在并没有神庙兽发现李逸等人的异常。

    阵阵刺耳的怒吼声回荡，里面密密麻麻，全是弱小的神庙兽。

    李逸已经看到空间通道，那头化境级的神庙兽，站在通道前，负手而立，眉头紧皱，思考着如何重新开启空间通道。

    李逸接近空间通道，停下脚步，面色凝重。

    &ldquo;大人，怎么了？&rdquo;

    张达靠近李逸，低声问道。

    &ldquo;我感觉不到和花园的联系！&rdquo;

    李逸手心全是汗水，空间通道，竟然隔绝了和花园的联系，这是他没想到的。

    无法和花园取得联系，就无法打开空间通道！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    &ldquo;嗯，人类！&rdquo;

    忽然，一阵刺耳尖叫，神庙兽发现了李逸他们！

    

 第109章 兵临城下

    &ldquo;吱吱&hellip;&hellip;&rdquo;

    阵阵刺耳的尖叫声传来，神庙兽连忙围上来，将大军团团围住！

    &ldquo;可恶！&rdquo;

    李逸咬牙怒骂，现在他们已经没有退路了。

    &ldquo;冲！&rdquo;

    李逸一声令下，带领大军，冲向空间通道，他要赌一把。

    阵阵破空声传来，神庙兽大军铺天盖地，悍不畏死的扑来。

    哒哒哒&hellip;&hellip;

    审判射手疯狂射击，残忍屠杀着神庙兽。

    鲜血四溅，残肢断臂横飞，留下一地的尸体。

    李逸已经接近了空间通道。

    &ldquo;有意思！&rdquo;

    那头化境级神庙兽发现了李逸他们，升空而起，手掌间淡淡的光芒闪烁。

    李逸察觉到头顶恐怖气息，连忙道：&ldquo;楚新月！&rdquo;

    &ldquo;明白！&rdquo;

    楚新月冲到大军面前，直视着空中化境神庙兽。

    李逸没有犹豫，带领大军，冲到空间通道面前。

    &ldquo;大人，通道是闭合的，怎么办！&rdquo;

    张达看向李逸，焦急问道。

    李逸咬牙，看向老树人，命令道：&ldquo;把那一百名士兵放出来，审判射手发动末日审判，强行打开空间通道！&rdquo;

    老树人点了点头，枯萎树枝挥舞，一百名人类士兵凭空出现。

    审判射手化作激光模式，光芒闪烁，对准了空间通道。

    轰隆！

    忽然，身后一道剧烈的爆炸，恐怖的能量激荡，楚新月的身影，无力跌落。

    &ldquo;楚新月！&rdquo;

    李逸腾空而起，连忙接住楚新月。

    &ldquo;咳&hellip;&hellip;我没事。&rdquo;

    楚新月咳出一口鲜血，面色苍白，无力道：&ldquo;护身符碎了，我没有办法了，空间通道打开了吗？&rdquo;

    &ldquo;希望吧！&rdquo;李逸看向大军。

    &ldquo;嗯？御空飞行？&rdquo;

    化境神庙兽好奇打量着李逸，&ldquo;啧啧，竟然能够在化境级以下，掌握御空飞行的能力，人类果然不容小觑！&rdquo;

    审判射手光芒闪烁，凝聚，化作一道刺目的光柱，狠狠轰击。

    嗡！

    光柱照进空间通道，空间涌荡，罡风凛冽，空间通道强行开启。

    &ldquo;大人，空间通道打开了！&rdquo;

    张达看向李逸，连忙道。

    &ldquo;所有人，有序进入空间通道！&rdquo;

    李逸将楚新月教给李晴和陆晨照顾，转身面对化境神庙兽，给众人争取时间。

    &ldquo;呵呵，多谢你们开启了通道，不过你们还是全部留下吧！&rdquo;

    化境神庙兽了冷笑，举手间，一道恐怖的寒芒，呼啸着斩向人类大军。

    李逸不敢硬抗，控制二百多玄武举盾，挡在身前，化作玄武盾墙。

    轰隆！

    一声巨响，高耸的玄武盾墙，瞬间四分五裂，磅礴的能量余波，冲向李逸。

    &ldquo;噗！&rdquo;

    李逸口吐鲜血，身形直接被掀飞。

    &ldquo;大人，快走！&rdquo;

    张达看到李逸受伤，焦急大喊。

    此时，二百名士兵，已经通过空间通道。

    &ldquo;你，逃不掉的！&rdquo;

    身后，一声咆哮，道道寒芒闪烁，笼罩李逸。

    &ldquo;走！&rdquo;

    李逸冲向空间通道，同时心中连接通天塔背包，大量矿石以及炎黄坦克一股脑抛了出去&hellip;&hellip;

    轰轰&hellip;&hellip;

    阵阵爆炸声传来，矿石以及钢铁铸就的炎黄坦克，瞬间被绞成了碎片，数道寒芒速度不减，直逼李逸。

    千钧一发，李逸抓住张达，跳入空间通道。

    &hellip;&hellip;

    东海城！

    轰轰&hellip;&hellip;

    炮火轰鸣，空中战斗机呼啸，海边，无数炮弹坠落，砸入城中。

    兵临城下，大军已经攻到了玄武盾墙下。

    大军中，数颗黑色石头抛出，落在玄武盾墙下。

    砰砰！

    剧烈爆炸，大地震颤，固若金汤的玄武盾墙，竟然被炸出巨大缺口！

    &ldquo;城主，不好了，盾墙被炸裂，大量敌人涌入城中了！&rdquo;

    一名士兵慌忙报告。

    陆天成站在城墙上，早已目睹了下方发生的一切，面色凝重。

    &ldquo;命令士兵，不惜一切代价守住缺口！&rdquo;

    陆天成看着下方的士兵，体型各异，有的壮如巨犀，有的敏捷似豹，更有人进化出了獠牙利爪&hellip;&hellip;

    日月神教的X型变异士兵！

    陆天成没想到，日月神教竟然拥有巨型战舰等先进武器，跨过大洋，趁李逸不在，攻打东海城。

    &ldquo;城主！&rdquo;

    这时，夏飞惊慌失措地跑来，上气不接下气。

    &ldquo;不，不好了，花园，花园异世界通道被打开了！&rdquo;

    &ldquo;什么？&rdquo;

    陆天成惊呼，异世界的神庙兽，可是比日月神教还要恐怖的存在。

    李逸不在，东方岚也不知所踪，东海城没有高手坐镇，恐怕凶多吉少！

    &ldquo;这些王八蛋！&rdquo;

    李逸看着已经冲入城中的敌军，咬牙切齿。

    &ldquo;东海城不能有失，李逸的花园更不能出现意外！&rdquo;

    陆天成看向夏飞，开口道：&ldquo;李逸说过，花园中的那棵大树是有生命的，你尝试和大树沟通，看看能否让它出手！&rdquo;

    &ldquo;向一棵树求助？&rdquo;

    夏飞目瞪口呆，这简直是无稽之谈！

    &ldquo;快去，花园要是沦陷，李逸怪罪下来，我第一个那你是问！&rdquo;

    陆天成愤怒咆哮。

    &ldquo;啊，是！&rdquo;

    夏飞答应一声，慌忙离开，硬着头皮来到智慧树前。

    此时，异世界空间通道闪烁，显然有神庙兽正在急速通过通道。

    周围，十几辆炎黄坦克，三十多名士兵手持毁灭射手，瞄准空间通道，严阵以待，这是夏飞能调用的所有坦克和士兵。

    嗡！

    光芒闪烁，一道身影出现在空间通道前。

    &ldquo;妈的，老子在花园在，想要占领这里，先从我尸体跨过，老子和你们拼了，给我开火！&rdquo;

    夏飞面色狰狞，誓要和花园共存亡。

    哒哒哒&hellip;&hellip;

    密集的射击声传来，刚落地的士兵吓了一跳。

    &ldquo;我靠，住手，是自己人！&rdquo;

    士兵慌忙闪躲，好在大家修为有了质的飞跃，这才侥幸躲过。

    &ldquo;啊，大人，是你们，吓死我了！&rdquo;

    夏飞看到出现是李逸等人，松了口气。

    呼&hellip;&hellip;

    空中，战斗机呼啸，阵阵轰鸣声传来，无数炮弹砸落，东海城残破不堪！

    &ldquo;怎么回事？&rdquo;

    李逸眉头紧皱，面色冰冷。

    &ldquo;是日月神教！&rdquo;

    夏飞连忙解释道：&ldquo;他们不知道从哪里弄来巨大的船只，以及空中飞舞的钢铁怪物，已经攻入东海城了！&rdquo;来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    &ldquo;准备反击！&rdquo;

    李逸神色冰冷，伸手一招，花园中成熟的审判射手，玄武举盾飞来，坦克工厂中，生产完成的坦克也被放了出来。

    李逸看向全副武装的二百多人，冷冷道：&ldquo;只有一个命令，不放过任何一人！&rdquo;

    &ldquo;是！&rdquo;

    一声怒喝，震彻云霄，张达带领众人，以及坦克大军，即刻加入战场！

    

 第110章 树人战士

    嗡&hellip;&hellip;

    身后，异世界空间通道震颤，大量神庙兽跟随李逸等人身后，想要入侵花园。

    李逸心中一动，三颗紫色宝石出现手中。

    空间石，其中一个作用，可以修复空间裂隙，而空间通道，也属于空间裂隙的一种。

    李逸毫不犹豫将三颗紫色空间石抛入空间通道。

    &ldquo;吱吱&hellip;&hellip;&rdquo;

    阵阵神庙兽痛苦地惨叫声传来，空间通道光芒涌动，闪烁，变得越来越狭窄。

    呼！

    一头狰狞的神庙兽伸出半个身体，神色痛苦挣扎，而身后空间通道猛的闭合，消失不见。

    噗&hellip;&hellip;

    鲜血四溅，神庙兽半边尸体跌落，眼神惊恐，痛苦哀嚎。

    凌冽的剑芒闪烁，李逸直接结果了神庙兽。

    &ldquo;好浓郁的生命之力！&rdquo;

    老树人紧紧盯着智慧树，瞪大双眼，沧桑的面孔，枯萎的树枝微微颤抖。

    &ldquo;生命之树！&rdquo;

    老树人语气颤抖，以平生最快的速度，冲到智慧树下，虔诚跪拜。

    &ldquo;我靠，老树成精了！&rdquo;

    夏飞看到健步如飞的老树人，目瞪口呆。

    &ldquo;你也觉得那老枯木不正常。&rdquo;小牛凑到夏飞身边，像是发现了知己。

    &ldquo;啊，妖怪！&rdquo;

    夏飞惊呼一声，险些昏厥，吓得连忙躲到李逸身后。

    &ldquo;妖怪？哪里有妖怪？&rdquo;

    小牛一脸警惕，扫视四周，随后反应过来，&ldquo;小子，你不会是说我吧？&rdquo;

    夏飞目瞪口呆。

    李逸懒得理会这个家伙，远处阵阵爆炸声传来，火焰四溅。

    一道火红色幻影，玩的不亦乐乎。

    小凤凰竟然也加入战斗。

    &ldquo;你们几个少废话，给我杀敌去！&rdquo;

    李逸恼怒地踢开夏飞和小牛。

    【检测到贝拉里一族，想要融入花园，是否同意】

    突然，系统提示音传来，李逸看向老树人。

    老树人跪在智慧树前，口中念念有词，默默祈祷。

    &ldquo;同意！&rdquo;

    李逸心中一动，老树人发生了奇妙的变化。

    道道翠绿色的光芒笼罩，渐渐和花园融为一体。

    老树人枯萎的树干，绽放新绿，枯木逢春，重新焕发生机！

    而花园中，一棵棵不知名树木出现，迎风招展，快速长大。

    嗡嗡&hellip;&hellip;

    阵阵嗡鸣声传来，大量锯齿甲虫出现，兴奋的在花园飞舞。

    花园的疆域再次扩充，植物也发生了微妙的变化。

    轰轰&hellip;&hellip;

    周围阵阵轰鸣，空中战斗机呼啸，无情的炸弹洒落。

    东海城断壁残垣，一片火海。

    &ldquo;可恶！&rdquo;

    李逸冲天而起，长枪出现在手中，寒芒闪烁，瞬间击落一架战斗机。

    &ldquo;张达！&rdquo;

    李逸找到坦克大军，命令道：&ldquo;绝对打击，消灭空中战机！&rdquo;

    &ldquo;明白！&rdquo;

    张达立刻指挥坦克大军，发射追踪导弹，瞄准了空中呼啸的战斗机。

    嗖嗖&hellip;&hellip;

    导弹飞出，瞄准战斗机，紧随其后。

    轰隆&hellip;&hellip;

    阵阵爆炸声传来，空中火化四溅，数量战斗机被摧毁。

    &ldquo;混蛋，命令舰队，火力压制，掩护战斗机轰炸！&rdquo;

    海面，一队军舰，炮火轰鸣，覆盖了坦克大军。

    李逸咬牙，只可惜他的时空撕裂者机甲被摧毁，否则这些军舰，不堪一击。

    李逸伸手一招，花园中长成的玄武巨盾出现，重新加固被毁掉的城墙。

    &ldquo;炸掉城墙，今天无论如何，拿下东海城！&rdquo;

    一声怒吼，敌军中，数颗黑色的石头，扔到玄武盾墙下。

    &ldquo;嗯？是毁灭石！&rdquo;

    李逸醒悟，怪不得他们可以毁掉玄武盾墙。

    轰隆&hellip;&hellip;

    阵阵巨响传来，坚固的玄武盾墙，竟然被生生炸开。看来玄武盾墙已经不属于植物，而是建筑。

    &ldquo;大人！&rdquo;

    一名士兵找到李逸，焦急道：&ldquo;大量X型变异士兵涌入城中，我们的士兵不是对手！&rdquo;

    &ldquo;X型变异士兵？&rdquo;

    李逸听说过这种士兵，是服用从动物，植物身上提取药剂发生变异士兵。

    也是日月神教的主力军！

    &ldquo;人类，这些邪恶的生命，教给我们！&rdquo;

    一道低沉苍老的声音传来，老树人迈动僵硬步伐，缓缓走来。

    而老树人身后，是一支百人的树人大军。

    &ldquo;这，这是什么东西？&rdquo;

    &ldquo;大树成精了？&rdquo;

    &hellip;&hellip;

    周围士兵目瞪口呆，下意识后退。

    &ldquo;呵呵，这就是你们最后的底牌吗？竟然动用这些僵硬的老树对付我们？简直是自取灭亡！&rdquo;

    变异士兵发现行动迟缓的老树人，无情嘲笑，随后凶猛地扑了上来。

    一个瘦弱士兵，扑到老树人身上，张开嘴巴，露出黑色的獠牙，狠狠yao在树干上。

    &ldquo;哼，就凭你那点毒素，还想伤到我？&rdquo;

    老树人抓住瘦弱士兵，狠狠摔在地上。

    砰！

    鲜血四溅，那家伙直接被摔成了一滩烂泥，死的不能再死。

    &ldquo;额&hellip;&hellip;&rdquo;

    士兵一阵恶寒。

    嗡嗡&hellip;&hellip;

    突然，阵阵嗡鸣声传来，树人丰茂的枝叶下，大量锯齿甲虫涌出，铺天盖地，笼罩了整个变异士兵大军。

    锯齿甲虫飞过，留下一地森森白骨。

    咕咚！

    城墙上士兵咽了口口水，下意识后退一步。

    暗暗庆幸，幸好这些恐怖的虫子，不是敌人。

    陆天成找到了李逸，狠狠锤了下李逸肩膀，&ldquo;还好你小子来得及时，东海城要是发生不测，我还真不知道如何面对你。&rdquo;

    &ldquo;是我疏忽，如果留下几株暴风三叶草，也不会让这些战斗机如此猖獗！&rdquo;

    李逸看着空中不断坠落的战机，以及海面咆哮的战舰，他已经猜出，这些先进武器，是帝王联盟提供的！

    看来是时候要准备拜访一下这两大组织了。

    陆天成看着下方残忍杀害变异士兵的树人战士，锯齿甲虫群，这一次，日月神教的损失，不是一般的大。

    轰轰&hellip;&hellip;

    阵阵剧烈爆炸，李逸等人的加入，场面翻转，一路碾压敌人大军。

    陆天成看着下方残忍屠杀异能战士的士兵，眉头紧皱。

    &ldquo;李逸，是不是我的错觉，这些家伙，突破2阶了？&rdquo;

    李逸点了点头，&ldquo;大部分都已经突破到2阶，张达几人已经达到2阶巅峰！&rdquo;

    &ldquo;2阶巅峰！&rdquo;陆天成语气颤抖，他现在才刚刚突破2阶，这群家伙，跟着李逸出去一趟，修为竟然超越了他，还不是一两人，而是接近二百人！

    陆天成后悔，当初为什么没有和李逸一起前往异世界！

    轰隆隆&hellip;&hellip;来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    突然，海水涌动，海面上，一个庞然大&middot;物，缓缓出现。

    &ldquo;机甲！&rdquo;

    

 第111章 海族

    李逸看着海面升起的庞然大物，惊呼出声。

    山岳般的身躯，巨大阴影笼罩，海浪翻滚，在这个庞然大物面前，却泛不起丝毫波澜。

    这个大家伙，比李逸之前的时空撕裂者伪机甲还要恐怖！

    &ldquo;星罗群岛怎么可能造出这种庞然大物！&rdquo;

    陆天成努力仰着头，这个庞大家伙，东海城在它面前，如同掌上玩物！

    呼！

    巨大的机械手臂举起，如同连接天地的巨柱，插入云霄，随后狠狠挥下，目标身下战舰群。

    轰隆&hellip;&hellip;

    巨浪翻滚，漫天水幕，机械战舰，在这个庞然大物面前，如同玩具瞬间四分五裂！

    &ldquo;不是日月神教的！&rdquo;李逸惊讶。

    哗哗&hellip;&hellip;

    巨浪滔天，万马奔腾，向着海岸喷涌而来。

    如此恐怖的海浪砸下，东海城绝对会被冲刷的渣都不剩！

    &ldquo;快，架起玄武盾墙！&rdquo;

    李逸怒喝，众人这才反应过来，二百多士兵，举起玄武巨盾，连成一片，形成巨大的玄武盾墙。

    紧接着，滔天巨浪冲击而来。

    轰隆！

    雪白的浪花翻涌， 眼前的世界，水雾蒸腾&hellip;&hellip;

    好在，玄武巨盾挡住了海浪轰击！

    &ldquo;世界种子！&rdquo;

    海面上一道惊呼声传来，巨大机甲，迈动脚步，巨浪咆哮，冲向东海城！

    &ldquo;准备战斗！&rdquo;

    李逸咆哮一声，数百辆炎黄坦克发动。

    庞大威武的坦克，在这个庞然大物前，如同火柴盒。

    &ldquo;火神咆哮！&rdquo;

    李逸咬牙，心中没底，但无论如何也要拦住这个庞然大物！

    轰轰&hellip;&hellip;

    阵阵剧烈轰鸣，坦克大军火蛇涌现，炮弹铺天盖地，砸向巨大机甲。

    咔咔&hellip;&hellip;

    刺耳的机械声传来，机甲举起的左臂，形成一面盾牌，挡在身前，完美挡住了袭来的导弹。

    轰隆&hellip;&hellip;

    火焰四溅，恐怖的爆炸，在巨型机甲面前，如同闪烁的花火！

    机甲毫发无损，继续向岸边冲去。

    大地轰鸣，城墙颤抖，面对如此庞然大物，士兵微微颤抖。

    &ldquo;审判射手，激光模式！&rdquo;

    李逸神色冰冷，直视着冲来的庞大机甲，毫无退缩之意。

    嗡！

    审判射手点点光芒凝聚，对准了冲来的机甲。

    &ldquo;末日审判！&rdquo;

    李逸一声令下，激光凝聚，形成一道刺目光柱，狠狠轰向机甲。

    刺目白光，炽热的温度，瞬间轰击在机甲举起的举盾上。

    轰隆！

    一声巨响，恐怖毁灭力，地面剧烈颤抖，机甲被轰击的连连后退。

    那爆炸产生的刺目白光，灼痛了李逸双眼，短暂失明！

    &ldquo;不对，是海族！&rdquo;陆天成发现机甲肩头的鱼叉标记。

    &ldquo;卑贱的陆生人类，死！&rdquo;

    一声愤怒咆哮，机甲右手出现了一柄巨大鱼叉，对准了李逸。

    &ldquo;住手！&rdquo;

    陆天成挡在李逸面前，直视着那庞大机甲，怒吼道：&ldquo;我不是让你来毁灭东海城的！&rdquo;

    呼&hellip;&hellip;

    狂风呼啸，那恐怖的鱼叉，在李逸面前停下。

    李逸隐隐看到鱼叉周围，电磁波闪烁，正在酝酿着更加恐怖的攻击！

    李逸看向陆天成，冷冷道：&ldquo;什么意思，这个恐怖家伙，是你招来的？&rdquo;

    陆天成点了点头，&ldquo;还记得我之前和你说过，海底某个势力欠我一个人情吗？&rdquo;

    &ldquo;大军压境，东海城岌岌可危，无奈，我只好像他们发出了求救信号！&rdquo;

    陆天成看着眼前的庞然大物，意识到自己可能犯了一个巨大错误！

    这个大家伙，不像是再帮助他们。

    &ldquo;哦！&rdquo;

    机甲传来恍然大悟的声音，粗壮的手指指向陆天成，&ldquo;原来你就是那个废物，陆天成！&rdquo;

    陆天成咬牙，蝼蚁在神明面前，是不配有愤怒的！

    陆天成深吸口气，直视着机甲，缓缓道：&ldquo;我很感激你们前来支援，不过现在敌人已经消灭，让你白跑了一趟！&rdquo;

    &ldquo;怎么会。&rdquo;

    机甲低头看向花园，淡淡道：&ldquo;既然如此，就把这片花园送给我。&rdquo;

    李逸微微眯起双眼，盯着机甲双眸，体内灵力运转，随时准备出手。

    &ldquo;呵呵！&rdquo;

    陆天成笑了笑，&ldquo;你是不是误会了，我们之间不存在交易，你们，欠我的！&rdquo;

    陆天成面目狰狞，咆哮出声！

    &ldquo;笑话！&rdquo;

    那道声音，极为不屑，&ldquo;我们帮你守护东海城海岸线多年，天大的恩情，也早已还清。&rdquo;

    &ldquo;现在是时候收取点利益了， 是乖乖交出花园，还是让我毁了东海城？&rdquo;

    &ldquo;你可以试试！&rdquo;

    李逸仰起头，直视着机甲。

    &ldquo;哦？&rdquo;

    一道戏虐的声音传来，鱼叉电芒闪烁，一道刺目电磁波，瞬间击中李逸！

    李逸面色一变，几乎在刹那，周身金色光芒笼罩，一道龙吟声，若隐若现。

    轰隆！

    电芒四溅，李逸倒飞而出，砸到了一片房屋。

    &ldquo;李逸！&rdquo;

    陆天成惊呼出声。

    轰隆！

    废墟中，李逸冲天而起，长枪出现在手中，整个人的气质，超凡脱尘，凌冽的战意，刺破长空。

    &ldquo;碧海云天！&rdquo;

    一声怒吼，刺目的枪芒，瞬间刺向机甲巨大的左眸！

    &ldquo;哼，萤火之光！&rdquo;

    声音不屑，盾牌再次出现，挡住枪芒，同时一道电磁脉冲，击中李逸。

    轰隆！

    李逸从空中跌落。

    嗡！

    机甲手中鱼叉光芒涌动，狠狠刺向李逸。

    &ldquo;虚空跳跃！&rdquo;

    李逸身形诡异消失，出现在几十米开外，险险避开可恐怖的电磁冲击。

    轰隆！

    一声巨响，巨大能量激荡，摧毁了大片房屋。

    李逸神色凝重，这个恐怖机甲，无论是攻击还是防御力，简直都是无敌的存在。

    唯一的弱点，就是驾驶机甲的人类！

    &ldquo;对了，精神冲击！&rdquo;

    李逸心中一动，双眸中深蓝色光芒闪烁。

    空气震颤，一道强大的精神攻击化作利箭，直指机甲驾驶室的人类。

    嗡！

    庞大的机甲举起手中钢叉，钉在了原地，光芒闪烁的电磁炮也渐渐暗淡。

    &ldquo;碧海云天！&rdquo;

    一道巨大枪影，搅动风云，直指机甲驾驶室。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    轰隆！

    没有盾牌的阻挡，机甲舱门轰然碎裂，一名男子跌落。

    面目苍白，双眼无神，身体微微抽搐，更诡异的是这人耳朵后面，进化出了类似鱼鳃的器官，人类，竟然真的可以在水中生存！

    

 第112章 再次进入通天塔

    除了耳后的鱼鳃，海族和人类并无异。

    &ldquo;咳&hellip;&hellip;&rdquo;

    一声轻咳，海族男子缓缓清醒。

    &ldquo;人类，你们竟然敢毁掉我的机甲！&rdquo;

    海族男子看到一旁毁坏的机甲，下意识后退一步。

    没有机甲，他根本不是李逸他们的对手。

    冰冷的枪尖抵住海族喉咙，李逸冷冷道：&ldquo;你应该知道花园是世界种子，说，海族为什么想要世界种子？&rdquo;

    &ldquo;呵呵！&rdquo;那人狞笑一声，看向李逸，&ldquo;看来你还不知道世界种子是什么，匹夫无罪怀璧其罪，劝你一句，乖乖把世界种子交给我，否则东海城将会化作汪洋大海！&rdquo;

    那人的手缓缓伸向身后，摸出一个类似通讯器的设备。

    李逸庞大的精神力将这一切看的一清二楚，长枪刺出。

    噗&hellip;&hellip;

    &ldquo;呃&hellip;&hellip;&rdquo;

    鲜血四溅，那人艰难的张大嘴巴，什么也没说出来。

    &ldquo;李逸，都是我的错，现在该如何是好？&rdquo;陆天成深知海族的强大，求助地看向李逸。

    李逸击碎通讯器，&ldquo;他没发出信息，短时间内海族不会察觉到。还有，挑选1800名信得过的士兵，我能提升他们的实力。&rdquo;

    李逸手中还有1800支超级基因药剂，最起码能组建一支实力在2阶以上的超级战士。

    李逸来到机甲前，察看机甲属性。

    【海王】

    类型：大型攻击机甲

    品质：钻石

    高度：360米

    质量：7200吨

    力量：107单位

    速度：15单位

    护甲：77单位

    综合评分：SS级

    驾驶条件：

    1、精神力1000点以上

    2、掌握机甲驾驶技能

    说明：

    1、海族未来科技机甲，可以获得驾驶者能力

    2、本身带有强大的电磁炮攻击

    3、目前已损毁，没有图纸无法修复

    4、可分解，需要兵工厂

    获得驾驶者能力？这是什么意思？

    李逸眉头紧皱，难道驾驶机甲，也能释放武技？

    还有机甲驾驶技能，李逸也是第一次听说。

    只可惜基甲已经损毁，无法修复，只能拉到坦克工厂分解，看看能否得到秘银矿石。

    李逸本想着利用机甲，跨越大海，拜访一下日月神教，看来短时间无法实现了。

    &ldquo;最近通天塔有什么变化？&rdquo;李逸看向陆天成询问道。

    &ldquo;我正要和你说这件事呢。&rdquo;陆天成和李逸来到城主府，&ldquo;前几天有人达到了傲世宗师，目前已经开放王者争夺，最迟今天晚上，应该会有结果！&rdquo;

    &ldquo;今晚吗？&rdquo;

    李逸神色凝重，没想到他离开这几天，大家段位提升的这么快。

    &ldquo;还有件事。&rdquo;陆天成继续道：&ldquo;通天塔十一层开放，叫做《我的世界》，类似一个真实自由的建造世界，可以容纳所有势力，而且是全天开放，和外界时间同步。&rdquo;

    我的世界？

    这是一款很火的沙盒自由建造游戏。

    李逸看向陆天成，&ldquo;你是说，通天塔十一层副本，可以随时进入？&rdquo;

    陆天成点了点头，&ldquo;已经有不少势力加入，只是大家都在摸索阶段。&rdquo;

    &ldquo;还有，我的世界冒险者能力不会限制，像是真实的世界！&rdquo;

    李逸眉头紧皱，&ldquo;我的世界，这个副本，恐怕没有那么简单。&rdquo;

    &ldquo;那我们现在入驻吗？我听说扬州主城已经在《我的世界》建立了领地，我们可以直接加入。&rdquo;

    李逸摇了摇头，&ldquo;这件事先不急，就算要进入，我们也不会加入其其它势力，先获得1-9层通天石。&rdquo;

    &hellip;&hellip;

    夜幕降临，李逸的花园中格外热闹。

    老树人和小牛的加入，小凤凰开心不已，花园中出现了不少新的植物。

    午夜，通天塔开放，李逸准时进入通天塔。

    【叮，你种植的植物全部死亡，植物大战僵尸生存模式挑战失败】

    【此次挑战你一共获得1150万积分，106万金币，4752颗能量石，黄金宝箱*15】

    系统提示音响起，植物大战僵尸生存模式竟然又失败了。

    李逸有些意外，这一次生存模式的植物，全部是最终形态的毁灭射手和玄武巨盾，植物大战僵尸中，到底有什么样的强者存在？

    使用了重复挑战卡，李逸进入植物大战僵尸副本，生存模式。

    眼前的花园一片狼藉，到处是植物的碎片，破碎机甲，以及支离破碎的僵尸！

    &ldquo;7阶！&rdquo;

    李逸看着一具银色的僵尸尸体，修为竟然达到了7阶，而这里残留的能量，至少是9阶甚至化境级高手留下的。

    李逸收取了能量石，宝箱，简单清理花园，再次种上植物，审判射手，玄武巨盾以及暴风射手摆满了花园。

    李逸没有着急离开，开启黄金宝箱。

    【叮，你获得机甲，时空撕裂者图纸碎片*5，植物最终进阶卡*2，你获得能量石*700，你获得水族馆空间卷轴*1】

    【叮，你集齐9个时空撕裂着图纸碎片，获得完整时空撕裂者图纸】

    一连串系统提示音传来，李逸打开背包。

    【时空撕裂者图纸】

    品质：钻石

    类型：中型攻击机甲

    说明：1、来自外星科技的战斗杀戮机器，拥有撕裂时空的能力

    2、需要兵工厂解锁图纸

    【水族馆空间卷轴】

    品质：黄金

    说明：唯一，只能在花园使用，开辟出一块10*10米的水族领域

    竟然获得了完整的时空撕裂者机甲以及类似禅境花园的空间卷轴。

    有了时空撕裂者机甲，抵抗海族，李逸有了一定信心，只希望机甲的生产材料不会太苛刻。

    至于水族馆的空间卷轴，李逸想到了东海城广袤的海岸线&hellip;&hellip;

    收起物品，李逸离开植物大战僵尸副本，进入通天塔第十层，moba副本。

    召唤师排行榜上的冒险者都已经达到了傲世宗师段位。

    第一名竟然是日月神教的藤井，胜点770点，一千胜点将会晋级王者段位。

    第二名不法之地的Satan，而那个长孙安吉，也达到了第三名。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    &ldquo;藤井吗？&rdquo;

    李逸冷笑，花费一千积分，进入了星罗群岛的排位模式。

    李逸无法跨过海洋，前往日月神教，但绝不会让藤井第一个晋级王者，获得通天石！

  

 第113章 通天石降临

    李逸消耗一千积分，进入星罗群岛的排位模式。

    开始组队，很快进入游戏选择界面。

    李逸瑞雯中单，进入游戏，还没有出泉水，寒冷的剑芒，残忍的屠杀了四个队友！

    &ldquo;？？？&rdquo;

    &ldquo;瑞雯什么意思？&rdquo;

    &ldquo;高端局也这样吗？&rdquo;

    &ldquo;真以为自己能一打九吗？&rdquo;

    &ldquo;大家复活一起弄死他！&rdquo;

    &hellip;&hellip;

    队友怒骂，但很快乖乖闭嘴。

    前五分钟，李逸屠杀队友，直到最后，一个人头才给50金币。

    李逸这才挥舞着屠刀，斩杀敌人。

    这个游戏，竟然真的可以一打九！

    队友们看着英勇的瑞雯，敢怒不敢言。

    十分钟后，敌方基地告破，游戏结束。

    除了李逸获得胜点，队友和敌方五人，获得奖励可怜。

    【叮，你取得游戏胜利，胜点+20，当前超凡大师400胜点】

    【你英雄评级达到sss级，获得黄金宝箱*1，英雄契合度+3%，当前30%】

    系统提示音响起，还差100胜点，李逸就可以晋级宗师段位。

    打开宝箱。

    【你获得对局卡*1，攻击力+100】

    游戏继续。

    李逸残忍屠杀，很快达到傲世宗师段位。

    星罗群岛的冒险者显然也意识到这个恐怖的家伙是一念轮回。

    李逸排了十几分钟的，依旧没有进入游戏。

    星罗群岛大师以上段位的冒险者，纷纷选择东方大陆或者西方大陆排位。

    李逸看了眼排行榜，第一名Satan，已经895胜点，而他才615胜点，距离王者段位，还有很大的差距。

    &ldquo;看来该换个地方了。&rdquo;

    李逸放弃继续在星罗群岛狙击，来到西方大陆。

    排位开始，很快进入游戏。

    李逸看了眼队友，打野剑圣ID，Satan。

    竟然第一把比赛就遇到这个家伙，还真是缘分。

    李逸嘴叫勾起，已经擦亮了屠刀。

    &ldquo;大佬！&rdquo;

    Satan也认出了李逸，连忙打字，&ldquo;我对那通天石不感兴趣，你别针对我好不好？&rdquo;

    &ldquo;我剑圣还差30%熟练度就可觉醒，你帮我，通天石给你！&rdquo;

    李逸心动，他现在胜点太低，就算能把Satan拉下水，也不可能第一个达到王者段位。

    &ldquo;我怎么知道你说的是不是真的？&rdquo;李逸没有立即答应Satan。

    Satan：&ldquo;大佬，我对权利没有太大的欲&middot;望，无法之地也是个小势力，我以名誉发誓，只要取得通天石，绝对送给你！&rdquo;

    &ldquo;好，我们二打八，快速结束比赛。&rdquo;

    李逸答应，从以往Satan的行事来看，这个家伙还是可信的。

    &ldquo;两位大佬，别开玩笑，我们也想赢啊！&rdquo;

    李逸三名队友开始哭诉。

    可惜弱者没有说话的权利，游戏开始。

    排位赛，变成了两人人头争夺战。

    游戏结束，李逸73个人头，Satan45个人头。

    &ldquo;大佬，和你一起游戏太轻松了。&rdquo;Satan更加敬佩李逸。

    游戏再次取得胜利，Satan兴奋道：&ldquo;大佬，还差一局，我就能晋级到王者段位。&rdquo;

    &ldquo;嗯。&rdquo;

    李逸点了点头，他的瑞雯契合度已经达到99%，再赢一局，他就能获得瑞雯传承。

    比赛继续。

    两人配合娴熟，不到十分钟，推平对面基地，取得胜利。

    【叮，你取得游戏胜利，胜点+15，当前傲世宗师705胜点】

    【你英雄评级达到sss级，获得黄金宝箱*1，英雄契合度+3%，当前100%】

    召唤石自动出现，洒下光芒，笼罩李逸。

    【叮，你获得符文之刃传承，召唤师属性正在转化&hellip;&hellip;】

    【召唤师属性转化完成，体质+50点，力量+62，精神+900，速度+20】

    【你修为提升，达到4阶7级】

    一连串系统提示音传来，李逸修为飞升，四大属性接近2000点，精神力更是达到了恐怖的5160点。

    叮&hellip;&hellip;

    剑意激荡，一柄阔剑缓缓形成&hellip;&hellip;

    噗！

    巨剑没入地面，溢出的魔力，逼得Satan连连后退。

    &ldquo;好恐怖的大剑！&rdquo;

    Satan看着地面的巨剑，又看向李逸，心中惊骇，暗暗决定，以后绝对不能和李逸为敌。

    李逸来到巨剑前，双手握住剑柄，用力拔出！

    狂风激荡，青色光芒环绕，厚重，凌厉，巨大的魔力若隐若现。

    唯一美中不足，巨剑少了一截，即便如此，强大的魔力，依旧不容小觑。

    【通天塔公告：冒险者Satan达到王者段位，通天塔1-9层副本通天石形成】

    【掌控通天石，可控制通天塔1-9层副本异世界通道】

    【通天石随机降临，坠落星罗群岛】

    系统公告传来，通天塔世界掀起轩然大波。

    李逸和Satan对视一眼，眉头紧皱。

    &ldquo;怎么回事，不是第一个达到王者段位的获得通天石？&rdquo;

    Satan一阵慌乱，害怕李逸恼羞成怒，对他下手。

    &ldquo;可恶！&rdquo;

    李逸咬牙，辛苦这么久，竟然白白为他人做嫁衣。

    星罗群岛海洋包裹，几乎与世隔绝，通天石无疑成了藤井的囊中之物。

    李逸看向Satan，&ldquo;你有跨越大洋的办法吗？&rdquo;

    Satan摇了摇头，&ldquo;据我所知，只有日月神教的巨兽，帝王联盟的超级战舰有跨越大洋的能力！&rdquo;

    &ldquo;大佬。&rdquo;Satan看向李逸，歉意道：&ldquo;我欠你一个人情，你有什么要求，尽管开口，只要我能做到，绝不推辞。&rdquo;

    【系统公告】

    【藤井：哈哈，各位，没想到吧，一念轮回！龙王殿！帝王联盟！不法之地！如果不想让你们的家园沦为异世界怪物游乐场，向我俯首称臣！】

    &ldquo;日月神教的狗东西，神气什么，真以为控制通天石天下无敌了吗？&rdquo;

    &ldquo;藤井识相的把通天石交出来，否则龙王殿踏平星罗群岛！&rdquo;

    &ldquo;弹丸之地也敢叫嚣，如果不是海洋阻隔，早灭了你们几百次了！&rdquo;

    &hellip;&hellip;

    通天石世界频道骂声一片。

    李逸神色凝重，藤井如此叫嚣，恐怕已经得到通天石了。

    &ldquo;记住你说的话！&rdquo;

    李逸看了眼Satan，心中一动，离开通天塔，回归现实世界。

    吱&hellip;&hellip;

    阵阵刺耳尖叫声传来，是神庙兽，异世界通道真的再次开启了！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    

 第114章 四面皆敌

    &ldquo;晴儿！&rdquo;

    李逸看向刚离开通天塔的李晴，连忙道：&ldquo;快连接通天塔，命令东海城所有冒险者，全部下线，守卫东海城！&rdquo;

    李逸说完，连忙冲入花园中。

    &ldquo;敢打扰牛爷好梦，看我不撕碎你们！&rdquo;

    花园怒吼连连，大量树人战士，小牛，小凤凰以及花园中的植物自动反击，暂时抵御住神庙兽的入侵。

    异世界通道开启，数之不尽的神庙兽涌入花园，照此下去，花园沦陷，恐怕是迟早的事情。

    李逸精神沟通花园，想要利用花园的力量，在此封印通道。

    可是通道另一头，庞大能量对抗李逸，支撑着空间通道。

    是化境级的神庙兽！

    &ldquo;大人！&rdquo;

    张达连忙来到花园，找到李逸，&ldquo;刚刚得到消息，东面有又出现一个神庙兽空间通道，东海城几乎被神庙兽包围！&rdquo;

    张达神色凝重，&ldquo;立刻建立防线，出动所有坦克，服用过超级基因药剂的士兵，全部装备花园植物，不惜一切代价，守住东海城！&rdquo;

    &ldquo;明白！&rdquo;

    张达领命，立刻吩咐下去。

    李逸没有着急加战场，清点花园中的植物。

    樱桃炸弹，土豆地雷，食人花，地刺以及寒冰菇！

    这五类植物数量最多！

    李逸心中一动，取出5张植物最终进阶卡，立即使用。

    【嘀，你使用植物最终进阶卡，樱桃炸弹进化到最终形态，樱桃震天雷】

    【嘀，你使用植物最终进阶卡，土豆地雷进化到最终形态，土豆阎王贴】

    【嘀，你使用植物最终进阶卡，食人花进化到最终形态，植物吞噬兽】

    【嘀，你使用植物最终进阶卡，地刺进化到最终形态，钢铁捕猎者】

    【嘀，你使用植物最终进阶卡，寒冰菇进化到最终形态，寒冰菇极寒时代】

    【樱桃震天雷】

    主人：一念轮回

    品质：白金

    攻击：9999

    耐久：1

    说明：1、樱桃震天雷成熟采摘后，重新种下才能引爆，爆炸范围10*10

    2、樱桃炸弹最终形态，花园新生樱桃炸弹，自动进化到最终形态

    3、你拥有植物最终控制权

    【土豆阎王贴】

    主人：一念轮回

    品质：白金

    攻击：9999

    耐久：1

    说明：1、触发引爆，控制引爆，爆炸范围10*10

    2、土豆地雷最终形态，花园新生土豆地雷，自动进化到最终形态

    3、你拥有植物最终控制权

    【植物吞噬者】

    主人：一念轮回

    品质：白金

    攻击：9999

    耐久：999（灵力可恢复耐久度）

    说明：1、恐怖食人花进化而成，可吞噬一切目标

    2、食人花最终形态，花园新生食人花，自动进化到最终形态

    3、你拥有植物最终控制权

    【钢铁捕食者】

    主人：一念轮回

    品质：白金

    攻击：999

    耐久：9999

    说明：1、可以刺伤经过经过它身上的任何生物，对地面武器，100%伤害加成

    2、地刺最终形态，花园新生地刺，自动进化到最终形态

    3、你拥有植物最终控制权

    【寒冰菇极寒时代】

    主人：一念轮回

    品质：白金

    攻击：999

    耐久：1

    技能：【极寒时代】寒冰菇引爆后，100*100范围冰封，并且造成每秒100点伤害，持续10秒

    说明：1、寒冰菇最终形态，花园新生寒冰菇，自动进化到最终形态

    2、你拥有植物最终控制权

    五种全新的植物，东海城的战斗力有了质的提升。

    只要没有化境级高手降临，李逸有把握守住东海城！

    轰轰&hellip;&hellip;

    炮火轰鸣，花园中异世界通道被彻底压制住，只要有神庙兽出现，瞬间被灭。

    &ldquo;大人！&rdquo;

    夏飞找到李逸，气喘吁吁，&ldquo;东海方向的神庙兽通道，大批神庙兽出现，已经功到城下，根本来不及建立防线。&rdquo;

    &ldquo;带我去看看。&rdquo;

    李逸伸手一招，大片植物飞来，收纳进入通天塔背包。

    &ldquo;吱吱&hellip;&hellip;&rdquo;

    刺耳的尖叫声不断，东海方向，无边无际的神庙兽，翻越玄武盾墙，侵入东海城。

    哒哒&hellip;&hellip;

    城中炮火轰鸣，惨叫声此起彼伏，居民死伤惨重。

    李逸御空飞行，出现在城墙上。

    &ldquo;李逸，你终于来了。&rdquo;

    陆天成看到李逸，连忙迎了上来，&ldquo;我接到消息，东方大陆出现无数异域通道，除了各大主城，死死支撑，其他城市，几乎全部沦陷。&rdquo;

    &ldquo;幸存者全部撤入了通天塔十一层副本世界，李逸我们也撤吧。&rdquo;

    &ldquo;不！&rdquo;

    李逸摇了摇头，坚定道：&ldquo;东海城能够守住！命令所有士兵，火力集中，准备清除神庙兽！&rdquo;

    陆天成疑惑地看着李逸，不明所以。

    这时，李逸双眸淡蓝色光芒闪烁，看向城墙下无边无尽的神庙兽大军。

    嗡&hellip;&hellip;

    空气中道道涟漪，一道恐怖精神冲击，覆盖整个神庙兽大军，席卷而来。

    刺耳的鸣叫声戛然而止，大片神庙兽如同雕像般矗立，表情僵硬，目光惊恐，甚至口吐白沫，跌倒在地。

    &ldquo;这是？怎么回事？&rdquo;

    城墙上的士兵，目瞪口呆，身后不禁感到阵阵寒意。

    &ldquo;愣着干什么，速速清除这些神庙兽，建立防线！&rdquo;

    李逸一声怒喝，众人这才清晰过来，看向李逸的目光，崇敬，仰慕，甚至惊惧！

    &ldquo;杀&hellip;&hellip;&rdquo;

    喊杀声震天，炮火声轰鸣，神庙兽成了待宰的羔羊，大片收割。

    后方，异世界通道光芒闪烁，神庙兽依旧远远不断的涌入。

    李逸御空飞行，来到空间通道上方，伸手一招，数百个玄武盾墙出现，包围住异世界通道。

    轰隆&hellip;&hellip;

    一颗火红色篮球大小的樱桃震天雷抛入神庙兽大军中。

    一声巨响，玄武盾墙内的神庙兽，化作虚无。

    恐怖的毁灭能力，在众人心中留下了不可磨灭的阴影。

    大军趁此机会，占领城墙，架起武器，无情的炮火轰鸣，不断收割着出现的神庙兽大军。

    第二个异世界通道成功掌控。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    &ldquo;大人，城主！&rdquo;

    张达驾驭者暴风三叶草，从天而降，衣衫褴褛，身形狼狈，身上全是血迹。

    &ldquo;花园西北方，突然出现一片墓场，大批僵尸从地下爬出，那里还没有建立玄武盾墙，僵尸已经入侵花园！&rdquo;

  

 第115章 僵尸陵园

    &ldquo;僵尸？植物大战僵尸异世界！&rdquo;

    李逸眉头紧皱，东海城到底有多少异世界通道！

    &ldquo;张达，挑选100名2阶以上精英士兵，随我回防！&rdquo;

    李逸命令张达，立即来到花园西北处。

    &ldquo;嗬嗬&hellip;&hellip;&rdquo;

    阵阵低沉的吼叫传来，密密麻麻的僵尸，缓慢涌入花园，肆意破坏花园内的建筑。

    惨白的面孔，残破的衣衫，脸上挂着腐肉，狰狞恐怖&hellip;&hellip;

    好在这些僵尸修为并不高，大都在1阶左右，而且行动迟缓。

    &ldquo;大人！&rdquo;

    张达带领一队士兵急速赶来，焦急道：&ldquo;花园中审判射手，玄武盾墙以及风暴三叶草，不够用了。&rdquo;

    李逸眉头紧皱，身后的士兵并没有装备植物，僵尸修为不高，可是这漫山遍野的僵尸，一百多名士兵，根本不可能挡住。

    现在还能用的植物，根本挡不住僵尸大军，必须从根源阻断他们。

    李逸看向身后的士兵，命令道：&ldquo;你们尽全力消灭僵尸，剩下的交给我！&rdquo;

    &ldquo;明白！&rdquo;

    一百人齐声怒吼，视死如归。

    李逸神色凝重，漆黑的双眸，淡淡蓝色光芒闪烁。

    嗡&hellip;&hellip;

    空气震颤，灵魂冲击施展，覆盖整片僵尸大军。

    李逸一阵头晕目眩，连番施展精神冲击，精神力大量消耗，身体已经吃不消。

    &ldquo;嗬嗬&hellip;&hellip;&rdquo;

    耳边阵阵怒喝声回荡。

    &ldquo;嗯？怎么回事？&rdquo;

    李逸眉头紧皱，僵尸大军根本没有受到精神冲击的影响。

    &ldquo;僵尸是没有灵魂的，可恶！&rdquo;

    李逸咬牙，僵尸大军已经和士兵以及花园的植物纠缠在一起。

    &ldquo;对了，植物！&rdquo;

    李逸眼前一亮，一颗冰蓝色的巨大蘑菇出现在手中。

    &ldquo;寒冰菇极寒时代！&rdquo;

    李逸直接将寒冰菇扔进僵尸大军中间，引爆寒冰菇。

    噗&hellip;&hellip;

    淡蓝色光芒激荡，瞬间扩散蔓延，方远百米的僵尸大军立刻冻僵，血量不断下降。

    &ldquo;植物吞噬者！&rdquo;

    李逸心中一动，三十多株食人花出现，扎根土地。

    呼！

    一颗颗巨大嘴巴破土而出，根茎舞动，枝叶摇摆。

    植物吞噬者张开如房屋大小的血盆大口，咬向地面僵尸。

    一口下去，僵尸死伤大片。

    咔咔&hellip;&hellip;

    阵阵碎裂声传来，僵尸大军挣脱了寒冰，怒吼连连，行进速度加快。

    寒冰菇极寒时代冷冻时间太短了，只有十秒钟。

    士兵以及花园的植物，再次被僵尸大军压制。

    &ldquo;张达！&rdquo;

    李逸找到人群中的张达，身上四十多个寒冰菇，全扔给张达。

    &ldquo;寒冰菇可以冰冻僵尸十秒，覆盖范围方圆百米，想办法缠住僵尸，我去墓地看看！&rdquo;

    &ldquo;大人，你小心！&rdquo;

    张达接过寒冰菇，举起一颗，毫不犹豫扔进僵尸大军中。

    僵尸大军在此被冰冻，压力大减，士兵趁此机会，奋力反抗。

    李逸并没有御空飞行，而是直接落入僵尸大军中。

    嗡！

    阵阵剑意嗡鸣，李逸化作一阵狂风，所过之处，僵尸头颅飞起，如同收割的小麦，大片大片倾倒。

    轰隆！

    一声巨响，一柄巨大铁锤，擦着李逸头顶，砸入地面，留下一个巨大深坑。

    是5阶的巨人僵尸！

    轰轰&hellip;&hellip;

    轰鸣声不断，这不是一头巨人僵尸，而是一群！

    嗡！

    李逸身体周围金色光芒笼罩，金刚不坏神功激活，手握长枪，冲入僵尸大军中。

    &ldquo;死！&rdquo;

    夺目的枪芒闪烁，瞬间洞穿了巨人僵尸头颅。

    五米高的巨人僵尸轰然倒地，一颗蓝色石头飞出，是能量石。

    李逸身形一动，抓如手中。

    巨人僵尸体内，竟然拥有能量石！

    长枪抖动，寒芒闪烁，李逸杀向另一头巨人僵尸。

    巨人僵尸不断到地，远处一片墓园，出现在李逸视野中。

    李逸加快了速度。

    &ldquo;碧海云天！&rdquo;

    一声怒喝，李逸手中巨大的枪影闪烁，化作摧残的枪芒，刺入僵尸大军。

    光芒闪烁，笼罩之处，所有的僵尸分崩离析，化作一地腐肉！

    周围一片空旷！

    &ldquo;呼&hellip;&hellip;&rdquo;

    李逸微微喘&middot;息，来到墓园。

    哗哗&hellip;&hellip;

    脚下的土地抖动，一具具僵尸，源源不断从泥土中爬出。

    李逸来到一块墓碑前，神龙之力涌动，身后一动巨大金色神龙幻影更加凝视。

    &ldquo;神龙摆尾！&rdquo;

    李逸一声怒喝，恐怖的力量爆发，狠狠踢向石碑。

    轰隆！

    一声轰鸣，巨大的能量翻滚，李逸直接被掀飞出去。

    &ldquo;嗯？没有摧毁！&rdquo;

    李逸不敢置信，来到刚才那块墓碑前，墓碑上出现道道裂纹，而周围泥土翻滚，依旧有僵尸不断爬出！

    李逸眉头紧皱，根本没有足够的玄武盾墙将这处墓园围住，如果不能摧毁，东海城迟早要沦陷在僵尸大军中。

    &ldquo;植物？&rdquo;

    植物大战僵尸世界中，植物可是僵尸的克星，也许植物能够毁掉墓碑。

    李逸现在能用的，只剩下樱桃震天雷。

    &ldquo;试试！&rdquo;

    李逸取出一颗火红色篮球大小的震天雷，扔到墓碑下，随后引爆。

    轰隆！

    一声巨响，碎石纷飞，地面上被炸出一颗巨大深孔，而墓碑也被炸得粉碎。

    一颗漆黑如墨拳头大小的石头飘荡，散发着阵阵邪恶气息。

    &ldquo;果然有效。&rdquo;

    李逸松了口气，疑惑看向黑色石头，念力控制，缓缓飘来。

    &ldquo;这是什么？&rdquo;

    李逸没有用手去碰触，察看属性。

    【墓石】

    品质：钻石

    说明：只有在阴冷邪恶的死气侵袭下的墓地中才能形成，对光明类型的生物，物品可造成巨大伤害

    竟然是钻石品质，只是这阴冷的气息，给人的感觉充满不详。

    李逸不敢用手碰触，直接收进通天塔背包中。

    李逸心中一动，数颗红色震天雷出现，纷纷扔到墓碑下方，引爆。

    轰轰&hellip;&hellip;

    剧烈的能量激荡，陵园中墓石碎裂，一片狼藉，无数僵尸更是被炸得粉碎。

    墓园中，一个巨大深坑出现，里面是一个可怕黑洞，缓缓闭合！

    &ldquo;人类&hellip;&hellip;&rdquo;

    忽然，一道僵硬的怒吼从黑洞中传来，一道强大的气息，直逼李逸。

    &ldquo;化境！&rdquo;

    李逸面色一变，下意识后退一步。

    呼！

    漆黑的黑洞中，突然出现一对骨掌，想要撑住黑洞！

    是那个化境级的恐怖怪物！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    李逸面色一变，凌空飞起，衣衫飘动，握紧长枪，身上的气息，强大凌厉！

    &ldquo;碧海云天！&rdquo;

    李逸一声怒喝，巨大刺目的枪芒出现，搅动风云，狠狠刺入黑洞！

    

 第116章 异形降临

    轰&hellip;&hellip;

    &ldquo;啊&hellip;&hellip;&rdquo;

    一声巨响，恐怖的能量激荡，黑洞中传来一道刺耳，头皮发麻的怒吼声。

    嗡！

    空间一阵嗡鸣，恐怖的黑洞突然闭合，一截森森白骨飞出，落在李逸脚下，是刚才那个怪物的手臂！

    李逸皱眉，弯腰去捡。

    忽然，骷髅手臂弹起，锋利的骨爪，直接刺破了李逸手臂，一道恐怖的精神冲击，直逼李逸脑海。

    &ldquo;可恶，手臂上竟然有那个家伙的精神印记！&rdquo;

    李逸咬牙忍住手臂剧痛，心中极为不屑，这点精神印记还想毁灭他的灵魂，痴人说梦！

    李逸体内，庞大的精神力如同海洋，瞬间将那股精神印记吞噬消灭&hellip;&hellip;

    李逸扯下骨爪，犹豫了一下，还是没有丢弃。

    &ldquo;竟然无法收进背包中。&rdquo;

    李逸看着骨爪，没有任何说明，也不知道用途。

    &ldquo;算了，先留着吧。&rdquo;

    微风吹拂，周围的墓地消失，气息再次恢复如常，只是脚下的土地，满目苍夷。

    远处战争已经接近尾声，没有墓园的僵尸援军，剩余的僵尸大军，很快被消灭殆尽。

    而另外两处神庙兽世界通道，被玄武盾墙包围，再加上审判射手，以及樱桃震天雷恐怖毁灭力，只要不出现化境级神庙兽，暂时安全。

    李逸来到花园兵工厂，他身上还有机甲时空撕裂者的图纸还没来得及研究。

    &ldquo;哥！&rdquo;

    李晴嘟着嘴，满脸不高兴，将手中的一封信递给李逸，&ldquo;新月姐不辞而别了，这是给你的。&rdquo;

    &ldquo;什么东西？&rdquo;

    李逸疑惑的打开信封：

    李逸，这几天多谢你的照顾，我已经通过《我的世界》副本，回到皇城。

    本想着和你们道别，但我怕会不舍得离开，这几天和你们在一起，很轻松，也很开心，如果你以后来皇城，记得找我。

    对了，我察觉到你的花园和世界种子有相同的气息，想必世界种子对你很重要，告诉你个秘密，九大主城中，扬州，梁州城主手中各有一块世界种子碎片，而雍州和翼州共享一块世界种子碎片，如果你想要，可以用超级基因药水和他们交易。

    这件事是绝密，千万别说是我透漏的。

    还有&hellip;&hellip;

    帮我向晴儿和陆晨道声别。

    勿念，珍重！楚新月。

    &ldquo;世界种子碎片！&rdquo;

    李逸看着手中的信封，神色激动。

    &ldquo;哥，写了什么？&rdquo;

    李晴伸长脖子，一脸好奇。

    李逸将信封递给李晴。

    李晴眉头紧皱，开口道：&ldquo;哥，新月姐显然不想离开，你快想办法把他追回来！&rdquo;

    李逸看向李晴，一脸无语。

    想到之前在魂斗罗世界实验室的遭遇，恐怕楚新月恨不得杀了自己！

    &ldquo;晴儿，你有没有仔细看信中的内容，世界种子碎片啊！那才是我想要的！&rdquo;

    &ldquo;哦。&rdquo;李晴恍然大悟，眉头紧皱，&ldquo;哥，要不是我知道陆晨姐也喜欢你，你肯定单身一辈子！&rdquo;

    李逸满脸黑线，&ldquo;小孩懂什么，快离开，我要工作了！&rdquo;

    李逸轰走李晴，来到控制室，取出时空撕裂者图纸，输入控制室。

    【嘀，已解锁中型攻击机甲，时空撕裂者】

    【生产时空撕裂者，需要黑曜石200吨，秘银矿石100吨，下界石英100吨，钻石100吨，水晶石100立方，能量石100颗】

    【目前材料不足，无法生产】

    李逸眉头紧皱。

    除了秘银矿石，其他矿石，一概没有，更有几种矿石，他根本就没见过。

    水晶石只有海中才能生产，虽然知道途径，却无法获得。

    钻石倒是有，可是100吨钻石，简直是天文数字。

    至于黑曜石，张达获得石头人传承，身上到是有一套黑曜石铠甲，可是那也远远不够。

    &ldquo;等等，黑曜石，下界石英，钻石&hellip;&hellip;&rdquo;

    &ldquo;这些全部都是我的世界矿产！&rdquo;

    李逸恍然大悟。

    水晶石，是不是也可以从我的世界找到？

    只是时空撕裂者机甲，怎么用到的全部是我的世界中的矿石材料？

    李逸想不明白。

    &ldquo;对了，还有两份图纸。&rdquo;

    李逸想到在魂斗罗世界得到的两份设计图纸，通讯设备和雷达，输入控制室。

    【嘀，已解锁科技，通讯设施】

    【生产通讯设施，需要红石电路，青金石，目前材料不足，无法生产】

    【嘀，已解锁科技，雷达】

    【生产雷达，需要蝙蝠声呐，红石电路，青金石，目前材料不足，无法生产】

    &ldquo;红石电路，青金石&hellip;&hellip;又是我的世界产物！&rdquo;

    李逸低声自语。

    东海城暂时安全，看来是该进入我的世界看看了！

    &ldquo;大人，大人&hellip;&hellip;&rdquo;

    张达慌张跑来，找到李逸，上气不接下气，&ldquo;异形，城中出现了异形！&rdquo;

    &ldquo;什么？&rdquo;

    异形是魂斗罗世界的产物，难道东海城，还有魂斗罗世界的空间通道。

    &ldquo;立刻带我过去。&rdquo;

    李逸神色凝重，异形恐怖的繁殖力以及感染力，比神庙兽和僵尸还要恐怖。

    如果不能及时控制住，东海城恐怕会沦为异形乐园。

    &ldquo;大人。&rdquo;

    张达追上李逸，&ldquo;这些异形有些诡异，他们寄生的全都是魔兽，没有杀害人类，反而是要捕捉人类！&rdquo;

    &ldquo;捕捉人类？&rdquo;

    李逸一愣，眉头紧皱，似乎入侵的神庙兽以及僵尸大军，也只是在毁坏建筑，没有要刻意杀害人类的意思。

    可是，它们抓人类做什么？用来研究？

    李逸想不明白。

    &ldquo;张达，东海城附近有魂斗罗异世界通道吗？&rdquo;

    张达摇了摇头，&ldquo;我派人仔细巡查了一番，没有发现其它异世界通道，不过巨犀头领山夔，发现了一处抱脸虫聚集地！&rdquo;

    &ldquo;异形皇后？&rdquo;

    李逸皱了皱眉，命令道：&ldquo;张达，你带领士兵，寻找解决周围的异形，我去抱脸虫聚集地调查。&rdquo;

    李逸叮嘱一声，御空而行，直奔花园后方的山林。

    山林中，异形晃动，全都是寄生魔兽出生的怪物。

    李逸毫不留情，一路斩杀，很快到达了抱脸虫聚集地，是一处隐秘的山洞。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    &ldquo;果然有异形皇后！&rdquo;

    李逸看着一地的碎壳，以及僵硬的抱脸虫尸体，装备审判射手，进入山洞。

    

 第117章 炼化神石

    &ldquo;吼！&rdquo;

    忽然，愤怒的咆哮传来，山洞中冲出一个巨大黑影，扑向李逸。

    &ldquo;异形禁卫！&rdquo;

    李逸惊呼一声，周身金色光芒笼罩，长枪出现在手中。

    点点寒芒闪烁，长枪刺向异形禁卫。

    当！

    剧烈的撞击声，火化四溅，异形禁卫被李逸逼退，坚硬的甲壳，毫发无损。

    &ldquo;6阶！&rdquo;

    李逸神色凝重，这头异形禁卫竟然达到了6阶！

    &ldquo;吼吼&hellip;&hellip;&rdquo;

    阵阵愤怒的吼叫传来，不止一头异形禁卫。

    山洞中再次冲出十几头异形禁卫，团团围住李逸。

    獠牙利齿，面目狰狞，口水低落，腐蚀大片土地，猩红的双眸死死盯着李逸，伺机而动！

    &ldquo;哼！&rdquo;

    李逸冷哼一声，双眸如星空般深邃，一道淡蓝色光芒闪烁。

    嗡！

    空气震颤，精神冲击扩散，瞬间笼罩十几头异形禁卫。

    咔咔&hellip;&hellip;

    异形禁卫如同石化，双目呆滞，面上表情惊恐，庞大的身形微微颤抖。

    李逸身体周微风浮动，点点光芒坠落，一柄巨剑剑缓缓形成，符文之刃！

    强大魔力激荡，狂风呼啸，李逸挥舞巨剑，斩向异形禁卫。

    呲呲&hellip;&hellip;

    火花四溅，异形禁卫坚硬的甲壳碎裂，鲜血流淌，腐蚀着脚下土地。

    李逸凌空而立，手中巨剑化作点点光芒消散，李逸进入山洞。

    狭窄的通道，密密麻麻，全部是虫卵。

    李逸手臂审判射手缠绕，化作冲锋枪模式，毁灭射击，密密麻麻的子弹，如同雨点般坠落，肆意摧毁虫卵。

    山洞内除了偶尔出现的抱脸虫，毫无阻拦。

    李逸进入山洞内部，一处平滑的石台，硕大的异形皇后，平躺在石台上。

    &ldquo;人类！&rdquo;

    异形皇后见到李逸，神色惊恐，努力挣扎，可是巨大肚子，限制了它的行动。

    李逸看着周围一地的异形虫卵，神色冰冷。

    &ldquo;异形皇后，死吧！&rdquo;

    李逸一声怒喝，长枪出现，点点寒芒，刺向异形皇后。

    &ldquo;等等，我愿意认你为主&hellip;&hellip;&rdquo;

    异形皇后惊恐颤抖，连忙开口。

    冰冷枪尖在它头顶停下，李逸眉头紧皱，盯着异形皇后：&ldquo;你可以认我为主？&rdquo;

    异形皇后连连点头，&ldquo;我察觉到你身上有神石的存在，我可以帮助你炼化！&rdquo;

    李逸狐疑地盯着异形皇后，神石说明，确实可以炼化，只是并没有炼化方法，难道是要异形皇后帮忙炼化？

    异形皇后见李逸不说话，继续道：&ldquo;我进入这里后，和巨神的联系中断，你放心巨神大人不会察觉的！&rdquo;

    &ldquo;巨神？&rdquo;

    李逸想到魂斗罗世界中恐怖巨人，并没有着急答应。

    &ldquo;你是怎么来到这里的？&rdquo;

    &ldquo;异世界通道。&rdquo;异形皇后不敢有丝毫迟疑，&ldquo;异世界通道突然开启，巨神把我们放了进来，当时降落的是龙牙山的地方，我是使用空间石，随机传送到这里。&rdquo;

    &ldquo;巨神给我们的任务，入侵你们的世界，并且大量捕捉人类。&rdquo;

    &ldquo;捕捉人类？&rdquo;李逸疑惑问道：&ldquo;为什么要捕捉人类？&rdquo;

    异形皇后摇了摇头，&ldquo;具体目的我也不知道，巨神让我们抓到人类，逼迫人类连接另一个世界，几乎每个人类，能够带领一百只左右异形，只是进入那个世界后，我和异形联系断绝。&rdquo;

    李逸皱眉沉思。

    另一个世界应该是我的世界，就像当初神庙逃亡世界，神庙兽想要利用李逸进入通天塔，入侵现实世界！

    只是为什么这些异世界的生物要进入我的世界？那里有什么东西吸引他们？

    李逸看向惊恐的异形皇后，看来这个家伙知道的只有这么多。

    &ldquo;大人。&rdquo;异形皇后咽了口口水，一脸惊恐，&ldquo;我刚来这里，从来没有屠杀过人类，而且我认你为主后，出生的异形，也会被你控制！&rdquo;

    &ldquo;我可以操纵异形？&rdquo;

    李逸眼前一亮，异形虽然并不是特别强大，但恐怖的繁殖力，足以灭掉一个种族，如果把它放到敌人阵营&hellip;&hellip;

    &ldquo;认主吧！&rdquo;

    李逸心中一动，一块晶莹的玉石出现。

    神石里面的精神力被李逸吸收后，变成了透明。

    异形皇后艰难地挪动着庞大身躯，散发着一道精神念力，包围住神石。

    李逸警惕地盯着异形皇后。

    异形皇后虽然没有攻击力，但精神力，竟然有一千以上。

    神石被异形皇后精神念力包裹，缓缓旋转，发生着为妙变化。

    &ldquo;主人，快滴血！&rdquo;异形皇后看向李逸提醒道。

    李逸咬破手指，一滴鲜血低落。

    嗡！

    玉石血红色光芒闪烁，和李逸心神相连&hellip;&hellip;

    【你成功炼化神石】

    【你收服一只异形皇后】

    【你获得6000信仰值，精神力+6点】

    【你获得100000信仰值，精神力+100】

    一连串系统提示音传来，李逸竟然增加了106点精神力！

    &ldquo;大白，信仰值是什么？&rdquo;

    李逸疑惑问道，大白是他给异形皇后取得名字。

    大白连忙解释道：&ldquo;主人，我每生产一头异形，可以提供1点信仰值，每1000信仰值，可以转化成1点精神力。&rdquo;

    竟然还能增加精神力。

    李逸盯着大白硕大的白色肚子，惊讶道：&ldquo;大白，你这生产力太强了吧，竟然有了十万异形！&rdquo;

    大白一头雾水，&ldquo;主人，我刚出生不久，手下控制的异形不过6000多只，还在不断减少，都是主人手下干的。&rdquo;

    大白看向李逸，一脸幽怨。

    &ldquo;六千？那这十万信仰值是哪里来的？&rdquo;

    &ldquo;难道，东海城居民？&rdquo;

    李逸惊讶，东海城居民正好是十万！

    自己成了东海城居民的信仰？

    李逸再次看了眼信仰值，已经到了十万零五千了。

    &ldquo;大白，快让你手下异形住手，不要攻击人类！&rdquo;

    李逸命令大白。蚊子腿再小也是肉，一千异形可是1点精神力！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    大白欲哭无泪，&ldquo;主人，我已经命令异形停止攻击了，是你的手下，漫山遍野追杀异形大军。&rdquo;

    &ldquo;靠，这群败家玩意！&rdquo;

    李逸怒骂一声，心中一动，神石缩小，融入脑海中。

    李逸找来一根粗大的树干，命令道：&ldquo;大白，趴在树枝上，我带你回去！&rdquo;

    大白挪动着肥硕的身躯，利爪死死抓住树干。

    李逸抓住树干，冲天而起，飞向东海城。

    

 第118章 进入我的世界

    东海城西北山林。

    人类士兵追着异形满山逃窜。

    一只异形哨兵被张达带人团团围住。

    &ldquo;呜呜&hellip;&hellip;&rdquo;

    异形哨兵呜咽哀鸣，跪到在地连连磕头。

    &ldquo;靠，现在知道害怕了，死！&rdquo;

    张达怒骂一声，审判射手咆哮，直接杀死异形哨兵。

    一旁的夏飞眉头紧皱，&ldquo;张达，你觉不觉得这些异形有点诡异啊，怎么见了人就跑？而且还会跪地求饶。&rdquo;

    &ldquo;这有什么诡异的，肯定是害怕了吧，给我继续追杀！&rdquo;

    张达一挥手，身后士兵继续追杀异形。

    夏飞追上张达，想到刚才跪地求饶的异形哨兵，疑惑道：&ldquo;可我怎么感觉，这些异形是在示好呢？&rdquo;

    &ldquo;你脑子被驴踢了，那可是异形！黄鼠狼给鸡拜年，能安什么好心？&rdquo;

    张达懒得理会夏飞，兴奋的漫山遍野追杀异形！

    &ldquo;张达！&rdquo;

    忽然，一道怒喝传来，李逸迅速从空中降落。

    &ldquo;大人，你回来了。&rdquo;张达没有察觉到李逸的怒意，连忙迎了上来，开口道：&ldquo;大人，这些异形不堪一击，已经被我们击溃，斩草除根，我正带领士兵，追杀这些家伙。&rdquo;

    &ldquo;你个败家玩意，谁让你追杀异形的！&rdquo;

    李逸恼怒，抬脚狠狠踢在张达屁股上。

    张达痛苦的揉了揉屁股，一脸委屈，&ldquo;大人，是你让我杀异形的啊！&rdquo;

    &ldquo;看来大人脑子也被驴踢了！&rdquo;张达小声嘀咕。

    李逸错愕，好像却是自己命令张达，清理城中异形。

    &ldquo;咳咳！&rdquo;

    李逸咳嗽两声，命令道：&ldquo;行了，这些异形已经被收服，现在是自己人，让士兵快点住手。&rdquo;

    张达挠了挠头，&ldquo;我说这些异形怎么跪地求饶，原来如此。&rdquo;

    &ldquo;大人，是我先发现的。&rdquo;夏飞举起手，一脸邀功。

    &ldquo;滚蛋！&rdquo;

    张达踢飞夏飞，命令士兵停止追杀异形。

    &ldquo;大人，这家伙就是异形皇后吗？&rdquo;张达打量着大白，一脸好奇。

    李逸点了点头，&ldquo;你去通知城主，准备一下，没有特殊情况，明天一早，进入我的世界！&rdquo;

    李逸吩咐一声，拖着大白回到花园。

    既然要进入我的世界，李逸必须彻底解决东海城附近的麻烦。

    他心中已经有了想法，利用异形对付神庙兽！

    神庙兽几乎是无穷无尽的，如果把它们全部转化成异形，李逸的精神力，绝对能达到的一个恐怖的数值！

    但李逸心中还有一个隐患，当他进入我的世界，将会和大白隔绝联系，大白有可能叛变！

    李逸来到花园，把大白安排在智慧树旁边，秘密命令老树人，大白有任何反叛的异常，立刻将其斩杀！

    老树人注意到智慧树下的打败，眼神中的恨意好不掩饰。

    老树人向李逸保证道：&ldquo;放心吧大人，我经过修炼，树人大军充足，锯齿甲虫数量更是庞大，有无数种方法，弄死这个家伙！&rdquo;

    李逸无语，他现在有些担忧，老树人会不会偷偷摸摸弄死大白了。

    轰隆&hellip;&hellip;

    忽然，一声巨响，大地震颤，西南方向，升起一股巨大蘑菇云！

    是明月城！

    李逸眉头紧皱，明月城之前遭受神庙兽入侵，损伤惨重，现在异世界通道开启，恐怕彻底沦陷了。

    &ldquo;大人！&rdquo;

    这时，张达找到李逸，连忙道：&ldquo;城主找你。&rdquo;

    &ldquo;我马上过去。&rdquo;

    李逸来到城主府。

    陆天成和张青为正在讨论着什么，看到李逸，两人连忙起身相迎。

    陆天成开口道：&ldquo;李逸，你终于来了，刚刚得到消息，明月城沦陷，好在城中绝大数居民，已经进入了我的世界副本，加入了扬州主城的势力！&rdquo;

    &ldquo;今天早上，扬州主城的人联系我，让东海城的居民加入扬州主城，态度很强硬，李逸我们要怎么做？&rdquo;

    &ldquo;不要理会他们，我们建造自己的势力！&rdquo;李逸没有加入任何势力的打算，他有把握，快速在我的世界中建立自己的势力。

    张青为有些担忧，&ldquo;李逸，我们这样做，会惹恼主城的人。&rdquo;

    &ldquo;放心吧，我有分寸。&rdquo;李逸看向陆天成，继续道：&ldquo;城主，这几天你一直再搜集地十一层副本，有什么发现？&rdquo;

    &ldquo;嗯，那是一个很奇特，很危险的世界。&rdquo;陆天成解释道：&ldquo;十一层副本不会约束玩家的实力，但和外界以及通天塔完全隔绝，现实中以及通天塔的物品，无法带入十一层副本。&rdquo;

    &ldquo;还有，我的世界死亡，是真正的死亡！&rdquo;

    &ldquo;真正的死亡？&rdquo;李逸皱眉，这一点他没想到。

    陆天成继续道：&ldquo;我的世界，危险，奇特，所有事物，几乎都是方块构成了，怪物强大，尤其是到了晚上，目前大家总结出来的方法，白天大量挖掘木头，土块，石块，到了晚上，用这些东西组成城墙，把自己围起来&hellip;&hellip;&rdquo;

    &ldquo;等等！&rdquo;李逸打断陆天成，&ldquo;没有人用工作台合成工具装备吗？&rdquo;

    &ldquo;工作台？那是什么东西？&rdquo;陆天成一头雾水。

    李逸皱了皱眉，看来这些冒险者，根本不知道这些材料的用途。

    李逸继续道：&ldquo;靠这种方法，很难生存吧？&rdquo;

    陆天成点了点头：&ldquo;里面怪物很强，不过真正的高手，可以通过杀死怪物，获得白色袋子，能够开出物品，还有运气好的人，能够遇到宝箱，据说扬州城城主儿子赵玉龙，通过宝箱，获得一把很厉害长剑。&rdquo;

    战利品、幸运方块模组，而且很有可能加入了怪物大乱斗！

    李逸有了决定，开口道：&ldquo;城主，挑选五百名士兵，我带队，明天一早进入我的世界！&rdquo;

    &ldquo;五百人，是不是太少了？&rdquo;陆天成担忧地看着李逸。

    &ldquo;足够了。&rdquo;李逸胸有成竹，&ldquo;这五百人只是开疆扩土，后期城中居民会陆续加入。&rdquo;

    &ldquo;还有，东海城并不能放松警惕，我会让老树人留下，如果遇到危险，让异形挡在最前面！&rdquo;

    异形虽然可以增加信仰值以及精神力，但并没有人类珍贵，死了之后依旧可以大量繁殖。

    &hellip;&hellip;

    清晨，五百多名士兵在李逸花园中集结。

    这些人都是城中精英，实力基本在2阶6级-9级。

    我的世界和现实世界时间同步，也就是说大家进入我的世界也是清晨，有整个半天的时间，准备工作。

    李逸叮嘱道：&ldquo;大家都是东海城精英，我希望这次行动能够做到零死亡，进入我的世界，不准擅自行动，一切听我指挥！&rdquo;

    &ldquo;明白！&rdquo;

    &ldquo;所有人，心神沟通通天塔十一层副本，进入我的世界！&rdquo;来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    李逸一声令下，士兵接连消失&hellip;&hellip;

  

 第119章 成就达人

    李逸屏蔽外界的干扰，心神连接通天塔第十一层副本。

    呼&hellip;&hellip;

    身体被一股神秘的力量包裹，眼前的景色旋转变换，再次睁眼时，已经进入一个神秘的世界。

    这里树木茂密，绿草如茵，繁花点缀，潺潺涓流，高山起伏，耳边还有阵阵海浪声&hellip;&hellip;

    世外桃源般的美景，只不过所有的景色，都是由一个个小型方块构成的！

    &ldquo;这里&hellip;&hellip;好诡异！&rdquo;

    士兵们打量着周围的环境，兴奋好奇。

    &ldquo;老大，快看，我的幽灵骨爪带进来了！&rdquo;

    小牛兴奋的声音传来，向李逸炫耀手中的骨爪。

    这骨爪是李逸墓地得来的，不知道什么作用，被小牛要去当做武器。

    &ldquo;拿骨头当武器，真恶心！&rdquo;

    小凤凰趴在小牛头顶，一脸嫌弃，&ldquo;主人，这里的一切太不舒服了，让我放火烧掉算了！&rdquo;

    李逸这才注意到小凤凰，恼怒道：&ldquo;谁让你跟进来的？&rdquo;

    小牛是李逸带进来的帮手，没想到小凤凰也偷偷跑进来了。

    小凤凰心虚的指了指小牛。

    李逸无奈摇头，懒得理会小凤凰。

    这时，世界频道发言。

    徐州城主夏：&ldquo;赵阔，你公然命令手下士兵，进入我的领地，什么意思？想和我徐州开战吗？&rdquo;

    扬州城主赵阔：&ldquo;夏兄你误会了，这里怪物恐怖，我是派兵帮你把守镇地！&rdquo;

    徐州城主夏：&ldquo;立刻退兵，否则当做敌军斩杀！&rdquo;

    扬州城主赵阔：&ldquo;你敢！&rdquo;

    青龙：&ldquo;都给我闭嘴！九大主城城主，不得擅动，否则就是和我龙王殿作对，赵阔约束好你的手下！&rdquo;

    龙王殿发言，世界频道安静下来。

    李逸翻看聊天记录，不少主城甚至是龙王殿九大龙王之间都爆发了冲突。

    看来东方大陆的势力，比李逸想象的还要混乱。

    &ldquo;所有人集合！&rdquo;

    李逸看向眼前五百名士兵大军，命令道：&ldquo;大家先简单熟悉一下自身属性面板，没有获得传承之力的士兵，先不要和这里怪物战斗。&rdquo;

    &ldquo;还有，这里的大多数方块，是可以被摧毁的，现在，大家分成五人小组，五十人大队，收集木头，半个小时后，大队长找我集合。&rdquo;

    &ldquo;是！&rdquo;

    众人应了一声，自由活动。

    李晴，陆晨还有小牛跟着李逸收集木头。

    至于小凤凰，早就不知道跑到哪里去了。

    &ldquo;哥，我们收集木头做什么？&rdquo;李晴奋力打掉一快木头，新鲜感消失，一脸的无聊。

    &ldquo;一会你就知道了。&rdquo;

    李逸没有多做解释，很快收集了十个木头。

    打开包裹兰，里面自带一个四格小型工作台，放入木头，自动加工成四个木板。

    然后用四块木板，制作了一个工作台。

    【系统公告，冒险者一念轮回，成功研制出工作台，获得10点成就，幸运点数+1】

    幸运点数？

    李逸一愣，幸运点数是隐藏属性，幸运值越高，随机事件的几率就越高。

    没想到制作出工作台，竟然还能增加幸运点数。

    【系统公告，成就系统开放，系统商城开放】

    一连串系统提示音传来，世界聊天频道再次热闹起来。

    &ldquo;大佬，工作台是什么？&rdquo;

    &ldquo;这个世界不是打方块吗？&rdquo;

    &ldquo;大佬，求告知&hellip;&hellip;&rdquo;

    李逸没有理会世界频道聊天，点开系统商城。

    琳琅满目的商品，工具，装备，武器，矿石，种子，各种材料应有尽有。

    系统商城的物品只能使用成就点兑换，活着绿宝石购买，而且价格高的离谱。

    &ldquo;工作台都没有人制作出来，那岂不是说各种工具装备都没人制作？&rdquo;

    李逸眼前一亮，找到了一个疯狂刷成就的想法。

    &ldquo;晴儿，陆晨，小牛把你们收集的材料，全部给我。&rdquo;

    李逸获得三十多个木头，全部加工成木板。

    随后木棍，木铲，木斧，木镐，木锄，木剑等各种装备工具被李逸制造出来。

    系统公告不断，李逸获得130点成就，增加了13点幸运值。

    世界频道疯狂刷屏，全都是求工具配方的。

    李逸的私聊信息响起，是叶彤。

    不问归期：大佬，你能不能低调点，龙王殿就我有你好友，他们想要工具配方！

    李逸皱了皱眉，这些玩家，工具都不知道制造，恐怕手上也没有什么贵重物品，还不如直接公布，让所有人都替自己打工！

    【系统公告：一念轮回公布了工作台制作方法，成就+10】

    【系统公告：一念轮回公布了木铲的制作方法，成就+10】

    &hellip;&hellip;

    一连串系统提示，李逸公布了工作台，各种工具，以及长剑的制作方法，再次获得了140点成就。

    &ldquo;哇，感谢大佬！&rdquo;

    &ldquo;大佬威武！&rdquo;

    &ldquo;原来这游戏是这样玩的，哪个白痴告诉我这游戏是不停打方块的？&rdquo;

    &ldquo;大佬，求副本全攻略&hellip;&hellip;&rdquo;

    我的世界，星罗群岛势力。

    藤井手持一柄黄金巨剑，刚刚击杀一头巨型蜘蛛，正开心的收取战利品，一连串系统提示音传来。

    藤井脸上的笑容凝固，怒火燃烧，&ldquo;混蛋，又是这个一念轮回！异世界通道魔物，要是能够进入我的世界该多好！&rdquo;

    藤井咬牙切齿，通天石只能控制异连接现实世界的通道，并不能控制异界魔物。

    &ldquo;来人，给我命令研究队的人，再没有研究成果，准备自裁吧！&rdquo;藤井咬牙切齿，日月神教上百支研究队伍，研究了这么久，没有解锁一个成就！

    &hellip;&hellip;

    我的世界，西方大陆帝王联盟总部。

    安德森眉头紧皱，&ldquo;长孙安吉，你进入副本这么久，有什么看法？&rdquo;

    长孙安吉一脸谦虚，开口道：&ldquo;大人，这个副本自由度很高，和通天塔之前的副本，完全不同，我觉得，应该摒弃之前的玩法，重新探索。&rdquo;

    安德森似有所悟地点了点头，问道：&ldquo;现实世界中掌握的科技，可以在这个世界实现吗？&rdquo;

    &ldquo;我感觉可以，只是没有找到具体方法。&rdquo;长孙安吉认为这个世界有一切可能，只是还没有找到规律。

    安德森起身，拍了拍长孙安吉的肩膀，&ldquo;你是我帝王联盟第一高手，对抗一念轮回的希望，你有什么要求，尽管提！&rdquo;

    &ldquo;多谢大人，我不会让你失望！&rdquo;长孙安吉依旧表现的极为谦逊，只是深邃的双眸，古井无波。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    &hellip;&hellip;

    李逸再次成为各大势力焦点，此刻，他正带着士兵大队长，详细讲解我的世界。

  

 第120章 怪物侵略

    &ldquo;现在重新给你们安排任务！&rdquo;

    李逸看着面前十人，命令道：&ldquo;两支大队，继续砍伐原木，同时收集各种植物，种子，苹果等！&rdquo;

    &ldquo;还有两支大队，分散开来，寻找击杀牛，羊，猪，鸡这几种牲畜，掉落的材料，战利品全部交给我。&rdquo;

    &ldquo;剩下的六支队伍，看到远处的石山了吗？开采石山，收集各类矿石。&rdquo;

    &ldquo;记住不要间隔太远，遇到危险，以及不知名的生物，及时通知我，黄昏的时候，所有人到这处平原集合，行动吧。&rdquo;

    &ldquo;是！&rdquo;

    众人应了一声，立刻行动。

    李逸御空飞行，巡视周围环境，察看有没有什么未知危险。

    周围的生物，大都是牛羊等禽畜，并没有危险动物。

    但李逸肯定，这里有怪物大乱斗模组，他已经发现不少玉米以及番茄，还有巨型怪物留下的脚印。

    &ldquo;大人！&rdquo;

    张达找到李逸，开口道：&ldquo;砍树小队在丛林中发现了一个金色方块，像是你说过的幸运方块。&rdquo;

    李逸眼前一亮，&ldquo;带我过去！&rdquo;

    茂密的草丛中，漂浮着一个金色问号方块。

    果然是有幸运方块模组。

    &ldquo;大人。&rdquo;

    守护在周围的士兵，立刻和李逸打招呼。

    &ldquo;做的不错。&rdquo;

    李逸赞赏了一句，来到金色方块前，动手打碎。

    轰！

    金色方块碎裂，出现一块青绿色点缀的石块。

    &ldquo;绿矿石？&rdquo;

    李逸打量着金石块，眉头紧皱，&ldquo;不对，是生物蛋矿石！&rdquo;

    李逸察看矿石属性。

    【生物蛋矿石-霸王龙】

    评价：A级

    使用方法：自行探索

    竟然是霸王龙矿石蛋！

    李逸记得合成方法，水桶加矿石会生成霸王龙蛋。

    就是不知道孵化的霸王龙，可不可以驯服。

    李逸收起生物蛋矿石，继续命人探索。

    黄昏时分，众人集合。

    一共收集原木2000，牛肉500份，皮革100份，鸡肉500份，鸡蛋1000，羊毛600，还有种子，苹果，番茄，玉米甘蔗若干。

    收集矿石的大队，共收集，圆石10000，铁矿石2000，金矿石800，煤矿是3000，青金石矿石500。

    李逸命人建造了一百个熔炉，炼化各类矿石。

    2000铁矿石，远远不够，李逸本来想给士兵准备全套装备，现在只能配备铁剑，以及部分盔甲了。

    铁锭锻造铁剑，李逸又用圆石烧制了足够多的石块，合成砖石。

    &ldquo;晴儿，陆晨，给你们两人一个任务，用这些砖石，把这片平原围起来，记住留四个出入口。&rdquo;

    砖石现在是李逸能找到最坚硬的城墙，想必能够阻拦夜晚怪物的进攻！

    众人吃过晚餐，夜幕降临，围墙内，灯火通明。

    五百名士兵手持铁剑，看向李逸，严阵以待。

    李逸缓缓开口：&ldquo;这将是我们在这里度过的第一个夜晚，说下有可能出现的怪物，僵尸，骷髅，蜘蛛，苦力怕等。&rdquo;

    &ldquo;其中最危险的是苦力怕，自爆造成毁灭性的伤害，现在大家还扛不住，尽量远离。&rdquo;

    &ldquo;受伤之后，回到围墙休息回复生命，现在只有两百张床，大家轮流休息。&rdquo;

    &ldquo;是！&rdquo;

    众人紧张，牢记李逸所说的一切。

    很快，最后一道晚霞消失，大地一片黑暗。

    &ldquo;吼&hellip;&hellip;&rdquo;

    阵阵恐怖的嘶鸣声传来，李逸面色一变，庞大的精神力展开，大批怪物，竟然向着城墙，侵略而来！

    &ldquo;主动攻击玩家营地？&rdquo;

    李逸有些没想到，好在没有出现特别强力的怪物。

    僵尸，骷髅，苦力怕，蜘蛛，猪灵，以及史莱姆&hellip;&hellip;

    &ldquo;防御阵型，记住受伤及时回来休息补血，战斗！&rdquo;

    李逸一声令下，士兵倾巢出动，守住四面围墙。

    嗡！

    李逸展开精神冲击，空气泛起阵阵涟漪。

    猪灵，蜘蛛，史莱姆呆愣的留在原地，而僵尸，骷髅大军根本不受影响。

    嗖嗖&hellip;&hellip;

    一道道箭矢飞射而来，是骷髅射手。

    &ldquo;陆晨姐，这些骷髅竟然也会射箭！&rdquo;李晴吓了一跳，躲开箭矢，连忙呼喊道。

    &ldquo;交给我！&rdquo;

    陆晨一脸自信，淡蓝色光芒笼罩，臻冰长弓形成，寒冷的箭芒飞射，百步穿杨，瞄准远处的骷髅大军。

    李逸，张达还有小牛直接冲入敌军腹地，展开屠戮。

    &ldquo;杀！&rdquo;

    喊杀声震天，士兵和怪物战斗在一起。

    好在装备了铁剑，伤害可观，压制住怪物进攻，甚至有反击之势。

    呼&hellip;&hellip;

    狂风呼啸，李逸身体周围凌厉的剑芒闪烁，身形化作道道残影，疯狂屠戮。

    绿色经验值闪烁，融入李逸体内，仅仅片刻功夫，李逸等级提升到了5级。

    地上掉落各种材料，已经白色、绿色的战利品福袋。

    吼&hellip;&hellip;

    周围，怒吼连连，怪物大军仿佛无穷无尽般，纷纷涌入战场。

    士兵再次被压制住，甚至已经出现了伤亡。

    &ldquo;受伤的士兵，立刻休息回复血量，别逞强！&rdquo;

    李逸命令，这里死亡是真正的死亡，不可大意！

    李逸几乎以一人之力，挡住一面怪物的进攻，可即便如此，众人压力依旧很大。

    哗哗&hellip;&hellip;

    忽然，海面翻腾，大量怪物涌上了海岸，紧紧一个照面，士兵损失惨重。

    &ldquo;大人，海面方向城墙，出现大量水生怪物！&rdquo;张达连忙向李逸求助。

    &ldquo;交给我！你们撤走，防御其它方向魔物。&rdquo;

    李逸来到东面城墙，大量蓝色鱿鱼，涌上海岸。

    &ldquo;进攻鱿鱼！&rdquo;

    李逸面色一变，他记得这种鱿鱼，死亡的时候，会召唤更加恐怖克拉肯！

    这漫山遍野的进攻鱿鱼，会召唤出多少克拉肯？

    李逸头皮发麻，深邃的双眸，点点蓝色光芒闪烁。

    大量的进攻鱿鱼冲到岸上，李逸这才施展精神冲击。

    嗡&hellip;&hellip;

    空气震颤，精神冲击覆盖，大片进攻鱿鱼呆愣在原地，双眸无神&hellip;&hellip;

    李逸周围凌厉的剑芒呼啸。

    &ldquo;斩！&rdquo;

    李逸一声怒吼，无数风刃飞舞，笼罩了进攻鱿鱼。

    噗噗&hellip;&hellip;

    蓝色血液飞溅，进攻鱿鱼大片惨死。

    呼&hellip;&hellip;

    陡然间，狂风呼啸，暴雨骤降，天空电闪雷鸣！

    闪烁的电光下，一道道巨大的幽蓝色阴影升到空中，猩红的双眸，触手般的手足，在电光间飞舞飘荡！

    克拉肯，而且不是一只，是一大群！

    

 第121章 宣布独立

    电闪雷鸣，空中黑影飘荡。

    李逸最担忧的事情，还是发生了！

    咔咔&hellip;&hellip;

    一道道闪电，撕裂天空，劈向大地！

    &ldquo;可恶！&rdquo;

    李逸凌空而立，躲避坠落而下的闪电，挥手间无数剑刃，斩向克拉肯。

    &ldquo;锵！&rdquo;

    嘹亮的凤鸣传来，一道火红色瘦弱身影加入战场，是小凤凰。

    &ldquo;主人，我来帮你了！&rdquo;

    小凤凰赤红色火焰燃烧，一脸兴奋。

    &ldquo;好！&rdquo;

    李逸停止攻击，双眸淡蓝色光芒闪烁，精神冲击再次发动。

    好在，他炼化神石，精神恢复速度加快，否则连番施展精神冲击，身体根本承受不住。

    嗡！

    空气嗡鸣，泛起阵阵涟漪，笼罩了整片天空。

    克拉肯猩红色双眸惊恐闪烁，无力的悬浮在空中。

    &ldquo;锵！&rdquo;

    小凤凰冲天而起，身后化作无数道火影，冲向克拉肯大军。

    轰轰&hellip;&hellip;

    火焰升腾，阴暗的天空，瞬间被照亮。

    火焰夹杂着闪电肆虐，摧毁着空中的克拉肯。

    嘶&hellip;&hellip;

    阵阵嘶吼声传来，空中克拉肯数量急剧增加，密密麻麻。

    这些家伙在召唤同伴！

    这样下去，简直是无休无止！

    &ldquo;我靠，主人救命，这些家伙会分裂！&rdquo;

    空中，密集的电网笼罩了整片区域，小凤凰吓得乱晃而逃。

    李逸眉头紧皱，&ldquo;小凤凰，别玩了，我再施展一次精神冲击，趁他们清醒前，全部斩杀！&rdquo;

    &ldquo;放心吧主人，看我施展大招。&rdquo;

    小凤凰认真起来，羽翼煽动，火焰翻滚，瘦弱的身形被火焰笼罩。

    李逸深吸口气，看向空中密密麻麻的克拉肯，双眸间光芒闪烁，周围的空气，泛起道道波澜。

    嗡！

    精神冲击再次施展，笼罩了整片天空，所过之处，克拉肯呆愣地漂浮在原地！

    &ldquo;炼狱火海！&rdquo;

    一道稚嫩的呼喊声响起，小凤凰身后出现一道巨大五彩斑斓神鸟，羽翼煽动，狂风呼啸，漫天火焰，笼罩了整片天空&hellip;&hellip;

    天地间一片通明，就连空中闪烁的电光，也被这恐怖的火焰掩盖下去。

    哗哗&hellip;&hellip;

    大批克拉肯死亡，无数色彩斑斓的装备物品，如雨点般纷纷掉落。

    天空中青绿色光点闪烁，萤火般飞向小凤凰和李逸面前，融入体内，是经验值。

    小凤凰是李逸的宠物，获得经验，平均分配。

    仅仅片刻功夫，李逸升级到73级。

    &ldquo;主人，我累了。&rdquo;

    小凤凰身形虚弱，爬到李逸肩头，昏昏欲睡。

    李逸揉了揉小凤凰脑袋，清除漏网的克拉肯！

    空中十几头克拉肯从火海中逃脱，头也不回，冲向海洋。

    克拉肯竟然被这漫天火海吓退了！

    李逸可没有放过他们的意思，御空追来，招手间无数剑刃形成，笼罩而下，十几头克拉肯瞬间被搅成了碎片！

    战利品掉落，李逸懒得查看，统统收下。

    吼&hellip;&hellip;

    营地周围，阵阵怒吼声此起彼伏，怪兽大军依旧源源不断攻来。

    不过东面海岸，一片空旷，只剩下一地的装备。

    李逸没有着急清理战场，加入营地北面战场。

    &ldquo;这里交给我，张达，你带领大家，守住营地另外两面城墙！&rdquo;

    李逸身体周围金色光芒笼罩，金刚不坏神功施展，冲入魔兽大军中。

    在金刚不坏神功的加持下，李逸的防御力达到了一个恐怖的数值，身边三头苦力怕自爆，李逸头顶的血量只损失了半颗！

    寒芒闪烁，剑影舞动，李逸展开屠杀。

    除了东面出现的进攻鱿鱼、克拉肯外，其他入侵者，全是普通魔兽。

    李逸加入，大军压力大减，甚至开始反扑，逼得魔兽大军连连后腿。

    &hellip;&hellip;

    东方泛起了鱼肚白，战争持续了一夜，终于接近尾声。

    魔兽大军潮水般退去，只留下一地的战利品！

    &ldquo;赢了？&rdquo;

    &ldquo;妈的，这些魔兽大军实力一般，只可惜审判射手等武器不能带进来！&rdquo;

    &ldquo;我感觉之前太依赖大人的提供的装备，这一晚大战，我实力提升了不少！&rdquo;

    &hellip;&hellip;

    周围一片欢呼声，众人相互交流经验，丝毫不觉得疲惫！

    【系统公告】

    【东海城势力，在一念轮回带领下，正面击退怪物入侵，东海城建筑强度+1，升级为1级城市】

    【1级以上阵营势力，夜晚不会再遭遇怪物入侵】

    【东海城第一个升级为1级城市，城中冒险者成就+100，幸运点+1，东海城随机刷新幸运方块*3】

    【交易系统开放，冒险者可以通过交易系统，远程交易】

    一连串系统提示音传来，营地的城墙光芒闪烁，强度增加！

    世界频道再次被刷屏。

    &ldquo;我难得躲在地下睡了个踏实觉，谁能告诉我发生了什么？&rdquo;

    &ldquo;夜晚不是要挖坑到地下躲起来吗？大佬是怎么击退怪物的？&rdquo;

    &ldquo;原来击退怪物，就能升级到1级势力！&rdquo;

    &ldquo;知道又如何，主城势力都无法抵挡夜晚怪物进攻&hellip;&hellip;&rdquo;

    &ldquo;天哪，轮回大佬竟然是东海城的人！&rdquo;

    &ldquo;求助，东海城是哪里？&rdquo;

    &ldquo;扬州主城势力范围，一座小小的边城！&rdquo;

    &hellip;&hellip;

    李逸好友提示音不断响起，全都是加李逸为好友的。

    李逸统统拒绝，设置禁制陌生人加好友。

    世界频道公告：

    扬州城主赵阔：一念轮回，为了东海城更好的发展，我以扬州城主的身份命令你，东海城并入扬州主城！

    赵阔公告发言，世界频道顿时安静下来。

    李逸皱了皱眉，这个赵阔，好大的派头。

    扬州城主赵阔：一念轮回，你不回答我就当你默认了，三天后，主城使者以及大军会达到东海城，办理交接！

    赵阔再次发言，威胁之意，不言而喻。

    徐州城主夏：使者和大军一起过来，怎么赵城主还要武力对付轮回大佬不成！

    李逸皱了皱眉，花费100点经验，世界频道发言。

    一念轮回：东海城独立！不接受任何势力范围管辖，奉劝各位安分守己，守护好自己领地，还有旁观者少在那里煽风点火，否则，我很乐意教教大家，这个世界的生存法则！

    李逸的发言，直指扬州城主赵阔和徐州城主夏。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    徐州城主夏：大佬别误会，我对你只有敬仰，没有任何不敬！

    扬州城主赵阔：哼，一念轮回，希望你能代表陆天成的意思，三天后，主城使者会和你谈判！

  

 第122章 专属模组

    李逸看了眼两人的发言，懒得回复，直接关闭。

    &ldquo;大人，我们真的要和扬州主城宣战吗？&rdquo;张达看向李逸，心中没底。

    &ldquo;怕什么，他们只要敢来，牛爷直接撕碎他们！&rdquo;

    小牛挥舞着森森白骨爪，一脸不屑。

    张达瞥了眼小牛，&ldquo;你最牛逼，连自己同类都下得去手，昨天就属你杀得牛最多！&rdquo;

    &ldquo;喂，别胡说，我虽然长了个牛头，但我不是牛！&rdquo;

    &ldquo;好了！&rdquo;

    李逸打断争吵的两人，&ldquo;如果是在现实中，我们不一定是扬州主城的对手，但在这里，我有一百种方法对付他们！&rdquo;

    &ldquo;张达，你带人打扫战场，寻找刷新的三个幸运方块。&rdquo;

    &ldquo;是。&rdquo;

    张达应了一声，立刻吩咐下去。

    这一战，收获了大量材料，工具，装备，附魔书以及大量福袋，但也损失了13名士兵。

    如此高的死亡人数，是李逸没有想到的。

    &ldquo;大人！&rdquo;

    张达到找到李逸，&ldquo;已经找到了那三个幸运方块。&rdquo;

    &ldquo;带我过去。&rdquo;

    李逸跟着张达，离开城墙，一处灌木丛中，隐藏着一个金色方块。

    李逸直接动手打碎。

    【获得小麦种子若干】

    李逸看着掉落一地的小麦种子，眉头紧皱，这幸运方块的物品，也太差了！

    继续寻找第二个幸运方块，是在树顶。

    李逸打碎方块，点点星光融入体内。

    【你获得技能变形】

    【变形】

    品质：白金，唯一

    说明：1、拾取你所击杀怪物的灵魂，并且能够变身成怪物模样，有几率获得怪物的部分能力

    2、同类型怪物只能获得1个，最多可以获得10个怪物灵魂

    3、两个以上怪物灵魂可以融合，有几率生成更加强大的变异灵魂

    &ldquo;这&hellip;&hellip;&rdquo;

    李逸看着技能说明，目瞪口呆，这是变形模组，只不过成了李逸独有的模组，而且还是加强版的！

    要是斩杀强大的三头基多拉，获得其灵魂，李逸变形成三头基多拉，岂不是秒天秒地秒空气？

    只不过李逸有能力斩杀三头基多拉，也不可能羡慕三头基多拉的能力了。

    这个模组似乎并没有什么卵用！

    第三个宝箱，刷新在挖掘的矿洞深处，要是李逸独自寻找，恐怕花费一天的时间也找不到。

    打碎宝箱，一本书籍出现。

    &ldquo;附魔书？&rdquo;

    李逸疑惑察看书籍。

    【你获得炼狱刀锻造手册】

    【炼狱刀锻造手册】

    品质：钻石，唯一

    说明：内含炼狱刀，狱刀以及六种武士刀的锻造方法

    &ldquo;炼狱刀？&rdquo;

    李逸眉头紧皱，&ldquo;这不是拔刀剑模组其中一个模组吗，竟然这样被李逸开出来，成了他的专属模组。&rdquo;

    李逸察看武士刀锻造方法，最简单的铁武士刀，两个铁锭加木棍，工作台左下对角线锻造！

    其后是微红武士刀，需要八个玫瑰加铁武士刀。

    这几个类型武士刀所需要材料比较常见，尤其是铁武士刀，李逸现在就能让大军装备上！

    &ldquo;张达，怪物掉落战利品收集完成了吗？&rdquo;李逸看向张达问道。

    张达连忙道：&ldquo;嗯，已经放入仓库，有不少强大的武器，不过没有人动，等待大人分配。&rdquo;

    &ldquo;我去看看。&rdquo;

    李逸来到仓库，他心里早有准备，还是被眼前琳琅满目的装备惊住了。

    各种矿石材料不说，绿宝石套装13套，钻石套装90套，雷电法杖10件，各类钻石工具、紫水晶工具若干以，及不计其数的附魔书。

    &ldquo;张达，绿宝石套装，十名大队长一人一套，钻石套装分给小组长，雷电法杖也优先分给大队长，至于各类工具，按照每个小组的分工分配！&rdquo;

    &ldquo;是。&rdquo;张达连忙记下。

    &ldquo;大人，还剩下三套绿宝石装备。&rdquo;张达搓着手，提醒李逸。

    李逸无语，他发现东海城士兵自从头戴暴风三叶草后，特别钟情绿色装备！

    &ldquo;剩下三套，你和李晴，陆晨一人一套。&rdquo;

    这些装备对李逸的加成微乎其微，李逸并不打算装备。

    掉落的装备，工具大都是附魔的，不过附魔属性、等级并不是最完美的。

    李逸看着仓库大量附魔书，属性齐全，直接制造了一个铁砧，教会张达附魔规则，这个工作直接教给了张达！

    李逸继续整理材料。

    胡萝卜，马铃薯，腐肉等等各种食材，还有铁锭，骨头，箭，线，蜘蛛眼，羽毛等道具不计其数。

    这些都是低等材料，李逸懒得分类，看向堆积的战利品福袋。

    大都是白色，绿色，还有几个蓝色福袋。

    李逸没有合成，直接开启。

    【你获得青金石套装*100，绿宝石套装*33，红宝石套装*7，红宝石*33，紫水晶*41，钛合金锭*4，铀锭*2，钻石块*9，螳螂爪*1，梦魇鳞片*1&hellip;&hellip;】

    一连串系统提示音传来，李逸开出大量套装以及各种稀缺材料，普通材料更是不计其数。

    &ldquo;等等，钛合金锭，铀锭，这是合成极限套装的材料！&rdquo;

    李逸惊呼一声，四个钛合金锭，两个铀锭，不足以合成极限套装，但可以做出来极限剑！

    打开控制台，放入钛合金锭，铀锭，铁锭。

    &ldquo;没有反应，怎么回事？&rdquo;

    李逸眉头紧皱，极限剑的合成方案，他绝对不可能记错，而且有铁合金以及铀矿石的存在，说明是有怪物大乱斗模组的。

    李逸关闭工作台，重新放入材料，还是没有变化。

    【叮，工作台新物品研究，需要2级城市开启】

    系统提示音传来，李逸皱眉，模组的合成物品需要解锁，就像他刚刚获得的变形，炼狱刀锻造方案！

    【升级2级城市条件：人口数量达到1000，工作台*1，铁矿石100吨，铜矿石10吨，金矿石10吨，钻石矿石10吨】

    【满足条件自动升级，24小时内会遭遇魔兽入侵，只有成功守住城池，升级完成】

    人口问题容易解决，只是东海城矿物稀缺，看来只能通过交易获得矿石。

    各类矿石叠加64个一单位，也就是1吨。

    李逸做出几柄铁武士刀，用铁武士刀作为交易货币。

    【铁武士刀】

    攻击：7

    攻速：2.0

    技能：【格档】被动，受到攻击时，有5%几率格档

    铁武士刀的属性，比钻石剑还要强大。

    李逸打开交易系统，发布交易任务。

    【铁武士刀*1，收购100朵玫瑰，无限收购】

    【铁武士刀*1，收购1单位红石矿石，无限收购】

    【铁武士刀*1，收购10单位铁矿石，无限收购】

    【铁武士刀*1，收购1单位铜矿石或者金矿石，无限收购】

    【铁武士刀*5，收购1单位钻石矿石，无限收购】

    玫瑰花和红石矿石，是升级武士刀材料，李逸想到机甲时空撕裂者的生产材料，继续发布交易任务。

    【铁武士刀*5，收购1单位黑曜石矿石，无限收购】

    【铁武士刀*10，无限收购下界石英矿石，无限收购】来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  

 第123章 支援夏

    李逸信息刚发布，瞬间交易得到大量铁矿石，铜矿石以及100玫瑰花。

    &ldquo;快看交易系统，大佬发布了交易任务！&rdquo;

    &ldquo;铁武士刀，好强悍的属性啊！&rdquo;

    &ldquo;玫瑰花？我记得我之前见到过一个玫瑰花从！&rdquo;

    &ldquo;求告知！&rdquo;

    &ldquo;铁矿石竟然也可以交易，挖矿去，大家别和我抢！&rdquo;

    &hellip;&hellip;

    世界频道热闹起来，很多冒险者加入了挖矿大军。

    只不过交易的大都是铁矿石、铜矿石，少量金矿石。

    李逸炼化铁矿石，继续打造铁武士刀，一共锻造了500把铁武士刀，装备所有士兵。

    同时，李逸使用玫瑰花，将10柄铁武士刀升级成微红武士刀。

    【微红武士刀】

    攻击：8

    攻速：2.1

    技能：【格档】被动，受到攻击时，有10%几率格档

    【流血】被动，击中敌人，有5%几率导致流血效果，每秒造成0.5伤害

    升级后的武士刀，攻击加了1点，攻速加了0.1，格档几率提升，并且多了一个被动技能，流血！

    李逸整理大批材料，铁矿石最多。

    犹豫了一下，李逸还是用铁锭打造了200多套防护装备，保证五百士兵，全副武装！

    &ldquo;对了，再打造一批弓箭。&rdquo;

    大量的木头，线。击杀骷髅掉落了不少箭矢，而且还有大量无限附魔书，正好可用在弓箭上。

    李逸一口气打造了五百套弓箭，至于附魔的任务，直接交给了张达。

    &ldquo;大人。&rdquo;正在附魔的张达，抬头看向李逸，&ldquo;那个徐州城主夏要加你好友，说他手中有你感兴趣的矿石，可以交易！&rdquo;

    &ldquo;是吗？&rdquo;

    李逸打开好友列表，好友申请栏第一个就是徐州城主夏。

    点击同意，立刻一则消息弹了出来：&ldquo;大佬，我这里有你想要的钻石矿脉以及黑曜石矿！&rdquo;

    李逸来了兴趣，回复道：&ldquo;你想怎么交易？&rdquo;

    夏：整个矿脉给你，但要大佬你帮我抵御夜晚怪物入侵，建立1级城市，我现在所在的位置，距离东海城很近，徒步半天的路程。

    李逸沉思了一下，似乎这是一个不错的交易，击杀怪物，还能提升士兵的实力。

    李逸继续道：&ldquo;帮你建立领地，击杀怪物的所有战利品归我们，领地刷新幸运方块，归我！&rdquo;

    过了好久，夏回复：&ldquo;成交，这是坐标！&rdquo;

    李逸看了下位置，夏说的不错，距离东海城很近。

    &ldquo;下午到达，你们提前给营地布防。&rdquo;

    李逸关闭私聊，&ldquo;张达，装备附魔完成了吗？&rdquo;

    张达擦了擦额头汗水，一脸幽怨，&ldquo;大人，五百套防护装备，一千多件武器，还有各种工具哪有这么快！&rdquo;

    李逸也觉得这么重的工作教给张达似乎有点过分。

    立即又制造了二十台铁砧，找来闲逛的几队士兵，教会他们附魔规则。

    二十多人同时附魔，速度大大提升，不到半个小时，所有武器，装备附魔完成。

    李逸看着推积如山的琳琅装备，开口道：&ldquo;张达，命令所有士兵集合，分发装备！&rdquo;

    两分钟，五百士兵兴奋聚集。

    7套红宝石套装分给张达几人，绿宝石套装优先分给大队长，小组长，青金石、钻石套装优先给分小组长和实力强大士兵。

    五百名士兵焕然一新，各色盔甲闪烁，绿宝石头盔格外亮眼，每个人手持铁武士刀，背着弓箭、箭袋，实力和之前相比，有了质的飞跃！

    &ldquo;妈的，我感觉我现在能打一百头僵尸！&rdquo;

    &ldquo;队长，你又绿了，绿头盔不适合你，我用钻石套装和你换吧！&rdquo;

    &ldquo;滚蛋，谁敢动我绿头盔一下，我剁了他！&rdquo;

    &hellip;&hellip;

    &ldquo;好了！&rdquo;

    李逸打断喧闹的士兵，朗声道：&ldquo;我刚刚答应扬州城主夏，帮他们建造领地，大家做好准备！&rdquo;

    &ldquo;放心吧大人，我们现在绝对完虐哪些怪物。&rdquo;

    &ldquo;出了会飞的克拉肯！&rdquo;

    &ldquo;怕什么，那样的恐怖家伙，自然有大人对付！&rdquo;

    众人满脸的自信。

    李逸等众人安静下来，继续道：&ldquo;大家有了新的装备，实力提升，我对大家只有一个要求，这场战斗干净利落的结束，最起码要在扬州城居民心中，留下不可磨灭的印象！&rdquo;

    &ldquo;大人，我们绝对吓得那帮小子屁股尿流！&rdquo;

    &ldquo;是帮他们守城，又不是攻打，怎么吓得他们屁股尿流？&rdquo;

    &ldquo;你不会威胁他们吗？&rdquo;

    &hellip;&hellip;

    李逸继续道：&ldquo;展现实力是一方面，更重要的是确保自身安全，这次战斗，我们要做到零伤亡！&rdquo;

    &ldquo;大家准备一下，只带上必要物品，五分钟后出发！&rdquo;

    东海城营地刚刚建立，没有什么珍贵物品，李逸没有让人留守，五百士兵动身，前往扬州城。

    气候炎热，树木茂密，周围充斥着鸟叫虫鸣！

    五百士兵穿越茂密树丛，出了沙沙脚步声，没有任何异响。

    &ldquo;嗡嗡&hellip;&hellip;&rdquo;

    直升机般的嗡鸣声传来，头顶一个巨大倾听呼啸而过。

    李逸示意大家停止前进，隐匿身形。

    士兵刚刚隐藏好，头顶嗡鸣声不断，一大群篮球大小的蜜蜂，急速掠过！

    &ldquo;我现在怀疑，是我们缩小了，还是这些生物变大了？&rdquo;

    一人看着头顶参天巨树，忍不住感叹。

    &ldquo;大家保持警惕，这片丛林很危险！&rdquo;

    李逸注意到一旁倾倒的树木，显然是有一个庞然大&middot;物经过。

    好在有惊无险，穿越森林，来到一片丘陵地带。

    李逸看了眼坐标，开口道：&ldquo;翻越前面的丘陵，就是扬州城领地了。&rdquo;

    大军继续前进。

    轰隆&hellip;&hellip;

    忽然，一声轰鸣声传来，远处一个小型山头，轰然倒塌，一头巨大的黑色甲虫爬了出来，长着比他身躯还要庞大的一对巨角！

    &ldquo;大力士甲虫！&rdquo;

    李逸面色微变，这地方竟然有一头大力士甲虫，如果这东西夜晚攻击，恐怕是个不小的威胁！

    大力士甲虫很快消失在起伏的山丘间。

    大军继续前进，翻越丘陵，一座部落聚集地，出现在视野。

    居民漫无目的游荡，采集山间树木，野果，几人围剿追捕一头黄牛&hellip;&hellip;远处矿场，源源不断的运输着矿石。

    营地破旧杂乱，居民衣不蔽体，手上连件像样的装备都没有，李逸他们仿佛是进入了原始部落。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    周围的居民围聚过来，看向李逸他们的目光，惊惧，不敢置信，终于有人鼓足了勇气，小心翼翼问道：&ldquo;你们，是东海城的冒险者吗？&rdquo;

    

 第124章 五百人带来的震慑

    李逸看向说话的年长的居民，点了点头。

    &ldquo;太好了，几位大人稍等，我立刻通知城主！&rdquo;那人激动地跑开。

    &ldquo;这些人，好强大，我竟然有种自惭形秽的感觉！&rdquo;

    &ldquo;大家几乎同时进入的副本，为什么差距会这么大？&rdquo;

    &ldquo;那个就是轮回大佬吗？好年轻！&rdquo;

    &ldquo;别指指点点，听说大佬喜怒无常，杀人无数&hellip;&hellip;&rdquo;

    李逸听着周围居民议论，一阵无语，怎么这些人眼中，自己成了大恶人！

    这时，一队人连忙迎了出来。

    领头的中年男子，个子不高，浓眉大眼，脸上挂着笑容，热情和李逸打招呼，&ldquo;在下夏，想必你就是轮回大佬吧，果然人中龙凤！&rdquo;

    &ldquo;夏城主谬赞了，这里就是你们的营地？&rdquo;

    李逸打断夏，大量周围，一片土墙包围，居民实力到是不弱，但没有武器装备，面对夜晚怪物入侵，肯定不是对手。

    夏点了点头，解释道：&ldquo;这里是徐州主城范围一处比较大的营地，我想在徐州主城建立势力，可惜距离大佬太远。&rdquo;

    李逸看着周围劳作的居民，问道：&ldquo;士兵呢？我需要确定你们战斗力，制定战斗方案。&rdquo;

    &ldquo;这些都是士兵啊。&rdquo;夏指着周围的居民。

    &ldquo;他们？&rdquo;李逸讶然，怪不得这么久一直没有人建立势力，要是各大主城势力皆如此，李逸真不明白他们是怎么坚持这么多天的。

    李逸来到营地，看着营地内的堆积的各类矿石，心中有了决定，&ldquo;夏城主，把所有士兵聚集过来，交给我指挥。&rdquo;

    &ldquo;没问题。&rdquo;

    夏没有犹豫，通知士兵立刻集合。

    五千士兵，聚集营地，这么多人，没有几件像样的装备武器。

    李逸看向众人，朗声道：&ldquo;大家都知道这个世界死亡是真正的死亡，你们要是想要建立营地，必须听从我的命令，明白吗？&rdquo;

    &ldquo;明白。&rdquo;五千人懒洋洋的回答。

    李逸皱眉，懒得多说，&ldquo;东海城士兵，第一、二大队带领一千人，烧制铁矿石，锻造装备，加固营地！&rdquo;

    &ldquo;第三、四大队，带领一千人，寻找斩杀周围的蜘蛛，鸡，羊收集线，羽毛以及羊毛！&rdquo;

    &ldquo;剩下六个大队，代领剩下的三千人，挖掘铁矿石，天黑之前，所有人装备上铁甲，铁剑！&rdquo;

    &ldquo;如果有士兵懒散，不停命令行事，按照东海城军规，杀！&rdquo;

    &ldquo;是！&rdquo;

    五百人齐声呼喊，声如炸雷。

    扬州城士兵面色一变，这些家伙不像是开玩笑，五千士兵，生生被五百人震慑住。

    东海城第一二大队士兵站出来，大队长直接选了一千人，冷冷道：&ldquo;我接下来所说对你们是宝贵财富，需认真学习，否则杀无赦！&rdquo;

    第三四大队队长挑选一千人，开口道：&ldquo;东海城士兵，每人带领十人，收集材料，同时保证他们的安全！&rdquo;

    剩下大队各领五百人，进入远处的巨大矿山，开始挖矿。

    夏看着焕然一新的大军，自愧不如，对李逸更加佩服。

    营地内，大军很快炼制了一百多个熔炉，阵阵敲打声不断，一件件装备流水线般不断生产出来。

    周围的土墙也被拆掉，换做了更加坚实的石砖墙！

    剩下几大队，源源不断的送来各种材料。

    第一大队士兵生产装备，武器同时，也在生产床。

    床是回血的必要手段，也是抵御怪物入侵极为重要的。

    天色渐渐暗暗，大军终于赶制出来五千套铁甲防护装备，五千柄铁剑以及一千柄弓箭，箭矢若干，床一千张。

    营地内篝火升起，亮如白昼。

    五千士兵装备焕然一新，即便如此，心中依旧坍塌，这是他们第一次在地面过夜，对抗入侵的怪物。

    李逸来到士兵前，命令道：&ldquo;记住，所有人团结一致，交替攻击，受伤不要硬抗，回营地内床上回血休息！&rdquo;

    &ldquo;但谁要是敢怕死躲在营地，杀无赦！明白吗？&rdquo;

    &ldquo;明白！&rdquo;

    五千士兵齐声呐喊，终于有了一丝气势。

    天边，最后一道光线沉入地平线，丛林一片漆黑。

    &ldquo;呼呼&hellip;&hellip;&rdquo;

    阵阵低沉的吼叫传来，山地，丛林阴影绰绰，一道道身影出现。

    &ldquo;弓箭手上城墙，其余大军守住四面城墙，伺机而动！&rdquo;

    李逸一声令下，大军立刻找到自己守护岗位，静待怪物逼近。

    嗖&hellip;&hellip;

    破空声响起，骷髅弓箭手的箭矢飞来。

    &ldquo;放箭！&rdquo;

    一声令下，一千五百名弓箭手，箭矢铺天盖地，飞射而来。

    尤其是东海城五百名士兵，弓箭附魔，攻击力恐怖，附带击退，爆炸效果。

    箭矢爆炸，周围的怪物毁灭一片。

    城墙下士兵握紧铁剑，紧张的手心全是汗水。

    可是看着远处的怪物大军，惨死在箭矢以及火焰下，根本无法靠近城墙。

    &ldquo;这，这也太简单了吧？&rdquo;

    &ldquo;别大意，这些是东海城士兵的箭矢，靠我们自己，根本守不住！&rdquo;

    众人咽了口口水，羡慕地看向城墙上东海城士兵身上的装备。

    怪物大军源源不断，前赴后继，即便能穿越火焰，也失去了战斗力，轻松被守在后面的士兵斩杀。

    李逸漂浮在空中，神色凝重，远处山林，树木晃动，一道道黑影接连冲出。

    点点幽绿色光芒闪烁，是丛林巨狼！

    &ldquo;嗷呜&hellip;&hellip;&rdquo;

    阵阵悠扬的狼嚎声传来，巨狼如幽灵般穿过箭雨，冲向城墙下的士兵。

    &ldquo;啊&hellip;&hellip;&rdquo;

    &ldquo;救命！&rdquo;

    阵阵惨叫声传来，仅仅一个交锋，士兵已经出现伤亡，好在有铁甲保护，损伤并不严重。

    &ldquo;所有士兵，胆敢退缩杀无赦！&rdquo;

    李逸冷喝，震慑住扬州城士兵。

    &ldquo;东海城士兵，弓箭交给扬州城士兵，下城墙，近身肉搏！&rdquo;

    &ldquo;是！&rdquo;

    五百名士兵跳下城墙，主动冲向巨狼。

    喊杀声一片，巨狼大军，生生被五百士兵抵挡住。

    扬州城士兵信心大增，跟随东海城士兵，主动出击。

    箭矢飞舞，阵阵爆炸声传来，狼群死伤大片，但依旧悍不畏死冲来。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    庞大的数量压制，森林巨狼再次占据优势，逼得大军连连后退。

    李逸凌空而立，目光凝重，双眸幽蓝色光芒闪烁。

    嗡！

    周围空气泛起道道涟漪，强大的精神冲击，瞬间笼罩了巨狼大军！



 第125章 史莱姆泰坦

    砰砰&hellip;&hellip;

    城墙下，成片巨狼倒下，幽绿色的双眸，神色惊恐，四肢微微颤抖，仿佛看到了极为恐怖的事情！

    &ldquo;这是，怎么回事？&rdquo;

    城墙边士兵目瞪口呆，不明所以，刚才还凶神恶煞的巨狼，突然间变成吓瘫痪的羊羔一般。

    &ldquo;愣着干什么，立刻进攻！&rdquo;

    东海城士兵早已习以为常，挥舞屠刀，毫不留情，收割着巨狼生命。

    &ldquo;是他！&rdquo;

    城墙上，夏看向凌空而立的李逸，心中惊骇，他确定，刚才是李逸发动了神秘的攻击手段，震慑住了所有巨狼！

    &ldquo;锵！&rdquo;

    突然，一声嘹亮凤鸣，一道火影冲天而起，翅膀煽动，洒下漫天大火。

    周围，一片火海，巨狼哀嚎声不止，痛苦地葬身火海！

    五千多士兵终于反应过来，凶猛反击，逼得巨狼大军连连后退。

    夏看着下方凶猛战士，他不得不承认，这些都是李逸一人功劳。

    夏暗暗侥幸，最起码这一次，能够和李逸建立不错的关系。

    战争继续，喊杀声一片，扬州城士兵找到了规律，凡是有人受伤，立刻撤入城墙内休息，回复血量，补充体力&hellip;&hellip;

    时间一分一秒流逝，巨狼不断被大军蚕食，众人看到了希望。

    只要成功建立1级城池，他们晚上再也不用担惊受怕。

    李逸没有丝毫放松，上次守城经验，攻城的怪物里面，会有一批超越普通怪物的变异怪物！

    巨狼数量不断减少，很快被大军屠戮殆尽，侥幸存活零星几头巨狼，逃入丛林中，消失不见。

    &ldquo;这就结束了？&rdquo;士兵们看着一地的怪物尸体，以及各种掉落物，忍不住咽了口口水。

    &ldquo;天亮还早，大家保持警惕！&rdquo;

    东海城士兵不敢有丝毫放松，警惕地注视周围。

    沙沙&hellip;&hellip;

    阵阵细微的声响传来，丛林中树影晃动，大批绿色方块怪物弹跳着冲了出来。

    &ldquo;史莱姆，怎么出现是比巨狼还要弱小的史莱姆大军？&rdquo;

    李逸眉头紧皱，史莱姆一般只会出现在沼泽区域，来的时候他探查过，树林内，并没有沼泽地带。

    轰轰&hellip;&hellip;

    忽然，大地轰鸣，震颤，树木倾倒，远处几个庞大身影出现。

    &ldquo;史莱姆泰坦！&rdquo;

    李逸惊呼出声。

    史莱姆泰坦，岩浆怪泰坦和雪傀儡泰坦并称三大最弱小的泰坦生物。

    即便如此，也不是现在的冒险者能够对付的，更何况不是一只史莱姆泰坦，而是一群，一共十三只！

    好在只在城墙东面聚集。

    史莱姆比巨狼还要弱小，交给士兵足以对付。

    有威胁的是史莱姆泰坦。

    李逸命令道：&ldquo;小凤凰，晴儿，张达跟随我对付史莱姆泰坦！&rdquo;

    &ldquo;是！&rdquo;

    几人应了一声，跟随李逸，冲向史莱姆泰坦。

    嗡！

    空气震颤，李逸起手精神冲击，庞大精神力扩散开来，脚下的史莱姆甚至被冲击成碎片。

    而几头史莱姆泰坦，周身绿色光芒闪烁，竟然弹开了精神冲击。

    &ldquo;可恶！&rdquo;

    李逸皱眉，手中无形剑刃出现。

    轰轰&hellip;&hellip;

    大地震颤，史莱姆泰坦发动技能践踏，所过之处，树木倾倒，山石纷飞，脚下无数史莱姆更是直接被踩爆！

    李逸身形晃动，轻松避开。

    砰！

    一声巨响，史莱姆泰坦竟然和另外三头史莱姆泰坦撞击在一起。

    李逸眼前一亮，&ldquo;张达，晴儿！&rdquo;

    &ldquo;明白！&rdquo;

    &ldquo;明白！&rdquo;

    两人同时应道。

    张达身体覆盖黑曜石铠甲，体型足足变大了一倍，只是和这些史莱姆泰坦比起来，依旧如同婴儿般。

    轰！

    张达庞大身躯飞出，撞向聚在一起的四头史莱姆泰坦，恐怖的爆发力，四头史莱姆泰坦，竟然被张达击飞。

    身后，李晴被一团狂暴的能量笼罩，两柄火炮出现在手中，瞄准击飞的史莱姆泰坦，火药喷射，恐怖的弹幕，笼罩了四头史莱姆！

    呼&hellip;&hellip;

    狂风涌动，李逸身形陡然消失，下一刻出现在击飞的四头史莱姆泰坦面前。

    无数恐怖剑刃密集笼罩，残忍绞杀&hellip;&hellip;

    毁天灭地，鲜血四溅，阵阵痛苦的嘶鸣声传来，四头史莱姆泰坦轰然粉碎，绿色粘液四溅，战利品掉落一地。

    【掉落史莱姆泰坦之魂，是否拾取】

    系统提示音传来，李逸犹豫了一下，立即拾取。

    史莱姆泰坦并不是一无是处，最起码高达八千的血量，是个完美肉盾

    如果不是三人大招完美输出，也不可能如此轻易秒掉四头史莱姆泰坦。

    &ldquo;好强！&rdquo;

    远处城中士兵目瞪口呆，李逸几人的恐怖，给他们留下了不可磨灭的印象！

    战斗继续。

    李逸主力输出，张达充当坦克角色，李晴和小凤凰远程火力压制。

    剩下的九头史莱姆泰坦，被李逸几人生生耗死。

    其它史莱姆大军，在士兵的奋力斩杀下，死伤不断。

    这时，东方天空魏亮，大军看到了胜利的曙光，更加英勇！

    李逸回到城中，松了口气，这次守城战，似乎比上次东海城还要轻松。

    东方已经鱼肚白，剩余魔兽大军潮水般退去。

    &ldquo;胜利了？&rdquo;

    众人面面相觑，不敢置信！

    李逸看着初生的朝阳，眉头紧皱，大军已经撤去，系统提示音却迟迟未来。

    呼呼&hellip;&hellip;

    忽然，道道破空声响起，头顶巨大阴影笼罩，四个山头般的庞大巨石飞来，覆盖整个营地！

    &ldquo;天塌了？&rdquo;

    众人惊慌失措。

    &ldquo;大人，交给我！&rdquo;

    张达呼喊一声，身上黑曜石铠甲形成，化作熔岩巨兽，一往无前，装上头顶飞来的巨石。

    轰隆！

    惊天巨响，巨石粉碎，张达口吐鲜血，跌落在地。

    小牛连忙接住张达。

    头顶巨大阴影笼罩，剩余三块恐怖巨石，依旧呼啸砸来！

    &ldquo;变形！&rdquo;

    李逸心神沟通刚刚获得的史莱姆泰坦魂魄，身体周围神秘的能量笼罩，体型急剧增大，瞬间化作了庞大的史莱姆泰坦。

    李逸简单熟悉了这副陌生的身躯，不但保留了史莱姆泰坦的能力，李逸本身的能力，不受影响！

    巨大史莱姆虚空漂浮，遮住了整个营地。

    嗡！

    金色光芒闪烁，青绿色的史莱姆，化作了金色。

    &ldquo;怎么回事？&rdquo;

    &ldquo;这头金色巨大史莱姆，是要保护我们吗？&rdquo;来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    众人看着头顶的巨大金色史莱姆，目瞪口呆。

    轰隆！

    一声巨响，巨石急速落下，狠狠砸中金色巨大史莱姆&hellip;&hellip;

  

 第126章 第二个势力生成

    轰！轰！轰！

    接连三声巨响，金色史莱姆急速下坠，头顶飘出恐怖的伤害数字！

    -1000

    -1000

    -1000

    三块巨大山石砸下，李逸损失掉三千血量！

    好在这史莱姆泰坦拥有八千的恐怖血量，再加上金刚不坏神功的防御加持。

    即便如此，李逸也受伤不轻。

    远处山峰间，一头山丘般大小的黑色甲虫，耀武扬威地晃动着比他身躯还要恐怖的巨钳！

    &ldquo;大力士甲虫！&rdquo;

    李逸惊呼一声，周围神秘能量笼罩，变回原形。

    &ldquo;咳！&rdquo;

    李逸忍不住吐出口鲜血，面色苍白。

    &ldquo;张达，微红武士刀！&rdquo;

    &ldquo;是！&rdquo;张达立刻将手中的武士刀扔给李逸。

    李逸手握长刀，斜指天际，以刀御枪！

    &ldquo;嗬嗬&hellip;&hellip;&rdquo;

    阵阵嘶鸣声传来，大力士甲虫巨大钳子舞动，再次掀翻了一座山峰，抛飞砸向营地！

    巨大阴影笼罩，李逸面色古井无破，身上长袍无风自动，挺拔的身躯，仿佛一柄长枪，直指天际！

    嗡！

    空气嗡鸣，狂风呼啸，一道巨大枪影出现。

    下方众人一阵窒息，抬头惊恐地注视着空中李逸。

    &ldquo;碧海云天！&rdquo;

    李逸一声怒喝，巨大枪影闪烁，搅动风云，呼啸而来的巨石，砸中闪烁的枪影，刺目的光芒闪烁，恐怖的能量席卷，山岳般的巨石瞬间化为飞粉。

    闪烁的枪影变得更加凌厉，速度不减，直指远处大力士甲虫。

    瞬息而至！

    轰隆！

    一声巨响，大力士甲虫连同背后的山岳，瞬间被巨大枪影洞穿，痛苦翻滚在地，哀嚎的声音渐弱，一名呜呼！

    【检测到大力士甲虫魂魄，是否拾取】

    系统提示应响起。

    &ldquo;拾取。&rdquo;

    李逸漂浮在半空中，手持微红长刀，负手而立！

    &ldquo;这还是人吗？&rdquo;

    扬州城士兵呆愣地看着空中入魔死神的身影，心情久久不能平静&hellip;&hellip;

    【系统公告】

    【扬州城势力，正面击退怪物入侵，扬州城建筑强度+1，升级为1级城市】

    【1级以上阵营势力，夜晚不会再遭遇怪物入侵】

    【扬州城中冒险者成就+100，幸运点+1，领地范围随机刷新幸运方块*1】

    系统声音回荡，众人终于从震撼中醒悟过来。

    &ldquo;成功了！&rdquo;

    &ldquo;我们升级成1级城市了！&rdquo;

    &hellip;&hellip;

    扬州城士兵兴奋欢呼，虽然是李逸帮忙，但他们也是整个世界，第二个建立领地的势力！

    【系统公告】

    【日月城势力，成功抵御怪兽入侵，日月城升级1级阵营】

    系统公告响起，李逸皱眉。

    &ldquo;日月城？是星罗群岛，日月神教！他们竟然能够挡住怪物入侵？&rdquo;

    李逸不敢置信，这才注意到，包裹中多出大量玫瑰，2个单位红石矿石，以及不计其数的铁矿，铜矿，金矿。

    而交易人，全部是藤井！

    显然藤井利用铁武士刀，成功抵御住了怪兽入侵，成为第三个领地阵营！

    &ldquo;到是便宜了藤井！&rdquo;

    李逸神色冰冷，现实中暂时没有跨越大洋的办法，那么我的世界呢？

    日月神教如此针对东海城以及李逸，李逸绝对不会让日月神教如此顺利发展！

    &ldquo;张达，带人打扫战场！&rdquo;

    李逸命令张达打扫战场，寻找刷新的幸运方块。

    扬州城士兵看着满地的材料矿石，一脸羡慕，却不敢有丝毫妄动。

    李逸找到夏，&ldquo;夏城主，你说的那个矿脉在什么地方？&rdquo;

    营地旁的矿脉，李逸探查过了，矿产丰富，但并没有钻石矿脉。

    &ldquo;大佬，请跟我来！&rdquo;

    夏领着李逸，穿过营地后的树林，周围的景色陡然转变。

    荒凉，破败。这里的树林，竟然包围着一小片沙漠，零星的散落着各种动物骸骨。

    沙漠中，几道黑影闪烁，围在一处矿洞周围游荡。

    &ldquo;末影骑士！末影收割者！&rdquo;

    李逸皱了皱眉，认出沙漠中的怪物。

    夏继续道：&ldquo;大人，这两种的怪物很恐怖，之前一支小队探查山洞，就是被他们秒杀，不过他们死前发出信息，这里矿洞，有大量钻石矿，以及少量黑曜石矿。&rdquo;

    李逸点了点头，一步跨出，进入沙漠。

    &ldquo;大人，小心！&rdquo;夏吓了一跳，连忙开口提醒。

    沙漠中游荡的末影骑士以及末影收割者察觉到李逸入侵，身影闪动，陡然消失。

    李逸冷笑，庞大的精神力散开，这些怪物的踪迹一清二楚。

    末影骑士以及末影收割者能够瞬移，但却并不是空间力量。

    一道黑影出现在李逸身后，手中妖艳的紫色巨剑狠狠劈下。

    呼！

    微风拂动，巨剑轻松划过，李逸身形飘散，是虚影。

    李逸早已空间跳跃，出现在末影骑士头顶，无形的剑刃划过，末影骑士还没有反应过来，瞬间惨死。

    沙漠中，李逸和末影骑士，末影收割者身影不断闪烁。

    只不过李逸身形每一次出现，必将收割掉一个生命。

    最后一个幻影收割者死在李逸的剑刃下，爆出1个末影之眼，1个末影珍珠。

    李逸身影出现，打扫战场，向沙漠中心的矿洞走去。

    夏反应过来，连忙追了上去。

    &ldquo;大人，好奇问一下，这个世界当中，你是不是无敌的存在？&rdquo;

    李逸淡然一笑，摇了摇头。

    两人进入矿洞，垂直向下，大约有十几格的距离，李逸取出火把，看清了周围的一切，淡蓝色光芒闪烁。

    这里不是钻石矿，而是钻石块！

    夏看着周围这么多矿石，心中松了口气，他之前从来没有进来过，他真怕这里矿石稀少，惹怒了李逸。

    &ldquo;大人，这里的矿石你还满意？&rdquo;

    李逸点了点头，钻石块虽然稀缺，但升级2级城市，需要的是钻石矿石，用钻石块太浪费。

    李逸精神力散开，吓了一跳。

    这片矿脉，遍布钻石矿，红石矿。至于黑曜石矿石，并不是很多。

    这里的钻石矿，足够升级2级城市所用，而红石矿，是升级微红武士刀的必需品！

    李逸粗略计算了一下，开采完这里的矿脉，至少需要一周。

    &ldquo;先回去。&rdquo;

    李逸回到营地，张达已经打扫完战场。

    这次几乎没有掉落装备，到是各种材料不少，以及大量战利品福袋。

    &ldquo;大人，幸运方块找到了。&rdquo;
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    士兵找到营地刷新的幸运方块，立刻汇报李逸。

    幸运方块刷新在营地不远处的树林。

    李逸打碎方块，出现一块青绿色石块。

    &ldquo;嗯？又是生物蛋矿石。&rdquo;

    

 第127章 宠物蛋

    【生物蛋矿石-霸王龙】

    评价：A级

    使用方法：自行探索。

    依旧是霸王龙生物蛋矿石。

    李逸记得可以放入工作台加水桶合成霸王龙蛋，之前一直没有时间，正好现在可以尝试一下。

    &ldquo;张达。&rdquo;李逸看向张达，命令道：&ldquo;你带领一百人，先回营地，如果扬州城的人来，态度强硬点，拒绝合并！&rdquo;

    &ldquo;是。&rdquo;

    张达将打扫完的战利品统统交给李逸，带领一百人，返回东海城营地。

    李逸没有在徐州城营地休息，带领四百名士兵，驻扎在矿洞外。

    李逸整理战利品，炼化矿石同时确保矿洞内士兵的安全。

    &ldquo;老大！&rdquo;

    小牛脸上挂着讨好的笑容，一直纠缠李逸，&ldquo;我记得你杀死那头巨大甲虫的时候，爆出了一柄巨大锤子。&rdquo;

    李逸瞥了眼小牛，&ldquo;你想要？&rdquo;

    小牛忙不迭地连连点头。

    李逸心中一动，一柄房屋大小的巨大铁锤出现在空地上。

    小牛双眼放光，迫不及待地扑了上去，&ldquo;老大，就是这家伙，简直是为我量身打造！&rdquo;

    小牛抱着大铁锤，轻松舞动，狂风席卷，险些把地上的矿石掀飞。

    &ldquo;行了，你一边玩去！&rdquo;

    李逸恼怒地赶走小牛，这次击退怪物攻城，获得不少战利品，可以用来打造强大的武器装备。

    只是李逸知道合成列表，但只有2级势力，才开起研究功能。

    &ldquo;算了，先研究这两个霸王龙矿石吧。&rdquo;

    李逸打造了两个铁桶，去河边打水，准备孵化霸王龙矿石。

    霸王龙生物蛋矿石和水桶放入工作台，生成了一枚绿色巨蛋。

    【生物蛋-霸王龙】

    评价：A级

    说明：使用后可生成一头成年霸王龙

    没有多余介绍，李逸皱眉，似乎并不能被驯服。

    李逸犹豫了一下，来到空旷的沙丘，使用霸王龙生物蛋。

    咔咔！

    两颗绿色巨蛋碎裂，一头绿色放大版两脚蜥蜴爬了出来，迎风而涨，瞬间长到五米多高，硕大的脑袋，獠牙利齿，威武霸气。

    &ldquo;吼&hellip;&hellip;&rdquo;

    愤怒咆哮，两头霸王龙盯着地面的李逸，突然发动进攻。

    金色光芒笼罩，李逸发动金刚不坏神功。

    呼！

    狂风呼啸，巨大的尾巴狠狠抽在李逸身上。

    轰！

    李逸气血翻滚，倒飞出去，地面震动，两头霸王龙迈动粗壮的双腿，紧追不舍。

    &ldquo;攻击力还行，可惜和大力士甲虫差远了！&rdquo;

    李逸点评两头霸王龙，并不着急出手，&ldquo;至于速度，勉强能达到冲锋的要求。&rdquo;

    &ldquo;现在试试你们的防御力！&rdquo;

    李逸手臂挥动，一道剑刃，呼啸着斩向两头霸王龙。

    嗤嗤&hellip;&hellip;

    火花四溅，霸王龙身上的坚硬的鳞甲完全挡住了剑刃的攻击。

    &ldquo;防御力和大力士甲虫不相上下！&rdquo;

    李逸看着冲来的霸王龙，神色凝重，双眸间淡蓝色光芒闪烁，精神冲击发动。

    嗡！

    空气翁明，磅礴浩瀚的精神力，冲击霸王龙灵魂。

    轰隆！

    轰隆！

    两声巨响，两头巨大的霸王龙恍然倒地，双眸瞳孔放大，满是惊恐。

    霸王龙虽然强大，但依旧无法阻挡李逸的精神冲击。

    一柄深红色武士刀出现，这是李逸刚刚利用红石矿石升级的。

    李逸双手握住刀柄，手臂青筋突起。

    &ldquo;斩！&rdquo;

    深红色巨大刀芒飞出，斩向两头霸王龙的头颅。

    噗噗&hellip;&hellip;

    鲜血飞溅，两头霸王龙身首异处，被李逸一击秒杀。

    地上爆出三块铀锭，两块钛合金锭，若干霸王龙牙齿以及两颗碧绿色硕大霸王龙蛋。

    李逸疑惑地看着地上两颗霸王龙蛋，是不是可以用这个办法，无限刷霸王龙？

    【宠物蛋-霸王龙】

    评价：A级

    说明：孵化幼年霸王龙宠物，喂养钻石矿驯服，成长

    &ldquo;竟然是宠物蛋！&rdquo;

    李逸眼前一亮，随后还是忍住了，拥有一头霸王龙宠物确实很霸气，但对于李逸来说，霸王龙还是太弱小，对他没有太大的帮助。

    &ldquo;算了，留给张达他们吧！&rdquo;

    李逸收取霸王龙宠物蛋，继续炼化矿石，升级武士刀。

    【深红武士刀】

    攻击：11

    攻速：2.5

    附魔：无

    技能：【格档】被动，受到攻击时，有25%几率格档

    【流血】被动，击中敌人，有20几率造成流血伤害，每秒1点伤害

    【吸血】被动，对敌人造成伤害的5%转化血量，治疗自身

    说明：兼具杀戮与治疗的邪恶之刃，可升级成血红武士刀

    深红武士刀是李逸现在能够升级的最强武器。

    至于血红武士刀需要音乐唱片和地狱疣。

    骷髅弓箭手爆出不少音乐唱片。

    只是地狱疣是下界特有产物，李逸暂时无法获得。

    深红武士刀的属性对于现在士兵来说，完全够用。

    矿洞内，士兵们源源不断的送来钻石矿和红石矿。

    李逸整理矿石，升级深红武士刀，到了傍晚，已经打造了一千柄深红武士刀。

    至于钻石矿也挖掘了三十多吨，升级到2级城市的材料全部集齐，只要冒险者达到一千人，就可以升级。

    李逸决定把这个矿脉开采完，再升级2级城市，钻石矿不仅仅用来升级2级城市，还是制作时空撕裂者机甲的必备材料。

    而且这个空洞里有少量的黑曜石，也是制造时空撕裂者机甲必备的。

    天色暗淡，野外恐怖的怪物活跃起来。

    李逸集合士兵，&ldquo;好了，大家回扬州城营地休息吧，明天继续！&rdquo;

    这里不属于营地范围，冒险者聚集，夜晚会有大批怪物进攻。

    士兵劳累一天一夜，不适合战斗。

    李逸他们受到扬州城冒险者热情款待。

    &hellip;&hellip;

    清晨，朝阳升起，一连串的系统公告传来。

    【系统公告】

    【龙王殿势力成功抵御怪兽入侵，龙王殿升级1级阵营】

    【无法之地势力成功抵御怪兽入侵，无法之地升级1级阵营】

    【帝王联盟势力成功抵御怪兽入侵，帝王联盟升级1级阵营】

    【扬州城势力成功抵御怪兽入侵，扬州城升级1级阵营】

    &hellip;&hellip;

    七条系统公告，一天晚上，七个势力形成。

    &ldquo;扬州城？&rdquo;来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    李逸皱眉，扬州城竟然能够和几个大陆庞大势力一起，抵御住怪兽入侵，升级1级阵营，这是他没有想到的。

    看来扬州城的势力，不容小觑。

    吃过早餐，李逸带领士兵，继续挖矿。

    

 第128章 生物蛋矿脉

    李逸粗略估算，这处矿脉钻石矿150多吨，红石矿30多吨，黑曜石矿不到10吨。

    士兵继续挖矿，李逸守护在矿洞外，无所事事。

    &ldquo;大人！&rdquo;

    突然，一名士兵跑出矿洞，找到李逸，&ldquo;大人，有人敲碎一块钻石矿，诡异的出现一群红蚂蚁！&rdquo;

    &ldquo;红蚂蚁？&rdquo;

    李逸皱眉，他记得这里的蚂蚁，是进入不同纬度世界的钥匙。

    而红蚂蚁，是进入矿石纬度的钥匙。

    &ldquo;让大家不要轻举妄动，我马上过去！&rdquo;

    李逸进入矿洞，他一只留意这个世界的蚂蚁，没想到被士兵挖矿挖出来了。

    矿洞内火把熊熊燃烧，深沉压抑，李逸进入矿洞最深处，一大群士兵正在围在那里。

    &ldquo;大人！&rdquo;

    士兵看到李逸，连忙让开。

    里面，一大群红蚂蚁慌乱逃窜。

    红蚂蚁是进入矿石纬度的钥匙，只是李逸不知道如何使用。

    李逸小心抓住一只指甲大小的红蚂蚁。

    红蚂蚁受惊，嘴巴上巨大的钳子，咬牙李逸手指。

    金刚不坏神功施展，李逸的手臂金光笼罩。

    咔！

    一声轻响，红蚂蚁痛苦翻滚，想要逃跑，却被李逸死死抓住。

    【红蚂蚁】

    说明：弱小而神秘的生物，却总能引起冒险者关注，据说蚂蚁可以用蜂蜜驯服

    简短的说明，李逸研究了半天，没有丝毫发现。

    看来只能用蜂蜜驯服试试了，他记得丛林中就有大群蜜蜂。

    李逸心中想着，用线和史莱姆掉落的粘液合成了栓绳，绑住挣扎的红蚂蚁。

    李逸确定周围没有危险，开口道：&ldquo;大家继续吧，尽快把这个矿脉挖空。&rdquo;

    &ldquo;是！&rdquo;

    士兵继续工作，李逸转身离开。

    &ldquo;大人！&rdquo;

    这时，又有士兵找到李逸，&ldquo;我们挖穿了钻石矿，遇到一种从没见过的矿石，和之前大人幸运方块开出的东西有些相似。&rdquo;

    &ldquo;生物蛋矿石？&rdquo;

    李逸疑惑，跟随士兵，穿过矿洞，周围的钻石矿已经被开采干净，取而代之的是另一种矿石。

    青灰色相见，不是岩石，也不是绿宝石。

    &ldquo;生物蛋矿石-霸王龙！&rdquo;

    李逸惊呼，不是几块，而是一大片，这片矿脉，最少一千多！

    李逸眼中闪烁着兴奋的光芒，心中有个疯狂的想法。

    这么多霸王龙生物蛋矿石，完全可以组建一直霸王龙军队！

    &ldquo;先把这片矿石开采出来！&rdquo;

    李逸一声令下，士兵立刻动手开采眼前的矿脉。

    生物蛋矿石比黑曜石矿还难以开采，几乎一块矿石，需要一人耗费一个小时的时间。

    李逸并不着急，离开矿洞。

    士兵开采出来的生物蛋矿石，源源不断运了出来。

    李逸准备足够的铁桶，一次孵化十头霸王龙。

    吼吼&hellip;&hellip;

    阵阵愤怒咆哮，惊动远处丛林的飞鸟，夏也派人察看，确定是李逸搞出来的动静，这才松了口气。

    李逸看着面前十头暴怒的霸王龙，精神冲击施展，十头霸王龙呆愣地站在原地，眼神惊恐。

    狂风呼啸，寒芒凛冽。

    李逸手持深红武士刀，血红色刀芒闪烁，残忍屠戮霸王龙。

    十头霸王龙，面对李逸的攻击，毫无还手之力，接连暴毙，只留下一地的各种稀有矿石，材料以及十颗霸王龙宠物蛋。

    李逸恢复精神，继续刷怪。

    从白天忙到晚上，一直到第二天中午，所有的霸王龙矿石生物蛋，全被李逸孵化，共获得1078颗霸王龙宠物蛋。

    &ldquo;程文！&rdquo;

    李逸喊住送矿石过来的程文。

    程文是最熟练的坦克驾驶员，实力也仅次于张达。

    &ldquo;大人，你找我？&rdquo;

    程文挠了挠头，有些腼腆。

    李逸将手中的宠物蛋扔给程文，开口道：&ldquo;给你，孵化它。&rdquo;

    &ldquo;哦。&rdquo;

    程文没有多问，咬破手指，鲜血滴在宠物蛋上。

    淡淡的红芒闪烁，鲜血被霸王龙宠物蛋吸收，一个生命孕育。

    咔咔&hellip;&hellip;

    宠物蛋出现道道裂缝，随后一头小巧的绿色霸王龙挣扎着爬了出来，晃晃悠悠，亲昵地蹭着程文的手指。

    &ldquo;大人，这是霸王龙！&rdquo;

    程文小心翼翼的捧起小家伙，一脸怜惜。

    李逸扔给程文几块钻石碎片，&ldquo;用钻石喂这个小家伙看看。&rdquo;

    程文点了点头，钻石碎片递到小家伙面前。

    小霸王龙眼前一亮，刁起一块钻石，咔吧咔吧地咀嚼着。

    呼！

    小霸王龙体型快速增长，转眼已经到了一人高。

    这成长速度太惊人了。

    程文继续喂钻石，一共九块钻石，也就是一个钻石块，霸王龙长到了成年。

    而且还可以继续服用钻石，增加属性。

    &ldquo;吼！&rdquo;

    霸王龙仰天咆哮，惊彻山林，随后低头亲昵的舔舐程文。

    不少士兵被这边动静惊动，聚集而来。

    &ldquo;大队长，放开那条霸王龙，让我来！&rdquo;

    一名士兵冲了过去。

    啪！

    霸王龙甩尾，直接将那个家伙抽飞！

    &ldquo;都住手，谁敢动我的龙龙，我和他拼命！&rdquo;

    程文抱着硕大的龙头，警惕盯着周围虎视眈眈的士兵。

    士兵一脸羡慕，幽怨，看向李逸。

    &ldquo;大人，这不公平，我们也要霸王龙！&rdquo;

    李逸受不了这些家伙，&ldquo;好了，开采完这里的矿脉，一人一头霸王龙！&rdquo;

    &ldquo;真的？&rdquo;

    众人眼前一亮，充满干劲，争先恐后冲入矿洞。

    李逸和程文一起研究霸王龙。

    霸王龙可以骑乘，但需要栓绳固定，最好再有龙鞍。

    只是李逸并不知道龙鞍的做法，只能先做拴绳。

    还有武器，除了弓箭，雷电法杖勉强能在龙背上发挥威力，并没有适合骑乘霸王龙作战的武器。

    &ldquo;看来只有到二级阵营，自行研究了。&rdquo;

    李逸看着眼前堆积的钻石矿，足够升级二级阵营，制造时空撕裂者机甲以及喂养五百头霸王龙到成年！

    &hellip;&hellip;

    东海城营地。

    一支百人队伍进入。

    领头的是一名青年男子，一身白衣，面如冠玉，只是双眸以及微微扬起的嘴角，充满邪气。

    白衣男子最引人注目的是背上的一柄紫色巨剑，淡淡魔法力量涌动，品质非凡。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    &ldquo;少爷！&rdquo;

    白衣男子身旁一名麻衣老者再次叮嘱道：&ldquo;这次我们是来和东海城谈判的，你千万不要鲁莽行事！&rdquo;

    &ldquo;刘管家，你太看得起他们了！&rdquo;

    白衣男子一脸不屑，&ldquo;谈判？哼，父亲让我跟来，就是要我震慑那个一念轮回，告诉他人外有人，天外有天！&rdquo;

    白衣男子蜜汁自信。

 第129章 扬州主城来人

    东海城营地，一座新建起的石屋，作为临时的办公地点。

    张达坐在石块砌成的书桌前，一脸苦逼。

    李逸交给了他一个任务，整理这几天攻略心得，用来指导几天后进来的五百士兵。

    &ldquo;大队长！&rdquo;

    一名士兵推门走了进来，&ldquo;刚刚弟兄们发现一支百人队伍，是扬州主城派来的使者。&rdquo;

    &ldquo;这么快到了？&rdquo;

    张达抬起头，神色凝重，&ldquo;一百人，看来他们没有开战的意思。&rdquo;

    张达看向士兵，命令道：&ldquo;以防万一，让兄弟们在营地周围活动，随时待命。&rdquo;

    &ldquo;是！&rdquo;

    士兵应了一声，立刻退了出去。

    &ldquo;扬州城使者吗？让我来会会你们！&rdquo;

    张达仰起头，一脸自信，若是没遇到李逸之前，他做梦也不会想到自己竟然有和扬州主城使者平起平坐的一天！

    营地外不远处，一支百人队伍驻扎，一老一少进入营地。

    白衣少年打量着营地，怪物攻城毁坏的砖墙还没来及修复，破败不堪，周围几个士兵游荡，好奇打量他们，没有丝毫战士该有的气势。

    &ldquo;这就是东海城势力，怪不得这么多年只是边城。&rdquo;白衣少年一脸鄙夷。

    麻衣老者觉察到周围士兵投来不善的目光，连忙低声提醒，&ldquo;少爷，不可大意，这东海城，可是第一个也是唯一一个，击退攻城怪物的势力！&rdquo;

    &ldquo;运气好而已！&rdquo;白衣少年看着周围，评头论足，&ldquo;这里背靠海洋，天然屏障，地势平缓，能有什么强大怪物！&rdquo;

    麻衣老者还要再说什么，这时张达带人走来。

    张达听到白衣男子谈话，面色不善，目光闪过一丝寒意。

    &ldquo;你们是扬州城的使者？&rdquo;张达打量两人，冷淡问道。

    麻衣老者上前一步，连忙道：&ldquo;你好，我是扬州城管家，你可以称呼我刘老，这位是扬州城少公子，赵玉龙。&rdquo;

    &ldquo;赵玉龙？&rdquo;

    张达看向白衣男子，他听说过这个人，进入副本，运气不错，得到一柄强大武器，也算是风云人物。

    张达看向赵玉龙背上的紫色巨剑，看来那就是这赵玉龙得到的武器。

    &ldquo;行了！&rdquo;

    赵玉龙一脸不耐，打断刘管家，睥睨地看向张达，&ldquo;你是什么东西，让陆天成或者一念轮回出来迎接！&rdquo;

    张达拳头握紧，咬牙盯着赵玉龙，随后又松开拳头，缓缓道：&ldquo;大人和城主都不在，这里我说了算！&rdquo;

    &ldquo;如果你是想让东海城并入扬州主城，我劝你们别白费口舌，东海城独立，不属于任何势力！&rdquo;

    &ldquo;呵呵，希望你能为你的话负责！&rdquo;

    赵玉龙冷笑，猛的抽出背后巨剑，紫色光芒闪烁，挑衅的指向张达。

    &ldquo;哼！&rdquo;

    张达冷哼一声，手中红色光芒闪烁，深红武士刀出现，这是当时李逸特意为张达打造的。

    武士刀深红色光芒闪烁，和赵玉龙手中的紫水晶剑不相上下。

    &ldquo;两位！&rdquo;

    刘管家挡在两人中间，连忙赔笑，&ldquo;这位大人，我们是来谈判的，莫要冲突！&rdquo;

    &ldquo;少爷，你忘了城主的交代了吗，快把武器收起来！&rdquo;

    &ldquo;哼！&rdquo;

    赵玉龙冷哼一声，面有不甘，收起紫水晶剑。

    刘管家松了口气，看向张达，继续道：&ldquo;这位大人，其实我们城主一直很敬佩一念轮回的实力，之所以提出东海城合并，是希望东海城有更好的发展，大人承诺，愿意给东海城，最强王城地位，仅次于主城！&rdquo;

    张达看向刘管家，开口道：&ldquo;抱歉，我们大人的意思，东海城独立，不接受任何势力招揽。&rdquo;

    &ldquo;你&hellip;&hellip;&rdquo;

    &ldquo;既然如此！&rdquo;刘管家打断赵玉龙，连忙道：&ldquo;大人的意思是希望东海城和扬州主城保持密切联系，相互协作。&rdquo;

    &ldquo;这相当于是承认东海城主城的地位，对东海城发展也有巨大好处！&rdquo;

    张达皱眉，这老头说的有些道理。

    沉思了一下，张达开口道：&ldquo;这件事我做不了主，等大人回来，我会向大人报告，到时再给你们答复如何？&rdquo;

    &ldquo;没问题，那到时候我们线上联系就好，希望我们以后共同发展。&rdquo;

    刘管家一脸客气，看了眼周围，继续道：&ldquo;大人还有事情处理，我们就不打扰，先回去了。&rdquo;

    &ldquo;既如此，我也不挽留两位大人了。&rdquo;

    张达送走两人，立刻向李逸汇报这里的情况。

    李逸正呆在矿洞，看到张达的信息，有些意外。

    之前这个赵阔态度一直很强硬，突然间转变，看来是他们帮助徐州城建立势力，让他感到忌惮了。

    至于双方合作的事情，可以考虑，不过扬州城主付出的代价恐怕会有些大，比如世界种子碎片&hellip;&hellip;

    李逸沉思，想着如何坑这个赵阔&hellip;&hellip;

    另一边。

    赵玉龙几人离开东海城营地。

    &ldquo;这个东海城，太嚣张了！&rdquo;赵玉龙一腔怒火，无处发泄，如果不是刘管家拦着，他早就对东海城动手了。

    &ldquo;少爷，我们还是快回去吧，免得城主担心。&rdquo;刘管家如何不知赵玉龙心中所想，想要带着赵玉龙尽快离开东海城。

    咔咔&hellip;&hellip;

    忽然，远处山林中电光闪烁，传来阵阵打斗声。

    &ldquo;雷电？是不是有什么怪物？&rdquo;

    赵玉龙好奇，解下背上紫水晶剑，&ldquo;走，过去看看。&rdquo;

    百人大队，隐匿在在半人高的灌木丛，小心接近山林。

    山林内，一支五人小队，全副武装，正在攻击一群变异蜘蛛。

    五人配合娴熟，近战武士刀，远程弓箭消耗。

    领头男子手持一根红色法杖，镶嵌着一块蓝色，魔法石。

    法杖每次挥动，落下道道闪电，毁天灭地，瞬间杀死一大片蜘蛛，爆出的满地的物品。

    &ldquo;好强大！&rdquo;

    赵玉龙隐匿在灌木丛中，看着那人手中的法杖，双目放光！

    &ldquo;少爷。&rdquo;刘管家连忙提醒道：&ldquo;他们是东海城的士兵，我们赶紧走吧，别被他们发现误会了！&rdquo;

    赵玉龙不为所动，打量山林中战斗的五人，&ldquo;这几人配合娴熟，战斗力恐怖，绝对是东海城隐藏的底牌，要是把他们杀了，东海城实力，绝对大损！&rdquo;

    &ldquo;少爷，不可！&rdquo;刘管家吓了一跳。

    &ldquo;谁在那里！&rdquo;来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    突然，一声怒喝，大队长发现草丛中的动静，手持法杖，警惕缓慢靠近。

    赵玉龙嘴角上扬，看向身后的百人战士，冷冷道：&ldquo;速战速决，别让他们有机会求救，杀！&rdquo;

    

 第130章 剑指扬州

    &ldquo;杀！&rdquo;

    一声怒吼，灌木丛中杀出大批士兵。

    &ldquo;战斗！&rdquo;

    大队长立刻反应过来，神色凝重，手中法杖光芒闪烁，无数雷电洒下。

    咔咔&hellip;&hellip;

    紫色电芒跳动，冲在最前方几人，瞬间被闪电击中，身体焦黑，直挺挺的倒下。

    这还没完。

    嗖嗖&hellip;&hellip;

    破空声传来，树根箭矢射来。

    轰隆！

    阵阵爆炸声传来，箭矢射在地上，竟然发生了爆炸。

    仅仅一个照面，扬州城士兵损失十几人。

    &ldquo;可恶！&rdquo;

    赵玉龙咬牙切齿，手握紫水晶大剑，紫色魔法涌动，斩向大队长。

    当！

    阵阵激烈的撞击声传来，两人纠缠在一起。

    赵玉龙越战越心惊，这个领头男子，实力比他还要强，如果不是依靠紫水晶剑的强大攻击力，他早就输了。

    &ldquo;刘管家，还不快帮忙！&rdquo;

    赵玉龙再次被大队长逼退，头顶紫色电芒闪烁，惊恐的向一旁刘管家求助。

    刘管家咬牙，自己这边死伤十几人，而东海城也有两人阵亡，冲突已然无法避免。

    &ldquo;糊涂东西！&rdquo;

    刘管家暗骂，出手毫不迟疑，一根奇异木杖出现在手中，顶端镶嵌着一个幽绿色法球。

    法杖挥动，一团团绿色光芒砸向大队长。

    &ldquo;嗯？&rdquo;

    大队长闪避不及，被碧绿色光芒砸中，身体陡然变绿，持续掉血。

    &ldquo;中毒！&rdquo;

    大队长连连后退，头顶的血量依旧疯狂往下掉。

    &ldquo;混蛋，我和你们拼了！&rdquo;

    大队长知道自己必死无疑，雷电法杖高举，头顶乌云密闭，紫色电蛇舞动，巨大威压笼罩。

    &ldquo;快，杀了他！&rdquo;

    赵玉龙吓得躲到人群中。

    刘管家面色难堪，这么大的动静，肯定会惊动东海城士兵，必须速战速决！

    嗡！

    刘管家手中法杖幽绿色光芒闪烁，光球不断砸中大队长。

    大队长不闪不避，血量狂掉，终于，头顶闪电形成。

    &ldquo;死！&rdquo;

    一声怒喝，大队长口吐鲜血，空中一动紫色手臂粗细巨大闪电坠落，轰向扬州城士兵。

    轰隆！

    一声巨响，地动山摇，地面轰出一个恐怖巨洞，周围一片焦黑。

    赵玉龙挣扎着从废墟中爬了出来，心惊胆战。

    &ldquo;赵玉龙！你太莽撞了！&rdquo;

    刘管家身形狼狈，大声呵斥，他们斩杀了东海城五人，可是自己这边，损失了七十多名士兵。

    咕咚！

    赵玉龙咽了口口水，心有余悸。

    &ldquo;快，清扫战场，离开这里，最好能够淹没我们的踪迹！&rdquo;

    刘管家看向三十多名魂不附体的士兵，立刻命令道。

    三十多人这才反应过来，掠夺地上所有装备，随后挖坑，淹没所有人尸体。

    &ldquo;那根法杖呢，给我！&rdquo;

    赵玉龙清醒过来，还不忘雷电法杖，检查五人掉落的装备。

    【雷电法杖 附魔】

    法术伤害：20-25

    攻击距离：30米

    攻击速度：0.75

    附魔：

    【法伤】3级，法术伤害增加30%

    【距离】1级，增加10米攻击距离

    【经验修补】使用经验，修补耐久度

    说明：蕴含强大的雷电力量，召唤来电，吟唱时间越久，雷电伤害越高

    【弓 附魔】

    攻击：9

    攻击距离：30米

    攻击速度：1.5

    附魔：

    【力量】5级，伤害增加50%

    【暴击】1级，增加10%暴击率，暴击伤害翻倍

    【距离】1级，增加10攻击距离

    【击退】1级，击中目标，5%几率击退

    【爆炸】1级，集中目标，造成50%爆炸伤害

    【无限】1级，不消耗箭矢

    【经验修补】使用经验，修补耐久度

    说明：附魔后，弓箭更加强大

    &ldquo;好恐怖！&rdquo;

    赵玉龙看着手中的两件武器，目瞪口呆，就算这一百士兵全部损失，得到这些装备也是赚到了。

    &ldquo;应该就在这附近，仔细找找！&rdquo;

    远处山林中，传来阵阵脚步声。

    刘管家面色一变，&ldquo;少爷，快走，不能被他们发现了！&rdquo;

    赵玉龙点了点头，慌忙收起武器装备，逃离这里。

    刘管家看了眼树林，尸体掩埋，但这战斗痕迹，无法覆盖，只能祈祷东海城士兵没有搜查这里！

    &hellip;&hellip;

    营地内，张达终于整理完攻略，长长送了口气。

    &ldquo;张队！&rdquo;

    一名士兵慌忙跑来，双眼透红，&ldquo;二大队队长余松以及四名队员，死了！&rdquo;

    &ldquo;什么？&rdquo;

    张达惊呼一声，猛地起身，&ldquo;不可能！大人仔细探查过，东海城附近，没有怪物能够威胁我们！&rdquo;

    &ldquo;不是怪物，是士兵，扬州城的士兵干的！&rdquo;那人咬牙启齿。

    &ldquo;混蛋！&rdquo;

    &ldquo;轰！&rdquo;

    张达暴怒，一拳砸在石桌上，石桌碎裂，&ldquo;所有人，紧急集合！&rdquo;

    &ldquo;是！&rdquo;那人应了一声，立刻集合士兵。

    张达深吸口气，还是将这里发生的事情，告诉李逸。

    张达牙齿咬得咯吱作响，李逸如此信任他，将东海城交给他打理，竟然发生这种事情。

    凶手是城主之子赵玉龙，张达明白，赵玉龙逃回扬州城，这件事他无法解决，但他必须要给李逸一个答复。

    张达看着面前一百名士兵，缓缓开口：&ldquo;想必大家都知道，扬州城少爷，杀了我东海城士兵，这件事，是我的过时，我张达愧对大人信任，无论如何，我都要向扬州城讨个说法。&rdquo;

    &ldquo;此次行动，非大人之命，大家自愿！&rdquo;张达环视一百名士兵。

    &ldquo;张队，你开什么玩笑，死的不止是东海城士兵，是我们兄弟！&rdquo;

    &ldquo;张队，没有大人之命，这件事也决不能善罢甘休，惩治凶手，血债血偿！&rdquo;

    &ldquo;对，血债血偿，张队，下命吧！&rdquo;

    众人义愤填膺。

    &ldquo;好，剑指扬州城，出发！&rdquo;

    张达一声令下，一百多士兵，视死如归，毫无退缩！

    &hellip;&hellip;

    李逸正在整理矿石，收到了张达的信息。

    &ldquo;扬州城！&rdquo;

    咔咔&hellip;&hellip;

    李逸怒火燃烧，手中钻石矿出现道道裂纹。

    【世界频道公告】

    一念轮回：扬州城主赵阔，交出凶手，奉上世界种子碎片赔罪，否则东海城大军，血染扬州主城！

    李逸发布一条系统公告，东方大陆掀起轩然大波。

    &ldquo;发生什么事了？&rdquo;

    &ldquo;东海城竟然要向扬州城开战？扬州城可是主城啊！轮回大佬疯了吗？&rdquo;

    &ldquo;我感觉，轮回大佬，有实力对抗扬州城&hellip;&hellip;&rdquo;

    众人议论纷纷。

    这时，赵阔发言。

    扬州城城主赵阔：一念轮回，你什么意思？

    一念轮回：问你的宝贝儿子去！

    李逸关闭世界频道。

    &ldquo;所有人，集合！&rdquo;

    一声令下，四百士兵停止挖矿，整装待发。

    &ldquo;每人一颗霸王龙宠物蛋，立刻孵化，同时每人十块钻石，喂养霸王龙，加快霸王龙成长。&rdquo;

    吼吼&hellip;&hellip;

    阵阵愤怒咆哮，此起彼伏，惊彻山林。

    夏看着四百多头霸王龙，心惊胆战。

    &ldquo;大人，发生什么事了？&rdquo;

    &ldquo;赵玉龙杀了东海城五名士兵！&rdquo;
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    李逸冷冷回答，御空飞行，&ldquo;急速行军，目标扬州城！&rdquo;

    徐州城士兵，看着远去的霸王龙军团，身体依旧止不住颤抖，&ldquo;城主大人，这些疯子，想要干嘛？&rdquo;

    夏看了眼士兵，深吸口气，淡淡道：&ldquo;恐怕，不会有扬州城了！&rdquo;

  

 第131章 一百VS三万的战役

    扬州城营地，城主府。

    白玉龙跪在书房，昂着头，没有丝毫认错的意思。

    刘管家恭敬站在一旁。

    书桌前一名中年男子，眉头紧锁，不怒自威，是扬州主城城主，赵阔！

    &ldquo;啪！&rdquo;

    赵阔抓起手边石杯，狠狠摔碎，赵玉龙吓了一跳。

    &ldquo;玉龙，我叮嘱你多少次，切不可鲁莽行事，现如今，你还没有丝毫悔改！&rdquo;

    &ldquo;爹！&rdquo;赵玉龙看向赵阔，连忙道：&ldquo;你也太看得起那东海城了，不就是杀了他们五个士兵吗，我们还损失了七十多战士&hellip;&hellip;&rdquo;

    &ldquo;混账，你还有脸说！&rdquo;赵阔咬牙切齿，恨铁不成钢。

    &ldquo;城主大人，这件事怪我，没有约束好少爷。&rdquo;刘管家深知赵阔对赵玉龙的溺爱，主动将责任揽到自己身上，&ldquo;我看那一念轮回态度坚定，不像是开玩笑，我们最好求助下黑龙大人。&rdquo;

    &ldquo;对对。&rdquo;赵玉龙也连忙附和，&ldquo;岳父大人实力深不可测，他一定有办法！&rdquo;

    赵阔皱眉，恼怒道：&ldquo;你以为这件事好办吗？说实话我压根就没有把那个一念轮回放在眼里，招揽东海城，也是黑龙大人的意思。你现在彻底得罪对方，让我怎么说？&rdquo;

    赵玉龙眼神转动，&ldquo;爹，要是东海城士兵对我们动手呢？我们只是正当防卫&hellip;&hellip;&rdquo;

    赵阔看向赵玉龙，眼神闪烁，&ldquo;看来只能这样了！&rdquo;

    &ldquo;爹，你不知道，我们杀的那五个人，绝对是东海城的最精锐的一支队伍！&rdquo;

    赵玉龙从地上爬起来，献宝般掏出一堆装备，&ldquo;爹你看，这些都是那些人身上的装备！&rdquo;

    赵阔看了几件装备属性，面色凝重，&ldquo;这真的是那几人的装备？老刘，东海城这样精锐队伍，还有多少？&rdquo;

    刘管家沉吟了一下，&ldquo;嗯，当时东海城营地，也就一百人左右，如果这一百人都是士兵，按照最佳阵容分配，精锐士兵五分之一，应该还有15人这样的队伍。&rdquo;

    &ldquo;东海城只有一百人？&rdquo;

    赵阔严重怀疑，一百人是如何守住怪物入侵，建立势力？

    &ldquo;城主！&rdquo;

    门口响起敲门声。

    &ldquo;进！&rdquo;赵阔转身坐到石桌前，淡淡开口。

    一名士兵推门走了进来，连忙道：&ldquo;城主大人，东海城方向，一直百人队伍，急行军而来，半个时辰将抵达城下！&rdquo;

    &ldquo;这么迅速？&rdquo;

    赵阔和刘管家对视一眼，&ldquo;刘管家，战场交给你，以防万一，我向黑龙大人汇报一下，记住，我们是受害者！&rdquo;

    &ldquo;明白城主！&rdquo;

    刘管家退出书房，立刻集结士兵。

    赵玉龙捡了一套装备，紧跟着刘管家离开。

    &ldquo;既然做戏，那就要做全套！&rdquo;

    赵阔狰狞一笑，发布世界频道公告。

    扬州城城主赵阔：一念轮回，我好心派使者和你们东海城交涉，你们竟然敢伏击使者队伍，扬州城士兵伤亡73人，你竟然恶人先告状，真当我扬州城好欺负吗？一念轮回，别以为我给你脸了，你若敢来，扬州城，就是你丧命之地！

    世界频道再次热闹起来。

    &ldquo;怎么回事，大佬先对扬州城士兵出手，现在还要攻打扬州城？&rdquo;

    &ldquo;这些当权者的话你也信，记住谁拳头硬，谁才有道理！&rdquo;

    &ldquo;这两个势力动真的！我在扬州城附近，扬州城确实在备战！&rdquo;

    &ldquo;我距离扬州城不远，我也要去观战。&rdquo;

    &hellip;&hellip;

    李逸看到了赵阔发言，冷冷一笑，直接关闭世界频道。

    【世界频道公告】

    东海城张达：赵阔，无耻小人，竟敢颠倒黑白，污蔑大人，我张达，必用你的鲜血，洗刷大人冤屈！

    张达看到赵阔的发言，怒不可遏，&ldquo;急速行军，半个时辰，赶到扬州城！&rdquo;

    &ldquo;是！&rdquo;

    一百多人怒吼，再次加快速度。

    &hellip;&hellip;

    扬州城，城墙下三万大军，严阵以待。

    刘管家站在城墙上，视野中已经看到一支百人队伍。

    &ldquo;呵呵，这点人面对三万大军，恐怕一个水花都激不起来，真不明白这样莽撞的家伙，是如何当上领导者的！&rdquo;

    刘管家一脸玩味，东海城那些高傲的家伙，早令他感到不爽。

    百人队伍越来越近。

    &ldquo;嗯？&rdquo;刘管家脸上的笑容消失，神色越来越凝重。

    &ldquo;不对，这些家伙身上的装备，和那个五人队伍，一模一样！&rdquo;

    &ldquo;整个百人队伍，全部是精锐武装，怎么可能！&rdquo;

    刘管家出现一丝慌乱，随后想都城墙下三万大军，城墙内还有七万大军守护，放下心来。

    就算这些家伙能够以一敌百，一百人对三万，也是必死无疑！

    世界频道公告：

    大胡子：大家好，我是大胡子，我现在扬州城城下，由我为大家现场解说这场比赛。

    大胡子：交战双方，东海城，一百人？VS扬州城三万大军！

    大胡子：我是一念轮回的朋友加粉丝，我支持东海城，可一百人对战三万人，这绝对不是明智之举，飞蛾扑火，希望我们能够记住这场战役吧。

    大胡子：现在双方交火&hellip;&hellip;我靠！我靠！！我靠！！！

    大胡子看着下方的战斗，目瞪口呆，不知该如何组织语言。

    &ldquo;杀！&rdquo;

    喊杀声震天。

    轰轰&hellip;&hellip;

    东海城一百人，弓箭拉满，箭如雨下，落入大军，爆炸轰鸣，双方还没有短兵相接，一轮弓箭下来，扬州城士兵，损失惨重！

    东海城一百多人，目光冷冽，手握武士刀，冲入大军，战斗才刚刚拉开序幕！

    啊&hellip;&hellip;

    下方惨叫声一片，一百名士兵所过之处，鲜血四溅，尸体堆积&hellip;&hellip;

    世界频道一片谩骂。

    &ldquo;我靠，发生了什么？大胡子不会被干了吧？&rdquo;

    &ldquo;大胡子，干吗呢？好好解说！&rdquo;

    &ldquo;解说要有解说的素养，忍住，快解说现场情况！&rdquo;

    &ldquo;别告诉我，东海城一百士兵已经被解决了！&rdquo;

    &hellip;&hellip;

    大胡子深吸口气。

    大胡子：这一百人，是人吗？

    大胡子语气颤抖：东海城一百士兵，冲入三万大军，所过之处，血流成河，尸横遍野&hellip;&hellip;

    大胡子：这，这绝对是我看过最惨烈的战斗，赵阔虚伪小人，谎言不攻自破。东海城当时真要对扬州城出手，一百人的使者队伍，怎么可能有人活着回来？

    大胡子：我崩溃了，这个世界为什么没有声像传播功能，眼前画面，太震撼，太血腥，我已经不知如何转述，总之一句话，扬州城三万大军，被东海城一百人击溃&hellip;&hellip;
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  

 第132章 城破

    大胡子声音颤抖，如果不是亲眼所见，他绝对不相信眼前发生的这一切。

    评论区骂声一片。

    &ldquo;大胡子，你拿我们当傻子吗？一百人对三万，一人吐口唾沫都能把这一百人淹死！&rdquo;

    &ldquo;你这谎言，比我今天谈了个女朋友还假！&rdquo;

    &ldquo;来个靠谱解说，转述战斗情况，东海城大军是不是全军覆灭？&rdquo;

    &ldquo;大家别吵，我在现场，我发誓，大胡子没有说谎！&rdquo;

    &hellip;&hellip;

    现场少数几人发声，但根本没人信，立刻被淹没！

    东海城一百士兵，像是一个杀戮机器，冲入三万大军内部，冲向城墙，所过之处，尸体堆积，血流成河！

    城墙上，刘管家头皮发麻，他不明白，这个世界，为什么会有这么强大的人，关键不是一个，而是一百！

    &ldquo;改变战术！&rdquo;

    刘管家咬牙嘶吼，&ldquo;所有士兵，给我冲散他们，将敌人化整为零！&rdquo;

    刘管家明白，这一百人实力强大，更恐怖的是配合作战，只要把这一百人冲散，车轮战磨也要磨死他们！

    三万大军分散发动冲锋，不顾生死，只有一个目的，冲散这支恐怖的百人队伍。

    大胡子：扬州城士兵发起冲锋，这一百人被冲散！

    大胡子：敌人人海战术，东海城这一百人恐怕要被逐一击破，东海城出现了第一个伤亡&hellip;&hellip;

    大胡子：天哪，保守估计，扬州城伤亡五千士兵，换掉东海城一名士兵！

    大胡子：这一百人，绝对是精英中的精英，王牌中的王牌！

    大胡子声音颤抖，这不是战场厮杀而是屠杀！

    只不过，这场战斗恐怕很快就要结束。

    东海城一百士兵就算再凶猛，面对源源不断，如潮水般的三万大军，被吞噬，只是时间问题！

    &ldquo;赵阔！&rdquo;

    人群中，张达怒吼，&ldquo;纵子行凶，污蔑大人，罪不可恕，城破之日，必用你的鲜血，祭奠东海城惨死士兵，洗刷大人冤屈！&rdquo;

    &ldquo;杀！&rdquo;

    一百人怒吼，惊天动地，杀意席卷，震慑人心！

    一百人，悍不畏死，勇往直前，他们是抱着必死的心态复仇！

    这一战悲壮，凄惨！

    轰轰&hellip;&hellip;

    忽然，大地震颤，地平线尘土飞扬，天边，一道人影急速飞来。

    吼吼&hellip;&hellip;

    阵阵咆哮，此起彼伏，惊天动地。

    远处丛林中嬉戏的动物，匍匐在地，瑟瑟发抖&hellip;&hellip;

    &ldquo;发生了什么？&rdquo;

    围观的人心中惊恐，远处似乎有一支恐怖的大军，急速冲来。

    &ldquo;魔兽大军！是这个世界的魔兽大军！&rdquo;

    几人看清了奔袭而来的霸王龙大军，惊叫连连。

    &ldquo;不对！&rdquo;

    大胡子目光远眺，脸上表情颤抖，&ldquo;霸，霸王龙身上有人，一念轮回！这，这是东海城的，霸王龙骑兵！&rdquo;

    &ldquo;天哪，一念轮回！东海城！到底是何种恐怖的存在？&rdquo;

    &ldquo;东海城这一百名士兵，不是精英，不是王牌，而是最弱小的一支队伍，这四百霸王龙骑兵，才是主力！&rdquo;

    &ldquo;呵呵，这个赵阔竟然招惹轮回大佬，扬州城，完了！&rdquo;

    围观的冒险者目瞪口呆，他们本来以为这一百名士兵带给他们的震撼无以复加，而现在，一支霸王龙骑兵，急速冲来&hellip;&hellip;

    城墙上，刘管家面如死灰，险些跌倒在地，看着远处急速冲来的霸王龙骑兵，他心中后悔的要死，为什么当时没有拦住赵玉龙！

    &ldquo;快，快，报告城主，向龙王殿求救！&rdquo;

    刘管家一脚踹开身旁呆愣的士兵，面目狰狞，愤怒咆哮。

    那士兵反应过来，惊慌跌下城墙，跌跌撞撞地跑向城主府。

    &ldquo;住手！&rdquo;

    李逸凌空而立，一声咆哮，伴随着强大的精神威压，三万大军下意识停止战斗，看着空中的李逸，瞳孔放大，握紧武器的手臂，抑制不住的颤抖。

    李逸看到爬上城墙的赵阔，冷冷道：&ldquo;赵阔，我在给你扬州城最后一个机会，交出凶手赵玉龙，现实中奉上世界种子碎片赔罪，否则扬州城血溅三尺！&rdquo;

    吼&hellip;&hellip;

    霸王龙大军愤怒咆哮，炽热的鼻息喷涌，双眸嗜血，渴望着战斗！

    &ldquo;妈呀，我不打了，他们不是人，是魔鬼，快放我离开！&rdquo;

    扬州城士兵，崩溃大哭，扔掉手中的武器，想要躲进扬州城！

    &ldquo;混蛋！&rdquo;

    赵阔愤怒咆哮，死死地盯着空中李逸，无论这一战最后结果如何，他和扬州城，都将沦为笑柄！

    &ldquo;一念轮回！&rdquo;赵阔咬牙切齿，&ldquo;你以为自己真的无敌吗？今天我倒要看看，你有没有这个本事！&rdquo;

    &ldquo;所有士兵，上城墙，据险固守！&rdquo;

    赵阔冷冷下令，他不在乎死多少人，只要能守住十分钟，龙王殿援军到来，一念轮回绝对不敢再造次！

    李逸没有理会赵阔，看向城墙上颤抖紧张的大军，&ldquo;我不想滥杀无辜，给你们一个机会，放下武器，离开这里！&rdquo;

    城墙上士兵面面相觑，很是心动，可是迫于赵阔的yin威，谁也不敢第一个站出来。

    &ldquo;谁敢退缩，杀无赦！&rdquo;赵阔叫嚣，&ldquo;李逸，这一战无论如何，我绝不会放过你！&rdquo;

    李逸冷冷一笑，身体周围神秘能隆笼罩。

    呼&hellip;&hellip;

    李逸身形陡然变大，化作一只山岳般巨大甲虫，头顶的螯钳比身体还要巨大。

    轰！

    巨大螯钳，搬动山峰，呼啸砸向扬州城城墙&hellip;&hellip;

    巨大阴影笼罩，城墙上士兵崩溃。

    &ldquo;混蛋赵阔，赵玉龙，你把我们害惨了！&rdquo;

    &ldquo;两个白痴，为什么要招惹轮回大佬！&rdquo;

    &ldquo;我投降，大佬饶命！&rdquo;

    &hellip;&hellip;

    轰隆！

    一声巨响，巨石砸下，城墙倾倒粉碎。

    吼&hellip;&hellip;

    东海城大军，冲入扬州城。

    &ldquo;不要杀我，我投降！&rdquo;

    不少士兵心胆俱裂，扔掉武器，跪到在地。

    &ldquo;投降者不杀！&rdquo;

    李逸立刻下令，冤有头债有主，扬州城士兵，只是奉命行事。

    &ldquo;废物，不准投降，不准后退，给我挡住！&rdquo;

    赵阔看着冲杀而来的大军，愤怒咆哮，连连后退，拿士兵当挡箭牌！

    大军冲入扬州城，所过之处，尸山血海，只有双手抱头跪倒在地的士兵幸免于难。

    【系统公告】

    【扬州城势力遭遇入侵，城池被毁，扬州城势力消失】

    系统公告响起，赵阔目眦欲裂，双目血红，为了建立扬州城，他几乎倾尽所有，现在因为李逸，全部化为泡影！

    &ldquo;一念轮回，我和你拼了！&rdquo;

    赵阔疯了般，冲向李逸！

    
 第133章 逃回现实世界

    &ldquo;大人，交给我！&rdquo;
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    张达怒吼一声，挡在李逸身前。

    咔咔&hellip;&hellip;

    张达身上黑曜石战甲覆盖，体型陡然增大，硕大的拳头，砸向赵阔，&ldquo;赵阔，我说过要用你的鲜血，洗刷大人冤屈，祭奠东海城惨死的士兵！&rdquo;

    轰！

    一声巨响，赵阔遭受重创，口吐鲜血，倒飞出去。

    &ldquo;好强！&rdquo;

    赵阔终于从愤怒中惊醒过来，扬州城没了可以在建，他要是死了，可就真的没了！

    &ldquo;逃！&rdquo;

    没有丝毫犹豫，赵阔转身逃跑。

    &ldquo;哼，死吧！&rdquo;

    张达怒吼，巨大身躯，如同炮弹，撞向赵阔。

    势不可挡！

    轰隆！

    大地震颤，赵阔被狠狠击飞，身上的铁甲粉碎，气血翻涌，摔倒在地。

    呼！

    耳边狂风呼啸，张达根本没有给赵阔反应的机会，巨大的拳头，狠狠砸落。

    &ldquo;住手！&rdquo;

    一声怒喝，一道人影急速冲来，挡在赵阔面前，握拳迎向张达的拳头。

    轰！

    一声巨响，张达面色微变，连连后退。

    &ldquo;嗯，黑龙！&rdquo;

    李逸看向突然出现的男子，头戴黑色面具，眼神低沉，之前他和这个黑龙在通天塔有过一面之缘！

    &ldquo;一念轮回，你什么意思？&rdquo;

    黑龙声音嘶哑，质问半空中的李逸。

    &ldquo;你是什么人，敢和我们大人如此说话！&rdquo;张达怒吼，不服地冲向黑龙。

    李逸拦住张达，盯着黑龙，&ldquo;怎么，你们龙王殿，想要替赵阔出头？&rdquo;

    &ldquo;大人！&rdquo;

    赵阔连忙跑到黑龙身后，一脸悲愤，&ldquo;这个一念轮回，依仗自己有几分实力，无法无天，残忍杀害使者，现在更是对我扬州城出手，罪恶滔天！&rdquo;

    黑龙看着扬州城惨状，目光冰冷，&ldquo;一念轮回，你如此肆意妄为，滥杀无辜，真以为没人奈何的了你吗？&rdquo;

    李逸冷笑，&ldquo;哼，别说我的士兵没有杀害扬州城使者，就算是，也只有东海城士兵，欺负别人！赵阔给你最后一个机会，不想让扬州城士兵枉死，交出赵玉龙和世界种子碎片！&rdquo;

    &ldquo;你敢！&rdquo;

    黑龙上前一步，盯着李逸，&ldquo;赵玉龙是我女婿，你要杀他，就是和我黑龙为敌！&rdquo;

    &ldquo;我还真没把你放在眼里！东海城士兵听令，斩杀赵玉龙，胆敢抵抗者，杀无赦！&rdquo;

    李逸一声令下，挥手间，无数利刃舞动，斩向黑龙。

    &ldquo;狂妄！&rdquo;黑龙眼角颤抖，手握两柄铁剑，冲向李逸。

    当当&hellip;&hellip;

    寒芒闪烁，剑气呼啸，两人势均力敌！

    黑龙心惊，他能感觉到李逸修为绝对不超过五阶，而他已经是七阶实力。

    这个一念轮回，竟然能够越两阶战斗，如果任其成长下去，不敢想象！

    更恐怖的是，李逸渐渐压制住黑龙！

    &ldquo;我投降，别杀我&hellip;&hellip;&rdquo;

    扬州城士兵，毫无斗志，丢掉武器，纷纷投降。

    赵阔，赵玉龙两人，直面张达带领大军，已经退无可退。

    &ldquo;黑龙大人，救我！&rdquo;赵阔看向黑龙，慌乱求救。

    黑龙被李逸压迫的根本无法分&middot;身，连忙道：&ldquo;回到现实世界！&rdquo;

    赵阔父子眼前一亮，他们怎么忘记这里只是副本世界，两人毫不犹豫，身影闪烁，消失在原地。

    &ldquo;黑龙，你是想当赵阔父子的替罪羔羊吗！&rdquo;

    李逸目光冰冷，金色光芒笼罩，身后一道金色五爪巨龙虚影若隐若现。

    一道恐怖的威压，席卷而来。

    黑龙目光惊骇，战斗这么久，这个一念轮回，竟然一直在隐藏实力！

    &ldquo;住手！&rdquo;

    黑龙怕了，连忙和李逸拉开距离，&ldquo;一念轮回，赵玉龙虽然杀了东海城五名士兵，但你也毁灭了扬州城，杀了数万士兵，这件事该了结了！&rdquo;

    &ldquo;哼，赵玉龙不死，这件事就不会结束！&rdquo;

    李逸不手刃凶手，绝不善罢甘休，&ldquo;告诉赵阔，三天后，东海城大军压境，现实世界！&rdquo;

    黑龙盯着李逸，眉头紧皱，现实世界异兽横行，除了几大主城，其余城市尽皆沦陷，他不相信，李逸能够横扫异兽，踏足扬州城！

    &ldquo;好，我会转告赵阔，告辞！&rdquo;

    黑龙没有犹豫，转身离开。

    &ldquo;张达，打扫战场，驻扎此地，收服俘虏，重新建立营地，只要发现赵阔，赵玉龙出现，杀无赦！&rdquo;李逸冷冷下令。

    &ldquo;是！&rdquo;

    东海城五百多名士兵，震慑住扬州城十万大军，这一战，终于结束！

    李逸交给张达二百枚霸王龙宠物蛋，随后带领五十名士兵，离开这里。

    大胡子：大家久等，刚才那一战太过震撼，现在播报最新消息。

    大胡子：战斗结束，东海城一百士兵，四百霸王龙骑兵，横扫整个扬州城，扬州城死亡士兵，至少两万人，而东海城伤亡人数，不超过二十人！

    大胡子：如果不是最后龙王殿黑龙出现，赵阔，赵玉龙躲进现实世界，这场战斗，恐怕更加惨烈。

    大胡子：给大家一个忠告，千万不要招惹东海城士兵，否则，扬州城，就是你们的下场。此战结束，谢谢大家观看！

    大胡子发完最后一道世界频道公告，激动的心情，依旧无以复加。

    也只有商人身份的大胡子，才会如此奢侈，花费经验值，世界频道公告发言，解说战况。

    不过这一战，为大胡子带来的人气，不可估量！

    &ldquo;东海城，真的赢了吗？扬州城可是主城，实力最强的主城之一！&rdquo;

    &ldquo;刚才系统公告，扬州主城势力被破，恐怕是真的。&rdquo;

    &ldquo;一念轮回大佬，到底有多强？&rdquo;

    &ldquo;不，恐怖的是，不是轮回大佬一个人强大，东海城，一个最普通的士兵，实力依旧深不可测！&rdquo;

    &hellip;&hellip;

    李逸没有回东海城，带领五十名霸王龙骑兵，直奔树林。

    他要收集蜂蜜，驯服红蚂蚁。

    现实中攻打扬州城，最大的敌人，不是扬州城士兵，而是入侵的异兽大军。

    李逸必须建造出时空撕裂者，才有把握对抗异兽大军。

    制造时空撕裂者的材料还缺少黑曜石以及水晶石，李逸只能冒险进入红蚂蚁世界的矿石纬度，获取这两样矿石！

    &hellip;&hellip;

    嗡！

    阵阵嗡鸣声传来，大批蜜蜂，呼啸冲来。

    李逸目光冰冷，双眸淡蓝色光芒闪烁，精神冲击发动。

    空气震颤，蜜蜂接连坠落，翅膀颤抖，双眸惊恐，呆滞&hellip;&hellip;

    &ldquo;杀！&rdquo;

    程文带队，立刻将这些蜜蜂斩杀。

    &ldquo;有没有掉落蜂蜜？&rdquo;李逸看向打扫战场的程文问道。

    程文检查战利品，摇了摇头，&ldquo;没有。&rdquo;

    李逸眉头紧皱，这是他们斩杀的第四批蜜蜂，依旧没有掉落蜂蜜。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    看来蜜蜂不会掉落蜂蜜！

    李逸看向远处山林的巨大蜂巢，恐怕只有在蜂巢中才能采集到的蜂蜜！

 第134章 进入红蚂蚁世界

    丛林中，一座金字塔形状倒扣的蜂巢，金色峰块散发着诱人的甜香。

    嗡鸣声不断，大群蜜蜂辛勤工作，蜂巢周围还有黑色蜜蜂警示巡逻！

    李逸以及五十名士兵隐匿在草丛中。

    头顶蜜蜂嗡鸣声不断，大批蜜蜂来回飞掠，令人头皮发麻。

    单个蜜蜂并不可怕，可是蜂群攻击，就算李逸，也有点抵挡不住。

    &ldquo;你们呆在这里不要动！&rdquo;

    李逸低声叮咛，身形冲天而起。

    嗡&hellip;&hellip;

    蜂群发现李逸，领地遭遇入侵，大批蜜蜂，黑压压一片，扑向李逸。

    李逸神色凝重，身体周围青色剑芒闪动，冲过蜂群，直奔蜂巢。

    蜂巢中，大批黑色蜜蜂涌来，修长的尾针，在阳光下寒芒闪烁！

    李逸双眸淡蓝色光芒闪烁，精神冲击施展，瞬间笼罩整个蜂群。

    嗡！

    陡然间，蜂巢中，青蓝色光芒闪烁，竟然抵消了李逸的精神冲击，蜂群没有收到丝毫影响，大批黑色蜂蜜，呼啸着冲向李逸。

    &ldquo;怎么回事？&rdquo;

    李逸急速升空，和蜂群拉开距离。

    蜂巢竟然能够抵御精神冲击，这一点是李逸万万没有想到的。

    看来只能想其他办法了。

    &ldquo;大人，你没事吧？&rdquo;

    程文看到大批蜜蜂追击李逸，有些担忧。

    &ldquo;没事，程文，你再勾引几只蜜蜂过来。&rdquo;

    李逸想到一个办法。

    &ldquo;是。&rdquo;

    程文带领两人离开，很快吸引了一群蜜蜂仇恨，跑了过来。

    呼！

    狂风涌动，李逸施展御风剑法，风刃呼啸，轻松斩杀了这十几只蜜蜂。

    拾取蜜蜂灵魂，变形！

    李逸身体周围神秘力量涌动，身形急速缩小，变成了一只拳头大小，橙黑条纹相间的蜜蜂。

    &ldquo;程文，把钻石镐给我，你们原地休息。&rdquo;

    李逸接过程文的钻石镐，丢入背包，翅膀煽动，融入蜜蜂群中。

    士兵盯着李逸融入蜂群，再也分辨不出，暗暗咋舌。

    &ldquo;大人什么时候学会了七十二变？&rdquo;

    &ldquo;你们说有一天会不会突然冒出两个大人来！&rdquo;

    &ldquo;闭嘴，不准拿大人开玩笑！&rdquo;程文瞪了眼说话的士兵，原地修整。

    此时，李逸混在蜂群中，像模像样的滚了一身花&middot;蜜，飞向蜂巢。

    周围巡逻的黑色蜜蜂警惕环视四周，没有认出李逸。

    李逸飞入蜂巢，好奇的打量着周围的一切。

    硕大的蜜块堆叠累积。

    下方浓郁的蜂浆，大批蜜蜂辛勤劳作，将成形的蜜块垒入蜂巢。

    &ldquo;嗯？&rdquo;

    李逸皱眉，蜂浆下一道精纯的精神力闪过，在探查周围的环境。

    李逸连忙收摄心神，隐藏起息，蜂巢中竟然隐藏着一个精神力强大的怪物，怪不得能够化解李逸的精神冲击。

    好在，这个家伙精神力并没有李逸强大，而是蜂窝的特殊性，放大了精神力，却并不足以察觉到隐匿气息的李逸。

    精神力散去，李逸松了口气，来到蜂巢角落，钻石镐出现在手中，挖掘蜂块。

    咚咚&hellip;&hellip;

    李逸动作迅速，瞬间敲下十几块蜂蜜。

    嗡&hellip;&hellip;

    忽然，头顶阵阵蜂鸣声不断，蜂群发现李逸的异常，恼怒包围而来。

    蜂蜜已经到手，李逸懒得伪装，取消变形，身体周围剑意激荡，冲出蜂巢！

    嗡嗡&hellip;&hellip;

    身后，嗡鸣声不断，大群蜜蜂，疯了般追杀而来。

    &ldquo;不就是拿了几块蜂蜜吗，又不是杀父之仇，至于吗？&rdquo;

    李逸急速飞行，身后蜂群紧追不舍，甚至有大批强大的黑色蜜蜂也掺杂其中。

    &ldquo;准备战斗！&rdquo;

    李逸来到士兵修整的地方，双眸深邃，淡蓝色光芒闪烁，精神冲击发动。

    没有了蜂巢的保护，这些蜜蜂不堪一击。

    嗡！

    精神覆盖，蜂群如雨点般坠落，翅膀颤抖，目光惊恐。

    五十名士兵，下手毫不留情，瞬间解决掉这些蜜蜂。

    程文带人打扫战场，和之前一样，一块蜂蜜没有掉。

    李逸来到草地，取出奄奄一息的红蚂蚁。

    嘶&hellip;&hellip;

    红蚂蚁气息微弱，龇牙咧嘴，依旧对李逸充满敌意。

    &ldquo;小家伙挺有骨气啊。&rdquo;

    李逸取出一块蜂蜜，放到红蚂蚁面前。

    刚才还奄奄一息的红蚂蚁瞬间跃起，化作一道红色幻影，跑到蜜块上，大口朵颐。

    【叮，你收服了红蚂蚁】

    系统提示音传来，红蚂蚁的属性发生了变化。

    【红蚂蚁】宠物

    亲密度：75

    技能：【穿梭纬度】进入红蚂蚁世界

    说明：小小的身体，蕴含神秘的力量，甚至可以挖穿不同维度的壁垒

    注：红蚂蚁世界凶险异常，谨慎进入，如果遇到危险，可利用红蚂蚁，传送回主世界

    &ldquo;果然如此！&rdquo;

    李逸终于找到了进入红蚂蚁世界的方法。

    &ldquo;大家检查装备，做好充分准备，我们进入另一个世界！&rdquo;

    李逸看向士兵，命令道。

    士兵心中好奇，但并没有多问，检查自己的装备，准备出发。

    李逸沟通红蚂蚁，带领五十士兵以及五十头霸王龙，进入红蚂蚁世界！

    呼&hellip;&hellip;

    耳边狂风呼啸，李逸急速下坠，眼前一片漆黑。

    不知过了多久，点点光明出现，下降速度减缓。

    眼前，豁然开朗，云淡风轻，山脉林立。

    嗡嗡！

    阵阵嗡鸣声，头顶一只巨大的蜻蜓呼啸而过。

    &ldquo;我靠，这是什么怪物？&rdquo;

    士兵吓了一跳。

    吼&hellip;&hellip;

    霸王龙咆哮，变得异常兴奋，似乎很喜欢这里。

    &ldquo;安静！&rdquo;

    李逸喝止霸王龙群，这里是蚂蚁世界，霸王龙很强，但在这里算不上霸主！

    远处一座山峰耸立，半山腰处，流下灼热的岩浆，瀑布般倾泻而下。

    李逸隐约看到山石间分布着黑色矿石。

    应该是黑曜石。

    &ldquo;大家保持警惕。&rdquo;

    李逸叮嘱一声，飞到空中，扫视周围的风吹草动。

    远处小溪边，几头恐龙游荡，空中不时有硕大的蜻蜓和蝴蝶飞掠。

    这些都是和平型怪物，李逸没有主动招惹他们。

    吼&hellip;&hellip;

    山间阵阵怒吼声传来，是几头巨齿龙。

    李逸确定周围没有更加恐怖的怪物，命令士兵，&ldquo;速战速决！&rdquo;

    &ldquo;是！&rdquo;

    五十人骑上霸王龙，对山间巨齿龙发动冲锋。

    仅仅一个交锋，十几头巨齿龙没有丝毫反抗之力，瞬间惨死。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    打扫战场，继续前进，众人来到山脚。

    &ldquo;黑曜石！水晶石！&rdquo;

    李逸惊呼，山脚下大片黑曜石，河水中水晶石密布，这些都是他迫切需要的！

    
 第135章 九尾

    李逸粗略计算了一下，水中水晶石数量不少，全部开采出来，绝对有100立方。

    确定河水中没有隐藏的危险，李逸这才命令众人开采水晶石。

    李逸手持钻石镐，也在快速敲击矿石。

    夕阳西下，天色渐渐暗淡，河水中水晶石开采大半，已经120多立方。

    吼&hellip;&hellip;

    山林间阵阵怒吼声此起彼伏。

    霸王龙群安静下来，守护大军，警惕注意周围，夜晚出现的怪物，让霸王龙也感到不安。

    &ldquo;大家暂时把霸王龙收起来。&rdquo;

    李逸命令众人，将霸王龙收入宠物空间，太阳已经落山，周围因为岩浆的缘故，一片通明，而远处，漆黑如墨，令人不寒而栗。

    李逸把红蚂蚁攥在手中，以防危险降临，及时逃离这里。

    &ldquo;大家离开水面，挖掘黑曜石，尽量躲入山洞！&rdquo;

    李逸命令众人，夜晚河边最危险，肯定会有强大怪兽出没！

    众人继续开采黑曜石。

    黑曜石相比于水晶石更难开采。

    李逸眉头紧皱，照这样的速度，不眠不休也要两天的时间，才能采集200吨黑曜石。

    早知就应该多带点士兵进来！

    在红蚂蚁世界多呆一刻，就多一分危险。

    当当&hellip;&hellip;

    敲击声不断，李逸飞到山顶，警惕巡视周围。

    呼&hellip;&hellip;

    忽然，远处漆黑的山林，一道巨大火蛇飞舞，空中惨叫声一片，一群燃烧的飞行怪物痛苦挣扎掉落在地。

    火光熄灭，李逸眉头紧皱，他隐约看到，火焰的照射下，是一头山岳般的庞大黑影！

    好在距离遥远，李逸等人在那庞大怪物面前，如蝼蚁般渺小，没有引起那恐怖家伙的注意。

    &ldquo;大人！&rdquo;

    这时，程文找到李逸，连忙道：&ldquo;我们挖穿了黑曜石矿，进入了一条黑曜石组成的通道！&rdquo;

    &ldquo;地牢迷宫？&rdquo;

    李逸眉头紧皱，跟随程文，进入山体内部。

    一道挖穿的矿洞，连接着错综复杂的黑曜石通道。

    是外星人地牢无疑！

    李逸看了眼燃烧的火把，看来并没有外星人在附近，通道暂时是安全的。

    &ldquo;继续挖矿！&rdquo;

    李逸没有探索地牢，封住矿洞，挖掘通道内的黑曜石矿。

    当当&hellip;&hellip;

    阵阵敲击声传来，众人所过之处，黑曜石通道尽皆被摧毁。

    &ldquo;嗯，基岩？&rdquo;

    李逸看着面前突出的灰色石头，犹豫了一下，挥舞手中钻石镐。

    【叮，钻石镐无法开采基岩矿石】

    系统提示音响起，李逸无奈放弃，继续挖掘通道内的黑曜石。

    &ldquo;吱吱&hellip;&hellip;&rdquo;

    突然，阵阵嘶鸣声传来，随后传来阵阵沙沙声。

    通道内，一大群巨大甲虫怪物涌来，红色眼睛，三根枪管般的触手，充满攻击性。

    &ldquo;WTF？&rdquo;

    李逸神色凝重，&ldquo;准备战斗！&rdquo;

    青色剑芒闪烁，李逸挥手间一道凌厉的剑气斩向甲虫怪。

    当！

    甲虫怪一个翻滚，坚硬的甲壳挡住了李逸攻击，挣扎着爬起来，继续攻击李逸！

    李逸双眸深邃，淡蓝色光芒闪烁，精神冲击发动。

    嗡！

    强大精神力覆盖整个通道，甲虫怪呆愣的站在原地，红色眼眸光芒闪烁，痛苦惊恐！

    不等李逸开口，士兵手持深红武士刀，砍向甲虫怪。

    深红武士刀11点攻击力的加成，勉强破掉甲虫怪的防御。

    &ldquo;等等！&rdquo;

    李逸想到什么，连忙道：&ldquo;不要杀他们，试试喂铁锭！&rdquo;

    李逸记得，这些甲虫怪是可以用铁锭的驯服的。

    士兵不明所以，取出铁锭小心接近甲虫怪。

    咔咔！

    甲虫怪竟然咀嚼铁锭，这种怪物到底是有多恐怖的咬合力。

    吱吱！

    甲虫怪性情大转，亲昵蹭着士兵的裤腿。

    &ldquo;收，收服了？&rdquo;

    士兵目瞪口呆，这些甲虫怪实力不弱于霸王龙，竟然如此轻易被收服了！

    危机化解，李逸松了口气，继续道：&ldquo;让这些家伙挖黑曜石，能快不少！&rdquo;

    士兵将信将疑，纷纷给甲虫怪下达挖矿命令。

    咔咔&hellip;&hellip;

    甲虫怪所过之处，留下一地的黑曜石矿石，速度恐怖，令人咂舌。

    士兵反应过来，连忙跟随在甲虫怪身后，拾取黑曜石。

    &ldquo;呼&hellip;&hellip;&rdquo;

    忽然，火焰席卷，覆盖整个通道。

    &ldquo;吱吱&hellip;&hellip;&rdquo;

    甲虫怪惨叫连连，在火焰中痛苦挣扎，慢慢化为灰烬。

    &ldquo;这是，九尾！&rdquo;

    李逸心中一惊，后悔没有把小凤凰带来。

    轰轰！

    阵阵爆炸声传来，大火夹杂着岩浆，蔓延而来。

    &ldquo;召唤霸王龙，挡住火焰！&rdquo;

    李逸一声令下，众人连忙召唤霸王龙。

    士兵装备没有抗火属性，抵挡不住火焰伤害，只能牺牲宠物霸王龙了！

    &ldquo;吼&hellip;&hellip;&rdquo;

    狭窄的通道被霸王龙占满，随后阵阵惊恐怒吼，被火焰点燃。

    好在霸王龙防御高，抗火强，并没有当场毙命。

    &ldquo;冲进去！&rdquo;

    李逸一声令下，霸王龙大军冲锋，踏过火焰，冲入一个巨大地牢。

    地牢中间，是一个巨大的岩浆池，一头火红色怪物沐浴在岩浆池中。

    九尾！就是这个家伙，在兴风作浪。

    霸王龙冲入地牢，大批火焰席卷。

    &ldquo;吼&hellip;&hellip;&rdquo;

    惨叫连连，霸王龙最然强大，可是面对九尾的火焰攻击，纷纷惨死。

    好在李逸跨过火焰，冲入地牢。

    李逸手握深红武士刀，凌空而立，仿佛一柄利刃，身上的气息，强大，深邃！

    &ldquo;死！&rdquo;

    李逸一声怒喝，空气震荡，深红武士刀化作一道巨大幻影，斩向九尾。

    轰隆！

    一声巨响，岩浆四溅，九尾被击飞，遭受重创！

    嗡！

    李逸周身青色剑芒舞动，身形陡然消失，下一刻出现在九尾身前。

    无数剑刃呼啸，笼罩九尾，疯狂绞杀。

    呼&hellip;&hellip;

    剑芒消失，九尾跌落在地，奄奄一息。

    一道血红的刀芒闪烁，结束了九尾的生命，掉落一地战利品。

    石英块，红石块以及大量煤炭&hellip;&hellip;

    这时，士兵躲避着岩浆，进入地牢。

    &ldquo;大人，这里好多箱子！&rdquo;

    程文看着地牢周围，木箱堆积，几乎覆盖了整个地牢。

    李逸这才注意到这些箱子，微微一愣，地牢中出现这么多箱子，也是他没有想到的。

    李逸随手打开眼前的木箱。

    &ldquo;嗯，极限套？&rdquo;

    李逸惊呼出声，箱子内摆放着一整套极限装备。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    极限弓，极限剑，极限头盔，胸甲，护腿以及鞋子！

   

 第136章 神庙兽尸体

    【极限弓&middot;附魔】

    等级：1级

    攻击：45

    攻击距离：30米

    攻击速度：2.0

    附魔：

    【力量】5级，伤害增加50%

    【暴击】1级，增加10%暴击率，暴击伤害翻倍

    【距离】1级，增加10米攻击距离

    【击退】击中目标，5%几率击退

    【火矢】燃烧的箭，击中点燃目标，造成每秒1点伤害，可叠加

    【无限】不消耗箭矢

    【经验修补】使用经验，修补耐久度

    说明：这不是极限弓最强状态，可使用钻石块升级成最终之弓

    【极限剑&middot;附魔】

    等级：1级

    攻击：45

    攻击速度：2.0

    附魔：

    【锋利】5级，伤害增加50%

    【亡灵杀手】对亡灵生物造成双倍伤害

    【节肢杀手】对节肢怪物造成双倍伤害

    【击退】3级，30%几率击退目标

    【火焰附加】2级，击中目标造成20%的额外火属性伤害

    【经验修补】使用经验，修补耐久度

    说明：这不是极限剑最强状态，可使用钻石块升级成最终之剑

    四件极限防具，总共提供34点护甲值，格档20%的物理伤害，20%魔法伤害，20%爆炸伤害！

    李逸暗暗咂舌，有了极限套装，几乎是无敌的存在，唯一有威胁，也只有几个强**oss！

    更关键的，这还不是最强属性，极限装备可以升级成更加强大的终极装备，只是升级的材料太过庞大。

    极限装备的属性，足以应对现在的怪物，没有必要升级。

    李逸看着地牢推积的木箱，这里不可能只有一套装备。

    &ldquo;搜索箱子，带走所有装备材料。&rdquo;

    士兵放弃挖矿，洗劫地牢，身上不用的物品全部丢掉，拾取装备。

    李逸统计了一下，总共搜索出10套极限套装，以及10柄极限剑，10柄极限弓；红宝石套装50套，绿宝石套装500套，青金石套装2000套。

    只可惜50名士兵物品栏不够，只能带走1000套青金石套装。

    继续挖矿。

    没有了甲虫怪，挖掘速度大大降低，好在没有遇到其它怪物袭击。

    漆黑的矿洞内，感觉不到时间流逝。

    &ldquo;大人，黑曜石已经收集100吨。&rdquo;

    程文完成任务，松了口气，找到李逸报告道。

    李逸点了点头，看着眼前迷宫般的地牢通道，没有着急离开。

    好不容易来了一趟，李逸想要探查一下通道深处，大不了遇到危险，直接传送离开。

    李逸精神力散开，周围的一切，如同三维扫描图般，印在李逸脑海。

    &ldquo;嗯？&rdquo;

    李逸皱眉，看向身后士兵叮嘱道：&ldquo;呆在这里不要动！&rdquo;

    李逸身影闪烁，快速在通道闪烁，很快在通道深处，一具尸体前停下脚步。

    我的世界怪物死亡，尸体会消失，而眼前这头怪物却没有。

    &ldquo;神庙兽！&rdquo;

    李逸看清怪物，惊呼出声。

    竟然是一头神庙兽！

    李逸已经从大白那里得到消息，异世界生物大肆掠夺人类，是为了进入我的世界。

    这么久没有遇到异世界怪物，李逸差点忘了这件事。

    只是神庙兽是如何进入红蚂蚁世界的？它们又有什么目的？

    李逸探查周围，通道深处，神庙兽尸体遍布，到处都是打斗痕迹，除此之外，毫无所获！

    怪不得除了九尾没有遇到其他怪物，恐怕已经被神庙兽解决了。

    李逸犹豫了一下，继续向通道深处走去。

    眼前豁然开朗，李逸进入一个漆黑的巨大地牢。

    &ldquo;没路了？&rdquo;

    李逸点燃火把，检查地牢，大量神庙兽尸体以及破碎木箱，这里经历了异常惨烈的战斗！

    李逸肯定，这里是外星人巢穴，那外星人恐怕也已经被神庙兽杀害。

    只是神庙兽为什么要杀外星人？

    李逸想不明白。

    而且地牢内除了李逸来时的通道，没有其它出入口，地牢内的神庙兽仿佛凭空消失了一般。

    &ldquo;算了，先回去。&rdquo;

    李逸来此是为了收集黑曜石，水晶石，任务已经完成，他不想继续逗留。

    召唤红蚂蚁，和士兵汇合，李逸等人离开红蚂蚁世界！

    再次见到明朗的天空，众人长长舒了口气。

    &ldquo;先回东海城！&rdquo;

    李逸辨别了一下方向，穿越树林，向东海城进发。

    东海城内，只有两女，小凤凰和小牛守护，李逸不放心。

    张达以及士兵已经在扬州城重新建立势力，李逸没有占领扬州城的想法，他只是为了击杀赵玉龙！

    生产机甲时空撕裂者还差最后一样把材料，下界石英矿。

    这种矿石主世界很少出现，李逸只能冒险进入下界。

    李逸来到东海城不远处，使用黑曜石矿，建立下界传送门

    【目前城市等级太低，无法开启传送功能】

    系统提示音响起，李逸错愕，系统并没有提示几级势力会开启传动功能。

    &ldquo;可恶！&rdquo;

    李逸暗骂，没有时空撕裂者机甲，单靠炎黄坦克和花园中的植物，恐怕无法威胁扬州主城！

    李逸打开系统商城，商城内有下界石英矿出售。

    100成就点1个单位，也就是1吨，生产时空撕裂者需要100吨，也就是10000成就点，李逸只有1100点成就，远远不够。

    &ldquo;对了，士兵！&rdquo;

    东海城士兵获得两次创建营地奖励，每人身上最少有200点成就。

    想到就做，东海城五十名士兵，一人兑换2吨下界石英矿，正好是100吨。

    所有材料收集完成，李逸准备离开我的世界，这时私聊信息闪烁，是无法之地的Satan！

    Satan：轮回大佬，我得到一艘跨越海洋的巨舰，你还需要吗？

    &ldquo;巨舰？&rdquo;

    李逸眼前一亮，时空撕裂者生产材料已经备齐，如果有了能够跨越海洋的巨舰，正好可以趁此机会，拜访下日月神教！

    李逸回道：&ldquo;怎么交易？&rdquo;

    Satan：大佬，我想要一些防具，你那里有吗？

    李逸发送了一套青金石套装属性。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    Satan：可以，大佬你手里有多少套？

    Satan迫不及待地问道。

    李逸思索了一下，青金石套装防御力比钻石套装还要强，可在他这里是最差的防具，而且他手中有一千多套。

    &ldquo;一口价，一百套！&rdquo;李逸懒得和Satan客套。

    Satan：好，大佬，今晚午夜，通天塔交易！

  

 第137章 返回现实世界

    和Satan定下交易时间，李逸回到东海城营地。

    &ldquo;我要回现实世界一趟，你们一起吗？&rdquo;

    李逸看向两女和小凤凰问道。

    &ldquo;不要，这里比现实世界有意思！&rdquo;

    小凤凰一口回绝。

    李晴和陆晨也没有回去的意思，两女一只在清扫营地周围的怪物，升级提升实力。

    &ldquo;程文，有解决不了的事情，及时通知我！&rdquo;

    李逸叮嘱程文一声，带上矿石，心中一动，离开我的世界。

    呼&hellip;&hellip;

    眼前场景转换，空气清新，灵气浓郁，李逸出现在花园中。

    &ldquo;吱&hellip;&hellip;&rdquo;

    突然，耳边阵阵嘶鸣声传来。

    是异形禁卫！

    李逸吓了一跳，花园中一大群异形禁卫游荡，吓得他以为东海城沦陷了！

    【你获得300000信仰值，精神力+300】

    【你修为提升，达到4阶9级】

    系统提示音传来，李逸精神力提升，脑海一片清明！

    三十万信仰值？

    李逸惊讶，这才几天的时间，大白竟然孵化了三十万异形！

    也就是说，神庙兽世界通道，最少有三十万神庙兽侵入！

    远处山林中异形游荡，不少更是已经进入城中，幸好驯服了大白，否则这么多神庙兽涌入，东海城恐怕已经沦陷！

    &ldquo;大人，您回来了！&rdquo;

    老树人抖动枝叶，缓缓走来，几天不见，老树人焕然一新，枝干依旧沧桑，但头顶一片绿意盎然！

    李逸点了点头，&ldquo;这里没有什么异常吧？&rdquo;

    &ldquo;没有，就是那个胖虫子，最近总是神神叨叨，妄想逃跑，大人我感觉那个家伙不靠谱，要不要让我杀了它！&rdquo;

    老树人枝干扭动，苍老的面孔杀意盎然。

    &ldquo;大白？&rdquo;

    李逸一愣，他确实感到大白情绪充满不安。

    &ldquo;我去看看。&rdquo;

    智慧树下，大白靠在石台上，精神萎靡，肚子消减了不少。

    &ldquo;主人！&rdquo;

    大白感到李逸气息，挣扎着爬起来，迎向李逸，&ldquo;呜呜，主人，你终于回来了！&rdquo;

    大白看到李逸，显然松了口气。

    李逸皱眉，盯着大白，&ldquo;发生什么事了？&rdquo;

    大白连忙道：&ldquo;空间通道逐渐稳定，异世界大批强者降临，我感觉到，之前控制我的那个主神，降临了！&rdquo;

    &ldquo;主神？&rdquo;李逸神色凝重，想到之前在魂斗罗世界的遭遇，即便是现在，那个恐怖的主神，依旧让他感到无能为力。

    大白点了点头，&ldquo;我感觉它正在赶来，它发现我背叛，肯定是要来杀我的，主人，你一定要救我！&rdquo;

    &ldquo;大人，怎么办，我们不是那个恐怖家伙的对手！&rdquo;老树人求助地看向李逸。

    李逸神色凝重，如果真是那样，只能躲进我的世界，只是不知道花园能不能带进去。

    李逸看向大白，问道：&ldquo;大白，你是说之前追杀我们的那个恐怖家伙，已经降临了？&rdquo;

    &ldquo;不是！&rdquo;大白连忙摇头，&ldquo;主人，之前追杀你的是4级主神，那样的恐怖存在，根本看不上我，我之前的主人是1级主神。&rdquo;

    李逸松了口气，继续问道：&ldquo;主神等级是怎么划分的？&rdquo;

    大白解释道：&ldquo;精神力强弱，拥有神石，精神力1万以下是1级主神，精神力2-5万是2级主神，精神力5-10万是3级主神，10万以上的是4级主神，之后如何划分我就不清楚了。&rdquo;

    李逸心中依旧忐忑，他现在精神力不到六千，如果这个1级主神，精神力在八、九千，恐怕他不是对手！

    李逸看向大白，继续问道：&ldquo;主神有什么弱点吗？&rdquo;

    大白身体一颤，委屈道：&ldquo;主人，我要是知道主神的弱点，也不会被迫成为它们的奴隶了。&rdquo;

    李逸皱眉，冷冷盯着大白。

    大白意识到自己说错话了，连忙道：&ldquo;主人，我是心甘情愿任你为主的，绝对不会背叛！&rdquo;

    &ldquo;行了！&rdquo;李逸知道大白的德性，否则也不会留下老树人监视它。

    &ldquo;你能感觉到到那家伙在什么地方吗？&rdquo;李逸心中有了想法，与其被动防守，不如主动出击。

    大白闭眼感应了一下，&ldquo;东北方向，大概200公里左右，正急速赶来！&rdquo;

    李逸点了点头，&ldquo;老树人，这里交给你，如果有什么意外，你懂我的意思！&rdquo;

    &ldquo;大人您稍等。&rdquo;

    老树人喊住李逸，神色痛苦狰狞，头顶枝叶颤抖，一颗碧绿色小巧玉石飞出，是树灵石。

    &ldquo;呼！&rdquo;

    老树人喘&middot;息，树干似乎苍老了几分，&ldquo;大人，你把树灵石带上吧，它能抵御部分精神攻击，而且还能治愈伤势。&rdquo;

    &ldquo;不过大人你不要贸然吸收树灵石中的能量，我现在实力太弱，无法完全隔绝和树灵石的联系，如果树灵石感到危险，会自动反噬。&rdquo;

    李逸看向老树人，没有拒绝。

    &ldquo;多谢了。&rdquo;

    李逸没有着急离开，来到军事基地控制室，将从我的世界获得的材料，输入仓库，开始生产机甲时空撕裂者！

    【材料充足，开始生产机甲时空撕裂者】

    系统提示音传来，机器运作，屏幕上出现倒计时，需要24小时。

    李逸和陆天成打了个招呼，前往云雾城。

    山林中，魔兽怒吼，咆哮声不断，各种异世界妖兽游荡。

    人类世界，除了几个城市负隅顽抗，其它领地，彻底沦为异世界妖兽乐园。

    李逸毫不掩饰自己的气息，强大精神威压施展，所过之处，魔兽尽皆隐藏，瑟瑟发抖。

    急速飞行，李逸来到云雾城领地，只是眼前一片废墟，被魔兽，异世界妖兽占领，云雾城彻底沦陷。

    呼&hellip;&hellip;

    忽然，一道庞大的精神力量，侵入李逸精领域。

    嗡嗡！

    两道截然不同的精神力量撞击，空气震颤，交锋处树木石头瞬间粉碎！

    &ldquo;是那个家伙！&rdquo;

    李逸眼角跳动，暗暗增加精神力！

    一场无形的交手，风云涌动，天地色变，周围山林游荡的怪物慌忙逃窜。

    &ldquo;人类！&rdquo;

    一声愤怒咆哮，天边出现一道巨大人影，&ldquo;你竟然有神石，看来之前就是你进入魂斗罗世界，杀了那个残废主神，并且从泰勒大人手中逃脱！&rdquo;来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    &ldquo;今天，由我来洗刷大人冤屈！&rdquo;

    呼！

    一声怒吼，狂风激荡，一道巨大手掌，遮天蔽日，笼罩而下！

    

 第138章 修为飞跃式提升

    李逸神色凝重，身上金色光芒闪烁，金刚不坏神功和神龙之力同时施展！

    吼！

    悠扬的龙吟声传来，李逸身后出现一道巨大金色神龙幻影。

    &ldquo;死！&rdquo;

    一声愤怒咆哮，巨大手掌呼啸落下。

    &ldquo;哼！&rdquo;

    李逸冷哼一声，身形一跃而起，身后巨大金色神龙，身体扭动，尾巴狠狠扫向落下的手掌。

    轰隆！

    一声巨响，主神那巨大的身形，竟然被抽飞。

    &ldquo;呵呵，主神？你也不过如此！&rdquo;

    李逸不屑一笑，这个庞大的家伙，外强中干，比他想象的还要弱小，只是精神力和他不相上下。

    呼！

    李逸身形突然消失，周围狂风涌动，化作一道道恐怖的利刃。

    巨人庞大的身躯还没有落地，瞬间被一团利刃笼罩&hellip;&hellip;

    噗噗&hellip;&hellip;

    寒芒闪烁，鲜血飞溅，无边的风刃剑幕下传来阵阵痛苦的惨叫。

    &ldquo;卑鄙的人类，死！&rdquo;

    一声愤怒咆哮，精神化作实质攻击，抵挡住飞来的剑刃，随后一道精纯的精神力，化作一柄利剑，刺向李逸！

    &ldquo;嗯？&rdquo;

    李逸一愣，这个巨大的家伙，精神力的操纵，自由娴熟，随心所欲！

    无形的精神攻击，无法闪躲格档，直冲李逸脑海！

    &ldquo;啊！&rdquo;

    李逸眉头皱紧，脑海中如同被针刺般剧痛不已，灵魂微微颤抖，嘴角一丝鲜血流出&hellip;&hellip;

    &ldquo;人类，你以为炼化神石，就能成为主神吗？你对精神的理解，差远了！&rdquo;

    巨人狰狞咆哮，庞大精神力笼罩，再次攻击李逸。

    李逸咬牙，强忍住脑海剧痛，施展精神冲击。

    嗡！

    周围空气震颤，两道强大的精神攻击碰撞。

    李逸一直无往而不利精神冲击，竟然被对方生生撕开一道口子，一柄精神化作的利箭，直指李逸脑海！

    &ldquo;噗！&rdquo;

    李逸猛的吐出一口鲜血，头脑嗡鸣，灵魂遭受重创，险些栽倒。

    这时，李逸怀中绿色光芒闪烁，包裹李逸。

    一阵暖意袭来，李逸脑海清明，刚才灵魂受到的攻击，急速治愈。

    是老树人的树灵石！

    李逸眼前一亮，心中松了口气，这个家伙的精神攻击虽然诡异，但并不致命。

    而且这个家伙的弱点也很明显，除了强大的精神力外，肉&middot;体攻击根本威胁不到李逸！

    &ldquo;人类，去死吧！&rdquo;

    巨人神色狰狞，再次凝聚强大精神攻击，想要结束李逸。

    呼！

    忽然，空间震颤，李逸的身形陡然消失，下一刻出现在巨神头顶！

    空间跳跃！

    微风吹拂，点点光芒落下，李逸手中出现一柄巨剑，庞大的魔法能量涌动！

    &ldquo;疾风斩！&rdquo;

    李逸一声怒喝，挥动巨剑，一道巨大扇形冲击波，笼罩了巨人的头颅。

    &ldquo;什么？&rdquo;

    巨人瞳孔放大，不明白李逸为什么突然出现在他头顶，慌忙举起手臂挡住要害！

    噗&hellip;&hellip;

    &ldquo;啊！&rdquo;

    一阵痛苦的惨叫，鲜血喷涌，巨人半截手臂被斩断，脸上留下一道狰狞的伤口！

    李逸身形后退，不给巨人反应的机会，一柄长枪出现在手中。

    呼&hellip;&hellip;

    狂风涌动，李逸身上的气息陡然一变，凌厉，强大！

    长枪抖动，巨大枪影闪烁，一往无前，直刺巨人的头颅！

    &ldquo;不&hellip;&hellip;&rdquo;

    巨人狰狞咆哮，拼命闪躲！

    噗嗤！

    巨大凌厉的枪芒一闪而逝，瞬间洞穿了巨人的头颅。

    &ldquo;呼！&rdquo;

    李逸身形落地，剧烈喘&middot;息，脑海隐隐刺痛。

    这个家伙的精神力攻击太诡异，好在对方精神力不是太过强大，否则死的就是自己了！

    巨人被洞穿的脑海中，一颗淡红色玉石飘了出来。

    是神石。

    李逸精神控制，神石落入手中。

    【神石】

    品质：史诗

    说明：

    1、巨神一族力量核心，用于存储精神力

    2、目前已存储精神力4000点，可以吸收

    3、异形信徒越多，凝聚精神力越多

    4、可炼化

    神石存储的精神力竟然只有四千点，但李逸肯定，刚才那个主神的精神力，至少六千。

    看来，他自身的修为，有两千的精神力。

    李逸庞大精神力散开，震慑周围魔兽，确定没有危险，盘膝而坐，吸收神石内的精神力！

    神石中，精神力跳跃，融入李逸体内，被李逸吸收炼化&hellip;&hellip;

    浅红色神石颜色越来越浅，随着最后一丝精神力被李逸吸收殆尽，玉石颜色彻底消失，化作无色的玻璃石！

    嗡！

    周围空气震颤，李逸挣开双眼，双眸漆黑如墨，浩瀚深邃，摄人心魄！

    【你获得4000点精神力，修为提升，目前5阶9级】

    系统提示音传来，李逸的精神力突破一万，修为更是直接从4阶9级，飞跃到5阶9级，跨越式的提升，让李逸有些无所适从！

    呼！

    精神念力发动，一块半吨重的巨石飞起，李逸双眼微微眯起，精神力爆发！

    咔咔&hellip;&hellip;

    阵阵令人头皮发麻的摩擦碰撞声传来，巨石竟然在李逸恐怖精神力的压迫下，化作飞粉！

    李逸忍不住倒吸口气，他现在的精神攻击，有信心对抗九阶以下的高手！

    李逸看了眼巨人尸体，确定没有遗漏，御空飞行，化作一道幻影，返回东海城。

    李逸的飞行速度，比起之前，至少提升了一倍。

    回到花园，大白感觉到李逸到来，一脸高兴，&ldquo;主人，你回来太好了。&rdquo;

    李逸知道大白所想，要是自己被主神斩杀，下一个就是大白。

    没有理会大白，李逸取出树灵石，交给老树人。

    &ldquo;大人，你收着吧。&rdquo;老树人没有去接，&ldquo;这里有神树的守护，我并不需要树灵。&rdquo;

    &ldquo;那好。&rdquo;李逸没有推辞，刚才战斗，树灵石起了关键作用，最重要的是可以修复灵魂的伤势。

    吼&hellip;&hellip;

    山林中，各种异兽怒吼声不断。

    东海城虽然有大量异形守护，但山林外围，已然出现其他强大的异兽。

    异世界通道关闭迫在眉睫，单单一个1级主神如此难对付，如果有更强大异兽降临，恐怕现实世界会彻底沦陷。

    李逸来到兵工厂，这段时间兵工厂一直在生产炎黄坦克，仓库中已经堆积了三千架炎黄坦克。

    &ldquo;三千炎黄坦克，足够了！&rdquo;来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    李逸神色凝重，暂时放弃攻打扬州城，现在最重要的是，跨越海洋，前往星罗群岛，从藤井手中夺取通天石，关闭异世界通道！

 第139章 机甲时空撕裂者

    李逸找到忙碌的陆天成。

    &ldquo;李逸你回来了。&rdquo;

    陆天成抬头看了眼李逸，连忙指了指面前的座位，抱怨道：&ldquo;什么时候让我进入我的世界歇息歇息，东海城出现这么多异形，我要处理的事情太多了！&rdquo;

    李逸微微一笑，开口道：&ldquo;我正要给你说，这次再安排500士兵，进入我的世界！&rdquo;

    陆天成眼前一亮，不等他开口，李逸继续道：&ldquo;不过你就算了，东海城是大本营，需要你打理，那里暂时交给张达就行！&rdquo;

    陆天成盯着李逸，一脸幽怨，&ldquo;那你能不能让这些异形离东海城远点，我总害怕你那个大白虫子突然死了，异形叛变，东海城就完了！&rdquo;

    李逸皱眉，陆天成担忧不无道理。

    &ldquo;这件事我会想办法。&rdquo;李逸看向陆天成，开口道：&ldquo;你再给我调1万士兵！&rdquo;

    陆天成心中咯噔一下，&ldquo;李逸我听说扬州城的事情了，你不会真的要攻打扬州城吧？&rdquo;

    李逸不屑，&ldquo;攻打扬州城用得了1万士兵吗？我要攻打日月神教！&rdquo;

    陆天成嘴巴张的老大，呆呆地看着李逸，&ldquo;你，你别开玩笑，日月神教虽然不及龙王殿，可是它在星罗群岛，也是霸主般的存在！&rdquo;

    &ldquo;我知道。&rdquo;李逸一脸淡然。

    &ldquo;那你还要攻打日月神教？&rdquo;陆天成感觉李逸疯了。

    李逸自信，&ldquo;放心吧，我既然对日月神教动手，自然有把握，更何况，异世界通道渐渐稳定，强大妖兽入侵，人类世界会彻底沦陷，我必须夺得通天石，关闭异世界通道。&rdquo;

    陆天成盯着李逸，良久开口道：&ldquo;李逸，你知道外面是如何评价你的吗？你为了五个士兵，屠戮扬州城士兵百姓一万多人，他们说你是十恶不赦的杀人魔王！&rdquo;

    李逸一脸傲然，&ldquo;哼，外人的评价关我何事，我只做自认为对的事情！东海城的士兵可以死，你我亦可以死，但必须死的有价值，扬州城罪有应得！&rdquo;

    陆天成张了张嘴，他突然发现，李逸的伟大根本不是世人所能理解的。

    &ldquo;唉。&rdquo;陆天成叹了口气，继续道：&ldquo;李逸，即便你有把握对抗日月神教，可是如何跨越这汪洋大海？&rdquo;

    &ldquo;今晚我和Satan有个交易，他手中有跨越海洋的巨舰。&rdquo;

    陆天成深吸一口气，认真道：&ldquo;李逸，东海城两万士兵，八万居民，任你调遣！&rdquo;

    &ldquo;一万士兵，足够了！&rdquo;

    李逸离开城主府，回到住处，花园内植物生机盎然，几天的时间，长处了大批新的植物。

    李逸粗略统计了一下，审判射手，玄武巨盾以及暴风三叶草足以装备七千士兵，剩余三千士兵，让他们驾驶坦克。

    还有异形。

    李逸决定让这三十万的异形当炮灰！

    午夜降临，李逸进入通天塔，Satan已经开好包间。

    &ldquo;大佬。&rdquo;

    Satan看到李逸，连忙起身相迎。

    &ldquo;交易吧。&rdquo;李逸懒得废话，直接发起交易。

    &ldquo;航母？&rdquo;李逸看着交易栏的舰艇，竟然是一艘航空母舰！

    李逸疑惑问道：&ldquo;Satan，你说这舰艇，是从帝王联盟手里得到的？&rdquo;

    Satan点了点头，&ldquo;大佬有问题吗？&rdquo;

    &ldquo;没事，交易吧。&rdquo;李逸正考虑如何带上三十万异形大军呢，有了巨大航母，完全可以把他们全都塞进仓库。

    交易完成，李逸就要离开。

    &ldquo;大佬还有个消息。&rdquo;Satan喊住李逸，&ldquo;大佬，你知道异世界异兽入侵，是为了抓人类进入我的世界吗？&rdquo;

    李逸疑惑地看着Satan，&ldquo;你知道什么？&rdquo;

    &ldquo;嗯。&rdquo;Satan开口道：&ldquo;我听到传言，帝王联盟和异兽勾结，好像是要打开我的世界和异世界的通道。&rdquo;

    李逸皱眉，对于这些异兽而言，似乎我的世界，比现实世界对它们更有吸引力。

    &ldquo;我的世界，到底有什么吸引他们呢？&rdquo;

    &ldquo;这个我就不知道了。&rdquo;Satan看向李逸，&ldquo;这件事我也是听别人说的，并不确定。&rdquo;

    &ldquo;好，我知道了，有什么发现，随时联系我。&rdquo;

    李逸说了一声，离开通天塔，回归现实世界。

    李逸毫无睡意，来到海边，夜色朦胧，惊涛拍岸。

    李逸御空飞行，远离海岸，心神连接通天塔包裹，心中一动，取出航母。

    轰隆！

    一声巨响，溅起漫天水火，海面上出现一个庞然大&middot;物。

    &ldquo;怎么如此巨大？&rdquo;

    李逸惊讶，眼前巨大航母，粗略估计，长度有一千米，宽度三百多米。

    宽阔的飞行甲板和海面平行，一览无遗，唯一的建筑就是一座指挥塔。

    李逸本来还担心怎么带上三十万异形大军，巨大的船舱，完全可以把三十万异形塞进去，就算闷死几头异形也无所谓！

    现在就等着时空撕裂者机甲生产完成了。

    &hellip;&hellip;

    一天的时间，时空撕裂者机甲完成。

    李逸来到军事基地仓库，取出时空撕裂者机甲。

    轰隆！

    大地震颤，一个威武巨大的机甲出现。

    流线型的身躯，优雅而又不失霸气，通体漆黑，竟然全部是由黑曜石打造而成。

    巨大的重量，机甲脚下地面微微下陷。

    李逸打量着面前的机甲，和时空撕裂者&middot;伪，没以丝毫相似之处。

    【时空撕裂者】

    类型：中型攻击机甲

    品质：史诗

    高度：49米

    重量：7200吨

    力量：199-999+单位

    速度：99-999+单位

    护甲：999+单位

    综合评分：SSS级

    驾驶条件：精神力最低要求10000点

    说明：1、外星文明制造恐怖杀戮机器，驾驶条件极为苛刻

    2、机甲继承驾驶者100%能力，装备提供的能力除外

    3、不要怀疑机甲的名字，撕裂时空，毁灭行星，做不到代表你实力太弱

    强悍的属性，极高的上限，苛刻的驾驶条件，李逸只是勉强达到要求。

    心中一动，李逸进入机甲驾驶室。

    呼！

    宽阔的驾驶室，没有任何现代气息，反而充满了奇幻色彩。

    莹色光芒闪烁，一道道淡蓝色光带缠绕李逸，随后消失。

    &ldquo;嗯？&rdquo;

    李逸惊讶，他面前的世界变了，花园内植物茂盛，远处群山起伏，一头头魔兽身形闪现。

    这是机甲的视野。

    李逸反应过来，心中愕然，他仿佛和机甲融为一体。

    庞大的机甲，在他的控制下，如臂指使，灵活自如！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    一切准备就绪，是时候拜访下日月神教了！

  

 第140章 最后的净土

    一望无际的海面，黑色海水翻涌，一艘巨舰破浪前行。

    宽阔的甲板上，黑压压一片，全部是异形怪物。

    李逸本打算让异形呆在下层船舱，可海面风浪太大，士兵呆在空阔的飞行甲板上，太危险。

    指挥塔，李逸遥望海面，他们已经在海面行驶一天了，按照航母的航行速度，应该已经到达星罗群岛才对。

    灵气复苏，科技文明成为消失的奇迹，海上定位导航已经不可能了，李逸只好把航母教给几十年捕鱼经验的老渔民驾驶。

    李逸看着海平面跃起的朝阳，方向应该没错。

    轰！

    忽然，远处一声巨响，巨浪滔天，海面升起一座小岛般的庞然大物。

    又是海洋巨兽！

    李逸压根没放在心上，这一路上，不知道被他们解决了多少巨兽。

    &ldquo;大人，我们避开这头巨兽，还是过去把这个家伙杀了？&rdquo;

    一名士兵跑到指挥塔询问李逸。

    &ldquo;绕过去吧。&rdquo;

    李逸已经看清是一头巨大的章鱼怪，这种家伙战斗力不强，但怂的一批，打不过潜伏在海水中，呼喊同伴，上一次就是遇到巨兽章鱼群，险些威胁到航母。

    李逸不愿再冒险。

    &ldquo;嗯，等等！&rdquo;

    李逸喊住士兵，远眺海面，翻涌的浪花下，有几个黑点奋力挣扎。

    &ldquo;有人！&rdquo;

    李逸精神力散开，命令道：&ldquo;缓慢靠近，我过去看看！&rdquo;

    李逸御空飞行，眨眼间已经来到巨兽头顶。

    轰&hellip;&hellip;

    海浪翻滚，巨大章鱼怀抱中，几个弱小的人类，抱着残破的木板，垂死挣扎！

    &ldquo;头儿，你快看，空中有人！&rdquo;

    海面上一人发现了李逸，惊呼道。

    &ldquo;你吓傻了吗，这里是汪洋大海，除了怪物还是怪物，怎么可能会有人类！&rdquo;

    一名皮肤黝黑的中年男子，死死抱住怀中的木板，怒声苛责。

    &ldquo;不对，头儿，真的有人！&rdquo;另外一人也发现了李逸，连忙招手。

    &ldquo;有人？&rdquo;黝黑男子抬头看着空中的李逸，不敢置信，随后迸发出强烈的生存**，&ldquo;大人，不，神仙，求求你，救救我们&hellip;&hellip;&rdquo;

    &ldquo;嘶！&rdquo;

    低沉嘶鸣，巨大的章鱼怪发现了李逸，粗壮的触手舞动，狠狠地抽向空中李逸。

    &ldquo;哼，不自量力！&rdquo;

    李逸心中一动，一杆长枪出现在手中。

    嗡！

    长枪抖动，刺目枪芒闪烁，枪影瞬间放大。

    噗嗤！

    蓝色鲜血喷涌，巨大章鱼怪痛苦翻滚哀嚎。

    李逸不给它求救的机会，巨大凌厉的枪影，瞬间绞碎了章鱼怪的脑袋。

    轰隆！

    海水翻滚，巨大的章鱼怪尸体漂浮在海面上，海面上幸存的三个男子目瞪口呆，被巨大的海浪砸出去老远。

    &ldquo;咳咳&hellip;&hellip;&rdquo;

    一阵剧烈咳嗽，三人终于反应过来。

    &ldquo;神仙，救命啊&hellip;&hellip;&rdquo;

    三人奋力呼喊求救。

    &ldquo;抓住木板！&rdquo;李逸精神念力发动，控制目标飞起。

    三人紧紧抱住木板，看向李逸的目光，更加敬畏崇拜，认定李逸是神仙！

    砰！

    三人落在航母甲板上。

    &ldquo;吼吼&hellip;&hellip;&rdquo;

    异形嘶鸣，团团将几人围住，龇牙咧嘴，不怀好意！

    &ldquo;这，这是异世界的怪物&hellip;&hellip;&rdquo;

    三人颤抖，紧紧抱在一起，惊恐地看着围上来的异形，他们是刚出狼窝，又如虎口！

    &ldquo;滚一边去！&rdquo;

    李逸落下，一声怒骂，异形吓得连忙跑开。

    三人目瞪口呆，咽了口口水，看向李逸，不敢置信，&ldquo;神，神仙，你能驯服这些异世界怪物？&rdquo;

    &ldquo;你们是什么人？&rdquo;李逸没有回答，打量三人，皮肤黝黑，不是星罗群岛的居民。

    领头男子连忙道：&ldquo;我们是东方大陆，南垂边境的一个小势力，听说星罗群岛是人类最后一片净土，所以冒险前来！&rdquo;

    &ldquo;南垂边境？&rdquo;李逸皱眉，南垂边境距离星罗群岛，相隔近千公里，这几人竟然能够跨越汪洋大海到这里？

    领头男子点了点头，解释道：&ldquo;当时我们造了一艘巨大木船，搭载了三万多人，只可惜遇到巨兽，船只被毁，只有我们三人活了下来&hellip;&hellip;&rdquo;

    李逸无语，建造一艘木船竟然敢横跨海洋，不知是该说他们无知还是无畏。

    李逸看着三人，继续问道：&ldquo;你们知道，大陆现在的遭遇，都是星罗群岛的藤井一手造成的，你们还跑来这里？&rdquo;

    男子无助地点了带你头，&ldquo;我们也是没办法，副本我的世界凶险未知，与其被残忍吞噬，还不如冒险赌一把，星罗群岛是唯一没有异兽入侵的净土，只要能进入那里，就安全了。&rdquo;

    &ldquo;净土？&rdquo;

    李逸冷笑，&ldquo;很快，那里将变成地狱！&rdquo;

    三人被李逸的话吓得身形一颤，看着甲板上黑压压异形，领头男子紧张地咽了口口水，&ldquo;您，您不会是要攻打星罗群岛吧？&rdquo;

    &ldquo;大人！&rdquo;

    这时，一名士兵跑来，&ldquo;前方出现陆地，是星罗群岛！&rdquo;

    李逸点了点头，拍了拍黝黑男子男子肩头，&ldquo;你们自求多福吧！&rdquo;

    李逸对这三人没有好感，为了苟且，竟然跑到敌人领地，而且还是投诚，救他们一次，已经是天大恩赐！

    &ldquo;所有人，准备登陆！&rdquo;

    李逸一声令下，异形怒吼，船舱内士兵涌出，头戴暴风三叶草，手持玄武巨盾以及审判射手，全副武装！

    &ldquo;异形大军为前锋部队，胆敢反抗者，杀无赦！&rdquo;

    航母停靠，三十万异形跳入海中，涌向岸边，直接展开屠戮！

    &ldquo;啊，救命！&rdquo;

    &ldquo;异形，是异形！&rdquo;

    &ldquo;可恶，这里怎么会出现异形呢？难道星罗群岛，出现了异世界通道？&rdquo;

    &ldquo;快，报告大人&hellip;&hellip;&rdquo;

    海岸上，乱做一团，士兵不堪一击，防线被破，大批异形冲入岛内。

    李逸安排大白以及三百多只异形禁卫守在航母上，随后带领大军，登上陆地。

    &ldquo;头儿，我见过这些装备！&rdquo;

    甲板上三人中一名瘦弱男子惊呼道：&ldquo;刚才那个人是一念轮回！他手下的士兵，全都是这种装备！&rdquo;

    &ldquo;轮回大佬要攻打星罗群岛？&rdquo;领头男子看着远去的大军，半天说不出话来。

    &ldquo;头儿，我们怎么办？我们可是好不容易来到这里啊。&rdquo;

    三人欲哭无泪，他们来此就是为了避难，如果这里再被异形占领，他们不是自投罗网吗？

    领头男子咬了咬牙，&ldquo;这个一念轮回只带了一万多士兵，不可能是日月神教的对手，星落群岛还是安全的。&rdquo;

    几人九死一生来到这里，绝不愿看到星罗群岛被毁。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    &ldquo;喂，你们怎么还不滚蛋？&rdquo;

    突然，身后传来一道怒喝，大白在一群异形禁卫的守卫下，冷冷地盯着三人！

    异形禁卫虎视眈眈，三人身形颤抖，连忙逃离航母，只要找个地方躲起来，等日月神教击败了一念轮回的大军，他们还是安全的！

  

 第141章 四大巨兽

    海岸，尸横遍野，鲜血染红了海水。

    东海城大军还没来得及出手，这些士兵已经被异形击溃。

    &ldquo;李逸。&rdquo;张峰找到李逸，连忙道：&ldquo;我打听清楚了，这里是青叶岛，岛上唯一的组织，是日月神教下的三流势力，青叶会。会长山宁已经被异形击杀！&rdquo;

    &ldquo;这么弱？&rdquo;李逸有些意外，&ldquo;日月神教总部，日月岛在什么地方？&rdquo;

    张峰指向远方，&ldquo;星罗群岛中心位置，距离这里还有三座岛屿！&rdquo;

    李逸懒得对付这些杂鱼，直接解决掉藤井，夺取通天石：&ldquo;全速前进，目标日月岛，张峰，坦克部队交给你指挥！&rdquo;

    &ldquo;是！&rdquo;

    张峰眼前一亮，他坦克驾驶技术绝对一流，只是平时有张达在，张达在军中的威望高，指挥权都教给张达，现在张达不在，他终于能够指挥大军！

    大军急速前进，异形所过之处，残忍屠戮，它们虽然被李逸驯服，但杀戮本性难改，现在没有李逸约束，彻底爆发，三座被攻陷的城池，死伤惨重！

    日月神教总部，日月岛。

    藤井刚得到消息，离开我的世界副本，面若含霜，冷冷地盯着面前的手下，&ldquo;你说什么，异形入侵？星罗群岛没有异世界通道，哪里来的异形？&rdquo;

    &ldquo;教主，是，是东方大陆的一念轮回，据属下回报，他带领三十万异形大军，已经攻陷青叶岛，北川岛，中川岛。现在已到达神谷岛！&rdquo;

    &ldquo;放屁！异形怎么可能听从一念轮回的命令，攻打我星罗群岛？&rdquo;藤井怒骂，还是不愿相信。

    &ldquo;教主！&rdquo;

    这时，一名手下慌张跑来，&ldquo;不，不好了，神谷岛攻陷，异形大军，直逼日月岛&hellip;&hellip;&rdquo;

    &ldquo;混蛋！&rdquo;藤井一脚将那人踹到在地，&ldquo;你们是干什么吃的，三十万异形大军，怎么可能攻到日月岛？&rdquo;

    &ldquo;教主，这些人行动急速，大部分教徒都进入了我的世界副本，我们根本来不及反应。&rdquo;

    日月神教众人，做梦也想不到，一念轮回竟然不受异世界妖兽侵扰，有能力进攻星罗群岛。

    &ldquo;藤井，出来受死！&rdquo;

    一声怒喝，声如炸雷，滚滚而来，是一念轮回！

    藤井咽了口口水，牙齿咬得咯吱作响，&ldquo;愣着干什么，通知教徒，全力反抗，给我杀回去！&rdquo;

    &ldquo;是！&rdquo;

    几人终于反应过来，慌忙进入我的世界副本，命令日月神教所有教徒下线，对付一念轮回！

    吼吼&hellip;&hellip;

    嘶鸣声不断，三十万异形攻上岸，化作洪流，冲击日月岛！

    &ldquo;杀！&rdquo;

    喊杀声震天，日月神教教徒立刻组织反击。

    刀芒闪烁，火球、冰球飞舞，双方展开惨烈的厮杀。

    仅仅一个交锋，双方死亡惨重。

    李逸凌空而立，冷眼旁观，异形的死亡，他毫不在意。

    异形大军后方，大军集结，三千架炎黄坦克整齐划一，冰冷的炮筒，对准了日月岛的圣山！

    &ldquo;杀！&rdquo;

    日月岛内，喊杀声震天，大群怪异士兵涌入，冲进异形大军中！

    是日月神教的X型变异士兵！老树人说过，这些家伙和异形一样，都被邪恶的力量玷污！

    噗！

    下方鲜血四溅，异形痛苦惨叫，短暂的交锋，异形大军竟然被这些变异士兵击退，而且他们竟然无惧异形血液的腐蚀！

    李逸眉头紧皱，他不在乎异形生死，但被敌人残忍屠杀，他不能接受。

    &ldquo;张峰，火力压制，大军进攻！&rdquo;李逸下令，一万大军终于加入战场。

    轰轰&hellip;&hellip;

    火神咆哮，大地震颤，无数炮弹铺天盖地落下，眼前瞬间化作一片火海。

    异形大军没有丝毫犹豫，瞬间向两边撤退，大军集结，士兵手持玄武巨盾，审判射手化作冲锋枪模式，七千多人，疯狂扫射！

    哒哒&hellip;&hellip;

    射击声此起彼伏，子弹化作密集弹雨，笼罩了敌人大军。

    &ldquo;救命&hellip;&hellip;&rdquo;

    &ldquo;啊！这些人是魔鬼！&rdquo;

    &ldquo;我投降，别杀我&hellip;&hellip;&rdquo;

    阵阵惨叫声不断，东海城大军加入，场面翻转，彻底变为一场屠杀。

    &ldquo;混蛋，一念轮回，你要为你的无知，付出惨重代价！&rdquo;

    山顶，藤井愤怒咆哮，阵阵悠扬的钟声传来。

    当&hellip;&hellip;

    当&hellip;&hellip;

    声音悠扬，震得众人耳膜嗡嗡作响，大军暂时放缓了进攻速度，猜不透日月神教有何目的。

    &ldquo;嗯？&rdquo;

    李逸眉头紧皱，神色凝重，周围数道强大的气息，由远及近，急速冲来。

    轰轰&hellip;&hellip;

    大地震颤，远处出现数道庞大的身影！

    是巨兽！

    李逸早就听闻日月神教有统御巨兽的手段。

    &ldquo;一念轮回！竟然敢对我星罗群岛出手，灭了你们，下一个就是东海城，整个东方大陆！&rdquo;

    藤井站在圣山，狰狞咆哮。

    大地震颤，远处，一头形似猛犸的巨象，身披厚重的岩石铠甲，型如山岳，急速冲来。

    &ldquo;嘎！&rdquo;

    一声悠扬的长鸣，惊空遏云，头顶遮天蔽日，一只灰色巨鹰，围绕众人头顶盘旋。

    嘶嘶&hellip;&hellip;

    阵阵嘶鸣声，远处山石滚落，是一头恐怖的巨蟒，盘旋爬上山峰，庞大的身躯，覆盖了整个山峰！

    轰隆！

    海岸海水激荡，一头巨龟浮出海面！

    恐怖的气息，异形惊慌失措，慌乱逃窜！

    四头突然出现的庞大巨兽，团团围住大军，众人面色冰冷，直视四头巨兽，毫无退缩！

    &ldquo;玄武盾墙！&rdquo;

    李逸一声令下，七千玄武巨盾组合，化作一道绵延的玄武盾墙，保护众人以及坦克大军！

    &ldquo;哼，垂死挣扎，四位大人，给我杀了他们！&rdquo;

    藤井站在山巅，狰狞咆哮！

    四头巨兽，同时攻击。

    巨龟翻滚，海水沸腾般翻滚，抬起漫天水幕，轰然砸向大军。

    轰隆隆！

    大地震颤，巨大猛犸冲锋，巨刃般的象牙，刺向大军。

    呼呼&hellip;&hellip;

    狂风涌动，巨鹰羽翼煽动，风云色变，罡风席卷，化作一道巨龙卷，笼罩大军。

    砰砰！

    远处，巨蟒尾巴甩动，抽飞一块块巨石，砸向大军！

    无数攻击落下，遮天蔽日，如同世界末日，笼罩整个大军&hellip;&hellip;

    藤井站在山顶，不屑冷笑，四头实力不弱于8阶的巨兽攻击，没有人能够抵挡。

    攻击结束，漫天烟尘渐渐散去。

    攻击笼罩之处，残壁断垣，一片狼藉，仿佛经历了末日洗礼，东海城大军，恐怕已经连渣都不剩！

    尘土飞扬，一道耸立的盾墙若隐若现。

    &ldquo;嗯？&rdquo;

    藤井瞪大双眼，上前一步，满目惊骇，&ldquo;不，不可能！&rdquo;
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    藤井声音颤抖，一片狼藉的土地，耸立的盾墙，如同一块石衣，包裹着最完美的璞玉！

    李逸依旧凌空而立，神色淡然，甚至连身上的衣服都没有一丝凌乱。

    &ldquo;审判射手，激光模式，瞄准猛犸巨象！坦克大军，绝对打击，空中巨鹰！&rdquo;

    李逸声音冰冷，缓缓开口，反击开始！

  

 第142章 恐怖巨怪

    嗡&hellip;&hellip;

    空气嗡鸣震颤，审判射手刺目光芒凝聚，对准了玄武盾墙外如山岳般的猛犸巨象！

    咔咔&hellip;&hellip;

    阵阵机械声传来，炎黄坦克炮筒转动，升起，对准了空中盘旋的巨鹰。

    &ldquo;末日审判！&rdquo;

    &ldquo;绝对打击！&rdquo;

    两道怒喝传来，审判射手激光发射，七千道激光凝聚，形成一道刺目光柱，瞬间击中猛犸巨象。

    轰！

    一声巨响，恐怖能量激荡，猛犸巨象岩石般的头颅，轰然碎裂，血肉之躯融化，硕大的脑袋，出现一个恐怖巨洞，庞大的身躯，缓缓倒地。

    轰隆！

    大地震颤，尘土飞扬，猛犸巨象仅剩的一只巨眼圆瞪，惊恐，不甘&hellip;&hellip;

    砰砰&hellip;&hellip;

    阵阵炮火轰鸣，三千枚导弹喷涌飞出，直指空中的巨鹰！

    &ldquo;啁！&rdquo;

    巨鹰慌忙逃窜，可是三千枚导弹，附骨之疽，紧追不舍。

    呼！

    巨鹰忽然转身，翅膀煽动，卷起阵阵狂风，想要阻止导弹。

    可是这些导弹仿佛有意识般，急速转身，避开狂风，纷纷在巨鹰头顶爆炸。

    轰轰&hellip;&hellip;

    炮火闪烁，巨鹰嘶鸣不止，羽毛被炮火烧灼，身上伤痕累累，在空中痛苦翻滚，摇摇欲坠。

    &ldquo;嘶&hellip;&hellip;&rdquo;

    突然，阵阵嘶鸣声传来，巨石滚动，远处盘旋在山顶巨蟒，掀飞巨山，无数硕大的山石，铺天盖地，砸向大军。

    李逸微微抬头，看着落下的巨石，嘴叫勾起。

    李逸抬起手臂，漆黑的双眸，灿若星辰，一道道精神力，仿佛实质化。

    嗡！

    空气嗡鸣颤抖，李逸精神念力发动，坠落的巨石，陡然停止，仿佛被一道无形的屏障挡住。

    李逸看向山巅巨蟒，精神念力控制巨石，陡然转向，呼啸砸向巨蟒。

    呼&hellip;&hellip;

    破空声传来，巨石在李逸精神念力加持下，超越音速，巨大的摩擦，轰然点燃巨石，如同彗星，拖着长长的尾巴，砸向巨蟒。

    轰隆&hellip;&hellip;

    轰鸣声不断，山石崩塌，巨蟒痛苦嘶鸣，无数坠落的巨石砸在巨蟒身上，鳞片碎裂，血肉模糊。

    高耸的山峰轰然倒塌，淹没了巨蟒的尸体。

    哗哗&hellip;&hellip;

    海水激荡，巨龟被眼前发生的一切吓破胆，毫不犹豫，转身逃入海底。

    这时，空中奄奄一息的巨鹰，无力支持平衡，如同凋零的叶片，砸落在圣山藤井面前。

    藤井看着身上羽毛狼藉，奄奄一息的巨鹰，呆愣原地，良久试探开口：&ldquo;大人，您，您没事吧？&rdquo;

    巨鹰死死盯着藤井，已然没了气息！

    轰隆隆！

    山下轰鸣声不断，大军继续前进，冲向圣山。

    &ldquo;教，教主，我们挡不住了！&rdquo;

    一人跌跌撞撞爬到山上，无助地看向藤井。

    &ldquo;闭嘴！&rdquo;

    藤井怒喝，堂堂日月神教，竟然被一个一念轮回，一万大军击溃，传出去简直是奇耻大辱！

    藤井眼角跳动，面目狰狞，声音嘶哑，&ldquo;去，准备一万死士，给我请大蛇大人！&rdquo;

    那人身形一颤，&ldquo;教，教主，你，你确定吗？&rdquo;

    &ldquo;快去！&rdquo;藤井愤怒咆哮，一万死士算什么，无论付出多惨重的代价，他也要弄死一念轮回，洗刷冤屈！

    那人咽了口口水，慌忙退下！

    藤井转头看了眼圣山顶的火山坑，咬牙转身离开。

    轰轰&hellip;&hellip;

    炮火轰鸣，日月神教教徒被李逸惊天手段吓破了胆，毫无战斗力。

    李逸带领大军，攻到圣山下！

    &ldquo;李逸！&rdquo;

    藤井出现在山下，直视李逸，咬牙怒道：&ldquo;你如此胡作非为，不怕我日月神教报复吗？&rdquo;

    李逸一愣，盯着藤井，缓缓道：&ldquo;藤井，你脑子没问题吧？这里是你日月神教总部，你都奈何不了我，你日月神教有何本事，报复我？&rdquo;

    藤井咬牙切齿，额头冷汗直流，圣山毫无动静，他再拖延时间，只要大蛇大人苏醒，李逸必死！

    李逸手中长枪，直指藤井，冷冷道：&ldquo;藤井，交出通天石，我给你一个痛快！&rdquo;

    &ldquo;你是为了通天石？呵呵。&rdquo;藤井看向李逸，一脸得意，&ldquo;你如此着急，看来异世界通道逐渐稳定，有更恐怖的怪物降临了！&rdquo;

    藤井胜券在握，&ldquo;一念轮回，你以为凭借你一己之力，能够拯救整个大陆吗？不妨告诉你，除了你们东方大陆的龙王殿，和西方大陆的不法之地，所有势力，全部投靠我，顺我者昌逆我者亡，你归顺我，我保你东方大陆无事！&rdquo;

    &ldquo;不对，你再拖延时间！&rdquo;李逸眉头紧皱，猛的反应过来，怒视藤井，命令道：&ldquo;冲上圣山，毁掉日月神教教坛！&rdquo;

    李逸一声令下，炮火轰鸣，大军攻向圣山。

    藤井连连后退，咬牙怒道：&ldquo;所有士兵，不惜一切代价，给我拦住他们！&rdquo;

    轰！

    忽然，一声巨响，圣山颤抖，山顶山石滚落，火红炽热的岩浆，喷涌而出！

    &ldquo;这里竟然是一座活火山！&rdquo;

    李逸停止攻击，看向圣山山顶，浓烟滚滚，赤红的岩浆潮水般滚落，肆意毁坏日月神教的建筑。

    藤井没有丝毫心疼，反而一脸兴奋，状若疯狂，&ldquo;哈哈，大蛇大人苏醒，一念轮回，你死定了！&rdquo;

    李逸没有理会癫狂的藤井，眉头紧皱，神色凝重，精神力覆盖下，圣山内，岩浆中，一道恐怖的气息，渐渐苏醒。

    李逸止住前进的大军，示意大家撤退。

    吼！

    忽然，一声怒吼，山顶岩浆泉水般喷涌，一个巨大的头颅，缓缓升起。

    李逸看着那庞大的头颅，似蛇非蛇，似龙非龙，浑身弥漫着邪恶恐怖的气息，笼罩众人心头。

    &ldquo;是谁，打扰本座清修？&rdquo;

    山石震颤，声音滚滚，巨怪灯笼般猩红的双眸，冷冷扫视着山脚众人。

    &ldquo;大蛇大人！&rdquo;

    藤井跪倒在地，&ldquo;我是日月神教现任教主藤井，日月神教遭受灭顶之灾，不得已才吵醒大人，请大人，守护我日月神教！&rdquo;

    巨怪目光扫过藤井，巨大的双眸血光涌动，盯着李逸，缓缓开口：&ldquo;如此弱小的爬虫竟然惊动本座清修，日月神教，真是一代不如一代！&rdquo;

    藤井深深低着头，咬牙切齿，不敢反驳。

    巨怪继续道：&ldquo;卑微的爬虫，自己动手吧！&rdquo;

    李逸冷笑，身形飞起，无边的精神力施展，碾压巨怪。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    &ldquo;嗯？有点意思！&rdquo;巨怪眼神眯起，好奇地打量着李逸，&ldquo;精神力不弱，没有达到化境而能御空飞行，看来你有个不错的武技。&rdquo;

    &ldquo;不过，仅仅如此！&rdquo;巨怪盯着李逸，猛的张开血盆大口，汹涌的岩浆，化作一道巨大的火龙，呼啸飞舞，直指李逸！

  

 第143章 八岐大蛇

    滚滚热浪袭来，巨大火龙掠过，地面植物瞬间焦糊，恐怖的温度，令人窒息！

    李逸神色凝重，看着呼啸而来的火龙，不闪不避。

    呼&hellip;&hellip;

    威风浮动，剑意嗡鸣，李逸挥手间，一道巨大的无形的风幕出现。

    轰！

    一声巨响，焰火四溅，巨大火龙结实的撞在风幕上，周围瞬间被岩浆火海吞噬。

    狂风激荡，风墙缓缓消失，李逸豪发无损。

    吼！

    忽然，一道悠扬的龙吟声传来，李逸背后，一头巨大的金色神龙幻影，缓缓升起，凝聚！

    &ldquo;嗯？&rdquo;

    巨怪巨大的眼眸微微眯起，眼神低沉。

    &ldquo;神龙？&rdquo;巨怪声音冰冷，&ldquo;你竟然能够召唤神龙之力，你是东方大陆的人！&rdquo;

    李逸没有回应，身形一跃而起，身后金色神龙围绕他旋转飞舞！

    &ldquo;神龙摆尾！&rdquo;

    李逸怒喝，神龙庞大的身躯扭动，巨大的尾巴，狠狠抽向巨怪！

    &ldquo;滚开！&rdquo;

    巨怪咆哮，狰狞的头颅扭动，张开恐怖的血盆大口，狠狠咬向神龙！

    轰！

    金色能量激荡，恐怖的爆炸，巨怪头颅后仰，双眸怒火燃烧，死死盯着李逸！

    &ldquo;没事？&rdquo;

    李逸不敢置信，这个巨怪防御力太恐怖，竟然用头颅挡下神龙摆尾的全力一击！

    李逸后退一步，长枪出现在手中，斜指苍穹。

    嗡！

    长枪嗡鸣，巨大的枪影闪烁，和李逸融为一体。

    狂风呼啸，乌云涌动，一股恐怖的威压笼罩众人心头。

    东海城士兵一退再退。

    藤井感受着强大凌厉的气息，心中颤抖，这个一念轮回到底有多恐怖，竟然敢正面和巨蛇大人硬抗，单单面对巨蛇大人的这份勇气，已经让他望尘莫及！

    &ldquo;碧海云天！&rdquo;

    李逸一声怒喝，巨大的枪影遮天蔽日，搅动风云，狠狠砸向巨蛇！

    轰隆！

    山石震颤，巨大的能量激荡，激起漫天巨石。

    &ldquo;快撤！&rdquo;

    藤井终于反应过来，领着日月神教教徒，慌忙撤退。

    &ldquo;人类！&rdquo;

    一声愤怒咆哮，升浪滚滚，蛇怪巨大头颅扭动，嘴角挂着一丝血迹，它竟然在李逸的攻击下受伤。

    &ldquo;不可饶恕！&rdquo;

    蛇怪怒吼，巨大的身躯涌出，整座圣山，如同火山喷发，剧烈颤抖，山顶巨石连同岩浆，纷纷滚落。

    &ldquo;嗯？&rdquo;

    李逸凌空而立，惊讶地看着蛇怪。

    巨大的火山口塌陷，接连几个巨怪爬了出来，狰狞的头颅，猩红的双眸，死死盯着李逸。

    &ldquo;不对，这几个头颅，是一体的！&rdquo;

    李逸骇然，蛇怪爬出火山口，山岳般绵延的巨大身躯，顶着八个硕大的脑袋！

    &ldquo;天哪，这是什么怪物？八个头？&rdquo;

    &ldquo;好恐怖！怪不得日月神教如此嚣张。&rdquo;

    &hellip;&hellip;

    东海城士兵议论纷纷，担忧地看着李逸。

    &ldquo;哈哈，一念轮回，竟然敢激怒巨蛇大人，你会为此付出惨重代价！&rdquo;

    藤井张狂大笑，他已经算计好，杀了李逸，蛊惑蛇王大人，占领东方大陆，进攻西方大陆，到时候整个天下，都是他藤井的！

    李逸没有理会藤井，紧紧盯着巨大蛇怪，不敢置信，&ldquo;八岐大蛇！&rdquo;

    眼前的这个家伙，八头八尾，和星罗群岛传说中的怪物，八岐大蛇格外相似！

    &ldquo;死！&rdquo;

    八个巨大狰狞的头颅同时咆哮，绵延的蛇尾，如同鞭子搬灵活，狂风呼啸，抽向李逸。

    八道蛇尾，封锁了李逸全部退路，甚至连空间都被封锁。

    李逸站在原地，任凭狂风呼啸，不闪不避，心中沟通通天塔背包，一架机甲轰然出现。

    李逸心中一动，进入机甲驾驶室。

    近五十米高的庞大机甲，在八岐大蛇面前，如同玩具一般，数道蛇尾，狠狠抽下！

    嗡！

    忽然，漆黑的机甲，金色光芒闪烁。

    金刚不坏神功！

    黑曜石以及金刚不坏神功的加持下，机甲防御力惊人。

    砰砰&hellip;&hellip;

    接连几道巨大的撞击，机甲被狠狠抽飞，恐怖撞击力，令驾驶室内李逸气血翻滚！

    李逸调整机甲，坠落在地。

    轰隆！

    大地震颤，尘土飞扬，机甲稳稳落地。

    &ldquo;嗯？没事！&rdquo;

    八岐大蛇八个巨大脑袋盯着时空撕裂者，不敢置信。

    吼&hellip;&hellip;

    巨龙咆哮，金色神龙围绕机甲舞动。

    李逸碰触到神龙身体，下意识后退一步，机甲竟然碰到了实体！

    眼前这道飞舞的神龙，不再是幻影，而是真实存在的！

    李逸的能力，透过时空撕裂者机甲施展，成倍放大！

    &ldquo;不可能！&rdquo;

    八岐大蛇八个脑袋盯着机甲身后的金色神龙，下意识后退一步。

    那是一种来自灵魂深处的恐惧！

    呼！

    八个狰狞的蛇头疯狂舞动，炽热的岩浆以及黑色的洪水喷涌而出，铺天盖地，笼罩机甲！

    嗡！

    忽然间，空间震颤，机甲庞大的身躯连动身后的神龙陡然消失，下一刻出现在八岐大蛇头顶。

    呼！

    狂风呼啸，机甲握紧拳头，砸向八岐大蛇的一个头颅！

    轰隆！

    一声巨响，一颗獠牙崩飞，鲜血四溅，八岐大蛇痛苦嘶鸣，庞大的身躯翻滚，和机甲扭打在一起！

    轰轰&hellip;&hellip;

    大地震颤，山石乱飞，周围的士兵目瞪口呆。

    &ldquo;大人无敌，这个丑陋的家伙绝对不是对手！&rdquo;

    &ldquo;废话，你见大人什么时候输过。&rdquo;

    &ldquo;我听说蛇肉很美味，要是把这个家伙打死带回去，足够东海城居民是一年了！&rdquo;

    士兵双眼放光，大战激烈，他们已经开始筹划如何瓜分战利品了！

    另一边，日月神教，众人心已经提到嗓子眼！

    &ldquo;绝不可能！这个一念轮回肯定不是大蛇大人的对手！&rdquo;

    藤井声音颤抖，八岐大蛇是他最后的希望，如果连它都无法对付李逸，日月神教真的就完了！

    &ldquo;混蛋！&rdquo;

    八岐大蛇暴走，强行将时空撕裂者击退。

    &ldquo;呼！&rdquo;

    八个巨大的头颅狰狞狼狈，剧烈喘息！

    &ldquo;可恶，人类我定要将你碎尸万段！&rdquo;

    阵阵愤怒咆哮，八个头颅高高耸立，周围诡异的魔法能量涌动。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    轰隆隆！

    天空阴云密布，电闪雷鸣，风火涌动，山洪咆哮，八岐大蛇八个巨大脑袋晃动，呼风唤雨，周围一片末日景象！

   
 第144章 强大的时空撕裂者

    阵阵恐怖的气息涌动，李逸眉头紧皱，这个八岐大蛇的攻击太诡异，仿佛天地间的一切，任它调动！

    &ldquo;小子，你很强，要是让你继续成长，我不是你的对手，可今天，你必死！&rdquo;

    八岐大蛇狰狞咆哮，八个头颅扭动，各种恐怖攻击，铺天盖地，砸向时空撕裂者机甲！

    咔！

    空中乌云密布，电闪雷鸣，道道闪烁的电光，群魔乱舞，覆盖了整个圣山，直逼李逸！

    李逸能够感觉到乌云中恐怖的气息，不敢硬抗。

    &ldquo;张峰，玄武巨盾！&rdquo;

    李逸一声呼喊，张峰立刻将手中的玄武巨盾扔给李逸。

    巨盾瞬间放大，仿佛一面巨大城墙，挡在李逸面前。

    这时，密集的闪电坠落。

    咔咔&hellip;&hellip;

    火光跳动，电闪雷鸣，仅仅刹那，巨盾粉碎，无数闪电坠落，直至机甲！

    滋！

    电流涌动，李逸神色痛苦，身体微微颤抖，时空撕裂者无法完全抵御雷电的攻击！

    李逸咬牙，控制机甲，手臂抬起。

    嗡！

    空气嗡鸣，精神念力发动，通过时空撕裂者放大，李逸挥手间，远处海面波涛汹涌，磅礴的海水在李逸控制下，形成一道水幕，阻挡闪电攻击！

    咔！

    水面激荡，海水翻涌，无尽的闪电力量，尽皆被海水吸收！

    &ldquo;人类，你以为这样就安全了吗？&rdquo;

    八岐大蛇怒吼，地面震颤，岩浆翻涌，巨石坠落，势必要将李逸斩杀！

    李逸神色凝重，控制漫天水幕，覆盖岩浆。

    嗤嗤&hellip;&hellip;

    热气升腾，海水瞬间蒸发，岩浆翻滚，化作洪流，席卷而来。

    轰！

    庞大的机甲一跃而起，飞到空中，躲避了岩浆的袭击。

    呼&hellip;&hellip;

    头顶巨石呼啸，纷纷咋来。

    李逸不屑，懒得动用精神念力，握紧拳头，砸向头顶坠落的巨石。

    轰隆&hellip;&hellip;

    阵阵巨响，巨石被机甲粉碎！

    李逸还没来得及松口气，周围一片昏暗，黑色洪水，散发着恶臭，强大的腐蚀力，铺天盖地，汹涌而来。

    机甲躲避不及，瞬间被邪恶的洪水笼罩。

    滋滋&hellip;&hellip;

    机甲青烟升起，黑曜石铸就的坚硬身躯，竟然再渐渐被洪水侵蚀！

    李逸面色陡然一变，神龙之力激荡。

    &ldquo;金钟罩！&rdquo;

    一道无形的能量笼罩机甲，抵御黑色洪水侵蚀，可是这能量罩消失的速度，比李逸想象的要快！

    &ldquo;可恶！&rdquo;

    李逸咬牙，机甲周围狂风呼啸，强大的魔法能量涌动，点点光芒坠落，一柄如同机甲大小的巨剑形成。

    符文之刃！

    &ldquo;斩！&rdquo;

    机甲双手握剑，力劈而下！

    呼！

    寒芒闪烁，狂风呼啸，长剑落下，黑色洪水被生生劈开！

    &ldquo;断剑重铸！&rdquo;

    李逸怒喝，控制机甲一跃而起，手中巨剑光芒闪烁，强大的魔力波动，那断裂的剑刃，缓缓凝聚&hellip;&hellip;

    嗡！

    空气震颤，长剑散发的强大气息，令人不寒而栗。

    狂风席卷，巨剑瞬息而至，斩向八岐大蛇的一个头颅。

    长剑划过，八岐大蛇愣在原地。

    噗嗤&hellip;&hellip;

    突然间，鲜血狂涌，一个狰狞巨大的蛇头，轰然坠落，伤口如同镜面般平整。

    &ldquo;吼！！&rdquo;

    阵阵咆哮怒吼，八岐大蛇山岳般的身躯痛苦翻滚。

    &ldquo;人类！&rdquo;

    八岐大蛇剩下的七个蛇头怒吼咆哮，七双眼睛血红，死死盯着时空撕裂者，身躯却在微微颤抖！

    巨剑转动，回应八岐大蛇的是李逸更加凶猛的攻击！

    &ldquo;逃！&rdquo;

    刚刚还表现的和李逸誓死不休的八岐大蛇，头颅扭动，身躯狼狈翻滚，涌入火山口。

    李逸一愣，手中巨剑紧随八岐大蛇，斩向火山口。

    轰！

    大地震颤，圣山破碎，岩浆夹杂着鲜血，喷涌而出。

    八岐大蛇惨叫连连，头也不敢回，沉入岩浆&hellip;&hellip;

    李逸没有追击，机甲站在火山口，手握巨剑，冷冷对盯着下方的藤井以及日月神教众人！

    &ldquo;大人，快逃吧，躲进我的世界！&rdquo;

    藤井身边的士兵连忙开口提醒。

    &ldquo;对，我的世界！&rdquo;

    藤井连连点头，深呼吸压下心中的恐惧，心神沟通通天塔！

    嗡！

    忽然，空气震颤嗡鸣，一道恐怖的精神攻击，席卷而来。

    藤井以及日月神教众人，呆愣的站在原地，目光惊恐，身体颤抖，仿佛经理了极为恐怖的事情！

    轰隆！

    一声巨响，众人惊醒，一柄巨剑，出现在众人头顶，锋利的剑刃，寒芒闪烁，李逸控制机甲，默然的注视着藤井。

    &ldquo;藤井，给你最后一个机会，交出通天石，我给你一个痛快！&rdquo;

    李逸声音冰冷。

    藤井反应过来，抬头看着庞大机甲，咬牙压下心中的恐惧，一脸狞笑，&ldquo;一念轮回，你永远也别想到得到通天石，就算我死了，也会有亿万生灵给我陪葬！&rdquo;

    &ldquo;哦？&rdquo;李逸漠然，淡淡道：&ldquo;不如先让日月神教以及星罗群岛众人给你陪葬吧，杀！&rdquo;

    李逸一声令下，炮火轰鸣，密集的射击声不断，异形兴奋的怒吼咆哮，疯狂屠戮着日月神教众人。

    &ldquo;啊，救命！&rdquo;

    &ldquo;教主，救我们。&rdquo;

    &ldquo;求求你们，我不想死&hellip;&hellip;&rdquo;

    阵阵惨叫声传来，日月神教众人跪地求饶。

    藤井眼角颤抖，面色苍白，咬牙死死盯着李逸，&ldquo;你这个疯子，恶魔！住手！&rdquo;

    &ldquo;呵呵。&rdquo;李逸冷笑，他要一点点击溃藤井。

    &ldquo;你以为这样就完了？藤井，我要毁灭的不是日月神教，而是星罗群岛！&rdquo;

    李逸控制机甲飞起，恐怖的气息凝聚，缓缓举起巨剑，对准远处的神谷岛。

    呼！

    巨大的剑芒呼啸，仿佛撕裂天空，遮天蔽日，斩向神谷岛。

    轰隆！

    一声巨响，海面升起滔天巨浪，神谷岛出现一道巨大沟壑，随后轰然碎裂，缓缓沉入海底。

    &ldquo;不！&rdquo;

    藤井狰狞咆哮，神谷岛面积不大，可是上面的居民，全都是日月神教的直系亲属，甚至他的家人也在岛上！

    嗡！

    周围空气震颤，剑意嗡鸣，李逸控制机甲，再次举起巨剑。

    &ldquo;住手！&rdquo;

    藤井咬牙怒视李逸，心中不甘，不得不屈服，日月神教被毁，他已经愧对先辈，星罗群岛如果再消失，他将成为千古罪人！

    &ldquo;你不就是想要通天石吗？我给你。&rdquo;

    藤井深吸一口气，缓缓逼出融入体内的通天石。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    轰隆！

    忽然，海面轰鸣，巨浪滔天，一个个庞然大物出现，是和时空撕裂者一样的巨大机甲！

    &ldquo;海族！&rdquo;

    

 第145章 异世界通道关闭

    翻滚的海水，突然出现的机甲，吓了众人一跳，东海城士兵暂时停止了杀戮，凝重的看向海面。

    海面升起十几个巨大机甲，和之前出现在东海城的海族机甲极为相似。

    陡然的变故惊醒藤井，他不知道突然出现的这些机甲是什么人，可看东海城士兵的反应，显然不是他们的友军！

    藤井连忙停止了动作，看向海面升起的巨大机甲，心中再次燃起一丝希望！

    轰轰！

    大地震颤，领头的海族机甲上岸，一眼就注意到时空撕裂者。

    &ldquo;嗯？人族的机甲？&rdquo;

    一道惊呼声传来，巨大的海王机甲高度三百多米，仅有五十米高的时空撕裂者在它面前，如同婴儿。

    那人根本没有将时空撕裂者放在眼中，盯着时空撕裂者机甲，冷冷道：&ldquo;刚才，是你毁了小岛？&rdquo;

    李逸皱眉，还没开口，藤井挥手，激动道：&ldquo;大人，救我们，这些家伙是入侵者，残忍屠杀岛上居民，更是击沉了神谷岛！&rdquo;

    那庞大的机甲看了眼藤井，再次转向李逸，冷冷道：&ldquo;小子，屠戮弱小，击沉小岛，真以为有了点实力就无法无天了吗？&rdquo;

    机甲驾驶者一副斥责口吻，质问李逸。

    李逸对这些家伙没有丝毫好感，他已经听说，海族是人类一脉，苟延残喘躲入海底，手中掌握着强大科技，有实力对抗异世界妖兽，可他们苟且偷生，置陆地上人类生死不顾。

    现如今，异世界通道开启，人类岌岌可危，海族没有丝毫出面的意思，反而因为李逸击沉了一座小岛，质问李逸。

    &ldquo;呵呵。&rdquo;李逸冷笑，不屑道：&ldquo;莫不是这击沉的小岛，砸到了你们基地？&rdquo;

    &ldquo;嗯？你怎么知道？&rdquo;那人一愣，随即反应过来，&ldquo;小子，不单单如此，今天我就替人类制裁你！&rdquo;

    海王机甲举起手中巨大鱼叉，电磁炮跳动，直至时空撕裂者。

    &ldquo;找死！&rdquo;

    李逸声音冰冷，面对电磁炮的攻击，不闪不避，巨剑举起，狠狠劈下。

    噗！

    凌厉的剑芒瞬间没入海王机甲。

    巨大的海王机甲愣在原地，手中鱼叉电磁炮光芒渐渐淡去，机甲从中间，缓缓裂开。

    砰！

    庞大机甲倾倒，连同驾驶室的海族，一分为二，破碎的零件，滚落一地。

    仅仅一个照面，时空撕裂者斩杀了海王机甲。

    &ldquo;大人！&rdquo;

    阵阵怒吼声传来，海面十几具机甲，电磁炮光芒涌动，冲向时空撕裂者。

    &ldquo;哼！不自量力！&rdquo;

    李逸冷哼，时空撕裂者陡然消失，下一刻出现在海王机甲群中。

    剑芒飞掠，十三具机甲在李逸的攻击下，毫无还手之力，支离破碎。

    嗡！

    庞大的精神念力涌动，打断了想要连接通天塔逃跑的藤井。

    李逸离开驾驶室，来到藤井面前，淡淡道：&ldquo;藤井，没有人能救你，你是想自己死，还是想让整个星罗群岛给你陪葬？&rdquo;

    噗通。

    藤井跌坐在地，满脸苦笑，&ldquo;一念轮回，你怎么保证，我交给你通天石，你会放星罗群岛一条生路？&rdquo;

    &ldquo;你可以赌一把。&rdquo;李逸漠然地盯着藤井，&ldquo;或者亲眼看着星罗群岛毁灭。&rdquo;

    藤井咬牙切齿，无力反抗，深吸一口气，下定决心，&ldquo;好，我相信你。&rdquo;

    藤井伸出手，一颗小巧的灰色令牌出现，交给李逸，&ldquo;这就是通天令，没有你想的那般神奇，除了沟通开启异世界通道外，毫无作用！&rdquo;

    李逸接过通天令，转身离开，淡淡道：&ldquo;放心，我只杀你，不会波及星罗群岛。&rdquo;

    李逸转身，精神念力控制一颗石子飞掠，瞬间洞穿藤井脑袋。

    藤井睁大双眼，愤怒不甘，还有这一丝侥幸，缓缓倒地&hellip;&hellip;

    &ldquo;打扫战场！&rdquo;

    李逸制止了杀戮的士兵，藤井已死，这些日月神教的残党成不了气候。

    李逸找到日月神教的生物研究中心，强行掠夺，还有那十几具海王机甲的残骸也被李逸收走。

    大军返回，所过之处，岛上士兵纷纷避让，李逸他们返回航母。

    李逸将大白赶下航母，冷冷道：&ldquo;大白，这里以后就是你的基地，异形不会有任何约束，但如果你敢背叛我，跨越千山万水，我必取你性命！&rdquo;

    大白吓了一跳，连忙保证：&ldquo;主人放心，我就算死，也就不会背叛主人！&rdquo;

    李逸没有理会大白，带领士兵，登上舰艇，返回东海城。

    李逸待在船舱，炼化通天石，藤井说的没错，通天石除了控制通天塔1-9层副本世界通道外，并没有其它作用。

    &ldquo;不管如何，关闭异世界通道最重要！&rdquo;

    李逸盘膝而坐，闭上双眼，控制通天石，关闭了所有异世界通道。

    李逸没有区别对待，如果有一个异世界通道稳定，9阶甚至是化境高手降临，波及的将是全人类！

    航母全速航行，士兵没有任务，聚集在甲板，闲聊，看风景。

    &hellip;&hellip;

    扬州主城，城主府。

    赵阔和赵玉龙已经呆在这里五天了，每天都心惊胆战。

    他们怕的不是李逸，而是异世界妖兽。

    &ldquo;城主！&rdquo;

    一名士兵跑进书房，&ldquo;启禀城主，那头5阶猪头人已经被击毙，不过我们死了三千多士兵。&rdquo;

    &ldquo;城主，异世界通道渐渐稳定，强大的妖兽接连入侵，我们赶紧想想其他办法吧，不然士兵挡不住！&rdquo;

    赵阔眉头紧皱，他如何不知道。最安全的办法就是进入我的世界，可是那里，李逸大军把守，进去就是送死。

    而现实世界，异世界通道渐渐稳定，强大妖兽接连入侵，留在这里，也是等待死亡！

    &ldquo;城主！&rdquo;这时，又一名士兵慌张跑来。

    赵阔心中咯噔一下，这人是戍守异世界通道的队长，难道又有强大妖兽入侵？

    &ldquo;城主，异世界通道，异世界通道关闭了！&rdquo;那人上气不接下气，连忙开口道。

    &ldquo;什么？&rdquo;赵阔猛地站起来，盯着士兵，不敢置信，&ldquo;你说异世界通道，关闭了？&rdquo;

    士兵连连点头，喜悦道：&ldquo;千真万确，我们安全了！&rdquo;

    赵阔和赵玉龙相视而笑，心中的巨石终于落下。

    &ldquo;哈哈，真是老天都在帮我们！&rdquo;

    &ldquo;是啊父亲，异世界通道虽然关闭，但这么多入侵的妖兽，不凭借城墙险要地势，根本无法对付，那个李逸，就算是插翅也飞不过来！&rdquo;

    赵玉龙舒服的靠在椅子上，翘起二郎腿。

    &ldquo;城主！&rdquo;这时，刘管家慌忙跑来，颤抖道：&ldquo;城主大人，最新得到消息，东海城士兵集结，已经在路上了！&rdquo;

    &ldquo;刘管家，你怕什么，东海城士兵不可能敌得过遍地妖兽，而且这里异世界通道关闭，我们安全了！&rdquo;赵玉龙哼着小曲，一脸得意。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    &ldquo;安全？&rdquo;刘管家盯着一脸悠闲的父子两人，怒吼道：&ldquo;你们不知道异世界通道怎么关闭的吗？是那个一念轮回，率领一万大军，杀上星罗群岛，灭了日月神教，杀了藤井，抢夺通天石，关闭的异世界通道！&rdquo;

    

 第146章 赎罪

    赵阔父子目瞪口呆，半天没有反应过来。

    赵玉龙盯着刘管家，一脸质疑，&ldquo;你说那个一念轮回带领以万大军杀上了星罗群岛？&rdquo;

    &ldquo;是！&rdquo;刘管家肯定地点了点头。

    &ldquo;一万人，灭了日月神教，杀了藤井？刘管家，你老年痴呆了吧？&rdquo;

    赵玉龙一脸不屑，日月神教虽然不及龙王殿，但也是世界顶级组织，怎么可能被一万人灭掉？

    赵阔看向刘管家，也是一脸的不信。

    刘管家深吸一口气，&ldquo;我会拿这件事开玩笑吗？一念轮回的所作所为，在我的世界中早已传开！&rdquo;

    &ldquo;当真？&rdquo;

    赵阔终于意识到事情严重性，盯着刘管家，&ldquo;东海城，来了多少士兵？&rdquo;

    刘管家咽了口口水，缓缓道：&ldquo;攻打星罗群岛的一万人。&rdquo;

    砰！

    赵阔失魂落魄，面若死灰，无力地跌坐在椅子上。

    扬州城和日月神教没有可比性，灭掉日月神教的一万人攻打扬州主城，结果可想而知！

    &ldquo;完了&hellip;&hellip;&rdquo;

    赵阔悔的肠子都青了，为什么自大的要找一念轮回麻烦？

    刘管家连忙道：&ldquo;城主，事情还没到无法挽回的地步，答应一念轮回的条件，还能保住扬州主城！&rdquo;

    &ldquo;答应他的条件？&rdquo;赵阔一愣，下意识看向赵玉龙。

    赵玉龙身体一颤，吓得跪倒在地，爬到赵阔面前，&ldquo;爹，不要啊，我，我是你儿子&hellip;&hellip;&rdquo;

    &ldquo;闭嘴！&rdquo;赵阔打断赵玉龙，愤怒道：&ldquo;你还有脸说，扬州城现在的局面，都是你一手造成的！&rdquo;

    &ldquo;爹！&rdquo;赵玉龙呆呆地望着赵阔，不敢相信。

    赵阔深吸口气，摸着赵玉龙的脑袋，&ldquo;玉龙，是我害了你。我会想办法救你，不过你要先吃点苦，如果&hellip;&hellip;&rdquo;

    赵阔咬牙，没有说下去，看向刘管家，开口道：&ldquo;刘管家，你马上通知黑龙大人。&rdquo;

    刘管家看向赵阔，欲言又止，现在的场面，恐怕不是黑龙能够控制的。

    黑龙是最后的希望，刘管家不忍打击父子两人，退了出去。

    &ldquo;来人！&rdquo;

    赵阔面色低沉，推开赵玉龙，两名士兵走了进来。

    赵玉龙跌倒在地，一脸茫然。

    赵阔指着赵玉龙，冷冷道：&ldquo;把这个不孝子绑起来，挂在城门口！&rdquo;

    &ldquo;爹。&rdquo;赵玉龙张了张嘴，反应过来，这是让自己苦肉计，取得一念轮回原谅。

    两名士兵愣在原地，面面相觑，不明所以。

    &ldquo;快去！&rdquo;赵阔咬牙怒吼。

    &ldquo;是！&rdquo;两人吓了一跳，连忙拖着赵玉龙离开。

    众人离开，赵阔无力地靠在椅子上，眼角一滴泪水滑落。

    为了手中权力，他不得不牺牲赵玉龙。

    &ldquo;对了，世界种子碎片！&rdquo;

    赵阔想到什么，打开身后书架的暗格，取出一个木盒，里面是一块拇指大小的金色石头，奇异的能量闪烁，正是世界种子碎片。

    传说，世界种子是这个世界的核心，世界种子决定所有生灵生死，拥有了世界种子，足以站在世界顶端。

    只是这么久，赵阔依旧没有弄明白这世界种子碎片到底有什么作用。

    赵阔现在只希望，世界种子碎片，能够化解这次危机。

    &hellip;&hellip;

    吼吼&hellip;&hellip;

    阵阵魔兽怒吼声传来，东海城外，打斗声传来，异世界妖兽大乱。

    炮火轰鸣，喊杀声震天。

    一支万人队伍，化作钢铁洪流，无情的屠戮机器，所过之处，尸横遍野，血流成河，根本没有魔兽能够挡住这支恐怖的队伍。

    扬州城城墙上士兵，身体止不住的颤抖，他们想不明白，为什么一个偏僻的边城，会有如此恐怖的战斗力？

    毫不夸张的说，这支万人队伍，足以轻松碾压扬州主城！

    赵阔来到城墙上，看着缓缓逼近的大军，面色难堪，&ldquo;刘管家，黑龙大人还没有到吗？&rdquo;

    刘管家摇了摇头，&ldquo;城主，黑龙大人被一群异世界妖兽缠住了，恐怕还要一会。&rdquo;

    赵阔没有说话，看向吊在城墙上的赵玉龙。

    此时，赵玉龙身形狼狈，面色苍白，已经昏迷过去，但依旧眉头紧皱，他已经被吊在这里一天了。

    赵阔心痛，只要能保住赵玉龙的性命，让赵玉龙受点苦，不算什么。

    呜！

    城墙下，最后一头猪头人惨死，坦克轰鸣，大军压境。

    城墙上士兵握紧武器的手苍白无力，双腿止不住的颤抖，东海城现实中的士兵，比我的世界还要可怕！

    士兵不由看向赵阔，一脸希翼，扬州主城所有人的存亡，全都掌握在赵阔父子身上。

    &ldquo;一念轮回，我们投降！&rdquo;

    赵阔看着下方准备开火的大军，连忙升起白旗呼喊道。

    大军停止前进，李逸来到大军最前方，一眼就看到了吊在城墙上生死不知的赵玉龙。

    赵阔从城墙上一跃而下，看向李逸，恭敬的双手奉上世界种子碎片，&ldquo;一念轮回，我为之前莽撞行为道歉，奉上世界种子碎片，求你饶恕扬州主城士兵百姓和我儿子的性命！&rdquo;

    李逸看了眼赵阔，淡淡道：&ldquo;我不会难为扬州主城士兵百姓，我只要赵玉龙的命！&rdquo;

    赵阔眼角跳动，&ldquo;一念轮回，你别太过分，我已诚心道歉，并且献上了世界种子碎片！&rdquo;

    &ldquo;哼，杀人偿命，你儿子既然敢对东海城士兵动手，就应该想到这个结果！&rdquo;

    李逸冷冷对盯着赵阔，&ldquo;赵阔，你是想保护你儿子，置扬州主城所有士兵百姓性命不顾，还是为了扬州主城，舍弃赵玉龙？&rdquo;

    咔咔&hellip;&hellip;

    身后大军扳机响动，三千架坦克，黑洞洞冰冷的炮口对准了扬州主城，只等李逸下令！

    城墙上士兵一脸紧张，祈求地看向赵阔。

    &ldquo;一念轮回！&rdquo;赵阔咬牙，紧紧盯着李逸，&ldquo;赵玉龙是黑龙大人女婿，你不怕得罪黑龙大人吗？&rdquo;

    李逸一脸孤傲，&ldquo;你大可让黑龙试试！&rdquo;

    赵阔盯着李逸，握紧的拳头无力松开，双腿一弯，跪倒在地。

    砰！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    李逸吓了一跳。

    &ldquo;城主！&rdquo;

    城墙上士兵震动，咬牙盯着李逸以及东海城大军，怒火燃烧。

    赵阔低下头，缓缓开口：&ldquo;求求你，绕我儿子一命！&rdquo;

    

 第147章 重回我的世界

    赵阔屈辱，不甘。虎毒尚且不食子，他如何能眼睁睁的看着赵玉龙送死！

    李逸眉头紧皱，看着跪在面前的赵阔，心中有那么一丝感动。

    &ldquo;好，赵阔，我给你个机会，一命换一命，用你的命，换你儿子的命！&rdquo;

    长枪出现，冰冷的枪尖抵在赵阔的喉咙，&ldquo;赵阔，你可愿意？&rdquo;

    张阔抬头盯着李逸，颤抖地张了张嘴，却始终说不话来！

    他是一城之主，万人之上，享不尽的荣华富贵！他很爱赵玉龙，可是为了赵玉龙，放弃生命，他不能接受！

    赵阔艰难对从地上站起来，深吸口气，直视李逸，&ldquo;一念轮回，扬州主城欠你的，还清了！&rdquo;

    赵阔痛苦不甘，将世界种子碎片丢给李逸，转过身，不敢看城墙上的赵玉龙，失魂落魄走向主城。

    李逸忍不住叹了口气，长枪抖动，一道寒芒直刺赵玉龙。

    &ldquo;李逸，你敢！&rdquo;

    突然，一声愤怒咆哮，一名头戴面具的男子急速赶来，看着刺向赵玉龙的寒芒，目眦欲裂，愤怒咆哮！

    是黑龙！

    噗&hellip;&hellip;

    鲜血飞溅，走在半路的赵阔突然跌倒在地。

    &ldquo;城主！&rdquo;

    士兵围了上去，一脸担忧。

    &ldquo;李逸！&rdquo;

    黑龙死死盯着李逸，怒火燃烧，&ldquo;为了几个士兵，你非要这样吗？&rdquo;

    &ldquo;哼！&rdquo;

    李逸冷哼一声，身形凌空而立，俯视众人，强大的精神力散开，一股无形的压力笼罩，仿佛一块巨石，悬在众人心头。

    &ldquo;黑龙，赵阔，你们要是想报仇，我随时奉陪，不过希望你们想好这其中的代价，你们是否能承受的住！&rdquo;

    李逸庞大的精神念力发动，压迫扬州主城的城墙。

    轰隆！

    耳畔轰鸣，眼前尘土飞扬，扬州主城绵延的城墙，轰然倒塌。

    黑龙，赵阔以及扬州主城士兵百姓目瞪口呆，惊恐地看向空中的李逸，视作神明。

    &ldquo;回城！&rdquo;

    李逸一声令下，大军没有任何拖沓，有序撤退。

    &ldquo;李逸。&rdquo;

    张峰追上李逸，斟酌了下语言，开口道：&ldquo;我们这么做，是不是太绝情了？&rdquo;

    &ldquo;我给了他们机会。&rdquo;李逸缓缓道：&ldquo;如果刚刚，赵阔甘愿替赵玉龙受死，我会饶恕他们，可是赵阔放不下手中的权利，这也是他罪有应得！&rdquo;

    张峰皱了皱眉，似乎这一切，确实是这些家伙自找的！

    大军返回，一路上炮火轰鸣，凡是见到的异世界妖兽，尽皆被残忍屠杀！

    回到东海城，李逸命令士兵继续清缴东海城附近的异世界妖兽。

    李逸进入花园，取出世界种子碎片。

    嗡！

    空气震颤，花园内微风吹拂，金色的石头碎片飞起，随后沉入泥土。

    呼&hellip;&hellip;

    地面，小草舞动，鲜花绽放，树木生长，一片生机盎然。

    老树人被惊醒，&ldquo;大人，好神奇的生命力量！&rdquo;

    李逸眉头紧皱，花园所覆盖的区域，再次扩张，并且一道道神奇的力量，涌入李逸脑海。

    李逸的修为没有什么提升，只是脑海中花园的一草一木，风吹草动，无比清晰。

    &ldquo;好神奇！&rdquo;

    李逸感叹，不过除了这种亲切感外，并无其它变化。

    李逸没有继续纠结，来到军工厂旁边的空地，取出从日月神教掠夺的生物科技实验室，放置空地。

    轰隆！

    一道宏伟的建筑陡然升起，是一座完整的生物实验室。

    李逸来到控制室，里面记载着日月神教这么多年的生物研究成果。

    &ldquo;X-基因药剂。&rdquo;

    李逸点开文件，里面记载着日月神教最强的基因战士生产科技。

    只是手段令人发指，竟然提取各种动物基因，融入人类体内，获得该类型动物的强大能力，只不过动物基因和人类不能完全契合，X型基因战士，存在很大缺陷。

    李逸直接删除。

    克隆技术，巨兽研究&hellip;&hellip;

    各种生物研究五花八门，李逸对这些不感兴趣，正要关闭，角落一个隐藏文件引起他的主意。

    《帝王联盟，基因变异技术》（残缺）

    似乎是关于帝王联盟的，李逸好奇打开。

    上个时代文明产物，据说能够产出强大的变种人，掌握各种能力：喷&middot;火，冰封，御风，激光&hellip;&hellip;

    帝王联盟最神秘强大组织，目前成员不详。据帝王联盟不公开资料测试，变种人中最弱的成员，完虐长孙安吉！

    &ldquo;变种人？&rdquo;

    李逸眉头紧皱，他从来没有听说帝王联盟有这么一个组织，不知道和他理解的变种人，是否一样？

    文件中没有过多的介绍，李逸得不到有用的消息。

    关闭文件，李逸将超级基因强化药剂配方输入。

    【嘀，已解锁配方超级基因强化药剂】

    【生产基因强化药剂需要陨石碎片*1，梦魇鳞片*1，末影珍珠*1，地狱疣*1】

    【目前材料不足，无法生产】

    李逸看向生产配方，除了陨石碎片，其它材料都可在我的世界找到。

    至于陨石碎片，李逸暂时想不到途径。

    &ldquo;算了，先回我的世界。&rdquo;

    李逸和陆天成打了声招呼，重回我的世界。

    我的世界，东海城营地，欣欣向荣，热闹非凡。

    &ldquo;这里是？&rdquo;

    李逸看着面前耸立的城墙，目瞪口呆，几天不见，东海城焕然一新。

    城墙耸立，城中房屋整齐排列，最中间是一个城主府，和现实世界的东海城有几分相似。

    &ldquo;哥，你回来了！&rdquo;

    李晴见到李逸，兴奋地扑了上来，&ldquo;哥，怎么样，东海城漂亮吗？&rdquo;

    李逸下意识点了点头，惊讶问道：&ldquo;这些，都是你们建的？&rdquo;

    李晴得意地点了点头，&ldquo;大家清扫干净周围的妖怪，无所事事，就开始采集矿石，建立城墙。&rdquo;

    &ldquo;只可惜没有花园，要是能把花园搬进来，就更完美了。&rdquo;

    李晴噘着嘴，满脸失望。

    李逸却很满意，正好新来的五百士兵，已经熟悉的差不多，营地升级条件已经满足，是时候升级2级城市了。

    李逸心中有很多强大武器装备配方，可是只有升级到2级城市，才能解锁研究，凭借他掌握的这些配方，城市升级到2级，众人实力还会有更大的提升。

    嘀！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    这时，私聊信息闪烁，李逸眉头紧皱，是楚新月。

   
 第148章 升级2级城市

    楚新月不辞而别，一直没和李逸联系过。

    李逸想到和楚新月在异世界的遭遇，不免有些尴尬。

    楚新月：李逸你得到永生石了吗？

    永生石？

    李逸一愣，这不是学院大比的奖励吗？

    李逸疑惑问道：&ldquo;学院大比奖励变了？&rdquo;

    楚新月：不是，是藤井的永生石！

    李逸幡然醒悟，藤井手中是有一颗永生石的，他竟然忘记了这件事！

    楚新月继续道：永生石可以保留灵魂印记，也就是说宿主死亡，但灵魂不会消失，可以借助永生石重生！

    楚新月：我试验过，永生石可以放入我的世界，恐怕藤井还没死！你多加小心。

    李逸皱眉，如果真是这样，藤井的灵魂已经进入我的世界重生！

    &ldquo;看来要找个机会，再拜访一下藤井！&rdquo;

    李逸丝毫没有把藤井放在眼中，他感兴趣的是永生石。像楚新月所说，拥有永生石，岂不是有了无限重生的可能？

    是不是真像传说那样，掌握了七颗永生石，就掌握了生命法则？

    这次学院大比的冠军奖励，也是一颗永生石，距离学院大比还有不到一个月的时间，李逸对这颗永生石势在必得。

    不过李逸现在又更重要的事情要做，升级2级城市，解锁更多的功能。

    东海城一千士兵齐聚，一脸兴奋地看向高台上的李逸。

    李逸看着台下众人，缓缓开口：&ldquo;大家进入我的世界也有一段时间，对此都很熟悉了，接下来升级2级城市，会有一场恶战，希望大家做好心理准备！&rdquo;

    &ldquo;放心吧大人，我们早就饥&middot;渴难耐了！&rdquo;

    &ldquo;这附近的怪物都被清理的差不多了，毫无挑战性！&rdquo;

    &ldquo;大人，你快点开始升级吧。&rdquo;

    众人七嘴八舌，迫不及待。

    其他冒险者眼中，这里的怪物是巨大的生存挑战，可对于东海城士兵来说，只不过是提升经验、实力的小喽。

    李逸皱眉，严肃道：&ldquo;怪物攻城不是儿戏，任何人不得轻视，现在每个士兵，到陆晨那里，重新领取装备，随后找张达附魔。&rdquo;

    &ldquo;还有，每个人领取十块钻石，升级霸王龙，为接下来的恶战做好准备。&rdquo;

    &ldquo;明白！&rdquo;

    众人齐声呼喊，行动起来。

    一千士兵，全部装备深红武士刀，附魔之后，能够达到20点攻击，至于防御，最差的是青金石套装，提供16点护甲值，只要不是太过强大的怪物，完全扛得住。

    还有十套极限装备，李逸给了李晴，张达几人，并且花费大量钻石，升级到了9级。

    装备极限套装的十人，足以单挑5阶以上的怪物！

    &ldquo;大人！&rdquo;

    张达屁颠屁颠的找到李逸。

    李逸看着张达脸上恬不知耻的笑容，顿时警惕起来，&ldquo;我身上最好的装备都给你了，你还想干什么？&rdquo;

    张达挠了挠头，&ldquo;嘿嘿，大人，你之前不是弄了很多黑曜石吗，还有剩余吗？&rdquo;

    李逸一愣，&ldquo;你想干嘛？&rdquo;

    &ldquo;大人，我刚发现，那黑曜石能够升级我的黑曜石铠甲。你看&hellip;&hellip;&rdquo;张达搓了搓手，期待地看着李逸。

    李逸无语，&ldquo;我发现你们就是一群吸血鬼，所有好东西都被你们拿走了。&rdquo;

    李逸将包裹中所有的黑曜石，全给了张达，张达实力提升，能更有些对付怪物，守住东海城，李逸不会藏私。

    张达眼前一亮，看着面前一大推黑色矿石，速度奇快，立马收走。

    &ldquo;谢谢大人。&rdquo;张达连忙跑开，生怕李逸会反悔。

    东海城一片火热，霸王龙怒吼声此起彼伏，周围树林中的弱小的生物，瑟瑟发抖。

    众人准备完毕，第二天清晨，李逸升级2级城市。

    【嘀，你消耗100吨铁矿石，10吨铜矿石，10吨金矿石，10吨钻石矿石，升级2级城市】

    李逸包裹中的矿石消失，东海城发生翻天覆地的变化。

    城墙加固，房屋翻新，所有的建筑，焕然一新。

    【接下来24小时将会有怪物入侵，守住城墙24小时或击杀所有入侵的怪物，成功升级2级城市】

    吼&hellip;&hellip;

    阵阵恐怖的怒吼声传来，东海城周围树木晃动，沙沙声不断，魔兽大军入侵！

    一千名士兵已经来到城墙下，手握弓箭，严阵以待。

    嗷呜！

    一阵悠扬的嚎叫，丛林中大批恶狼冲了出来，城市东边，海水翻腾，大量的攻击鱿鱼爬上岸，扑向东海城。

    李逸站在城墙上上，神色凝重，&ldquo;阶梯阵型，所有人不要节省箭矢，准备攻击！&rdquo;

    李逸计算着弓箭射程，目光冰冷。

    &ldquo;放箭！&rdquo;

    一声令下，无数箭羽如同雨点般落下，射向魔兽大军，发出阵阵剧烈的爆炸。

    轰轰&hellip;&hellip;

    地面火光四溅，阵阵惨叫声不断，瞬间，魔兽大军死伤大半。

    士兵的攻击毫无停顿，漫天的箭羽洒落，经验点闪烁，地上留下一地的装备。

    咔咔&hellip;&hellip;

    海面上电闪雷鸣，狂风呼啸，巨浪翻滚，暴风雨中无数克拉肯在半空中漂浮，触手舞动，呼风唤雨，电闪雷鸣。

    &ldquo;晴儿、陆晨、小凤凰！海面方向的怪物交给你们对付！&rdquo;李逸站在城墙上，依旧没有出手。

    &ldquo;放心吧主人，交给我。锵！&rdquo;

    小凤凰兴奋异常，一声嘹亮的凤鸣，身体被火焰笼罩，冲向闪电云层。

    呼&hellip;&hellip;

    暴风雨的空中，陡然升起漫天火海，克拉肯痛苦的嘶鸣声不止，瞬间死伤大半。

    可众人压力没有丝毫减弱，呼啸的海面上，升起更多的克拉肯。

    &ldquo;冰封！&rdquo;

    陆晨一声轻喝，臻冰长弓出现手中，魔法力量涌动，一道巨大的魔法水晶箭呼啸的穿梭在暴风雨中，瞬间命中一头克拉肯。

    嗡！

    魔法涌动，周围的温度骤降，空中飘起漫天大雪，云层中凤凰火焰依旧熊熊燃烧，诡异壮观。

    半空中成群的卡拉肯行动迟缓，甚至被冰封住。

    &ldquo;小凤凰！&rdquo;

    李晴一声呼喊，嘹亮的凤鸣响起，小凤凰体型急速变大&hellip;&hellip;
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    李晴纵身一跃，跳到小凤凰身上，手中两柄古朴的火枪，光芒闪烁，枪林弹雨，覆盖了整片天空。

    轰轰&hellip;&hellip;

    枪炮齐鸣，李晴的攻击得到小凤凰火焰的加强，毁天灭地，而且不似之前的固定打击，小凤凰带着李晴，自由移动！

    
 第149章 怪物攻城

    空中，大片的克拉肯死亡，战利品掉落一地。

    李逸目瞪口呆，看来这几天李晴两女和小凤凰都没有闲着，竟然有这种绝佳的配合。

    尤其是小凤凰，竟然可以载人飞行。

    李逸羡慕，他这么久，还没有找到一头适合飞行的宠物呢。

    两女和小凤凰的攻击配合的天衣无缝，仅仅两个大招，克拉肯死伤大半，连呼救信号都没有来得及发出。

    呼！

    忽然，狂风呼啸，头顶巨大阴影笼罩，是一块山岳般的巨石。

    &ldquo;大力士甲虫！&rdquo;

    李逸看向西方山林，一个庞然大&middot;物，所过之处，掀飞山岳般的巨石，砸向东海城。

    &ldquo;小牛，我们一起，弄死这个大甲虫！&rdquo;

    张达怒喝，身上黑曜石铠甲覆盖，体型足足放大一倍。

    张达巨大体型，弹射而起，如同一枚炮弹，撞向落下的巨石。

    &ldquo;轰隆！&rdquo;

    一声巨响，山岳般的巨石四分五裂，张达稳稳落地，抖掉身上的碎石，毫发无损！

    &ldquo;张达，你一边玩去，这个家伙，我自己能对付！&rdquo;

    小牛不甘落后，手中巨大的铁锤，足有十几米，房屋大小的锤头，被小牛轻松舞动，带起真真狂风，击中落下的巨石。

    砰！

    巨石粉碎，小牛的攻击，丝毫不弱于张达。

    张达、小牛争先恐后，冲向大力士甲虫。

    &ldquo;张达，警告你，这家伙爆出铁锤，是我的！&rdquo;

    小牛惦记着大力士甲虫死后掉落的铁锤，到时候两柄铁锤同时挥舞，那该是有多霸气。

    &ldquo;哼，谁击杀这个家伙，爆出的铁锤就是谁的！&rdquo;

    张达丝毫不让，他现在的体型和大铁锤简直是绝配，而且铁锤也有击飞效果，可以更好的配合大人！

    &ldquo;好！&rdquo;

    小牛一口答应，扛着巨大铁锤，再次提速！

    李逸站在城墙，看着远处大理石甲虫，没有插手，小牛和张达两个的实力，只要配合好，完全能够对付大力士甲虫！

    沙沙&hellip;&hellip;

    忽然，背面城墙下，沙土翻滚，一个巨大怪物出现。

    是一头巨大的黑色蝎子。

    &ldquo;帝王蝎！&rdquo;

    李逸眉头紧皱，这次攻城出现的怪物几乎全都是boss级的，根本不是1级营地攻城怪物可比的。

    幸好这段时间大家实力巨大提升，再加上强大装备，才挡住怪物进攻。

    李逸不敢放松，这只是第一批怪物，后面肯定会越来越强。

    &ldquo;大人，这头大蝎子交给我们！&rdquo;

    程文怒吼一声，带领着几个大队长，缠住帝王蝎。

    程文几人实力并不是太强，但好在有极限装备，和帝王蝎有一战之力，配合好甚至可以斩杀帝王蝎。

    &ldquo;啊！&rdquo;

    突然，下方传来惨叫声，大批魔影骑士和末影收割者杀来！

    这些家伙并不是最强，但诡异的移动身法，让人避无可避，瞬间造成不小的伤亡。

    李逸神色凝重，双眸间淡蓝色光芒闪烁。

    嗡！

    空气震颤，精神冲击发动，覆盖下方所有妖兽。

    妖兽大军呆愣在原地，目光呆滞惊恐，身体瑟瑟发抖，更有甚者直接被吓得瘫软在地。

    &ldquo;杀！&rdquo;

    众人早已经见怪不怪，挥舞手中屠刀，收割者妖兽的性命。

    吼！

    阵阵霸王龙咆哮，惊天动地，这些家伙也不甘示弱，残忍的将面前妖兽撕碎。

    仅仅几个呼吸的功夫，妖兽大军损失惨重，地上掉落了一地光芒闪烁的战利品。

    士兵视若不见，继续屠戮妖兽。

    妖兽大军数量骤减，众人还没有来得及松口气，更多的妖兽，前赴后继，冲锋而来。

    哗！

    海面上，潮水翻滚，除了飘上空中的克拉肯，一头头体型如同岛屿般的巨大螃蟹出现，蟹钳挥舞，爬上岸来。

    士兵顿时压力大增。

    嗡！

    空气震颤，李逸再次施展精神冲击，镇住妖兽大军。

    这一次，却有几只妖兽不受影响！

    海面上出现的巨大螃蟹，大理石甲虫以及帝王蝎，依旧勇猛攻击。

    不过这些家伙被几人缠住，并不能对士兵造成伤亡。

    剑意嗡鸣，狂风呼啸，李逸化作残影，加入战场。

    呼&hellip;&hellip;

    微风浮动，寒芒闪烁，李逸所过之处，成片成片的妖兽惨死！

    即便如此，众人的压力依旧没有减弱，大批的妖兽前赴后继，无穷无尽。

    值得庆幸的是，这些妖兽修为大都在2阶以下，攻击力不强，并不能给士兵造成太大的伤亡。

    杀戮持续，从黎明到中午，士兵没有一刻停歇，机械般挥舞手中武器，斩杀妖兽。

    李逸接连不断施展精神冲击，即便他现在，精神力提升，但身体依旧承受不住，脑海阵阵刺痛，不敢在继续施展精神攻击。

    太阳渐渐落下，妖兽的攻击似乎有所减弱。

    &ldquo;嗯？&rdquo;

    李逸眉头紧皱，后方大批妖兽撤退，快速消失在丛林中。

    这才只过了十二个小时，妖兽大军怎么撤走了？

    李逸心中有种不详的预感，恐怕夜晚妖兽的攻击，更加恐怖。

    &ldquo;所有士兵，停止攻击，抓紧休息，恢复体力！&rdquo;

    李逸制止打扫战场士兵，任凭零星的妖兽逃逸。

    &ldquo;大人，我们这是结束了吗？&rdquo;

    张达拖着一个巨大铁锤，一脸疲惫的看着李逸。

    李逸摇了摇头，&ldquo;没有，希望我们能够坚持这个夜晚吧。&rdquo;

    张达咽了口口水，说不出话来，直接靠在城墙歇息。

    小牛扛着铁锤走了过来，状态不比张达好多少，一屁股做在张达旁边，不忘提醒道：&ldquo;张达，那铁锤我暂时借给你的，用完是要还的！&rdquo;

    张达点了点头，连说话的力气都没有了。

    太阳彻底沉下，周围一片昏暗。

    呼呼&hellip;&hellip;

    沉沉低沉咆哮声传来，山林树木晃动，远处出现几个庞大的身影。

    &ldquo;这是！&rdquo;

    李逸眼角微微跳动，&ldquo;可恶，泰坦怪物！&rdquo;

    李逸怒骂，不是一只泰坦怪物，而是四只！

    蜘蛛泰坦，骷髅泰坦，僵尸泰坦以及爬行者泰坦！

    士兵也发现了远处巨大黑影物，目瞪口呆。

    &ldquo;这是什么东西？&rdquo;
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    &ldquo;恐怕城墙都抵挡不住这些恐怖家伙的一击，我们能挡住吗？&rdquo;

    &ldquo;怕什么，只要有大人在，绝对能守住！&rdquo;

    士兵咬牙，眼神决绝，握紧手中的武器，等待大战的到来。

  

 第150章 艰难守城

    &ldquo;呜&hellip;&hellip;&rdquo;

    阵阵惨叫声传来，没有逃掉的狼群等魔兽被残忍屠杀。

    城墙下，士兵握紧手中的兵器，严阵以待。

    &ldquo;呼呼&hellip;&hellip;&rdquo;

    阵阵低沉的怒吼声传来，丛林中密密麻麻的蜘蛛，僵尸大军，骷髅大军以及后方的爬行者涌来。

    李逸神色凝重，这些只不过是泰坦巨兽最弱小的召唤物，忠诚者！

    &ldquo;所有士兵，上城墙，弓箭攻击，霸王龙大军，在城下抵御怪兽！&rdquo;

    李逸下令，士兵的生命比霸王龙珍贵的多，霸王龙死了可以重新寻找孵化，但士兵却不可以重生。

    士兵没有犹豫，立刻爬上城墙，丛林中密密麻麻的怪兽大军，让人头皮发麻。

    &ldquo;吼！&rdquo;

    城墙下，霸王龙愤怒咆哮，冰冷的双眸漠然地盯着冲来的大军，随时准备出手。

    冲在最前面的是大批泰坦召唤物。

    忠诚者蜘蛛，忠诚者骷髅，忠诚者僵尸，忠诚者爬行者漫山遍野，缓缓冲杀而来。

    大军已经到了弓箭攻击范围，李逸大声命令道：&ldquo;所有士兵，瞄准后方的忠诚者爬行者和忠诚者骷髅大军，其他大军，交给霸王龙大军对付！&rdquo;

    李逸清楚，这些忠诚者召唤物并不是霸王龙大军的对手，唯一有威胁的，是后方的忠诚者爬行者。

    爬行者攻击虽然不强，但大量的爬行者同时自爆，足以威胁到霸王龙大军。

    下方阵阵怒吼声传来，霸王龙大军出手，怪兽忠诚者大军瞬间死亡惨重。

    嗖嗖&hellip;&hellip;

    阵阵破空声不断传来，空中漫天箭矢飞舞，射向后方的骷髅大军和爬行者大军。

    轰轰！

    阵阵剧烈的爆炸声响起，大地震颤，爬行者死亡爆炸，波及周围的骷髅大军，第一波攻击瞬间被瓦解！

    远处树林中四个巨大黑影，漠然地注视着下方的大战，丝毫没有出手的意思。

    &ldquo;喝喝&hellip;&hellip;&rdquo;

    周围嘶鸣声不断，士兵还没有来得及松口气，山林中，更多的魔兽大军涌来。

    嗡！

    魔兽大军中点点绿色光芒闪烁，竟然在治疗受伤的怪物。

    是大军中的牧师。

    有牧师治疗，魔兽大军损失顿时缩减，缓缓逼近城池，和霸王龙大军纠缠在一起。

    &ldquo;大人！&rdquo;

    一名士兵找到李逸，焦急道：&ldquo;西南城墙，出现大量蓝色的巨大蜘蛛怪，已经冲到城墙下了！&rdquo;

    &ldquo;蓝色蜘蛛？狂热者！&rdquo;

    李逸快速飞向西南长枪，狂热者修为最低都在3阶，已经和霸王龙修为相差无几。

    幸好士兵全身武装，勉强能够抵挡住狂热者蜘蛛的攻击，但想要击退他们，几乎不可能。

    &ldquo;守住城墙，不准退！&rdquo;

    程文站在城墙下，以一己之力，缠住十几只蓝色的狂热者蜘蛛，可是其他人根本不是狂热者蜘蛛的对手。

    城墙下，出现一股蓝色洪流，是数不清的狂热者蜘蛛。

    如此恐怖数量的狂热者蜘蛛，周围肯定有主教蜘蛛甚至圣骑士蜘蛛存在！

    &ldquo;吼&hellip;&hellip;&rdquo;

    霸王龙痛苦的怒吼声传来。

    霸王龙修为不弱于狂热者蜘蛛，可是在这庞大数量面前，霸王龙的优势荡然无存。

    城墙上的士兵已经跳下城墙，用生命抵抗狂热者蜘蛛的攻击。

    士兵出现伤亡。

    &ldquo;可恶！&rdquo;

    李逸咬牙，目光深邃，淡蓝色光芒闪烁，强大精神力覆盖城墙下所有怪物。

    嗡！

    空气嗡鸣，精神冲击施展，无数蓝色蜘蛛愣在原地，失魂落魄，四肢颤抖。

    &ldquo;杀！&rdquo;

    阵阵怒吼声传来，士兵没有丝毫犹豫，挥舞手中长刀，疯狂屠戮面前的蜘蛛。

    微风浮动，李逸身形化作残影，所过之处寒芒闪烁，留下一地的蜘蛛残破尸体。

    霸王龙咆哮声不断，狠狠将眼前的蜘蛛撕碎。

    短短片刻，狂热者蜘蛛死伤大半，士兵送了口气。

    &ldquo;嗯？&rdquo;

    李逸突然停下手中的动作，立于半空中。

    身后寒毛竖立，一阵寒意涌上心头，李逸下意识转过身。

    山林中，一座如同山岳般的巨大阴影，头顶十几道红色光芒闪烁，冷冰冰对注视着李逸！

    是蜘蛛泰坦！

    李逸下意识握紧手中长刀，和那恐怖的家伙对视。

    &ldquo;吱吱！&rdquo;

    低沉沙哑的嘶鸣在天空回荡，蜘蛛泰坦面上的表情，不屑，蔑视，丝毫没有把李逸放在眼中！

    沙沙&hellip;&hellip;

    树木颤抖，大批蓝色狂热者蜘蛛涌来，身后还跟着一群绿色蜘蛛！

    是更加强大的主教蜘蛛！

    &ldquo;张达，带人支援东南城墙方向！&rdquo;

    李逸命令张达带人支援，咬牙再次施展精神攻击。

    嗡！

    空气嗡鸣颤抖，李逸一阵头晕目眩，险些摔倒在地。

    精神力已经到了极限，李逸身体有些吃不消。

    &ldquo;斩！&rdquo;

    李逸愤怒咆哮，双手握紧长刀，一道巨大剑芒横扫，所过之处，一片狼藉。

    噗嗤&hellip;&hellip;

    大批狂热者蜘蛛死亡，远处巨大的蜘蛛黑影，冷漠的注视着这一切，眼神没有丝毫感情波动，这些弱小的蜘蛛，在它眼中，只是蝼蚁般的存在！

    呼&hellip;&hellip;

    狂风呼啸，寒芒闪烁，李逸冲向了主教蜘蛛。

    &ldquo;死！&rdquo;

    李逸冷喝，主教蜘蛛修为已经达到4阶甚至少数达到了5阶，可是面对李逸的攻击，依旧毫无反抗之力。

    仅仅几个呼吸功夫，一百多只主教蜘蛛，尽皆死亡。

    咔咔！

    突然，电闪雷鸣，空中洒下一片片密集的电网，笼罩李逸。

    来不及闪避，李逸瞬间被闪电集中。

    滋滋！

    电流闪烁，身体僵硬麻痹，李逸不敢大意，立刻施展金刚不坏神功。

    金色光芒闪烁笼罩，李逸防御大增，任凭闪电肆虐，目光冷冷对注视着森林中出现的十几只红色蜘蛛！

    6阶的圣骑士蜘蛛！

    吼！

    龙吟声传来，李逸身后出现一道巨大的金色神龙幻影。

    李逸唤醒神龙之力，金色光芒闪烁，杀向圣骑士蜘蛛。

    噗、噗&hellip;&hellip;

    一道道蛛网飞射而来，笼罩李逸，紧随其后的是一道道闪电以及腐蚀药水！

    李逸神色凝重，没有闪避的意思。

    嗡！

    空气嗡鸣，李逸的身形突然消失，下一刻出现在圣骑士蜘蛛头顶。

    &ldquo;神龙摆尾！&rdquo;

    一道怒喝传来，空中巨大的金色神龙幻影扭动着庞大的身躯，狠狠对抽向地面的蜘蛛。

    轰隆！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    一声巨响，十几头蜘蛛被跑飞出去，随后被无数道闪烁的剑芒笼罩。

    狂风呼啸，撕裂绞杀！

    十几只圣骑士蜘蛛，面对李逸的攻击，毫无还手之力，尽皆惨死。

    轰轰！

    忽然，大地颤抖，远处山岳般巨大的黑影动了！



 第151章 斩杀泰坦蜘蛛

    李逸面色一变，是泰坦蜘蛛。

    山岳般体型轻巧灵敏，几个跳跃，已经出现在李逸头顶。

    呼！

    空中，一张巨大白色蛛网，铺天盖地，笼罩李逸，以及身后的大军。

    李逸手中长刀转动，刺目光芒闪烁，周围狂风呼啸，强大力量席卷！

    &ldquo;斩！&rdquo;

    李逸一声怒喝，长刀狠狠劈向空中的蛛网！

    嗡！

    空气嗡鸣震颤，一道巨大刀芒闪飞出，斩向落下的蛛网。

    嘶！

    道道撕裂声传来，蛛网的韧性超乎想象，竟然挡住了李逸的攻击！

    &ldquo;不可能！&rdquo;

    李逸注意到蛛网上淡淡的液体，显然是有剧毒的，蛛网覆盖大半个城市，如果落下，士兵肯定遭殃！

    李逸看着落下的蛛网，漆黑的双眸，淡淡的光芒闪烁，念力控制！

    伸出手臂，手掌张开，无形的念力张开，落下的巨大蛛网缓缓停住。

    李逸猛地用力，蛛网倒飞出去，瞬间笼罩了跃起的泰坦蜘蛛。

    轰隆！

    一声巨响，泰坦蜘蛛被蛛网包裹严实，跌落在地。

    狂风涌动，寒芒闪烁，李逸神行化作一道残影，长刀斩向泰坦蜘蛛。

    泰坦蜘蛛举起粗壮的前腿格挡，巨大倒刺锋利修长。

    轰！

    一声巨响，前腿上出现一道清晰的白色印记，泰坦蜘蛛的防御力惊人。

    撕拉！

    一声轻响，泰坦蜘蛛生生撕裂蛛网，八只大小不一的猩红色眼睛，死死盯着李逸。

    泰坦蜘蛛一跃而起，以压倒性的优势，扑向李逸。

    轰隆！

    恐怖的巨响，大地震颤，泰坦蜘蛛砸落，李逸的身形却不见。

    泰坦蜘蛛八只猩红色眼睛微微眯起，它能感觉到，没有攻击到李逸。

    吼！

    忽然，头顶阵阵悠扬的龙吟声响起，李逸诡异的出现在泰坦蜘蛛上方，巨大的金色神龙幻影更加凝视，搅动风云，龙尾狠狠扫下。

    砰！

    一声巨响，泰坦蜘蛛在地上拖出一道长长的痕迹，划出去老远。

    咔咔！

    阵阵怒吼的嘶鸣声传来，泰坦蜘蛛弹射而起，呼啸的破空声传来，周围空间压迫，巨大前腿横扫，利刃般斩向李逸。

    李逸无处闪躲。

    &ldquo;金刚不坏，金钟罩！&rdquo;

    李逸金色光影闪烁，一道厚重的白色护盾笼罩，硬抗泰坦蜘蛛的攻击。

    轰！

    李逸毫无抵抗力，口吐鲜血，身形倒飞出去。

    &ldquo;可恶！&rdquo;

    李逸擦掉嘴角血迹，这头怪物太恐怖了，只可惜时空撕裂者机甲无法带入我的世界，否则这个泰坦蜘蛛，根本不是李逸对手！

    咔嚓！

    电闪雷鸣，空中一道闪电坠落，直指李逸。

    李逸来不及闪避，精神念力施展，旁边十几棵粗壮的断树飞来，挡在李逸头顶。

    闪电击中，树木瞬间粉碎，焦黑自燃。

    李逸擦掉嘴角的血迹，手中长刀斜指苍穹，目光冷冷地盯着巨大的泰坦蜘蛛。

    李逸身上的气息陡然一变，凌厉强大，如同一柄长枪，直指苍穹。

    &ldquo;绞杀！&rdquo;

    李逸一声怒喝，手中长刀，化作巨大枪影，枪影闪烁，瞬间一分为九，九道枪影旋转，粉碎绞杀一切，笼罩了泰坦蜘蛛。

    当当&hellip;&hellip;

    剧烈的碰撞声传来，枪影碰撞，泰塔蜘蛛巨大的身形后退一步，却毫发无损！

    李逸眉头紧皱，手中的动作毫不停歇。

    &ldquo;归一！&rdquo;

    空中九道巨大的枪影合二为一，寒芒闪烁，强大的力量洞穿一切，直至泰坦蜘蛛。

    泰坦蜘蛛庞大的体型无法闪躲，也懒得闪躲。

    轰隆！

    一声巨响，狂风激荡，强大的能量席卷，耳边传来蜘蛛泰坦的怒吼，鲜血飘洒。

    泰坦蜘蛛在李逸的攻击下受伤了！

    噗噗&hellip;&hellip;

    突然阵阵破空声传来，道道碧绿色液体飞射。

    李逸躲避不及，被溅落的液体击中手臂，阵阵腐蚀般的剧痛传来。

    【嘀，你中毒每秒损失30点血量，毒素侵入血液，整体属性衰减50%】

    系统提升音传来，李逸面色陡然一变，头顶血量以每秒30点速度掉落，更恐怖的是李逸攻击衰减50%，无法威胁到泰坦蜘蛛。

    &ldquo;锵！&rdquo;

    一道悠扬嘹亮的蜂鸣声响起，小凤凰身后拖着漫天火焰，冲向泰坦蜘蛛。

    砰！

    一声巨响，火焰四溅，泰坦蜘蛛置身火海，痛苦哀嚎，凤凰神火，比岩浆还要恐怖。

    呼&hellip;&hellip;

    忽然，狂风呼啸，李逸目瞪口呆，泰坦蜘蛛庞大身形凌空而立。

    这个巨大的家伙，竟然能够御空飞行！

    李逸惊讶，他肯定，这个泰坦蜘蛛没有化境的修为，实力至多在7阶巅峰，应该也是外力飞行。

    &ldquo;我靠，这个大家伙竟然会飞。&rdquo;

    小凤凰惊呼，连忙躲到李逸身后，&ldquo;主人，我帮你解毒，这家伙太恐怖，交给你对付。&rdquo;

    &ldquo;嘿，吐！&rdquo;

    小凤凰张口，吐出一道口水，覆盖李逸伤口。

    &ldquo;你个杂毛鸟敢对我吐口水！&rdquo;

    李逸反应过来，怒骂道。

    &ldquo;主人，我这是帮你解毒。&rdquo;小凤凰吓得落荒而逃。

    &ldquo;嗯？&rdquo;

    李逸一愣，中毒状态已经消失，小凤凰的口水竟然真的可以解毒。

    咔咔&hellip;&hellip;

    突然，头顶电闪雷鸣，无数道闪电坠落，泰坦蜘蛛再次对李逸发动攻击。

    李逸微微抬头，盯着空中泰坦蜘蛛，不闪不避。

    嗡！

    周围空气颤抖嗡鸣，李逸身上的气息陡然一变，如一柄长枪，强大凌厉！

    空中狂风呼啸，乌云笼罩，电闪雷鸣。

    泰坦蜘蛛目光闪烁，呆愣地看着突然变故，这不是它的攻击！

    泰坦蜘蛛下意识看向地面拿到渺小的身影，心中没来由的升起一道恐惧，内心有种拔腿逃跑的冲动。

    可是身为泰坦，无上的尊严不允许它那样做。

    &ldquo;碧海云天！&rdquo;

    淡淡的声音响起，紧接着一道刺目光芒闪烁，那是一道巨大枪影，所向披靡，搅弄风云，刺破苍穹！

    嗡！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    空气震颤，那巨大的枪影瞬息而至，毫无阻碍，瞬间洞穿了泰坦蜘蛛的胸腔！

    漆黑的夜空下，一道光芒洒落，鲜血四溅，泰坦蜘蛛庞大的身形瑟缩颤抖，轰然坠落。

    轰隆！

    地面震颤，泰坦蜘蛛仰面倒在地上，猩红色双眸死死盯着李逸，痛苦不甘，生命流逝，生机全无&hellip;&hellip;

    

 第152章 自相残杀

    【嘀，你第一个击杀泰坦蜘蛛，成就+1000】

    【你获得32000点经验值，等级达到100级，经验转化体质+100点，力量+100点，精神+100点，速度+100点】

    【你修为提升，达到6阶1级】

    系统提示音接连传来，李逸修为突破，强大的精神力涌动，疲惫感一扫而空。

    【检测到蜘蛛泰坦之魂，是否拾取】

    &ldquo;拾取！&rdquo;

    李逸拾取泰坦蜘蛛魂魄，他现在身上已经有四个魂魄，大理石甲虫，泰坦史莱姆，蜜蜂以及泰坦蜘蛛。

    李逸丢弃蜜蜂魂魄，变身蜜蜂除了偷取蜂蜜外，并无其它用处。

    嗖嗖&hellip;&hellip;

    树林中树影晃动，泰坦蜘蛛死亡，蜘蛛大军如同潮水般退去，快速消失在夜色中。

    李逸一愣，看着消失的蜘蛛大军，看来他们之所以攻击城市，是因为泰坦蜘蛛的命令。

    如果杀死另外三头泰坦怪物呢？

    李逸看向远处三道巨大身影，战意升起，蠢蠢欲动！

    轰轰&hellip;&hellip;

    忽然，阵阵剧烈的爆炸声传来，伴随着霸王龙痛苦哀嚎。

    是爬行者！

    李逸看了眼泰坦蜘蛛掉落一地的战利品，来不及拾取，急速飞行城墙。

    泰坦蜘蛛死亡，城墙周围的蜘蛛大军如同潮水般退走，只是更多的僵尸大军以及骷髅大军涌来，甚至有不少爬行者已经接近了城墙！

    如果让爬行者自爆，肯定会毁掉城墙，必须拦住他们！

    李逸身形一动，冲到城墙下，狂风呼啸，这些怪物根本挡不住李逸的攻击。

    几只爬行者觉察到危险，身形陡然变大，光芒闪烁，可是根本来不及爆炸，已经被数道寒芒撕碎！

    &ldquo;嗯？&rdquo;

    李逸眉头皱起，爬行者觉察到危险到自爆，大约有1.5秒的时间，完全可以把这些家伙当做手雷扔出去！

    想到就做，李逸身形一动，来到后方的爬行者大军中，大军中不少蓝色的狂热者爬行者和绿色的主教爬行者。

    至于圣骑士爬行者，李逸暂时还没有发现！

    李逸凌空而立，身上强大的气息没有丝毫隐藏，笼罩整个爬行者大军。

    不少爬行者受不了这股强大压迫感，身上光芒闪烁，体型变大，开启自爆！

    &ldquo;哼，找的就是你们！&rdquo;

    李逸身形化作残影，冲到爬行者大军，接连将自爆的爬行者扔向不远处的僵尸大军以及骷髅大军中。

    轰隆&hellip;&hellip;

    剧烈爆炸声不断，僵尸大军和骷髅大军大批死亡。

    爬行者实力不强，但这自爆的威力恐怖，方圆五米，全被摧毁，这还只不过是忠诚爬行者自爆的威力。

    &ldquo;老大，我也要玩！&rdquo;

    小牛被这阵阵爆炸声吸引，眼前一亮，扛着巨大的铁锤，加入战场。

    巨锤飞舞，一片片爬行者被击飞，落入僵尸，骷髅大军中，瞬间死伤大片。

    张达不甘落后，也冲了进来，三人之力，竟生生压制住怪兽大军！

    &ldquo;吼吼！&rdquo;

    &ldquo;喝喝！&rdquo;

    远处，泰坦僵尸和泰坦骷髅看向泰坦爬行者愤怒咆哮，对这些爬行者极为不满。

    只是泰坦爬行者深色倨傲，一脸不屑，丝毫不加以阻拦，反而招来更多的爬行者大军加入。

    泰坦骷髅黑洞洞的眼窝油绿色光芒闪烁，恼怒地盯着泰坦爬行者缓缓举起手中的巨弓。

    &ldquo;咦！&rdquo;

    李逸被远处的动静吸引，一脸好奇，看来这些家伙也并不像表现那般和谐。

    李逸漂浮在空中，静静观看，坐山观虎斗，等着收取渔翁之利。

    忽然，泰坦骷髅箭头转动，指向了空中的李逸。

    嗖！

    刺耳的呼啸声传来，巨大的箭矢呼啸着射向李逸！

    &ldquo;靠！&rdquo;

    李逸暗骂，没想到这个骷髅如此无耻！

    空间嗡鸣，李逸的身形陡然消失，下一刻出现在爬行者大军内部。

    李逸盯上蓝色狂热爬行者，挥手间无数剑芒闪烁，剑芒划过，轻松带下狂热爬行者的手臂，双腿。

    &ldquo;喝&hellip;&hellip;&rdquo;

    爬行者愤怒咆哮，身体膨胀光芒闪烁，想要自爆。

    李逸动作迅速，立刻将这些家伙扔了出去，目标是远处骷髅泰坦和僵尸泰坦。

    轰隆&hellip;&hellip;

    阵阵剧烈爆炸声传来，尘土飞扬，骷髅泰坦和僵尸泰坦瞬间被李逸的行为激怒，怒吼连连冲向李逸。

    空中箭矢连珠，如同机枪般不停射向李逸。

    李逸不慌不忙，轻松避开箭矢攻击，看向几头主教爬行者，轻松引爆，随后扔向身后的两头泰坦巨怪。

    轰轰！

    剧烈爆炸，山林震颤，泰坦骷髅和泰坦僵尸身形狼狈，主教爬行者自爆，已然威胁到了泰坦怪物，尤其是泰坦骷髅防御力本就不强。

    &ldquo;吼吼！&rdquo;

    泰坦僵尸盯着泰坦爬行者愤怒咆哮。

    泰坦爬行者毫无理会，反而招来十几头红色的圣骑士爬行者，而且就在李逸不远处！

    李逸当然不会辜负泰坦爬行者，杀意凌然威胁到圣骑士爬行者，开始自爆。

    &ldquo;呵呵，这礼物你们可还喜欢？&rdquo;

    李逸动作毫不停顿，扔向不远处两个巨大怪物。

    轰隆！

    一声剧烈爆炸，火光冲天，泰坦骷髅首当其冲，直接被炸飞倒地。

    泰坦僵尸也不好受，身上盔甲出现细微的裂痕。

    泰坦爬行者脸上露出淡淡的笑容，竟然又招来几头圣骑士拍行者，就在李逸身边。

    &ldquo;吼！&rdquo;

    泰坦僵尸和泰坦骷髅对视一眼，同时冲向泰坦爬行者！

    爬行者微微一愣，嘴角勾起，脸上的表情极为不屑。

    轰轰&hellip;&hellip;

    恐怖的爆炸，山林夷为平地，地面炸出一个个恐怖的深孔，一片狼藉。

    &ldquo;吼吼&hellip;&hellip;&rdquo;

    泰坦僵尸怒吼连连，身上焦黑狼狈。

    而泰坦骷髅更惨，直接被炸掉一条腿，跌倒在地，爬不起来。

    嗡！

    李逸精神力散开，精神念力发动，脚下大地颤抖，爬行者大军一脸恐慌不知道发生了什么，下意识引发自爆。

    呼&hellip;&hellip;

    尘土滚落，李逸竟然控制脚下土地飞起，载着数千头爬行者，砸向三头泰坦。

    轰&hellip;&hellip;

    空气嗡鸣，大地震颤，刺目的光芒闪烁，毁天灭地威能，摧毁眼前的一切！

    恐怖的能量渐渐散去，泰坦骷髅跌倒在地奄奄一息，泰坦僵尸也是半跪在地上，身上的盔甲残破，身形狼狈，巨大铁剑支撑地面，才没有倒下。

    泰坦爬行者也受了伤，只是并不严重。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    &ldquo;哼！&rdquo;

    李逸冷笑，双手握刀，巨大刀芒呼啸飞出，笼罩了三头泰坦巨怪！

    

 第153章 超级僵雷

    李逸一己之力，挑战三头泰坦巨怪！

    寒芒闪烁，巨大刀芒瞬息而至。

    泰坦爬行者第一个反应过来，没有丝毫犹豫，立刻后退，撤离战场。

    轰隆！

    庞大的能量激荡，尘土飞扬，掩盖了周围的一切。

    【嘀，你第一个击杀骷髅泰坦，成就+1000】

    【你获得224000经验值，等级提升，目前133级】

    【检测到骷髅泰坦之魂，是否拾取】

    一连串系统提示音响起，奄奄一息的骷髅泰坦直接被李逸斩杀。

    &ldquo;拾取！&rdquo;

    李逸身上已经有了四个魂魄。

    大力士甲虫，史莱姆泰坦，蜘蛛泰坦以及骷髅泰坦。

    &ldquo;融合！&rdquo;

    李逸犹豫了一下，将大力士甲虫和史莱姆泰坦之魂融合，这两个魂魄最弱小。

    【嘀，你融合了大力士甲虫和史莱姆泰坦，获得泰坦大力士甲虫之魂】

    【泰坦大力士甲虫之魂】

    生命值：8000

    攻击：30

    防御值：100

    技能：【击飞】可以击飞庞大目标，造成360点击飞以及衰落伤害

    【践踏】继承史莱姆泰坦技能，体型跳跃而且，践踏地面，对周围生物造成360点伤害

    融合后获得泰坦大力士甲虫攻击并不高，只是血量有了巨大提升，但和其它泰坦怪物比起来，只能是垫底的存在。

    呼&hellip;&hellip;

    忽然，耳畔狂风呼啸，一柄巨大铁剑，狠狠扫向李逸。

    &ldquo;虚空跳跃！&rdquo;

    李逸几乎是下意识施展虚空跳跃，身形瞬间消失，巨剑几乎碰触到他的身体。

    是僵尸泰坦！

    李逸惊出一身冷汗，如果被铁剑击中，僵尸泰坦的恐怖攻击力，足以秒杀他！

    &ldquo;吼！&rdquo;

    阵阵龙吟回荡，李逸背后出现一道巨大的金色神龙幻影，巨大身躯翻转，搅动风云，龙尾狠狠扫向僵尸泰坦。

    僵尸泰坦盯着袭来的神龙幻影，不闪不避，缓缓举起手中的铁剑，奋力斩下！

    砰！

    恐怖的能量激荡，天地震撼，神龙幻影消散，李逸忍不住吐出一口血水，僵尸泰坦也是连连后退。

    这个僵尸泰坦比蜘蛛泰坦强太多！

    咔咔咔&hellip;&hellip;

    电光闪烁，剧烈的闪电声让人头皮发麻。

    僵尸泰坦缓缓举起手臂，手掌间，恐怖的白色闪电跳跃，周围亮如白昼！

    &ldquo;超级僵雷！&rdquo;

    李逸看着那恐怖的闪电，面色微变，天空中电芒笼罩，那恐怖的能量，让他感到心悸。

    更可怕的是，雷电封锁了周围的空间，时空跳跃无法施展，而李逸，正处于雷暴的正中心！

    &ldquo;喝！&rdquo;

    僵尸泰坦低沉咆哮，空中闪电群魔乱舞，瞬间降落，砸向李逸。

    &ldquo;金刚不坏神功！&rdquo;

    李逸咬牙，体内灵力疯狂运转，金刚不坏神功施展到极致，身体周围耀眼的金光闪烁，可是和刺目的白色闪电比起来，宛若萤火之光！

    轰轰&hellip;&hellip;

    闪电轰落，阵阵恐怖的爆炸，地面破坏，出现一个个巨大深坑，而李逸的身形瞬间被雷电笼罩！

    &ldquo;李逸！&rdquo;

    &ldquo;大人！&rdquo;

    城墙下士兵被这毁天灭地的攻击吸引，刺目的白光，恐怖的破坏力，末日般的景象，根本不可能是人类所能够抵抗的。

    李逸瞬间被刺目的白色闪电淹没，众人头皮发麻，心中涌起一丝不好的预感！

    &ldquo;锵！&rdquo;

    小凤凰怒鸣，带起成片的火焰，奋力屠杀周围的僵尸大军，想要支援李逸。

    咔咔&hellip;&hellip;

    电闪雷鸣，李逸沐浴在刺目的白光下，粗壮的闪电，毁天灭地，轰然砸落。

    噗&hellip;&hellip;

    李逸口吐鲜血，神色萎靡，阵阵剧烈疼痛，仿佛撕裂李逸的身体，体表金色，白色的闪电涌动！

    &ldquo;这是？&rdquo;

    李逸瞪大双眼，已经修炼到极致的金刚不坏神功，竟然在吸收闪电的力量，继续强化！

    李逸微微闭上双眼，盘膝而坐，强忍着身体撕裂般剧痛，吸收白色闪电的力量。

    空中电闪雷鸣，刺目的白光闪烁，群魔乱舞，无穷无尽！

    僵尸泰坦巨大的双眸闪烁着复仇的兴奋光芒，手掌间粗壮的白色电芒闪烁，疯狂地砸向李逸！

    &ldquo;大人，怎么办？&rdquo;

    士兵一脸焦急，求救地看向张达。

    &ldquo;可恶！&rdquo;张达握紧拳头，一脸决绝，&ldquo;大人要是有什么闪失，就算是死，也要弄死这几个大家伙！&rdquo;

    &ldquo;全力进攻！&rdquo;

    张达一声令下，刚才被僵尸大军以及骷髅大军压制在城墙下的士兵，疯了般冲了出去。

    嗡！

    魔法涌动，陆晨站在城墙上，长弓弯曲，一道巨大魔法水晶箭缓缓凝聚！

    呼&hellip;&hellip;

    寒芒闪烁，长箭呼啸，射向远处的僵尸泰坦！

    僵尸泰坦察觉到强大的魔法气息，微微皱眉，手指一动，一道巨大白色闪电落下，轰向飞来的水晶箭。

    咔嚓！

    一声脆响，强大的魔法水晶箭不堪一击，瞬间被闪电击碎。

    &ldquo;张达，我有办法！&rdquo;

    夏飞看向张达，怒吼一声，不顾落下的攻击，冲向远处的爬行者大军。

    张达吓了一跳，&ldquo;夏飞，你疯了，快回来，这些家伙会把你炸死的！&rdquo;

    夏飞状若疯狂，不管不顾，勇猛的挥舞着手中长刀，激怒爬行者大军。

    十几头爬行者身上光芒闪烁，体型膨胀！

    &ldquo;要的就是这样！&rdquo;

    夏飞冷笑，一脸决绝，发动最后的攻击。

    &ldquo;横扫！&rdquo;

    夏飞长刀挥动，强大的能量瞬间掀飞十几头爬行者，落入后方的僵尸，骷髅大军中。

    轰轰&hellip;&hellip;

    恐怖的爆炸，无数僵尸和骷髅被炸飞，为大军开辟出一条道路！

    &ldquo;夏飞！&rdquo;

    张达怒吼，身上黑曜石战甲闪烁，急速重来，挡在夏飞面前，替他当下第二波的爬行者爆炸！

    砰！

    数十个爬行者自爆，周围一片狼藉，即便张达替夏飞挡下大多数攻击，恐怖的余波，依旧威胁到夏飞。

    &ldquo;啊&hellip;&hellip;&rdquo;

    凄厉的惨叫传来，张达下意识看向身后，鲜血淋淋，血肉模糊，夏飞的双腿以及右臂全被炸没了！

    &ldquo;夏飞，你这个混蛋！&rdquo;张达怒骂，&ldquo;你不是东海城士兵，谁让你出风头的！&rdquo;

    &ldquo;呵呵！&rdquo;夏飞忍住剧痛，勉强挤出一丝笑容，&ldquo;我是不是东海城士兵，可不是你小子说了算，张达我看你是怕我抢了你的位置！&rdquo;来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    &ldquo;闭嘴把你，都残废了，怎么抢我的位置！&rdquo;张达泪光闪动，&ldquo;来人，把夏飞给我抬下去，一定不能让他有事！其余人给我冲！&rdquo;

    

 第154章 领悟神通

    张达一声令下，所有人不顾一切，冲进亡灵大军中。

    &ldquo;杀！&rdquo;

    &ldquo;吼！&rdquo;

    周围喊杀声一片，霸王龙愤怒咆哮，士兵彻底压制住亡灵大军的进攻，只是想要击溃亡灵大军，几乎不可能！

    嗡！

    忽然间，空间震颤，阵阵嗡鸣声传来，远处刺目妖耀眼的白色闪电下，点点金光闪烁。

    泰坦僵尸眉头紧皱，漆黑的双眸，不敢置信地盯着金色光点。

    漫天闪电下，李逸盘膝而坐，强忍着剧痛，疯狂对吸收着无边无际的闪电力量。

    不知过了多久，李逸已经感觉不到疼痛，体内充斥着强大的闪电力量，却要将他撕裂一般！

    &ldquo;啊！&rdquo;

    李逸低沉咆哮，缓缓睁开双眼，漆黑的双眸，金色闪电跳动，充斥着毁天灭地的气息。

    &ldquo;滚开！&rdquo;

    李逸看着头顶依旧不断落下的白色闪电，愤怒咆哮，抬手间，无数金色闪电落下，瞬间掩盖了白色电光。

    轰隆！

    大地震颤，天空被一道金色闪电撕裂，瞬间砸向僵尸泰坦。

    咔嚓！

    僵尸泰坦手中铁剑瞬间四分五裂，身体周围金色光芒笼罩，阵阵剧烈的爆炸声不断传来，瞬间血肉模糊。

    【你领悟技能，赤霄金雷】

    【你领悟神通，法天象地】

    突然出现系统提示音让李逸一愣。

    &ldquo;神通？怎么可能？&rdquo;

    李逸愕然，神通是最顶级的功法，他现在掌握的最强的功法也只是超凡品质的碧海云天。

    李逸查看领悟的技能。

    【赤霄金雷】

    品质：超凡

    说明：1、掌握闪电的力量，毁天灭地，是所有邪恶生物的克星，对雷电的掌控越娴熟，威力越强

    2、可进阶为仙品功法，甚至是神通

    【法天象地】

    品质：神通

    说明：1、化身万丈，举手投足间，毁天灭地，掌握天地威能

    2、神通对灵力消耗极为恐怖，灵力不足的情况下，贸然使用会遭到神通反噬

    &ldquo;真的是神通？&rdquo;

    不仅如此，赤霄金雷，也有可能进阶成神通。

    李逸眉头紧皱，没有太多的兴奋，他能够感觉到，自己现在的修为，不足以施展神通！

    &ldquo;大人没事！&rdquo;

    士兵看到掌握金色闪电的李逸，一脸兴奋，战意更加高昂！

    &ldquo;天快亮了，清理掉这些家伙！&rdquo;

    众人怒吼，守城战变成了追击战，入侵东海城的怪物，绝对不能让他们轻易逃脱！

    &ldquo;喝&hellip;&hellip;&rdquo;

    忽然，传来僵尸泰坦痛苦哀嚎，扔掉手中断裂的剑柄，握紧拳头，狠狠砸向地面渺小的李逸。

    &ldquo;哼！&rdquo;

    李逸冷哼，长刀出现在手中，斜指苍穹。

    陡然间，风云色变，李逸身上一股强大的气息油然而生。

    嗡！

    一道巨大长枪幻影出现，带着毁天灭地的气息，荡清风云，无可匹敌的力量，刺向僵尸泰坦。

    &ldquo;碧海云天！&rdquo;

    李逸怒喝，巨大的枪影中，隐隐有金色电光涌动，枪影闪烁，瞬间洞穿了僵尸泰坦的尸体！

    僵尸泰坦惨死，山岳般的身躯，轰然砸落，地面颤抖。

    【嘀，你第一个击杀僵尸泰坦，成就+1000】

    【你获得192000经验值，等级提升，目前145级】

    【检测到僵尸泰坦之魂，是否拾取】

    &ldquo;拾取！&rdquo;

    李逸心中一动，拾取僵尸泰坦之魂。

    骷髅泰坦和僵尸泰坦相继死亡，亡灵大军潮水般退去，只剩下爬行者大军。

    城墙下剧烈的爆炸声不断传来，大量爬行者爬向城墙，纷纷自爆，士兵伤亡惨重，但依旧奋力阻挡！

    东方的天边已经泛起鱼肚白，胜利在即！

    忽然，爬行者泰坦动了，猛地张开大嘴，漫天的火焰以及TNT炸弹坠落，砸向大军以及城墙处。

    &ldquo;小凤凰！&rdquo;

    李逸一声令下，一声悠扬嘹亮的凤鸣传来，小凤凰身形陡然变大，竟然将所有的火焰以及炸弹吞噬。

    噗噗&hellip;&hellip;

    阵阵低沉的爆炸声在小凤凰腹中传来。

    李逸吓了一跳，好在小凤凰安然无恙。

    嘶&hellip;&hellip;

    爬行者泰坦嘴巴再次张开，李逸却不给他施展的机会。

    咔咔&hellip;&hellip;

    李逸张开手掌，陡然间，双眸金色电光闪烁，漆黑的夜空中，一道道金色闪电舞动，撕裂天空，恐怕的气息笼罩！

    &ldquo;赤霄金雷！&rdquo;

    李逸一声咆哮，天空中无数道金色闪电落下，直指爬行者泰坦。

    轰轰&hellip;&hellip;

    金光涌动，阵阵剧烈的爆炸声响起，泰坦爬行者山岳般的身躯连连后退，绿色的身体光芒闪烁，冰冷的双眸，死死盯着李逸！

    李逸感觉到一丝危险的气息，这个家伙是想自爆！

    李逸下意识后退一步，爬行者泰坦自爆，他根本抵挡不住。

    忽然，爬行者嘴角露出一丝诡异的笑容，身形一跃而起，目标是东海城！

    &ldquo;不好！&rdquo;

    李逸面色一变，不顾其他，急速重来，挡在爬行者泰坦面前。

    爬行者泰坦停下，东海城已经笼罩在它的爆炸范围。

    爬行者泰坦对李逸的攻击置若罔闻，身形陡然间膨胀一倍&hellip;&hellip;

    李逸面色苍白，他能够感觉到爬行者泰坦蕴含的恐怖威力，如若爆炸，别说东海城，恐怕所有士兵连同他一起，都要陪葬！

    &ldquo;可恶，拼了！&rdquo;

    李逸咬牙，体内灵力疯狂运转，天地间风云激荡，一股庞大恐怖的气息笼罩。

    下方无论是士兵还是爬行者，甚至爬行者泰坦呆愣地看向李逸，恐惧涌上心头。

    &ldquo;法天象地！&rdquo;

    一声怒喝，天地嗡鸣，李逸的身形陡然化作万丈，泰坦爬行者在他面前，如若玩具。

    李逸举手投足间，掌握天地间一切！

    呼！

    忽然，狂风涌动，一道巨大的手掌，遮天蔽日，砸向爬行者泰坦！

    轰隆！

    一声巨响，天崩地陷，城墙坍塌。

    李逸吓了一跳，连忙收手，亡灵大军没有毁掉城墙，反而毁在了李逸自己手中。

    好在亡灵大军早已吓破胆，愣在原地，忘记了攻击！

    而手掌下爬行者泰坦，化作一滩血肉，死的不能再死！

    &ldquo;嗯！&rdquo;
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    李逸一声痛呼，体内的灵力瞬间被抽空，不足以支撑法天象地，身形急速缩小，摔落在地。

    【嘀，你第一个击杀爬行者泰坦，成就+1000】

    【你获得512000经验值，等级提升，当前169级】

    【检测到爬行者泰坦之魂，是否拾取】

    一连串系统提示音传来，李逸毫无反应，强行施展法相天地，精神、灵力消耗一空，他已经陷入昏迷。

    这时，朝阳升起，落败的亡灵大军慌忙逃窜，系统公告响起。

 第155章 第二个2级城市

    【系统公告】

    【东海城成功抵御怪兽入侵，升级为2级城市】

    【东海城作为第二个升级2级城市势力，城中所有冒险者成就+1000】

    系统公告声响起，士兵欢呼的声音戛然而止。

    &ldquo;第二个？&rdquo;

    &ldquo;怎么回事？难道有哪个势力比我们还强？&rdquo;

    众人面面相觑，茫然不知所措。

    这时，李逸悠悠醒来，头痛欲裂，看向周围闷闷不乐的众人，疑惑问道：&ldquo;发生什么事情了？守城没有成功吗？&rdquo;

    &ldquo;哥！我们不是第一个升级2级城市的势力！&rdquo;

    李晴守在李逸身旁，见李逸醒来，松了口气，连忙解释道。

    &ldquo;第二个？&rdquo;

    李逸眉头紧皱，挣扎着坐起身子，&ldquo;你们之前有听到过系统公告吗？&rdquo;

    张达摇了摇头，&ldquo;大人，我一直呆在这里，并没有听到系统公告。&rdquo;

    李逸打开世界聊天频道，一片火热，众人都在讨论刚才的系统公告。

    &ldquo;靠，我们这里昨天刚刚建成1级势力，东海城竟然升级2级势力了！&rdquo;

    &ldquo;第二个？东海城是第二个升级2级城市的势力？&rdquo;

    &ldquo;系统是不是出问题了？之前从来没有其它势力升级2级城市的公告啊？&rdquo;

    &ldquo;2级城市升级条件不难，可要抵御二十四小时的怪物攻城，我听说这比1级城市恐怖很多，帝王联盟升级了三次全部以失败告终！&rdquo;

    &ldquo;难道真的有势力，先大佬一步，升级到2级势力？&rdquo;

    &hellip;&hellip;

    世界频道的众人也对这件事毫无所知。

    李逸想到什么，难道有势力能够屏蔽系统公告？

    或者&hellip;&hellip;

    李逸想到上次进入红蚂蚁世界矿石纬度遇到神庙兽尸体。

    不同纬度世界的系统公告应该是不相通的，也就是说第一个2级势力，很有可能是另一个纬度世界的，或者说是异世界妖兽建了第一个二级城市！

    李逸看向张达，命令道：&ldquo;张达，统计伤亡情况，打扫战场，收集战利品。&rdquo;

    张达面色沉重，&ldquo;大人，伤亡情况已经统计出来了，这次东海城士兵损失197人，重伤23人，包括夏飞。&rdquo;

    &ldquo;夏飞？怎么回事？&rdquo;

    李逸一愣，夏飞的实力他是了解的，亡灵大军很难威胁到他。

    张达将之前发生的事情解释了一遍。

    重伤的23人中，只有夏飞成了残废。

    李逸点了点头，看向趴在李晴肩头歇息的小凤凰。

    李逸还没开口，小凤凰翻了翻白眼，恼怒道：&ldquo;主人，你这是卸磨杀鸟！&rdquo;

    小凤凰气呼呼地飞走了。

    夏飞也算是因祸得福，一滴凤凰神血，不但能治愈伤势，断体重生，身体获得的益处也是无法想象的。

    这一战，损失了将近二百士兵是李逸没有想到的，他还是小瞧了这次城市进攻怪物的恐怖！

    &ldquo;大人，城主府突然出现金色光点，似乎是升级2级城市才出现的。&rdquo;

    一名士兵找到李逸，连忙开口道。

    &ldquo;金色光点？&rdquo;

    李逸疑惑，&ldquo;带我过去看看。&rdquo;

    新建的城主府庭院中，突兀的出现一个磨盘大小的石台，上面一团金色光芒闪烁，散发的力量厚重，充满生机&hellip;&hellip;

    &ldquo;这是！&rdquo;

    李逸睁大双眼，不敢置信，金色光团是一个个细小的晶体，蕴含的气息，和世界种子碎片一模一样！

    &ldquo;怎么会有世界种子碎片？&rdquo;

    李逸惊讶，世界种子碎片珍稀异常，而2级的东海城，竟然自动生成，虽然只是些残碎的晶体碎片，但确实是世界种子无疑。

    我的世界，不是简单的游戏，恐怕是一个真实的世界。

    异世界妖兽想要进入这里的原因，恐怕也是为了世界种子碎片！

    李逸看着世界种子晶体，下意识伸手触碰。

    【嘀，只有东海城城主才能触碰护城石，请确认你的身份】

    系统提示音响起，李逸并不太在意。

    他在东海城居民心中的地位，远超陆天成，即便是城主之位，也只不过是一句话。

    &ldquo;申请东海城城主！&rdquo;

    李逸在城市界面发起申请，东海城所有人，全部选择同意，顺理成章成为东海城城主。

    李逸再次伸手触碰金色晶体。

    【嘀，护城石是城市的根本，只要护城石在，城市就不会毁灭】

    【东海城成功升级成2级城市，开放功能2级工作台，自主研发武器装备、工具等】

    【开启3级城市升级条件：1、城中居民达到1万人；2、拥有农场，牧场，城市自给自足；3、铜矿石100吨，金矿石100吨，钻石矿石50吨，绿宝石矿石10吨】

    【满足条件自动升级，24小时内会遭遇怪兽入侵，守住护城石，升级完成】

    【3级城市开启功能：复活台，城中居民死亡可以通过复活台重生】

    &ldquo;复活台！&rdquo;

    李逸惊呼出声，士兵死亡复活，这是他迫切需要的。

    升级3级城市的条件不难实现，只是抵挡24小时的怪兽入侵，李逸没有把握。

    单单2级城市怪物入侵，东海城死亡近二百名士兵，以现在冒险者实力，根本不足以抵抗3级城市的魔兽入侵。

    护城石不能随身携带，也不能离开东海城，李逸想了想，移到城主府后院，派士兵严密把守。

    &ldquo;大人！&rdquo;

    张达找到李逸，&ldquo;所有战利品已经收集完成，放入仓库。&rdquo;

    &ldquo;好，我去看看。&rdquo;

    李逸来到仓库，偌大的仓库，层层叠叠摆满了木箱，全都是这次怪物攻城的战利品。

    大量红宝石套装，绿宝石套装，青金石套装以及钻石套装，而且都是附魔的。

    还有各种珍稀材料，矿石数之不尽。

    大量的钛合金矿石，铀矿石甚至还有不少钛合金块以及铀块。

    李逸粗略估计了一下，大约能制作500套极限装备！

    &ldquo;嗯？基岩！&rdquo;来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    角落几块黑褐色矿石引起李逸注意，竟然是基岩矿石，岂不是说可以制作基岩装备了！

    只是只有八块基岩矿石，根本不足以打造一件基岩装备。

    李逸只好放弃。

    升级2级工作台，需要一个1级工作台以及八个钻石矿。

    随后李逸开始制作极限套。

    

 第156章 前往轩辕皇城

    【叮，你第一个解锁极限头盔，成就+100】

    【你获得极限头盔专利，他人制作极限头盔，需要你的授权】

    系统提示音传来，李逸错愕。

    这岂不是说，极限套装，将彻底被他垄断！

    李逸眼前一亮，随后按照记忆中的配方，相继生产出极限胸甲，极限护腿，极限靴子，极限剑以及极限弓！

    整套极限装备，成为李逸所独有的！

    李逸忙碌半天，加上开启怪物掉落的大量战利品，一共制造了一千套极限装备！

    而且还有数之不尽高级附魔书，附魔的任务，李逸直接交给张达，让他安排士兵附魔。

    李逸看着仓库中剩下大量珍稀矿石装备，想到霸王龙骑兵没有合适的武器适合冲锋。

    &ldquo;不知道能不能制作长枪。&rdquo;

    李逸皱眉思索，他记得有些模组可以制作长枪，不知道是否存在，只是李逸手中材料不足，无法实验。

    如果用木棍和长剑合成呢？

    李逸想到就做，先拿最垃圾的铁剑做实验。

    仿佛工作台，生成列表后边是一个问号。

    李逸选择合成，什么也没发生，长剑和木棍消失。

    继续。

    李逸使用其他武器，继续研究。

    不知道失败了多少次，仓库中的铁剑被李逸消耗殆尽，依旧什么也没研究出来。

    &ldquo;拼了！&rdquo;

    李逸咬牙，选择使用极限剑加龙鳞，铁锭合成。

    一道光芒闪烁，竟然成功了，工作台上，静静的摆放着一柄古朴厚重的长枪。

    【叮，你研究出新的装备，极限龙枪，成就+1000】

    【极限龙枪是你独有，他人无法制作】

    【极限龙枪】

    等级：1级

    攻击：30

    攻击速度：3.0

    附魔：

    【锋利】5级，伤害增加50%

    【亡灵杀手】对亡灵生物造成双倍伤害

    【节肢杀手】对节肢怪物造成双倍伤害

    【击退】3级，30%几率击退目标

    【火焰附加】2级，击中目标造成20%的额外火属性伤害

    【经验修补】使用经验，修补耐久度

    说明：1、用极限剑升级而成，和极限剑一样，可以用钻石升级为最终龙枪

    2、极限龙枪适合远距离冲锋作战，近战攻击下降

    3、搭配普通坐骑使用，攻击力翻倍，搭配强大的恐龙坐骑，攻击力*3

    李逸惊讶，如果骑在霸王龙身上，极限龙枪的攻击力将变成90，而且还不是最终形态，比极限剑还要恐怖！

    只可惜，制作极限龙枪需要极限剑，李逸手中的极限剑，根本不足以装备整个霸王龙骑兵队。

    必须想其他办法。

    同样的合成方法，李逸把极限剑化作更容易获取的钻石剑，合成。

    【叮，你解锁钻石龙枪，成就+100】

    竟然成功了，因为掌握了配方，这次只是增加了100点成就。

    【钻石龙枪】

    攻击：7

    攻速：2.0

    耐久：500

    说明：1、钻石龙枪适合远距离冲锋作战，基站攻击下降

    2、配合坐骑获得更强大攻击力，普通坐骑，长枪攻击力*2，恐龙坐骑，长枪攻击力*3

    三倍的攻击力达到21点，远远超越现在士兵装备的沈红武士刀。

    现在东海城只剩下500头霸王龙，李逸制造了五百柄钻石龙枪，交给张达附魔。

    李逸犹豫着，要不要再次进入红蚂蚁世界，寻找霸王龙生物蛋矿石。

    现在东海城升级到2级城市，可以容纳1万居民，如果把这1万居民全都武装成霸王龙骑兵，李逸甚至有信心，对抗三级城市的魔兽进攻！

    生物蛋矿石大量存在于红蚂蚁世界，只是那里凶险异常，李逸没有十足的把握，不想冒险。

    而且主世界同样有霸王龙生物蛋矿石的存在，这一千多头霸王龙，就是在徐州城范围的矿场挖掘的。

    李逸直接在交易悬赏系统发布任务。

    【一套绿宝石套装，换取霸王龙生物蛋矿石消息，以及其他恐龙生物蛋矿石】

    李逸消息刚发布，收到一条私聊信息。

    李逸皱眉，是轩辕大帝。

    轩辕大帝：小子，我有你要的生物蛋矿石，不过不确定矿脉大小

    李逸没有着急回复，轩辕大帝所在的区域是轩辕皇城，距离东海城十万八千里，而且不确定矿脉大小，李逸不想跑这么远。

    没多久轩辕大帝的信息再次传来。

    轩辕大帝：这次学院大比将在我的世界轩辕皇城举行，你正好可以派人过来。

    李逸眼前一亮，他差点把这件事给忘了，当即回复道：&ldquo;可以，我大约五天赶到。&rdquo;

    霸王龙军团急行军，五天时间，足以赶到轩辕皇城。

    轩辕大帝：我不要绿宝石套装，我想让你帮我升级2级城市。

    李逸皱眉，现在东海城的士兵更新了极限套，抵挡2级城市的怪物进攻轻而易举。

    可是为此只是换来一个生物蛋矿脉，太不划算。

    没等李逸拒绝，轩辕大帝继续道：我现在手中拿不出更珍稀的东西，轩辕皇城是东方大陆门面，希望你能答应。

    李逸疑惑，不知是不是他的错觉，他总感觉轩辕大帝和之前比起来，对他的态度，有些冷淡。

    李逸没有纠结这个问题，思考了一下，答应下来：&ldquo;我可以帮你，不过战利品归我。&rdquo;

    &ldquo;这个自然。&rdquo;

    李逸关闭私聊，似乎也不亏，怪物攻城的战利品不出意外，还能再次打造一千套极限套！

    李逸回到现实，找到陆天成，让他在派遣一万人进入我的世界。

    这次李逸没有要求必须是士兵，普通居民也可以。

    陆天成亲自带队，七千士兵加上三千居民，进入我的世界。

    随后，李逸带领五百霸王龙骑兵，全副武装，奔赴轩辕皇城。

    李晴和陆晨听到是去轩辕皇城，无论如何也要跟来。

    一路上，五百头霸王龙骑兵呼啸而过，吓得树林中魔兽瑟瑟发抖，即便有些不知死活挑衅的魔兽，也被李逸轻松斩杀。

    五百骑兵急速行军，五天后，到达轩辕皇城！

    轩辕皇城气魄雄伟，占地广阔，宽广的城门敞开，行人络绎不绝，其中不少，都是大家族子弟。

    五百士兵没有太过张扬，收起霸王龙，化作普通队伍，进入轩辕皇城。

    &ldquo;东方家族，你们欺人太甚！&rdquo;

    李逸等人还没进城，城内一声怒骂，随后传来激烈的打斗声。

    
 第157章 大帝选举

    李逸等人眉头紧皱。

    张达忍不住开口道：&ldquo;大人，轩辕皇城不是治安最好的地方吗？东方家族敢在这里打斗？&rdquo;

    李逸也是一阵疑惑，东方家族实力不弱，但轩辕皇城背后是有龙王殿支持的，东方家族的做法未免太嚣张。

    &ldquo;进去看看。&rdquo;

    李逸带领众人，进入轩辕皇城。

    城内热闹喧哗，打斗的地方聚满了围观者。

    &ldquo;几位大人，新来的吧。&rdquo;

    这时，一个尖嘴猴腮的家伙凑了过来，递给李逸一张宣传单，&ldquo;几位大人，下一个月是大帝选举的日子，希望你们能够支持大夏家族，如果大夏家族胜选，必当厚报！&rdquo;

    李逸疑惑接过宣传单，上面是关于大夏家族的介绍。

    &ldquo;大帝大选？&rdquo;

    李逸疑惑，不是进行学院大比吗？

    &ldquo;大人，我知道这件事。&rdquo;夏飞凑了过来，解释道：&ldquo;轩辕大帝的位置四年一轮回，一般是可以世袭的，但现在的轩辕大帝楚天河没有子嗣只有一个亲孙女，不符合世袭要求，要进行重新选举。没想到这次大选竟然是在这里举行。&rdquo;

    李逸点了点头，城中不少势力已经拉帮结派，怪不得会爆发冲突。

    李逸收起宣传单，问道：&ldquo;除了大夏家族和东方家族还有哪些家族有竞选资格？&rdquo;

    &ldquo;西楚家族的楚天河可以争取连任，还有一个天朝李家，只有这四个家族，有资格争取大帝名额。&rdquo;

    &ldquo;天朝李家？&rdquo;李逸疑惑，他从来没有听说过这个家族。

    夏飞解释道：&ldquo;大人，天朝李家很低调，很少出面，但不少人都人为天朝李家实力是最强的，说不定大人也是天朝李家的后人。&rdquo;

    李逸笑了笑，不置可否。

    楚天河这时候请他帮忙升级2级势力，看来是想为自己增加业绩，守住自己的位置！

    李逸不喜权利的斗争，也不想搅进来，他现在需要重新考虑下，要不要答应楚天河的要求。

    &ldquo;住手！&rdquo;

    一声怒喝，阵阵钢铁碰撞，一队全副武装的铁甲士兵冲了进来，几人身上的散发的暴虐气息，让人不寒而栗，显然都是身经百战的铁血战士！

    围观的众人心惊后退，东海城的士兵却不甘示弱，挑衅的直视这支队伍！

    &ldquo;龙王殿的青龙护卫！&rdquo;

    人群中传来一声惊呼，众人倒吸凉气。

    传说青龙卫是龙王殿青龙大人亲卫，拥有最强的战斗力。

    领头的士兵看向打斗的双方，冷冷道：&ldquo;有谁再敢在皇城闹事，取消这次大选的资格！&rdquo;

    &ldquo;哼！&rdquo;

    东方家族冷哼一声，转身离开。

    围观的众人也已经散去。

    这时，又有一队人找到李逸，是东方家族。

    &ldquo;这位兄弟，请问你们是哪个势力？&rdquo;

    领头的家伙脸上挂着笑容，热情地和李逸打招呼。

    &ldquo;一座偏僻边城，我们只是来参加学院大比的，对你们的选举没有兴趣。&rdquo;

    李逸不想和这些家伙纠缠，带人离开。

    &ldquo;兄弟，等等。&rdquo;

    那人显然不放弃，&ldquo;能够代表参加学院大比，同样也是有投票权利，兄弟登记一下，支持我们东方家族。&rdquo;

    那人虽然脸上的表情依旧和善，但语气却极为强硬。

    &ldquo;轰！&rdquo;

    忽然，一声巨响，张达出手，一拳将那人击飞，冷冷道：&ldquo;小子，注意你的语气！&rdquo;

    &ldquo;找死！&rdquo;

    那人挣扎这从地上爬起来，摸着肿起来的脸颊，一脸愤怒，却没有动手。

    &ldquo;青龙卫！&rdquo;

    那人看向还没有离开的青龙卫，大声呼喊道：&ldquo;这里有人挑衅滋事！&rdquo;

    还没有走远的青龙卫离开返回，领头的冰冷男子看了眼被打的东方家族子弟，转向李逸等人，冷冷问道：&ldquo;谁干的！&rdquo;

    &ldquo;我！&rdquo;

    张达上前一步，挑衅地看向冰冷男子，没有丝毫退让。

    &ldquo;哼，皇城行凶，给我抓起来！&rdquo;

    冰冷男子一声令下，身后的士兵上前，就要去抓张达。

    &ldquo;我看谁敢！&rdquo;

    一声怒喝，东海城士兵齐刷刷亮出手中的兵器，冰冷的对峙，强大的气势，压得冰冷男子下意识后退一步。

    周围围观的众人目瞪口呆。

    &ldquo;我靠，这是哪个大家族子弟，竟然敢主动挑衅青龙卫？不想活了吗？&rdquo;

    &ldquo;我怎么感觉，这支队伍爆发的气势，碾压青龙卫？&rdquo;

    &ldquo;你眼瞎？青龙卫可是龙王殿最强大的士兵，得罪青龙卫就是得罪龙王殿，这些家伙惨了！&rdquo;

    围观的众人纷纷开口，被打的东方家族那人也是一脸幸灾乐祸。

    只有青龙卫领头的冰冷男子脸色阴晴不定。

    这支普普通通的队伍，突然爆发的气息，让他感到恐惧，即便当初面对七阶的妖兽，都没有这种感觉。

    冰冷男子咽了口口水，周围这么多人围观，青龙卫不能示弱。

    冰冷男子咬牙，&ldquo;怎么，你么要和龙王殿动手吗？&rdquo;

    &ldquo;龙王殿吗？我们很想试试！&rdquo;张达舔了舔嘴唇，身手的士兵上前一步，一脸的兴奋。

    &ldquo;行了。&rdquo;

    李逸拦住这些不怕事的家伙，看向冰冷男子，淡淡道：&ldquo;我们是东海城的士兵，轩辕大帝邀请我们前来抵御2级城市魔兽进攻。&rdquo;

    &ldquo;东海城？！&rdquo;

    冰冷男子惊呼一声，下意识后一步，紧紧盯着李逸，咽了口口水，语气颤抖，&ldquo;你，你就是轮回大佬？&rdquo;

    李逸点了点头。

    冰冷男子瞪大双眼，收起兵器，激动的双手无处安放，&ldquo;大佬，我是你的粉丝，没想到我竟然那能见到你。&rdquo;

    冰冷男子瞬间变成李逸的小迷弟。

    张达等人一脸失望，他们还想着和这支号称龙王殿最强的队伍较量一番呢。

    &ldquo;你们找死吗，快点把兵器收起来！&rdquo;

    冰冷男子看向身后的士兵怒骂，随后看向李逸，脸上推满笑容，&ldquo;大佬，我这就带你去见轩辕大帝，你能不能给我个签名？&rdquo;

    李逸无语。

    青龙卫开道，这次想要低调也不可能了。

    围观地众人看着远去的李逸等人，呆愣地站在原地，好半天才反应过来。

    &ldquo;天哪，刚才那个是一念轮回！&rdquo;

    &ldquo;我艹，我见到轮回大佬了，这足够我吹嘘一辈子了！&rdquo;

    &ldquo;我就说这支队伍比青龙卫恐怖，刚才哪个煞笔骂我眼瞎，出来道歉！&rdqu来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一o;

    &ldquo;愣着干什么，快跟上去，瞻仰轮回大人的风采！&rdquo;

    &hellip;&hellip;

    
 第158章 再见轩辕大帝

    一路上青龙卫开道，畅行无阻，李逸却被那冰冷的男子烦的不行。

    冰冷男子是青龙卫第二中队队长，名叫杨安。

    杨安知道李逸的身份后，不停吹嘘着李逸的事迹，甚至有些连李逸都觉得不可思议。

    更过分的是，这个家伙很快和东海城士兵打成一片。

    张达更是和这个杨安勾肩搭背，要不是有任务，两人早就找地方喝酒去了。

    很快，李逸等人来到一座雄伟的宫殿前，杨安看了眼门口的护卫，冷冷道：&ldquo;愣着干什么，轮回大佬来了，还不快去通报！&rdquo;

    &ldquo;轮回大佬？&rdquo;

    两个护卫惊讶的对视一眼，随后一人连忙跑进去通报。

    &ldquo;大佬，青龙卫不能随意出入宫城，我就先回去了。&rdquo;

    杨安看向李逸，依依不舍。

    李逸终于松了口气，点了点头道：&ldquo;多谢你带我们过来。&rdquo;

    &ldquo;应该的，应该的！&rdquo;

    杨安受宠若惊，这时宫门打开，杨安这才不舍地离开。

    &ldquo;你就是一念轮回？&rdquo;

    大门推开，走出来一个小丫头，碧绿色长裙，长发束起，明眸皓齿，活泼灵动。

    只是看向李逸的目光，充满怒火！

    李逸疑惑，怎么这个小丫头好像和自己有仇似得？

    &ldquo;喂，小丫头，叫你们家大人出来说话。&rdquo;张达瞥了眼女子，淡淡道。

    &ldquo;你&hellip;&hellip;&rdquo;

    &ldquo;小雯！&rdquo;

    突然，门后一声怒喝传来，&ldquo;谁让你出来的，快回去！&rdquo;

    一名管家打扮的老者呵斥女子，随后看向李逸，一脸恭敬，&ldquo;一念轮回，久仰大名，在下是楚修，也是这里的管家，快请进。&rdquo;

    &ldquo;不行，不能这么便宜了他！&rdquo;

    那个叫小雯的丫头挡在门口，寸步不让。

    &ldquo;小雯，这是老爷请来的客人，要是因为你怠慢了客人，你等着被老爷责罚吧！&rdquo;

    楚修对这个小雯很是宠溺。

    &ldquo;我只是为小姐感到不平！&rdquo;

    小雯委屈的噘着嘴，被楚修拉倒一旁。

    &ldquo;不好意思，这个丫头是小姐身边的侍女，平时被我们惯坏了。&rdquo;楚修歉意解释道。

    &ldquo;侍女？&rdquo;夏飞看了眼小雯，惊讶道：&ldquo;你要不说，我们还以为是小姐呢！&rdquo;

    &ldquo;你！&rdquo;

    小雯气得跺了跺脚。

    &ldquo;是新月姐姐侍女吗？我们是新月姐的朋友，能带我们见见新月姐吗？&rdquo;

    李晴和陆晨看向小雯开口道。

    &ldquo;你们？&rdquo;

    小雯打量着两女，&ldquo;小姐提起过你们，只是小姐最近身体不舒服，不想见人。&rdquo;

    &ldquo;好了小雯，这里没你的事，回去照顾小姐。&rdquo;

    楚修挥手让小雯赶紧离开。

    &ldquo;一念轮回，老爷正在书房等你，跟我来吧。&rdquo;楚修带路，领着李逸几人进入宫城。

    李逸看了眼离开的小雯，他总感觉这些人怪怪的，开口问道：&ldquo;楚管家，楚新月病了？严重吗？&rdquo;

    &ldquo;没事，只是小姐最近心情不好，连老爷都很少见。这边走。&rdquo;楚修领着李逸，穿过庭院。

    庭院内众人忙碌，不少人正在收拾行李。

    &ldquo;你们这是要搬家吗？&rdquo;李逸疑惑问道。

    &ldquo;唉。&rdquo;楚修叹了口气，&ldquo;大佬应该听说这次大帝选举的事情了，老爷没有继续参加选举的意思，收拾物品，准备离开了。&rdquo;

    &ldquo;离开？&rdquo;

    李逸一愣，他以为，楚天河请他来抵御2级城市的魔兽进攻，是为了连任，看来并非如此。

    来到书房，管家示意李逸自己进去，安排其他人休息。

    书房内，楚天河正埋头处理文件，听到房门打开，这才抬起头。

    &ldquo;李逸，好久不见，快坐吧。&rdquo;

    楚天河指了指书桌前的座位。

    李逸大量楚天河，和上次见面，似乎有衰老了几分。

    &ldquo;稍等下。&rdquo;

    楚天河继续埋头处理文件，眉头紧皱。

    &ldquo;李逸，不少人对你之前攻打扬州主城事情有意见。&rdquo;

    楚天河处理完手中最后一份文件，看向李逸，淡淡开口道。

    &ldquo;我不认为自己做错了什么，而且我给过他们机会了。&rdquo;李逸自然知道这件事得罪了不少势力，他压根没有把哪些人放在眼里。

    楚天河微微一笑，&ldquo;我支持你。对了，我给你说的那个矿脉，经过探查占地极大，有一半在东方城领地。&rdquo;

    &ldquo;东方城，东方家族？&rdquo;

    楚天河点了点头，&ldquo;他们没有察觉，不过你派人开采，他们肯定会发现。&rdquo;

    &ldquo;哼，谁说矿脉在他们领地，就是他们的。&rdquo;李逸冷笑，如果这个矿脉不是很丰富就算了，否则他不介意拜访一下东方家族。

    楚天河欲言又止，转移话题，&ldquo;李逸，明天一早就想升级城市，我听说，你只带了五百人？&rdquo;

    &ldquo;放心吧，五百人足够了。&rdquo;李逸信心十足，这五百士兵全都装备极限套装，战斗力有了飞跃式提升，抵御2级城市魔兽进攻，轻而易举。

    李逸打量着简陋的书房，好奇道：&ldquo;大帝，我听说你放了这次的选举，为什么还要让我帮你守城？&rdquo;

    楚天河一愣，笑了笑，开口道：&ldquo;李逸，你不会以为我是想做些功绩，继续连任吧？&rdquo;

    李逸点了点头。

    楚天河看向李逸，&ldquo;李逸，我这么做，是为了帮你积攒威望！&rdquo;

    &ldquo;我？&rdquo;李逸不明所以。

    楚天河看向李逸，一脸认真：&ldquo;我想让你，成为下一任轩辕大帝。&rdquo;

    &ldquo;开什么玩笑。&rdquo;李逸连忙拒绝，&ldquo;我对大帝这个位置毫无兴趣，而且我不是四大家族的人，没有竞争资格。&rdquo;

    &ldquo;我和天朝李家商量过，他们同意你为天朝李家代表。&rdquo;

    不等李逸开口，楚天河继续道：&ldquo;李逸，我知道你对权利没有欲&middot;望，但这是为了东方大陆，我一直想重现轩辕帝国的盛世，但有心无力，手中的权利被龙王殿掌控，各大家族又是明争暗斗，海外势力虎视眈眈，而最危险的异世界妖兽，随时有可能将薄弱的人类世界，毁于一旦。&rdquo;

    &ldquo;李逸，只有你的铁血手段，才能掌控龙王殿，震慑住各大家族，一致对外。&rdquo;

    楚天河看向李逸，一脸诚挚，祈求，就像当初请求李逸去救楚新月一样。

    李逸能够感觉到楚天河为了东方大陆付出多少。他很感动，可是轩辕大帝掌控的是整个东方大陆，不是小小的东海城。

    即便小小的东海城，还是陆天成在打理，他只是挂着城主的名义。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    楚天河看出李逸的顾虑，继续道：&ldquo;李逸，如果你嫌麻烦，大帝的各项事务，我会帮你处理，你只要武力收服龙王殿，镇压各大家族就好。&rdquo;

    
 第159章 比魔兽恐怖的大军

    李逸看向楚天河，这个条件很诱人，只是他对大帝的位置，没有兴趣。

    &ldquo;这样。&rdquo;

    李逸沉吟了一下，开口道：&ldquo;你如果真的是为了东方大陆，你继续当你的大帝，这些麻烦，我帮你解决。&rdquo;

    楚天河一愣，摇了摇头，苦笑道：&ldquo;李逸，你太小看龙王殿和各大家族了，你没有大帝的身份保护，他们是可以反击的。我可以明确告诉你，各大家族，是有化境高手坐镇的。&rdquo;

    &ldquo;化境？&rdquo;

    李逸遇到的最接近化境的高手就是东方岚了。化境和9阶高手只有一个境界，但实力的察觉，天壤之别。

    李逸深知自己不是化境强者的高手。

    &ldquo;还有。&rdquo;楚天河继续道：&ldquo;这下年轩辕大帝的位置，都是为自己的身后的家族谋取私利，我这四年来，并没有特别帮助过西楚家族，家族那边已经派了新的代表，没有人支持我了，李逸，你是最后的希望。&rdquo;

    李逸有些犹豫，他有种感觉，不久的将来会爆发一场大战，如果成为大帝，能够自己争取发展时间。

    &ldquo;先升级2级城市，这件事我会考虑。&rdquo;

    李逸谈起正事。

    楚天河没有继续紧逼，开口道：&ldquo;皇城我可以调动的士兵一万人，龙王殿也会派两千人支持，这些人修为都在1阶以上，可以交给你指挥。&rdquo;

    &ldquo;足够了。明天黎明升级城市。&rdquo;李逸信心十足，东海城五百士兵都有实力守住城池。

    &hellip;&hellip;

    轩辕皇城升级2级城市的消息不胫而走。

    这是东方大陆第二个2级城市，而且还是皇城，顿时吸引了不少人。

    凌晨时分，皇城四面城墙上沾满了士兵，众人面色凝重，严阵以待。

    &ldquo;大人，我们要和他们一起吗？&rdquo;

    张达带领东海城五百名士兵，看着城墙上紧张的大军，有些不情愿。

    &ldquo;不，我们主动出击。&rdquo;

    李逸看着面前五百人，命令道：&ldquo;张达，程文，夏飞还有小牛，你们各自带领一百人，守住一面城墙。陆晨和李晴你们带领剩下的一百人，灵活支援。这次守城战斗，我们要干净利落，让这些大家族子弟，知道我们东海城的恐怖！&rdquo;

    &ldquo;明白！&rdquo;

    众人齐声呼喊，信心十足。

    第一道朝阳升起，楚天河果断升级城市。

    【轩辕皇城升级2级城市，接下来24小时将会迎来魔兽进攻，守住城墙，城市升级成功，否则失败】

    系统提示音在城中回荡，刚来皇城的冒险者一脸茫然，随后喧闹起来。

    &ldquo;升级2级城市？开玩笑吧？&rdquo;

    &ldquo;我还不想死啊，快让我们出去！&rdquo;

    &ldquo;别吵，我听说这次轮回大佬会帮忙守城，一定会成功的。&rdquo;

    &ldquo;希望如此，轩辕皇城可是我们东方大陆牌面，一定要比其他势力先一步升级到2级城市！&rdquo;

    &ldquo;快，去找好点的位置观看。&rdquo;

    城中居民反应过来，立刻寻找城中高出建筑，观看这次守城战。

    城墙上大军手握长弓，警惕地看向远处树林，紧张期待。

    这些人似乎并没有离开城墙的意思，下方只有几百人在游荡。

    &ldquo;哼，真以为自己无敌了，五百人竟然敢主动在城下对抗魔兽进攻，一会别哭着求饶！&rdquo;

    城墙上一名龙王殿高层看向下方东海城士兵，一脸不屑。

    攻城的怪物恐怖他们都见识过，根本不是几百人能够挡住的，唯一能做的就是死命守住城墙！

    &ldquo;嗷呜！&rdquo;

    忽然，阵阵魔兽怒吼声回荡，远处丛林树影晃动，大地震颤，魔兽大军化作一股洪流，席卷而来。

    &ldquo;这是？狼群！&rdquo;

    李逸凌空而立，疑惑地看着下方入侵的魔兽大军，是一大群灰色饿狼，庞大的体型，血红的双眸，似乎和之前遇到的狼群有些不同。

    &ldquo;呜&hellip;&hellip;&rdquo;

    悠扬的长鸣，无边无际的狼群，让人头皮发麻。

    城墙上士兵紧张地咽着口水，握紧手中的长弓，心中没底。

    而城墙下东海城士兵却一脸兴奋，跃跃欲试。

    &ldquo;召唤坐骑！&rdquo;

    &ldquo;吼！&rdquo;

    一声令下，咆哮声震天，一头头巨大狰狞的霸王龙出现，那强大的气势让人不寒而栗。

    &ldquo;这是什么怪物？&rdquo;

    &ldquo;好像是恐龙！&rdquo;

    &ldquo;这些家伙是怎么驯服这么恐怖怪物的。&rdquo;

    城墙上士兵目瞪口呆，霸王龙出现，那远处的狼群大军似乎也并不是那么恐怖了。

    &ldquo;所有人上坐骑。&rdquo;

    张达命令士兵，心情却不是很高兴，&ldquo;我们这边方向狼群太少，都给我速战速决，然后帮助其它弟兄！&rdquo;

    众人双眼放光，他们很快明白张达的意思。

    这些狼群在大家眼中，就是大量的经验，根本威胁不到装备极限套的众人。

    &ldquo;冲锋！&rdquo;

    张达一声令下，士兵手持钻石龙枪，发动冲锋，大地震颤，恶龙咆哮，恐怖的气势，竟然震慑住前方的狼群。

    &ldquo;呜！&rdquo;

    阵阵凄惨的声音传来，前方惊恐的狼群瞬间被后方大军淹没，然后又是新一轮的践踏。

    终于，两军交锋。

    鲜血四溅，巨狼肢体飞舞，骑兵化作一柄尖刀，深深刺入狼群大军心脏，随后展开疯狂的屠戮。

    长枪舞动，寒芒闪烁，狼群大军毫无抵抗之力，摧枯拉朽，瞬间被击溃。

    &ldquo;都给我快点，绣花呢！&rdquo;

    张达挥舞着手中巨锤，每一下砸死一大片饿狼。

    只是张达对于这样的速度并不满足，旁边的小牛疯了般，时刻想要越界！

    大军怒吼，漫山遍野的灰色&middot;狼群，不到一炷香的时间，斩杀殆尽。

    &ldquo;张达，你个混蛋，给我滚到自己区域！&rdquo;

    夏飞看着带人冲入自己负责城墙方向的张达，恼怒大骂。

    他负责东面城墙，狼群数量最多，更关键的是他没有张达和小牛变态的战斗力，只能眼睁睁地看着张达带人杀来。

    &ldquo;哈哈，夏飞，我们这是帮你，你可不要误会！&rdquo;

    张达疯狂舞动手中铁锤，巨狼翻飞，周围方圆二十米，一片真空地带。

    城墙上士兵目瞪口呆。

    &ldquo;这些家伙是魔鬼吗？&rdquo;

    &ldquo;我竟然怀疑之前扬州城的遭遇，幸好没有招惹这群家伙！&rdquo;
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    &ldquo;我想知道大人安排我们在城墙上干嘛，加油助威吗？&rdquo;

    城墙上士兵面面相觑，李逸给他们命令，是射杀靠近城墙的怪物，可是这狼群大军，还没有进入射程范围，就已经被屠戮殆尽。

    

 第160章 守城战

    城墙上一万多士兵，目瞪口呆，不知所措。

    他们都是经营士兵，可和东海城这些变态比起来，恐怕炮灰都算不上！

    &ldquo;你们说，我们是不是也下去杀敌？&rdquo;

    一人提议道，大家很是羡慕，那些狼群可都是大量经验啊。

    可惜没有人妄动，狼群大军的威力他们之前领教过，恐怕只有东海城士兵才能这么轻易对付。

    &ldquo;别着急，后面还有更强的怪物，有这些家伙求救的时候！&rdquo;

    &hellip;&hellip;

    盏茶的功夫，狼群大军屠戮殆尽，只剩下遍地的战利品，闪闪发光，东海城士兵，无动于衷。

    城墙下，一柄闪烁着红色光芒的长剑引起众人注意，这时刚才一头巨大恶狼掉落。

    长墙上一名士兵鬼鬼祟祟，左顾右盼，确定东海城士兵没有人注意到这里，一跃而下，快速抓向那柄红色长剑。

    嗖！

    忽然，寒风呼啸，一道蓝色长箭飞射而来，瞬间将那人伸出去的手掌，牢牢钉在地上。

    &ldquo;啊！&rdquo;

    那人痛苦惨叫，惊恐地看着不远处举起长弓的陆晨。

    &ldquo;掉落的战利品，属于东海城所有，若是再有人心怀不轨，下一箭射中的就是你的脑袋！&rdquo;

    陆晨展露的强大气息，精准的射击，震慑住所有人。

    &ldquo;凭什么，这些是攻击皇城怪物掉落的物品，参与守城，人人有份。&rdquo;

    被钉在地上那人，不甘的怒吼道。城墙上众人也是一脸的义愤填膺。

    &ldquo;哼，你们要是想要，自己下来杀敌去，如果没有那个胆量，滚回去！&rdquo;

    陆晨怒喝，城墙上众人面面相觑，不敢再有任何怨言。

    那人忍痛拔除手掌的冰箭，仓皇逃回城墙。

    &ldquo;嗷呜！&rdquo;

    阵阵悠扬的狼嚎声传来，树木晃动，一头头高大威猛的雪白色巨狼以及通体黑色的巨狼从树林中冲出，化作两道黑白洪流，庞大的气息，让人心悸。

    &ldquo;这是？&rdquo;

    李逸漂浮在空中，看着冲来的白色和黑色巨狼，反应过来，&ldquo;寒冬狼和迷雾狼！&rdquo;

    &ldquo;大家小心点，白色巨狼会寒霜吐息，冻结敌人；黑色巨狼攻击会让人短暂失明，尽量不要靠近，远程攻击！&rdquo;

    李逸连忙在提醒众人。

    &ldquo;明白，极限弓，远程射击！&rdquo;

    张达一声令下，众人装备极限弓，箭如雨下，急速射击。

    轰轰&hellip;&hellip;

    长箭射中巨狼，发生巨狼爆炸，热浪席卷，掀飞了数十头巨狼。

    强大的狼群，根本没有机会靠近东海城士兵。

    &ldquo;吼！&rdquo;

    霸王龙见这些狼群还没有冲上来就已经被射杀，心中不满，愤怒咆哮。

    &ldquo;这些家伙，难道就没有弱点吗？&rdquo;

    城墙上众人彻底麻木，东海城士兵防御高，攻击强，冲锋无敌，现在连远程都这么变态，最为夸张的是，五百人，守住了成千上万的狼群攻击。

    不，不是五百人，而是四百人，还有一支百人队伍，警惕地盯着战场，蠢蠢欲动。

    &ldquo;你们说，把他们杀了，会不会爆出装备来。&rdquo;

    一人下意识开口，周围士兵连连后退，和那人拉开距离。

    那人顿时反应过来，脸色苍白，语气颤抖，&ldquo;我，我开个玩笑，开玩笑！&rdquo;

    那人额头冷汗直流，后背的衣衫更是被汗水打湿，扬州主城的遭遇深&middot;入人心，他毫不怀疑，东海城士兵如果被人沙海，这些家伙会灭掉皇城！

    砰&hellip;&hellip;

    战斗继续，阵阵激烈的爆炸声传来，大批巨狼惨死，但狼群仿佛无穷无尽一般，悍不畏死汹涌而来。

    东海城士兵无限箭矢，但面对无边的巨狼攻击，也感觉到些许压力。

    东海城士兵步步逼近，最后一头巨狼被屠戮，士兵已经深&middot;入树林腹地。

    &ldquo;打扫战场，回到自己城墙下！&rdquo;

    李逸命令士兵，快速清扫战场，退回城墙下，等待下一波魔兽进攻。

    连翻大战，士兵没有伤亡，只是有些疲惫。

    李逸看了眼头顶的太阳，还没到中午。后续恐怕会有更恐怖的怪物出现。

    &ldquo;嘿嘿嘿&hellip;&hellip;&rdquo;

    忽然，阵阵诡异的笑声从树林中传来，令人头皮发麻。

    树木晃动，大批人形猪头紫色诡异怪物出现，以及带着红色帽子怪物。

    &ldquo;哥布林，地精，果然如此。&rdquo;

    李逸看着新出现的怪物，更加确定，这是暮色森林模组中的怪物，而且皇城附近，应该有一片黑暗森林！

    哥布林和地精很弱，根本无法威胁到城墙，李逸懒得让东海城士兵动手。

    &ldquo;所有人，退到城墙下，不准攻击，皇城士兵，弓箭攻击这些怪物，不要让他们靠近城墙！&rdquo;

    李逸直接将这些弱小的家伙交给城墙上的士兵对付，让东海城士兵休息，正好也能拖延时间。

    皇城士兵眼前一亮，握紧手中的弓箭，紧张期待。

    终于有他们发挥的余地了。

    诡异的笑声回荡，怪物大军终于进入射程范围。

    &ldquo;放箭！&rdquo;

    一声令下，城墙上箭矢铺天盖地，暴风雨般降临，落入怪物大军中。

    噗噗&hellip;&hellip;

    阵阵惨叫声回荡，皇城士兵弓箭虽然经过加强，但和东海城大军的极限弓比起来，差远了。

    哥布林，地精大军虽有伤亡，但并不能造成毁灭性的打击。

    &ldquo;这些家伙是在绣花吗？&rdquo;

    &ldquo;这点攻击力，还不够给怪物挠痒痒的！&rdquo;

    &ldquo;要是我们出手，三两下就能解决掉这些家伙。&rdquo;

    &ldquo;吼！&rdquo;

    霸王龙咆哮，城墙下众人嘲讽，清晰传到皇城士兵耳中。

    &ldquo;可恶！&rdquo;

    众人愤怒，却也无力反驳，只能更加卖力的射杀怪物，绝不能让他们靠近城墙，便宜了东海城的士兵！

    漫天箭矢飞射，哥布林和地精不断倒下，不过依旧有大批怪兽攻到城墙下，东海城士兵出手，结果可想而知。

    轰轰&hellip;&hellip;

    大地震颤，树林中一头头巨大身影出现。

    是哥布林骑士以及全副武装巨人大军！

    这些恐怖的家伙，已经不是皇城士兵能够对付的。

    李逸依旧没有让东海城士兵出手，他在拖延时间，怪物被屠杀的越快，后面出现的怪物就会越强。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    &ldquo;大人，再不让我们出手，这些大家伙就要攻击到城墙下了。&rdquo;

    张达骑上霸王龙，焦急地看向李逸。

    

 第161章 空中魔兽大军

    李逸看向城墙上的大军，不禁皱眉，这些可都是皇城的精锐士兵，也太弱了。

    凭借他们的实力，恐怕再过半年，也不可能完成二级城市。

    看来这些家伙是指望不上了。

    李逸目光冰冷，&ldquo;东海城士兵，冲锋！&rdquo;

    一声令下，恶龙咆哮，大地震颤，喊杀声震天，霸王龙骑兵所过之处，寸草不生。

    魔兽大军不堪一击，仅仅几个冲锋，魔兽大军所剩无几。

    城墙上的皇城士兵，面面相觑，不停吞咽着口水，没有对比就没有伤害，他们和东海城士兵实力的差距，简直云泥之别！

    最后一头武装巨人被击杀，众人还没松口气，空气震颤，阵阵剧烈的嗡鸣声传来。

    &ldquo;这是？&rdquo;

    李逸看向远方，森林上方，黑压压一片，是蜜蜂大军，铺天盖地，笼罩而来！

    东海城士兵面色微变，眉头紧皱，他们还从来没有对付过空中魔兽的经验。

    蜜蜂攻击并不高，但这恐怖的数量，足以轻松屠灭整个城中的士兵！

    城墙上皇城大军表现的更不堪。

    &ldquo;完了，是蜜蜂大军！&rdquo;

    &ldquo;大人，东海城士兵不可能对付这些会飞的恐怖家伙，我们回到现实世界吧。&rdquo;

    &ldquo;对啊，现在逃跑还来得及，否则双方交战，我们就走不掉了！&rdquo;

    &ldquo;闭嘴！&rdquo;

    领头的中年男子冷冷地扫向说话的士兵，&ldquo;谁敢扰乱军心，军法处置！东海城的士兵不撤退，我们不撤！&rdquo;

    士兵面色苍白，握紧弓箭的手都在微微颤抖。

    大家心知肚明，东海城士兵的攻击再恐怖，也抵挡不住遮天蔽日的蜜蜂大军！

    东海城士兵目光冰冷，弯弓搭箭，瞄准空中的蜜蜂大军。

    李逸漂浮在空中，负手而立，耳畔嗡鸣声震天，蜜蜂大军越来越近。

    &ldquo;嗡！&rdquo;

    李逸双眸深邃如浩瀚星辰，淡蓝色光芒闪烁，一道无形的精神波动，笼罩了天空蜜蜂大军，精神冲击发动！

    哒哒哒&hellip;&hellip;

    无数的蜜蜂，仿佛被人施展定身术一般，不断从空中跌落。

    嗖嗖&hellip;&hellip;

    阵阵破空声传来，东海城士兵箭如连珠，疯狂，射向被震落的蜜蜂大军，箭矢爆炸，轰鸣声不断，每一根箭矢势必造成十几只蜜蜂死亡。

    但蜜蜂数量太多，这些伤亡，根本不足以威胁到蜂群大军！

    李逸看向城墙上目瞪口呆的士兵，愤怒道：&ldquo;愣着干什么，攻击！&rdquo;

    一声厉喝，众人终于惊醒。

    &ldquo;快，放箭！&rdquo;

    城墙上将士立刻命令士兵。

    众人心中惊讶，连忙搭弓射箭，射向坠落的蜜蜂大军。

    皇城士兵弓箭攻击不强，好在人数众多，暂时弥补了他们的不足。

    吼&hellip;&hellip;

    霸王龙愤怒咆哮，冲入僵硬坠落在地的蜜蜂大军，疯狂屠杀。

    轩辕皇城最高的建筑，紫峰塔。

    通透的塔顶狂风呼啸，几名老者却端坐其中，看向下面的大战。

    &ldquo;楚天河，没想到你能请动东海城帮你，这次守城成功，你连任也不是不可能！&rdquo;

    一个须发斑驳的鹰钩鼻老者，神色睥睨，看向中间位置的楚天河，淡淡开口。

    说话的老者，是现任东方家族族长，东方煜。

    楚天河笑了笑，对东方煜的话，置若罔闻。

    &ldquo;东方老匹夫，我听说你们东方家族和这一念轮回关系不是太好，你不会是怕了吧？&rdquo;

    大夏家族族长夏承，撸了撸雪白的胡须嘲讽地看向东方煜。

    &ldquo;我东方家族会怕他？哼，一个黄口小儿罢了！&rdquo;

    东方煜一脸不屑，只是紧紧盯着李逸的目光，略显凝重。

    他还是低估了这个一念轮回的强大。

    &ldquo;一念轮回，是我龙王殿的人！&rdquo;

    突然，一旁那名深色病态的老者睁开双眼，缓缓开口。龙王殿九大龙王实力排行第三的冥龙！

    东方煜微微眯起眼睛，龙王殿，竟然想要保护这个一念轮回！

    &ldquo;天河。&rdquo;

    楚天河身旁的一名老者，凑到楚天河耳边，压低声音：&ldquo;你要是能够招揽一念轮回，家族可以支持你连任。&rdquo;

    楚天河看了眼说话的老者。

    楚天骄，楚家现任族长，也是楚天河同父异母的兄长，只是楚天河对这人，并没有什么好感，权力至上，毫无亲情可言，任何人在他眼中，都只不过是个工具！

    &ldquo;你太小看一念轮回了！&rdquo;

    楚天河不想理会楚天骄，看向城墙下的战争。

    此时，蜜蜂大军已经被屠戮殆尽，只留下一地闪闪发光的战利品。

    嗡嗡&hellip;&hellip;

    众人还没有松口气，又是阵阵嗡鸣声传来。

    天边大片的黑影，笼罩而来。

    不是蜜蜂，而是比蜜蜂更加恐怖的螳螂大军！

    李逸眉头紧皱，这皇城附近到底是什么地方，怎么会有这么多飞行的魔兽大军。

    消灭蜂群，李逸接连施展了三次精神冲击，头脑阵阵眩晕，现在又来了数之不尽，更强大的螳螂大军。

    要是一直这样下去，他精神力恐怕支撑不住。

    东海城士兵握紧弓箭，盯着空中的螳螂大军，没有轻举妄动。

    &ldquo;是巨型螳螂！&rdquo;

    城墙上士兵惊呼，身体微微颤抖，螳螂可不是弱小的蜜蜂能够相比的。

    他们之前曾经在树林中遇到过一只螳螂，一只百人大队，被一只螳螂追杀的落荒而逃。

    而现在，不是一只螳螂，而是铺天盖地，数之不尽的螳螂大军！

    李逸咬牙，再次施展精神冲击。

    嗡！

    空气震颤，一道无形的精神力，笼罩了大批螳螂大军，精神冲击发动，无数硕大的螳螂，目光惊恐，深色呆滞，身体僵硬，旋转着从空中坠落。

    &ldquo;杀！&rdquo;

    东海城士兵喊杀声震天，屠戮掉落的螳螂大军。

    李逸头脑传来阵阵刺痛，周围狂风涌动，寒芒闪烁，他第一次加入战场。

    &ldquo;晴儿，陆晨，你们想办法，牵制住空中的螳螂，我需要时间，恢复精神力！&rdquo;

    &ldquo;明白！&rdquo;

    两女答应一声，直接跳上变大的小凤凰身上。

    冰冷的箭矢飞射，笼罩面前的魔兽大军。

    李晴举起手中的两柄火枪，喷吐火焰，扇形弹幕，笼罩了大片螳螂。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    小凤凰也不甘示弱，所过之处，一片火海！

    两女和小凤凰竟然生生压制住这铺天盖地而来的螳螂大军！

 
 第162章 强势斩杀

    众人压力大减。

    李逸却不敢有丝毫放松，空中的螳螂大军，无边无际，螳螂强大的防御力，即便被精神冲击震晕过去，皇城士兵攻击，根本不掉血。

    漫天的螳螂大军，只能交给东海城士兵和霸王龙大军对付！

    大批螳螂大军和东海城士兵交手，终于，东海城士兵出现伤亡。

    李逸深色冰冷，深邃的双寒光闪烁，咬牙再次施展精神冲击。

    嗡！

    空中无数螳螂大军坠落，李逸脚下踉跄，险些摔倒在地，接连施展精神冲击，他的精神力，几乎到了极限。

    &ldquo;老大，你没事吧？&rdquo;

    小牛注意到李逸的异样，不免担忧问道。

    李逸虚弱摇头，&ldquo;小牛，你配合张达，击飞螳螂大军，只要击飞就好！&rdquo;

    &ldquo;明白！&rdquo;张达点了点头，瞬间醒悟过来。

    &ldquo;杀！&rdquo;

    小牛怒吼一声，手中的巨大铁锤已经被李逸升级成石破惊天锤，巨锤舞动，掀起阵阵狂风，无数螳螂大军被掀飞。

    张达也不甘示弱，召唤黑曜石战甲，一往无前，势不可挡，冲入天空中的螳螂大军，随后石破惊天锤舞动，成片的螳螂大军被击飞。

    呼&hellip;&hellip;

    李逸的身形消失，狂风涌动，笼罩了被击飞的螳螂大军，无数道风刃寒芒闪烁，疯狂绞杀！

    吱吱&hellip;&hellip;

    阵阵惊恐的嘶鸣声响起，被击飞的螳螂大军，生生被撕碎，化作满地的战利品。

    李逸的身形显现，继续屠杀着螳螂大军。

    &hellip;&hellip;

    时间流逝，从中午一直到傍晚，李逸以及东海城大军毫无停歇，终于将螳螂大军斩杀殆尽。

    而东海城这边，也损失了七名士兵！

    太阳渐渐西沉，天地间一片昏暗，远处漆黑树林中，黑影闪烁，一股凝重的气息笼罩心头。

    即便是城中观战的居民，也被这股气息影响，一片寂静。

    东海城士兵抓紧这仅有的机会，原地休息，至于遍地光芒闪烁的战利品，没有一人去捡。

    城墙上的士兵，虽然心动，却不敢轻举妄动。

    轰轰&hellip;&hellip;

    忽然，大地震颤，皇城四个方向，出现了四头庞大的黑影！

    &ldquo;这，这是什么怪物！&rdquo;

    城墙上士兵最先发现它们的存在，巨大如城池般的身躯，头顶八只猩红色眼睛，寒芒闪烁。

    而怪物身下，是密密麻麻的黑影，让人不寒而栗。

    &ldquo;好像是，巨大的蜘蛛&hellip;&hellip;&rdquo;

    一人勉强认出外形，颤抖开口。

    双方还没交手，仅仅庞大的体型，就给人一种碾压的窒息感！

    &ldquo;大人！&rdquo;

    张达找到李逸，神色凝重，开口道：&ldquo;是蜘蛛泰坦，四只蜘蛛泰坦！&rdquo;

    李逸点了点头，夜晚攻城还刚刚开始，就出现四只泰坦蜘蛛，不知道后面还有什么恐怖的怪物出现！

    &ldquo;张达，命令士兵原地待命，让皇城士兵远程攻击。&rdquo;

    李逸没有让东海城士兵主动出击，继续休息，等到大军接近，在发动冲锋。

    蜘蛛泰坦在别人严重很恐怖，但李逸看来，这些家伙并没有威胁，只要蜘蛛泰坦死亡，蜘蛛大军就会撤退！

    嗖嗖&hellip;&hellip;

    头顶箭矢飞射，攻击蜘蛛大军。

    只是这些箭羽的攻击力，忽略不计，对蜘蛛大军的突进速度，影响微乎其微。

    城墙下，东海城霸王龙骑兵，手握钻石龙枪严阵以待。

    第一只忠诚者蜘蛛接近城墙。

    &ldquo;冲锋！&rdquo;

    一声令下，恶龙咆哮，大地震颤，霸王龙骑兵大军，冲入蜘蛛大军中，展开疯狂屠戮。

    &ldquo;张达，小牛，夏飞，程文你们四人，对付南面的蜘蛛泰坦。&rdquo;李逸开口命令，蜘蛛泰坦攻击力虽强，但威胁不到装备极限套的几人，而且正好可以让他们练练手。

    &ldquo;是大人！&rdquo;

    几人应了一声，直奔城墙南面的泰坦大军。

    &ldquo;晴儿，陆晨还有小凤凰，你们三个，对付东面的泰坦蜘蛛。&rdquo;

    &ldquo;明白！&rdquo;

    两女和小凤凰，直奔东面蜘蛛。

    李逸手握极限龙枪，直奔北面和西面两头泰坦蜘蛛。

    呼&hellip;&hellip;

    忽然间，狂风涌动，漆黑的天空，乌云涌动，一股无形的压力笼罩，每个人心中，升起一股不安的感觉。

    皇城中，紫峰塔顶的东方煜站起身来，来到栅栏前，瞪大浑浊的双眼，不敢置信地盯着远处的李逸。

    &ldquo;碧海云天！&rdquo;

    一声怒喝，空中一道巨大枪影出现，惊天动地，带着恐怖的威能，瞬间击穿了两头蜘蛛泰坦。

    有了极限的龙枪的加持，枪法碧海云天的攻击完全发挥，一枪轻松秒杀了两头蜘蛛泰坦！

    &ldquo;这是东方家族的枪法绝技，碧海云天！&rdquo;

    夏承惊呼出声，不敢置信，看向栅栏边的东方煜，&ldquo;这个一念轮回，是你们东方家族的人？&rdquo;

    此时，东方煜眉头紧皱，嘴角的胡须颤抖，他之前听家族子弟报告过此事，只是他并没有放在心上，以为是类似的枪法。

    可是眼前，这个一念轮回，施展的可是家族失传绝技，碧海云天！

    这可是连东方家族老祖都没有领悟的绝技，他到底是从哪里学来的？

    &ldquo;难道！&rdquo;

    东方煜惊呼出声，突然想到什么，浑浊的双眸，死死盯着李逸，神色激动，兴奋！

    几人看向东方煜，眉头紧皱，暗暗猜测一念轮回和东方家族的关系。

    紫峰塔中间塔层，一名素色长裙，淡然脱尘的女子，看向李逸，望眼欲穿。

    是楚新月。

    身后一名青衫女子，忍不住开口道：&ldquo;小姐，你看到了，这个家伙无情又强大，这些怪物威胁不到他。&rdquo;

    楚新月没有理会小雯，看着远处的身影，神色复杂，她渴望见到李逸，又害怕见到李逸，她不知道，自己为什么会有这种情绪。

    &ldquo;小姐，管家说你身子弱，要注意保暖，这里风大，我扶你下去吧。&rdquo;小雯看向楚新月目光，带着祈求。

    楚新月最后看了眼李逸，在小雯的搀扶下，离开紫峰塔。

    &hellip;&hellip;

    【叮，你击杀蜘蛛泰坦*2，获得64000经验值】

    【等级提升，当前197级】
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    系统提示音传来，两头蜘蛛泰坦，轻松被李逸秒杀，西面和北面的蜘蛛大军，没有蜘蛛泰坦的只会，仓皇逃窜。

    士兵压力大减，支援其他方向城墙。

    李逸看了眼和另外两头蜘蛛泰坦缠斗的几人，确定没有危险，并没有出手的意思。

    

 第163章 泰坦怪物

    李逸不可能一直保护众人，蜘蛛泰坦，实力强大，但攻击不强，唯一对众人有威胁的毒素攻击，小凤凰可以轻松化解。

    这些蜘蛛泰坦，对晴儿他们来说，是绝佳的历练对象。

    张达和小牛防御变态，装备极限套装后，完全可以硬抗蜘蛛泰坦的攻击，夏飞和程文远程攻击，硬生生将蜘蛛泰坦给磨死。

    另一边李晴陆晨两女和小凤凰更加轻松，李晴的火枪，小凤凰的火焰攻击恐怖，加上陆晨的冰箭，冰火两重天，轻松解决蜘蛛泰坦。

    两头蜘蛛泰坦死亡，密密麻麻的蜘蛛大军，潮水般退去。

    众人再次争取到难得的喘&middot;息机会。

    &ldquo;击退了？&rdquo;

    &ldquo;太好了！&rdquo;

    城墙上皇城士兵传来阵阵欢呼，虽然这些和他们没有太大的关系。

    夜色降临，一弯残月挂在头顶，周围一片漆黑。

    李逸眉头紧皱，深色凝重，远处漆黑的夜色下，八道庞大的身影出现！

    是四头骷髅泰坦和四头僵尸泰坦！

    李逸心中有种不好的预感，照此下去，他怕最后出现的会是四头爬行者泰坦。

    他实力再强，最多只能阻止两头泰坦爬行者，只要有一头泰坦爬行者自爆，皇城必亡！

    &ldquo;立刻修整，准备接下来的战斗！&rdquo;

    李逸命令东海城士兵回到自己所在的城墙下，迎接接下来的骷髅大军！

    城墙上，皇城士兵欢呼声停止。

    他们已经看到远处八个庞然大&middot;物！

    &ldquo;又是这样的家伙！&rdquo;

    &ldquo;这些到底是什么怪物？&rdquo;

    &ldquo;2级城市的怪物都这么恐怖吗？除了东海城，还能有人守城成功吗？&rdquo;

    皇城士兵慌乱无措，全部的希望，只能寄托在李逸他们身上！

    东海城士兵连翻大战，疲惫不堪，士兵伤亡不多，但霸王龙已经死了近百只！

    如果继续这样下去，恐怕霸王龙大军会全军覆灭！

    嗖嗖&hellip;&hellip;

    阵阵破空声传来，头顶箭矢飞射，骷髅大军的攻击，已经来到众人头顶！

    &ldquo;东海城士兵，冲锋！&rdquo;

    李逸漂浮在空中，冷静指挥，&ldquo;皇城士兵，远程攻击压制后面的骷髅大军！&rdquo;

    吼&hellip;&hellip;

    霸王龙怒吼咆哮，大地震颤，霸王龙骑兵，一往无前，冲入僵尸大军中，展开新一轮的惨烈厮杀。

    李逸扫视战场，确定目前这些僵尸大军并不能威胁到东海城士兵，这才松了口气。

    &ldquo;晴儿，陆晨你们注意战场变化，随时准备支援，情愿牺牲霸王龙坐骑，也不能让东海城士兵出现伤亡！&rdquo;

    &ldquo;放心吧，哥，这里交给我们！&rdquo;

    李晴知道李逸所想，坚定地点了点头。

    李逸没有多说什么，握紧手中长枪，飞向远处的八大泰坦怪物！

    他现在不敢轻易施展精神冲击，必须以一己之力，尽快解决这八个泰坦怪物！

    呼！

    忽然，头顶一道破空声响起，是一道巨大的箭矢，瞬间来到李逸面前。

    &ldquo;可恶！&rdquo;

    李逸怒骂一声，闪过飞来的箭矢，远处，四头骷髅泰坦，竟然同时对他发动了攻击，而眼前，四只僵尸泰坦，更是蠢蠢欲动！

    这些巨大的家伙，竟然团结起来，只可惜没有爬行者泰坦以及爬行者大军。

    李逸不知道是庆幸还是倒霉。

    如果有爬行者存在，也许可以吸引他们自相残杀！

    咔咔&hellip;&hellip;

    剧烈声音响起，空中恐怖的闪电跳跃，是僵尸泰坦的攻击，超级僵雷！

    李逸神色凝重，身体周围，金色光芒闪烁，面对空中巨大的闪电，不闪不避！

    嗡！

    长枪嗡鸣，李逸傲然立于雷电下，衣决飘飘，入魔死神，巨大的枪影闪烁，一股庞大的压力笼罩。

    &ldquo;碧海云天！&rdquo;

    李逸一声怒喝，手中的长枪，化作巨大枪影，遮天蔽日，狂风涌动，枪头陡然一转，避开围上来的两头僵尸泰坦，直逼李逸最近的骷髅泰坦！

    骷髅泰坦巨大漆黑的双眸光芒闪烁，面对着恐怖的枪影，茫然不知所措。

    嗡！

    巨大的枪影搅动风云，连滚滚雷声都被掩盖，一声嗡鸣，长枪轻易刺穿了骷髅泰坦的头颅！

    &ldquo;咔咔&hellip;&hellip;&rdquo;

    阵阵刺耳痛苦的尖叫声传来，骷髅泰坦庞大的身躯，轰然砸落。

    【叮，你击杀骷髅泰坦，获得22400经验值】

    【你等级提升，目前231级】

    【你等级突破200级，经验转化，体质+200点，力量+200点，精神+200点，速度+200点】

    【你修为提升，目前6阶4级】

    一连串系统提示音响起，李逸等级突破200级，经验转化，修为提升，刚才的疲惫，一扫而空！

    轰隆&hellip;&hellip;

    阵阵巨响，李逸头顶十几头巨雷砸落。

    李逸沐浴在闪电中，周身金色光芒涌动，目光平静，毫发无损！

    咔咔&hellip;&hellip;

    天空中，电闪雷鸣。

    李逸平静的漂浮在半空中，微微张开手臂，抬起头，双眸中金色光芒闪烁，无数金色闪电，围绕着他欢呼跳跃！

    周围，四头僵尸泰坦，抬头看着空中密布的金色闪电，下意识地后退一步，眼神中竟然闪过一丝惊恐。

    &ldquo;赤霄金雷！&rdquo;

    李逸一声咆哮，漫天的金色闪电，听从召唤，群魔乱舞，金蛇跳跃，笼罩了四头僵尸泰坦！

    轰轰&hellip;&hellip;

    金光涌动，大地震颤，无数闪电坠落，末日浩劫，摧毁了周围的一切！

    庞大的动静，引来皇城士兵的注意，目瞪口呆地看着远处发生的一切。

    刺目的金色闪电跳跃，周围一片通明，众人清晰的看到，那四头庞大的僵尸泰坦，在这毁天灭日的闪电下，痛苦挣扎，哀嚎！

    而那漂浮在半空中的弱小身影，却如同神明般，操纵闪电，掌控一切！

    咔咔！

    最后一道金色闪电消失，元初大地火光闪烁。

    &ldquo;喝喝！&rdquo;

    忽然，阵阵低沉的咆哮声响起，地上奄奄一息的四头巨大僵尸泰坦，竟然挣扎着爬了起来，手中巨大铁剑挥舞，砍向空中的李逸！

    &ldquo;哼！&rdquo;
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    李逸冷哼一声，手中长枪抖动，枪化万千，无数道枪影，笼罩四头僵尸泰坦，绞杀！

    四道恐怖的巨大身形，瞬间血肉模糊，巨大的铁剑，更是寸寸断裂，庞大的身躯气息全无，缓缓倒地！

    

 第164章 主动出击

    【叮，你击杀僵尸泰坦*4，获得768000经验值】

    【你等级提升，目前251级】

    系统提示音响起，四头僵尸泰坦，被李逸轻松斩杀！

    &ldquo;接下来，是你们了！&rdquo;

    李逸没有理会爆了一地的装备物品，冷冷地看向不远处剩下的三头骷髅泰坦！

    骷髅泰坦的防御还不如僵尸泰坦，他们更加不是李逸的对手。

    三头骷髅泰坦对视一眼，竟然不约而同，转身逃跑！

    &ldquo;想走？&rdquo;

    李逸一愣，随即反应过来，手中的长枪化作巨大的枪影，搅动风云，对准一头巨大的骷髅泰坦，狠狠砸落。

    轰隆！

    一声巨响，地动山摇，地面出现一个巨大的深坑，一头骷髅泰坦挣扎着从中爬了出来。

    骷髅泰坦手臂，双腿出现道道裂纹，漆黑的双眸寒芒闪烁，死死盯着李逸。

    似乎知道自己逃不掉，骷髅泰坦挥舞着手中的巨弓，如同一柄大刀，扫向李逸！

    李逸施展虚空跳跃，轻松避骷髅泰坦的横扫攻击。

    嗖嗖！

    阵阵破空声传来，是几道巨大的箭矢，破空袭来，射向李逸。

    轰隆&hellip;&hellip;

    李逸还没来得及闪躲，箭矢突然炸裂，巨大的爆炸能量，直接将李逸掀飞出去！

    &ldquo;可恶！&rdquo;

    李逸咬牙，三头骷髅泰坦意识到自己逃不掉，竟然主动攻击。

    泰坦骷髅防御虽不强，但远程箭矢攻击，极为恐怖。

    呼&hellip;&hellip;

    狂风涌动，漆黑的夜色下，空中道道金色的闪电跳动。

    李逸沐浴在闪电下，张开手臂，操纵一切！

    三头骷髅泰坦眼神惊恐，它们刚刚见识过金色闪电的恐怖，防御强大的僵尸泰坦面对闪电的攻击，奄奄一息，跟不要说是他们！

    骷髅泰坦对视一眼，同时举起手中巨弓，箭矢如同机关枪，对准李逸，疯狂扫射！

    嗡！

    李逸身体周围金色光芒笼罩，面对飞射而来的箭矢，不闪不避。

    轰轰&hellip;&hellip;

    箭矢接连在李逸面前爆炸。

    一丝鲜血从李逸嘴角留下。

    李逸置之不理，双眸金色的闪电跳动，空中深沉的乌云中，道道金色的电蛇涌动，低沉压抑！

    &ldquo;赤霄金雷！&rdquo;

    忽然，李逸愤怒咆哮，挥手间撒小无数道金色闪电，笼罩了三头骷髅泰坦。

    咔咔&hellip;&hellip;

    剧烈爆炸声响起，天地间金色光芒闪烁，刺目的金色闪电笼罩之处，肆意摧毁周围的一切！

    恐怖的闪电，震慑住远处的僵尸，骷髅大军，足足持续了一刻钟，这才缓缓平歇。

    天空中乌云散去，那道残月再次出现在空中，此刻却变的格外皎洁，而周围，一片死寂，只留下遍地的焦土和八头巨大的骷髅怪物尸体。

    【叮，你击杀骷髅泰坦*3，获得672000经验值】

    【你等级提升，目前279级】

    系统提示音传来，李逸没有丝毫松懈，漫漫长夜，也只不过过去一半。

    &ldquo;喝喝！&rdquo;

    忽然，阵阵愤怒咆哮声响起，剧烈的打斗声传来，僵尸大军，骷髅大军没有撤退！

    &ldquo;是圣骑士！&rdquo;

    李逸注意到怪物大军中，几个红色的家伙，是圣骑士僵尸和圣骑士骷髅，是他们再指挥大军攻城！

    &ldquo;张达，李晴你们几人，对付怪物大军中的圣骑士头领！&rdquo;

    李逸没有出手，注视战场变化，随时注意。

    张达等人应了一声，杀出一条血路，直奔大军中的十几头红色的圣骑士僵尸！

    时间缓缓流逝，惨烈的战争随着最后一头圣骑士骷髅被斩杀，亡灵大军潮水般退走。

    &ldquo;这应该是最后一波了吧？&rdquo;

    城墙上的士兵，看着下方惨烈的战斗，暗暗祈祷。

    &ldquo;距离天亮还早呢，恐怕还有一波怪物攻击！&rdquo;

    &ldquo;咕咚！&rdquo;

    阵阵咽口水的声音传来，城墙上士兵无比紧张。

    这时，远处四道庞大的身影出现在众人视野。

    &ldquo;还好，只有四个这种恐怖的家伙！&rdquo;

    一人庆幸，刚才李逸轻松斩杀掉八个这种怪物，对付四个，应该不在话下。

    &ldquo;还好？&rdquo;

    一人瞪大双眼，无力反驳，&ldquo;你看清那是什么了吗？是庞大的爬行者！&rdquo;

    &ldquo;爬行者？！&rdquo;

    惊呼声传来，众人忍不住倒吸口凉气。

    爬行者的恐怖，大多数士兵都经历过，同归于尽的式的自爆，让人不寒而栗。

    尤其是现在，远处那四头爬行者，体型足有半个城池大小，如果他们自爆，恐怕整个皇城都要夷为平地。

    &ldquo;完了，完了&hellip;&hellip;&rdquo;

    众人面如死灰，东海城的士兵就算能抵挡住爬行者攻击，但不可能阻止他们自爆，只要有一头泰坦爬行者自爆，这里所有人，都要葬送！

    李逸心情同样沉重，他所担忧的事情，还是发生了。

    更可怕的是，四头爬行者泰坦，分四个方向进攻，李逸根本不可能同时阻止四头爬行者泰坦！

    &ldquo;东海城所有士兵听令！&rdquo;

    李逸深吸口气，冷冷命令道：&ldquo;所有人，主动出击，阻止爬行者大军，靠近皇城！&rdquo;

    &ldquo;是！&rdquo;

    东海城士兵竟然主动出击，杀向爬行者大军。

    城墙上皇城士兵目瞪口呆。

    &ldquo;他们是疯了吗？&rdquo;

    &ldquo;这些可是恐怖的爬行者，东海城士兵是不是没有见过这些家伙，不知道它们的恐怖？&rdquo;

    &ldquo;不对，他们是要阻止爬行者靠近城墙！&rdquo;

    &ldquo;什么？！&rdquo;

    城墙上惊呼声不断，东海城士兵，无疑是自杀式的攻击。

    皇城士兵，第一次动容。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    &ldquo;大人，我们要怎么办？&rdquo;一名士兵握紧手中的长弓，看向身旁的将官。

    他们想要帮忙，可是这么远的距离，爬行者大军，根本不再弓箭手的射程范围内。

    将官深吸口气，看向眼前斗志昂&middot;扬的士兵，缓缓开口：&ldquo;我们才是皇城的士兵，不能让东海城的兄弟，为了皇城，葬送性命，所有人和我一起，主动出击！&rdquo;

    &ldquo;主动出击！&rdquo;

    &hellip;&hellip;

    众人齐声呼喊，跳下城墙，视死如归，跟随东海城士兵，杀向爬行者大军。

    巨大的声势引起李逸的注意。

    李逸眉头紧皱，他能理解这些士兵是好意，可是恐怕不一定能帮上忙。

    他只会照顾东海城士兵的生死，皇城自愿加入的士兵，他不会顾虑太多！

  

 第165章 以一敌四

    &ldquo;所有士兵，远程攻击，尽量不要靠近爬行者！&rdquo;

    李逸立刻下令，他不会让东海城士兵白白送死！

    箭矢飞射，阵阵剧烈的爆炸声不断响起。

    有箭矢的爆炸，也有爬行者自爆。远处爬行者大军，伤亡惨重，但爬行者数量庞大，照此速度，很快就能和大军相遇！

    李逸漂浮在半空中，神色凝重，一直注意着远处四头爬行者泰坦的动向。

    只要能击杀这四头泰坦爬行者，爬行者大军就会撤走，可是李逸明白，他根本抵达挡不住泰坦爬行者的自爆，除非在他们自爆的刹那，将他们斩杀！

    李逸看着四面城墙方向的爬行者泰坦，眉头紧皱。

    如果这四头泰坦爬行者聚在一起，李逸有把握，将他们以及斩杀！

    可现在最麻烦的是，四头泰坦爬行者，分布在四个方向，想差甚远！

    轰隆！

    忽然，一声剧烈爆炸，大地震颤。

    是一头狂热爬行者自爆。

    皇城士兵内，阵阵惨叫声传来，爬行者大军已经和士兵近战交手，爬行者大军自杀式的攻击，瞬间造成巨大伤亡。

    &ldquo;张达！&rdquo;

    李逸想到什么，命令道：&ldquo;把剩余的绳索，全部集中起来，捆绑爬行者大军！&rdquo;

    张达看了眼李逸，不明所以，但还是按照李逸的命令行事。

    &ldquo;所有士兵，把身上的绳索，全都给我！&rdquo;

    张达命令，东海城士兵身上都备有栓绳，牵引霸王龙。

    张达按照李逸所说，栓绳打结，两名士兵拉开，瞬间绑缚住几十头爬行者大军。

    &ldquo;后退！&rdquo;

    爬行者大军身上光芒闪烁，李逸立刻命令两人后退，随后精神念力发动，控制栓绳，带起了三十多头爬行者，扔进后方的爬行者大军中！

    李逸的精神念力只能控制没有生命的物品，亡灵也是一种有生命的特殊存在，只能通过绳索绑缚控制。

    轰隆！

    爆炸轰鸣，爬行者大军伤亡惨重，爆炸中心出现一片真空地带。

    巨大动静，引起两头爬行者泰坦的注意，两头恐怖的家伙，冷冷盯着李逸。

    有戏！

    李逸要的就是这种效果，&ldquo;张达，继续！&rdquo;

    &ldquo;明白！&rdquo;

    张达反应过来，抓住绳索的一头，另一头扔给小牛！

    两人配合，这一次瞬间笼罩了近百头爬行者！

    &ldquo;走！&rdquo;

    张达和小牛飞速后退，李逸控制绳索，带起近百头爬行者，直接扔向最后面的一头泰坦爬行者！

    轰！

    众人脑海轰鸣，眼前一片火海，那爬行者泰坦瞬间被火焰笼罩！

    后方的士兵，一脸紧张地盯着火海，祈祷那头爬行者泰坦被炸死！

    砰砰&hellip;&hellip;

    忽然，打的震颤，熊熊烈火中，一道恐怖的黑影出现！

    是爬行者泰坦。

    &ldquo;竟然没事？&rdquo;

    皇城士兵面若死灰，爬行者的恐怖，浇灭了他们的一腔热血，剩下的只有恐惧！

    爬行者泰坦毫发无损，却也成功被李逸激怒，缓缓爬向李逸。

    李逸要的就是这种效果。

    &ldquo;张达，继续！&rdquo;

    李逸无视那头爬行者泰坦，他要吸引的是四头爬行者泰坦的注意！

    张达再次捆缚近百头爬行者。

    李逸控制绳索，带起爬行者，扔向城墙另一边的爬行者泰坦。

    剧烈轰鸣，周围量入白昼，巨大的黑影，缓缓爬向李逸。

    &ldquo;这个一念轮回疯了吗？他想一个人对付两头爬行者泰坦？&rdquo;

    下方皇城士兵目瞪口呆，呆愣地看着远处缓缓移动两头巨大黑影，如此距离下自爆，恐怕也能覆盖整个皇城！

    &ldquo;两头？我怎么感觉是三头！&rdquo;

    一名士兵看向李逸再次将爬行者扔向另外一头爬行者泰坦，下意识后退一步。

    他想要脱离战斗，尽快离开这里！

    可是，这还没完，近百头爬行者，在第四头爬行者泰坦面前自爆，李逸这是要同时对付四头爬行者泰坦！

    第四头爬行者泰坦也被李逸吸引，只是横在它面前的，是皇城！

    紫峰塔顶，几名老者眉头紧皱，紧张地盯着战场，只要有任何危险，他们就会第一时间回到现实世界！

    冥龙浑浊的双眼盯着下方的战斗，缓缓开口：&ldquo;让士兵撤退吧，躲入现实世界。&rdquo;

    楚天河神色凝重，看了眼冥龙，又看向战场，语气平静，&ldquo;我相信李逸，能够守住！&rdquo;

    &ldquo;哼！&rdquo;

    东方煜冷哼，一脸不屑，&ldquo;楚天河，你之前到底是怎么坐上大帝之位的？以卵击石的战斗，你也有信心？&rdquo;

    夏承也连忙劝说道：&ldquo;天河，别逞能，不能让这一万大军白白牺牲。&rdquo;

    楚天河站起身，走到栅栏前，看着下方的大战，语气坚定：&ldquo;东海城的士兵不撤退，皇城士兵不会撤！&rdquo;

    东方煜一脸不屑，心中却早已乐开花，楚天河犯错，这次大帝之争才更有利！

    几名老者，除了楚天河，没有一人认为李逸，能够对抗四头爬行者泰坦。即便楚天河，也是再赌！

    砰砰&hellip;&hellip;

    下方，大地震颤，城墙颤抖，三头泰坦爬行者已经逼近了李逸。

    而北方的泰坦爬行者，挡在他面前的是皇城！

    李逸眉头紧皱，就算爬行者泰坦不自爆，从皇城踏过，也必将将皇城夷为平地！

    &ldquo;张达！&rdquo;李逸找到大军中的张达，命令道：&ldquo;把所有绳索都给我！&rdquo;

    张达点头，将身上所有绳索，扔给李逸。

    李逸接过绳索，直接飞到北面爬行者泰坦头顶。

    呼！

    狂风呼啸，爬行者泰坦举起手掌，狠狠爬向李逸。

    轰隆！

    一声巨响，李逸闪过，手掌拍击地面，整个皇城都在剧烈颤抖。

    李逸神色凝重，抛出手中的绳索，缠绕住爬行者泰坦。

    李逸明白，这样的绳索，根本捆不住爬行者泰坦，必须尽快！

    &ldquo;起！&rdquo;

    李逸一声怒喝，额头青筋凸起，精神念力发挥极致，控制爬行者泰坦飞起！

    呼&hellip;&hellip;

    头顶，一道巨大的黑影，遮天蔽日，笼罩了整个皇城！

    李逸身体颤抖，额头汗水不断流下，精神念力控制绳索托起爬行者泰坦已经是他的极限，更不要说飞行。

    李逸头痛欲裂，可现在爬行者泰坦已经到了皇城上方，如果从空中砸落，不用自爆，皇城恐怕也没了！

    忽然，爬行者泰坦身上光芒闪烁，体型膨胀。

    &ldquo;不好，那家伙是要自爆！&rdquo;来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

 
 第166章 HIM

    一声惊呼传来，众人心惊胆战，惊恐、绝望地看着笼罩头顶的巨大黑影！

    嗡！

    忽然，一道嗡鸣声响起，刺目金色光芒闪烁，众人眼前一片金色。

    砰！

    一声巨响，金色光芒笼罩下，城中居民隐约看清那是一个金色巨人，顶天立地，一掌将众人头顶的泰坦爬行者拍飞，砸向另外三头泰坦爬行者。

    一股浩瀚，磅礴的力量笼罩，众人分不清置身于天地间，还是虚妄的空间，内心升起一股虔诚膜拜的**。

    轰隆！

    忽然，一声巨响，大地震颤，金色光芒笼罩下，聚集在一起的四头爬行者泰坦，瞬间消亡！

    嗡&hellip;&hellip;

    众人耳畔嗡鸣，刺目的金光散去，周围依旧一片漆黑，却死一般的宁寂，所有爬行者尽皆不见，城外只留下一脸茫然的大军！

    &ldquo;刚刚发生了什么？&rdquo;

    一人看着空旷的城外，呆愣地问道。

    周围几人一脸迷茫的摇了摇头。

    &ldquo;似乎，有一个金色的巨大佛陀，一掌拍死了那四个庞大的爬行者泰坦！&rdquo;

    &ldquo;你也看见了吗？我以为是我的错觉。&rdquo;

    &ldquo;我感觉那更像是掌控天地的神明&hellip;&hellip;&rdquo;

    城中居民议论纷纷！

    紫峰塔顶，几名老者站在栅栏前，看着下方的李逸，眼神错愕，不敢置信。

    他们清楚的看到了刚才发生的一切！

    &ldquo;这不可能！&rdquo;

    东方煜惊呼一声，眉头皱紧，无法相信刚才发生的一切。

    几名老者面面相觑，神色无比凝重。

    冥龙看向几人，不确定问道：&ldquo;刚才那一击，你们是否也觉得调动了天地威能？&rdquo;

    几名老者下意识点了点头。

    夏承深吸口气，缓缓道：&ldquo;恐怕，刚才的攻击，已经威胁到化境强者！&rdquo;

    &ldquo;不可能！&rdquo;

    东方煜立马否定，&ldquo;经历那次劫难，再也没有化境强者出世，这一念轮回，年纪轻轻，怎么可能踏入化境！&rdquo;

    夏承看了眼东方煜，继续道：&ldquo;我没说他踏入化境，而是刚才的攻击，达到化境！&rdquo;

    几人眉头紧皱，眼神阴晴不定。

    楚天河冷漠地看了几人一眼，淡淡道：&ldquo;不管怎么说，皇城守住了，不是吗？&rdquo;

    众人这才反应过来。

    楚天骄皮笑肉不笑，&ldquo;哈哈，天河恭喜啊，这可是你的功劳！&rdquo;

    &ldquo;我可不敢，这都是一念轮回的功劳，我们下去吧。&rdquo;

    楚天河直接转身离开。他知道这些人怕什么，大帝之位，他根本没有连任的打算。

    &hellip;&hellip;

    【叮，你击杀爬行者泰坦*4，获得1024000经验值】

    【你等级提升，目前352级】

    【你等级突破300级，经验转化，体质+300点，力量+300点，精神+300点，速度+300点】

    【你修为提升，目前6阶6级】

    一连串系统提示音传来，李逸突破300级，修为提升，刚才施展法相金身的疲惫一扫而空。

    此时，东方天空，泛起鱼肚白，所有亡灵大军，尽皆被李逸斩杀。

    【系统公告】

    【轩辕皇城成功抵御怪兽入侵，升级为2级城市】

    【轩辕皇城第四个升级2级城市，参与守城士兵成就+1000】

    系统提示音传来。

    &ldquo;赢了？！&rdquo;

    &ldquo;太好了！&rdquo;

    周围士兵欢呼声一片。

    &ldquo;第四个？&rdquo;

    李逸眉头紧皱，喃喃自语，除了东海城和轩辕皇城，还有两个未知势力，升级了2级城市！

    【系统公告】

    【帝王城成功抵御怪兽入侵，升级2级城市】

    【帝王城第五个升级2级城市，参与守城士兵成就+1000】

    系统公告再次响起，众人欢呼声停歇，眉头紧皱。

    &ldquo;帝王联盟？&rdquo;

    李逸有些意外，2级城市攻城怪物恐怖，帝王联盟竟然成功抵挡住怪物攻击。

    看来帝王联盟，并不像表面那般简单。

    &ldquo;张达打扫战场！&rdquo;

    李逸没有想太多，这遍地的战利品，比上次东海城抵御怪兽进攻还要多。

    城市升级所面对的攻城怪兽数量，应该是和城中居民有关。

    这次所得战利品，东海城的实力必将再次提升一个档次。

    &ldquo;大人。&rdquo;

    这时，夏飞跑了过来，&ldquo;东城门方向，来了一个奇怪的人，和这个世界的怪物有点像。&rdquo;

    &ldquo;村民？&rdquo;李逸一愣，他进入我的世界这么久，还从来没有见到过村庄，也没有派人寻找过。

    &ldquo;村民？对。&rdquo;夏飞点了点头，&ldquo;他自称是这里的土著，而且说要做这当这个城市的城主，已经和皇城的士兵打起来了。&rdquo;

    李逸满脸疑惑，我的世界居民什时候主动攻击冒险者了。

    &ldquo;带我过去看看。&rdquo;

    李逸跟随夏飞，来到皇城东城门口。

    阵阵惨叫声传来，十几个士兵倒飞出去，城门口一名方块人，正在和士兵大战。

    与其说是大战，更像是蹂躏。

    那家伙举手投足间，一个简单动作，就有十几个士兵倒飞出去。

    &ldquo;这！&rdquo;

    李逸盯着那个方块人，外形和我的世界中的居民一模一样，只是双眼，一片惨白，没有瞳孔！

    &ldquo;HIM！&rdquo;

    李逸惊呼出声。

    HIM是一个无敌恐怖的存在，李逸不知道在这里，他是不是无敌的，好在这个家伙对士兵并没有痛下杀手。

    &ldquo;住手！&rdquo;

    李逸制止打斗的双方，看向那个家伙。

    HIM惨白双眸直勾勾的看向李逸，格外渗人。

    &ldquo;你是这里的负责人？&rdquo;

    HIM缓缓开口，&ldquo;自我介绍一下，我叫欧文，你们任我做城主，每个月像我进贡一百绿宝石，我保这座城市平安无事！&rdquo;

    李逸眉头紧皱，盯着这个自称欧文的家伙，缓缓开口：&ldquo;不好意思，这个城市有城主，你还是请回吧。&rdquo;

    面对这个家伙，李逸心中有些没底。

    &ldquo;呵呵，这不是你能做主的！&rdquo;

    欧文冷笑，身形诡异消失，下一刻出现在城中，直奔宫城方向。

    &ldquo;护城石！&rdquo;

    李逸猛地想到什么，东海城升级2级城市，会形成护城石，第一个滴血认主，那这人就是皇城的城主。

    呼！

    李逸身形消失，下一刻出现在欧文头顶，微风浮动，一道剑气袭来。

    &ldquo;咦？&rdquo;

    欧文惊咦一声，身形再次消失，并没有要出手的意思，直奔宫城。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    此时，宫城后花园，突兀出现的护城石，引起了楚新月的注意。

    
 第167章 凤凰神血

    护城石莹莹金色光芒闪烁。

    楚新月疑惑地打量着金色碎石，仿佛又一种莫名的力量，在吸引，召唤她。

    下意识伸出手指，想要触摸金色碎石。

    &ldquo;住手！&rdquo;

    忽然，一声怒喝，欧文出现，急速冲向楚新月。

    李逸紧随其后，拦住欧文。

    &ldquo;哼，人类，你不是我的对手，滚开！&rdquo;

    欧文不屑，挥手间一道狂风呼啸，迎面袭向李逸。

    李逸眉头皱紧，手中深红武士刀出现，一道红色刀芒迎风变大，斩向欧文。

    欧文停下脚步，看向呼啸而来的刀芒，伸出手掌，虚空握拳。

    嗡！

    刀芒颤抖，轰然破碎！

    &ldquo;这是？&rdquo;

    李逸盯着这个欧文，好像这个世界一切，尽在他的掌控中一样。

    欧文甩开李逸，飞向护城石。

    李逸连忙道：&ldquo;楚新月，滴血认主！&rdquo;

    &ldquo;什么？&rdquo;

    楚新月一愣，疑惑地看向李逸，而她的指尖，已经碰到护城石散发的金色光芒。

    嗡&hellip;&hellip;

    忽然，金色光芒涌动，瞬间融入楚新月的身体，消失不见！

    &ldquo;嗯？&rdquo;

    李逸和欧文停止打斗，惊讶地看着楚新月。

    护城石只能被城主操控，但根本无法被收纳移动，为什么会进入楚新月体内？

    &ldquo;你做了什么，把护城石交出来！&rdquo;

    欧文身影突兀消失，下一刻出现在楚新月面前，一把捏住楚新月脖颈，将她提了起来。

    &ldquo;呃&hellip;&hellip;&rdquo;

    楚新月脸色涨红，抓住欧文手臂，奋力挣扎，求助地看向李逸，艰难开口：&ldquo;李逸，救，救我&hellip;&hellip;&rdquo;

    &ldquo;站住！&rdquo;

    欧文盯着李逸，冷冷道：&ldquo;想让这个女人活命，让她交出护城石！&rdquo;

    &ldquo;新月！&rdquo;

    一道惊呼声响起，楚天河得到消息，焦急赶来，看向欧文，连忙道：&ldquo;你放开她，什么条件我都答应你！&rdquo;

    欧文皱眉，目光一直警惕地盯着李逸。

    &ldquo;把护城石给我！&rdquo;

    楚新月艰难摇了摇头，&ldquo;我，我不知道。&rdquo;

    &ldquo;哼，护城石肯定在你身上，杀了你，自然会出现！&rdquo;

    欧文抓住楚新月的手臂猛地用力。

    &ldquo;你敢！&rdquo;

    楚天河怒吼一声，冲向欧文。

    &ldquo;滚开！&rdquo;

    欧文一声怒喝，挥手间楚天河直接倒飞出去，重重撞在一旁的假山上。

    嗡！

    李逸看向欧文，双眸间淡蓝色光芒闪烁，无形的精神力，如一柄利刃，刺入欧文脑海！

    欧文刹那失神。

    &ldquo;锵！&rdquo;

    忽然，嘹亮的凤鸣声传来，隐藏在暗处的小凤凰化作一道火红色残影，瞬间穿过欧文的身体。

    &ldquo;嗯！&rdquo;

    欧文清醒过来，低头看着胸前洞穿的伤口，双眸寒芒闪烁，盯着李逸，&ldquo;人类，这件事没完，不愿臣服，等待你们的就是死亡！&rdquo;

    欧文消失，楚新月无力跌倒在地，剧烈咳嗽。

    &ldquo;小姐！&rdquo;

    雯儿连忙上前，关心地扶起楚新月。

    &ldquo;我没事。&rdquo;楚新月摇了摇头。

    小凤凰落在李逸肩头，小脸满是疑惑，看了看楚新月，又看向李逸。

    李逸看着欧文消失的地方，眉头紧皱。

    他能感觉到，这个欧文没有死，复活是3级城市开放的功能，也就是说，这个欧文，来自一个3级势力。

    会不会我的世界村民也可以创建势力，而且系统不会提示呢？

    李逸不由想到系统没有提示的两个2级城市。

    如果真有这样一个势力，他们恐怕不会就此放弃。

    只是更让李逸意外的是，护城石为什么会被楚新月吸收？

    李逸下意识看向楚新月。

    雯儿忽然挡在他面前，一脸警惕，&ldquo;我们小姐身体不舒服，要去休息，有什么话，以后再说！&rdquo;

    不等李逸开口，雯儿拉着楚新月快速离开。

    &ldquo;哥，你是不是做了什么对不起新月姐的事？&rdquo;

    李晴凑了过来，低声问道。

    李逸一脸茫然。

    &ldquo;呸！&rdquo;

    肩头的小凤凰翅膀抱在胸前，小眼直勾勾盯着李逸，一脸不屑。

    &ldquo;李逸。&rdquo;

    这时，楚天河走了过来，开口道：&ldquo;这次多谢你了，你先回去休息，准备一周后的学院大比，另外关于那处矿脉的信息，我一会给你送过去。&rdquo;

    &ldquo;好，多谢。&rdquo;

    李逸点了点头，压下心中的疑惑，转身离开。

    小凤凰犹豫了一下，直接飞走，李逸也没有在意。

    楚天河送走众人，直接来到楚新月的闺房。

    &ldquo;新月，你没事吧？&rdquo;

    楚天河担忧地看向楚新月微微隆起的腹部。

    &ldquo;爷爷。&rdquo;楚新月惊魂未定，抚摸着腹部，&ldquo;我感觉，那团金色光芒，被我的孩子吸收，那是什么东西？&rdquo;

    &ldquo;听李逸说，是皇城的核心，护城石，应该不会有坏处。&rdquo;

    楚天河也不确定，&ldquo;新月，要不把这件事告诉李逸，他不是那种不负责的人。&rdquo;

    &ldquo;不要。&rdquo;楚新月立刻拒绝，&ldquo;当时我们都非自愿，我不想给他压力。&rdquo;

    &ldquo;可是&hellip;&hellip;&rdquo;

    &ldquo;爷爷。&rdquo;楚新月打断楚天河，&ldquo;我想休息了。&rdquo;

    &ldquo;哎，那你好好休息。&rdquo;楚天河无奈叹了口气，退出房间。

    楚新月关上房门，坐在桌前，默默发呆。

    &ldquo;谁！&rdquo;

    突然，楚新月惊呼一声，猛地转头看向窗口。

    窗前不知何时出现一只火红色小鸟，正歪着脑袋，一脸好奇地打量着她。

    &ldquo;你，你是李逸身边的那只小凤凰！&rdquo;

    楚新月吓了一跳。

    小凤凰点了点头，飞了过来，落在桌上。

    &ldquo;你刚才听到了？&rdquo;楚新月担忧地问道。

    小凤凰再次点了点头。

    &ldquo;你不要告诉李逸好吗？我不想难为他。&rdquo;

    楚新月祈求地看着小凤凰，这个孩子来得意外而惊喜，她不敢告诉李逸，她怕李逸不能接受。

    小凤凰盯着楚新月，叹了口气，点头答应下来。

    忽然，小凤凰身躯卷缩颤抖，神色痛苦。

    &ldquo;锵！&rdquo;

    一声嘹亮凤鸣，一滴金色鲜血从小凤凰口中飞出，散发着奇异的能量，静静漂浮在半空中。

    小凤凰跌倒在地，神色萎靡。

    &ldquo;这是？&rdquo;

    楚新月看着漂浮的金色鲜血，又看向小凤凰，一脸疑惑。

    &ldquo;凤凰神血，我送给孩子的礼物，你吸收吧。&rdquo;

    小凤凰虚弱开口。

    &ldquo;神血？&rdquo;

    楚新月惊讶，神血和心血，鲜血不同，是神兽的根本，无法再生。

    凤凰神血，就是从凤凰体内抽离的血液，对小凤凰本身的伤害是极大的。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    &ldquo;不，这太贵重，我不能接受！&rdquo;

    楚新月连连拒绝。

   
 第168章 东方家族来访

    小凤凰翅膀煽动，金色血液落入楚新月口中，瞬间融入四肢百骸以及腹中胎儿吸收。

    &ldquo;嗯！&rdquo;

    楚新月无力反抗，俏脸通红，头脑昏沉，直接倒头趴在桌上睡去。

    小凤凰感受了一下，确定楚新月和她腹中胎儿无事，这才虚弱离开。

    &hellip;&hellip;

    皇城升级2级城市，学院大比在即，热闹非凡。

    宫城临时为李逸他们搭建的仓库内，摆满了各种各样的战利品。

    李逸已经在这里忙碌三天，只是整理了大半。

    &ldquo;大人。&rdquo;

    张达来到仓库，看着面前琳良满目的战利品，双眼放光，&ldquo;大人，有没有什么好东西适合我用的？&rdquo;

    &ldquo;没有！&rdquo;

    李逸没好气，这三天他不眠不休，张达无事，经常跑来骚扰。

    李逸瞪了眼张达，威胁道：&ldquo;你这次来要是没什么重要事情，看我怎么收拾你！&rdquo;

    &ldquo;额！&rdquo;

    张达干笑两声，连忙道：&ldquo;大人，你误会我了，我是向你汇报的，我们已经挖取了一万霸王龙生物蛋矿石。&rdquo;

    &ldquo;这么快？&rdquo;李逸一愣，&ldquo;那座矿脉全挖完了？&rdquo;

    张达摇了摇头，&ldquo;没有，大人，那座矿脉的庞大，超乎想象，粗略估计，恐怕霸王龙生物蛋矿石，不下十万，而且还有各种矿石不计其数。我们士兵已经无法携带更多，大人我们要怎么办？&rdquo;

    &ldquo;什么怎么办，把东海城士兵全都调过来！&rdquo;

    李逸没想到这座矿脉如此富饶，楚天河既然答应给他，就不能浪费。

    张达一愣，&ldquo;大人，东海城一万士兵全都调来？会不会引起误会？&rdquo;

    &ldquo;怕什么，我正好另做他用。&rdquo;李逸目光深沉，他派这一万士兵，可不仅仅是运走矿产。

    &ldquo;另外。&rdquo;李逸继续道：&ldquo;转告陆天成，再带一万人进入我的世界，发展城市，不出意外，我们回去后，直接升级3级城市！&rdquo;

    张达眼前一亮，他已经听李逸说过，三级城市可以复活城中居民。

    &ldquo;明白大人，我立刻安排下去。&rdquo;

    张达离开，李逸继续整理战利品。

    这次守城收获颇丰，李逸已经制造出两千多极限套，材料才只用了一半，全部用完，足足能够打造五千套极限套装。

    还有各种珍稀材料，好多李逸都找不到具体用途。

    &ldquo;能量核心，机甲齿轮，恐惧锭&hellip;&hellip;这些都是什么东西？&rdquo;

    李逸看着面前各种各样材料，名字似乎很耳熟，只是记不起具体用途。

    &ldquo;算了，还是继续制造极限套吧。&rdquo;

    李逸将这些没用的材料全都收起来，继续制作极限套装，以及钻石龙枪，武士刀等装备。

    &ldquo;哥，有人要见你。&rdquo;

    仓库的大门再次被推开，李晴神情不悦。

    &ldquo;东方家族的？&rdquo;李逸看了眼李晴，淡淡问道。

    李晴一愣，&ldquo;哥，你怎么知道？&rdquo;

    李逸微微一笑，他早就猜到东方家族的人会找他，不用问也知道是为了什么事情。

    &ldquo;东方家族的什么人？&rdquo;李逸和李逸向会客厅走去。

    &ldquo;东方家族家主，东方煜。&rdquo;

    &ldquo;看来他们挺重视啊。&rdquo;

    李逸冷笑，他早就想会会东方家族了！

    大厅内，东方煜见到李逸，苍老的面孔上堆满笑容，立马迎了上来。

    &ldquo;想必你就是一念轮回，没想到比我想的还要年轻，果然是英雄出少年！&rdquo;

    东方煜上前拉住李逸，给人的感觉，亲切和蔼，没有丝毫架子。

    李逸淡淡一笑，微不可查的抽出手臂，拱了拱手，&ldquo;东方家主太客气了。&rdquo;

    &ldquo;哎，贤侄太见外了，如果不嫌弃，称呼我一声伯父，如何？&rdquo;

    李逸看着东方煜一脸恬不知耻的笑容，这个老头，足够当他爷爷了。

    &ldquo;伯父，那我就不客气了，请！&rdquo;

    李逸做了一个请的手势，表现很&ldquo;亲昵&rdquo;的领着东方煜来到客厅。

    &ldquo;伯父你可是贵宾，只是这里没有东海城的特产，只能借花献佛，尝尝这皇城的香茗。&rdquo;

    李逸示意，侍女立刻将备好的茶水带上来。

    东方煜端起茶杯，轻轻嗅了嗅，浅尝一口，点头道：&ldquo;好茶！看来东方大帝更看重贤侄啊，不过比起我东方家族的香茗，碧海云天，差远了，贤侄有机会，一定要来东方家族尝尝！&rdquo;

    &ldquo;碧海云天？&rdquo;李逸看向东方煜，&ldquo;我记得，这是东方家族的枪法吧？&rdquo;

    东方煜点了点头，&ldquo;不错，是我东方家族的绝技，只不过我很好奇贤侄是从哪里学到的？不知是否见到过东方家族的前辈？&rdquo;

    李逸摇了摇头，东方岚前辈似乎并不想让东方家族知道他的存在，李逸也没打算告诉他们。

    &ldquo;实不相瞒，这是我上次进入神庙兽世界，从一处遗迹所得，没想到竟然是东方家族绝技。&rdquo;

    &ldquo;不知是东方家族哪位先辈遗迹？&rdquo;东方煜盯着李逸，似乎有一丝紧张。

    李逸作出一副沉思的姿态，&ldquo;遗迹毁坏厉害，只能看到东方两字，至于具体是哪位前辈，不记得了。&rdquo;

    东方煜皱眉，显然不相信李逸的话，遗迹传承，最看重的就是名声，没有那个先辈，不会报出自己名号，即便是陨落的先辈。

    不等东方煜开口，李逸继续问道：&ldquo;伯父，我很疑惑，这神庙兽异世界，为什么会有东方家族先辈？&rdquo;

    东方煜捋了捋胡须，&ldquo;这件事谁也说不清楚，只知道那是上个时代陨落文明，人类的一场浩劫，能够从那次劫难中侥幸逃生的人，所剩无几。&rdquo;

    这东方煜绝对知道上个时代文明陨落的经过，只是不愿告诉李逸。

    李逸继续开口问道：&ldquo;这通天塔是一个什么样的存在？&rdquo;

    &ldquo;通天塔是经历那场浩劫之后的产物，据说是众生意念的产物。&rdquo;

    &ldquo;众生？意念？&rdquo;李逸一头雾水。

    东方煜继续道：&ldquo;这句话我也不知作何理解，通天塔存在，可以说是个奇迹。&rdquo;

    李逸低头沉思。

    东方煜看了眼李逸，端起茶被，漫不经心道：&ldquo;贤侄得到东方家族先辈传承，可以说也算是我东方家族子弟，而且我听说你妹妹，可是觉醒了我东方家族的凤凰血脉！&rdquo;

    李逸心中冷笑，这个老狐狸终于要说出来此的目的了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    李逸淡淡道：&ldquo;我乡野莽夫一个，可不敢败坏了东方家族的名声。&rdquo;

    东方煜看向李逸，不动声色，&ldquo;贤侄可能误会了，我这次来是有事相求。&rdquo;

   
 第169章 学院大比

    &ldquo;哦？&rdquo;

    李逸疑惑地看向东方煜。

    东方煜继续道：&ldquo;永生之石可以说关乎到东方家族的兴盛衰败，我希望贤侄获得学院大比冠军后，和我们东方家族交易！&rdquo;

    &ldquo;我们愿意拿出东方家族三年的修炼资源来交换！&rdquo;

    李逸错愕，一个大家族的底蕴是很恐怖的，三年的修炼资源，足以造就数千名强者。

    这个条件很诱惑，东方煜知道李逸很看重东海城，不可能会拒绝。

    李逸微微摇了摇头，一脸遗憾，&ldquo;伯父，你要是早告诉我，你想要永生石，我绝对不会放弃这次学院大比！&rdquo;

    &ldquo;什么意思？&rdquo;东方煜一头雾水。

    &ldquo;哎。&rdquo;李逸叹了口气，失落道：&ldquo;前几天大帝找到过我，不让我参加这次学院大比，说我实力太强，如果我参加，不会有悬念，剥夺了我参赛资格！&rdquo;

    东方煜眼神闪过一丝庆幸，依旧表现的一脸气愤，&ldquo;这楚天河太过分了。&rdquo;

    李逸微微一笑，&ldquo;我相信东方家族作为第一家族，必定能夺得这次学院大比的冠军！&rdquo;

    &ldquo;哈哈，那就借贤侄吉言了。&rdquo;

    东方煜站起身，&ldquo;那我不打扰贤侄了，要是以后贤侄有什么用得着东方家族的地方，尽管开口！&rdquo;

    &ldquo;一定！&rdquo;

    李逸起身，送东方煜离开。

    &ldquo;哥。&rdquo;

    李晴找到李逸，开口道：&ldquo;你确定不参加这次学院大比了吗？&rdquo;

    李晴知道，不是大帝取消了李逸的参赛资格，是李逸自己放弃了。

    &ldquo;放心吧，有你和陆晨参赛，没问题。&rdquo;

    李逸胸有成竹，如果大比是在现实世界，他还会忌惮，但在我的世界中，李逸有十足的把握，李晴和陆晨足以夺得冠军。

    这次学院大比参赛队伍一共有十三支，九大主城代表队，独立出来的东海城代表队，以及四大家族中的东方家族，西楚家族，大夏家族三支代表。

    至于最神秘的天朝李家，并没有参加这次大比，李逸连李家的人都没有见到。

    十三支参赛队伍，一共38人，东海城代表只有李晴和陆晨两人，其他参赛队伍，都是三人。

    李逸对学院大比不感兴趣，但他很好奇，永生石到底是什么样的存在。

    明天学院大比正式开始，赛程已经安排下来，38人分成三组，第一天是淘汰赛，每组队伍，只有三人能够晋级。

    李逸再次将自己关在仓库，取出一堆地狱疣，这是士兵用积分兑换，升级血红武士刀的必需品。

    地狱疣是下界产物，主世界无法获得，只能积分换取。

    深红武士刀升级血红武士刀，需要地狱疣和音乐唱片，材料齐全，李逸升级武士刀。

    【血红武士刀】

    攻击：13

    攻速：3.0

    附魔：无

    技能：【格档】被动，受到攻击时，有30%几率格档

    【流血】被动，击中敌人，有25%几率造成流血伤害，每秒1点伤害

    【吸血】被动，对敌人造成伤害的10%转化血量，治疗自身

    【幻影刃】主动技能，武士刀挥舞化作漫天剑雨，攻击目标，每道剑雨造成两点伤害

    说明：血红武士刀虽然强大，但只是合成炼狱刀的材料

    血红武士刀和极限剑属性相差甚远，但有用不错的被动技能，增加了生存能力。

    东海城一万士兵无法全部装备极限装备，但血红武士刀的数量，足够武装一万士兵！

    至于附魔的任务，李逸直接交给了张达。

    &hellip;&hellip;

    第二天，学院大比开始。

    李逸没有去观看，只是关注了结果。

    第一天的淘汰赛，九人晋级。

    李晴和陆晨毫无意外，顺利晋级。

    其余七人，东方家族两人，西楚家族两人，大夏家族三人。而九大主城的代表，没有一人晋级。

    李逸看着晋级的名单，竟然有一个熟人。

    &ldquo;东方平？&rdquo;

    李逸有些意外，当时在通天塔，他的记得这个东方平的修为弱的很，没想到竟然能够晋级。

    明天比赛，两两对局，输的直接淘汰，陆晨很幸运，第一轮抽签轮空。

    为了以防万一，李逸使用大量钻石，给两女的极限套升级，确保两女万无一失。

    &ldquo;大人！&rdquo;

    这时，夏飞找到李逸，开口道：&ldquo;大帝请你过去一趟。&rdquo;

    &ldquo;好，我知道了。&rdquo;

    李逸站起身，看了眼被一大堆血红武士刀包围，埋头附魔的张达，开口道：&ldquo;给我认真点，不准偷懒，要是我回来你没有完成任务，看我如何收拾你！&rdquo;

    张达一脸苦逼，&ldquo;大人，这么多装备，我一个人什么时候附魔完，你找几个人帮我。&rdquo;

    &ldquo;大家都在开采矿石，哪有人闲着。&rdquo;李逸直接拒绝，他可记得，前几天他整理战利品的时候，就属张达最轻松。

    &ldquo;大人，夏飞没事，让他和我一起附魔。&rdquo;张达眼前一亮，指着门口一脸幸灾乐祸的夏飞，连忙开口道。

    夏飞一惊。

    &ldquo;大人，矿场还有事，我先走了！&rdquo;

    说完，不等李逸回话，飞一般的逃离这里。

    &ldquo;夏飞，你小子不仗义！&rdquo;

    张达怒骂。

    李逸懒得理会，直接来到楚天河书房。

    &ldquo;大帝，你找我。&rdquo;

    李逸敲了敲房门，进入书房，书房内除了楚天河，还有一名沧桑老者，须发雪白，正好奇打量着李逸。

    &ldquo;李逸，你来了，我给你介绍一下，这位是天朝李家当代家主，李伯仁。&rdquo;

    楚天河指着身旁的老者，介绍道。

    天朝李家？

    李逸看向李伯仁，身上气息深沉若海，只是等级并不高，应该是刚进入我的世界。

    &ldquo;晚辈李逸，见过前辈。&rdquo;李逸欠身开口道。

    &ldquo;哈哈，我李家隐世不出，但你的姓名可是如雷贯耳，老朽做梦也没想到是如此年轻人！&rdquo;

    李伯仁打量着李逸，满意点头，&ldquo;不知你祖辈是否也出自天朝李家？&rdquo;

    &ldquo;这&hellip;&hellip;&rdquo;

    李逸无语，他都不是这个世界的人，更不要说是你天朝李家了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    &ldquo;开个玩笑。&rdquo;

    李伯仁伸手示意李逸请坐，继续道：&ldquo;即便你不是天朝李家弟子，你我同姓，也是一种缘分。&rdquo;

    &ldquo;这次，有我天朝李家支持，必定保你坐上帝位！&rdquo;

    李逸诧异，这个李伯仁不是一般的霸道。看来天朝李家，确实是第一家族。

    
 第170章 李家来人

    李逸无奈，他对轩辕大帝这个位置，并不感兴趣。

    李逸看向李伯仁，疑惑道：&ldquo;前辈，天朝李家如此强大，你们为何不竞争大帝之位呢？&rdquo;

    &ldquo;你有所不知，我李家世代遵循祖训，不得插手世俗权利斗争，这次天河找我，也是破例出手。&rdquo;

    李伯仁淡然一笑，确实有种超脱世俗的气息。

    &ldquo;哎，前辈，如果不是迫不得已，我也不想打扰你。&rdquo;

    楚天河叹了口气，对李伯仁表现的极为恭敬。

    李伯仁看出李逸对大帝之位没有多大兴趣，开口道：&ldquo;天河，如果你想，我可以帮你连任，九大龙王，多少还有给我几分面子。&rdquo;

    李逸眼前一亮，看向楚天河。

    楚天河摇头苦笑，&ldquo;九大龙王、各大家族勾心斗角，我根本不足以服众，当年选我当上大帝，就是看出我无法干涉他们的权利。&rdquo;

    &ldquo;要是，我帮你统一龙王殿，约束几大家族呢？&rdquo;李逸看向楚天河，不由开口。

    &ldquo;李逸，你太小瞧他们了，除非你一直呆在我身边，否则根本无法震慑他们，这样和你当上大帝，又有何区别呢？&rdquo;

    楚天河看向李逸，一脸认真，&ldquo;大帝之位，非你莫属，这是关乎到大陆命运的事情，你不要推辞了。&rdquo;

    李伯仁也同意地点了点头，&ldquo;小子，你的事迹我可是听说不少，灭掉日月神教，关闭异世界通道，逼迫扬州主城&hellip;&hellip;你坐上大帝之位，如果有无法解决的困难，我李家，破例为你出山！&rdquo;

    李逸无语，逼迫扬州主城，可不是什么光彩的事情。

    &ldquo;前辈，我似乎在通天塔副本中，并没有遇到过李家的势力，难道李家没有进入通天塔吗？&rdquo;

    李逸能够感觉到李伯仁是刚进入我的世界副本，有些好奇。

    李伯仁点了点头，&ldquo;嗯，这也是我们祖训的一部分。&rdquo;

    李逸疑惑。

    李伯仁反问道：&ldquo;你可知道通天塔的来历？&rdquo;

    李逸想到东方煜说过的话。

    &ldquo;我听说，通天塔是众生意念的产物？&rdquo;

    李伯仁对此也不了解，&ldquo;这只是一种猜测，还有一种说法，通天塔是联通人类世界和异世界的通道，而人类就是打开通天塔的钥匙。&rdquo;

    &ldquo;虽然并没有对少人支持这种说法，可万一是真的呢？不管世人如何，李家不能成为千古罪人！&rdquo;

    李逸皱眉，不由想到通天石形成，通天塔1-9层异世界妖兽侵入人类世界的场景，难道通天塔真的是异世界入侵人类的通道？

    李伯仁继续道：&ldquo;通天塔的存在，恐怕只有经历过千年前那场浩劫的人才知道，不过从目前来看，人类通过通天塔，修为突飞猛进，还是利大于弊的。&rdquo;

    &ldquo;好了，不说这事了。&rdquo;李伯仁打断李逸，站起身道：&ldquo;我好不容易来这里一趟，天河，带我转转吧。&rdquo;

    &ldquo;好。&rdquo;楚天河做了个请的手势。

    &ldquo;等等。&rdquo;

    李逸喊住两人，&ldquo;大帝，楚新月没事吧？护城石是被她吸收了吗？&rdquo;

    楚天河一愣，&ldquo;应该算是被她吸收了。&rdquo;

    楚天河不知如何解释。

    李逸疑惑，&ldquo;是不是有什么事情，我感觉楚新月一直再躲着我？&rdquo;

    楚天河看着李逸，最终还是没有透露，&ldquo;新月只是身体有些不舒服，医生说要静养。放心吧，你要是想要见她，我可以和新月说一声。&rdquo;

    楚新月怀孕的事情，楚天河想要告诉李逸，但又怕楚新月会生气，他只希望李逸会察觉到。

    &ldquo;新月没事就好，既如此，我就不打扰了。&rdquo;

    李逸也怕见到楚新月会有所尴尬。

    &ldquo;对了。&rdquo;李逸想到什么，&ldquo;大帝，那处矿脉庞大，我又派了东海城一万士兵过来。&rdquo;

    &ldquo;无妨，你尽管安排就是。&rdquo;楚天河并没放在心上。

    李逸回到住处，夜色已深，张达依旧在仓库中，机械般给血红武士刀附魔。

    一万柄武士刀，李逸要在东海城大军来到皇城伏魔完成。

    李逸招来一万士兵，真正目的是帮助皇城升级三级城市。

    即便如此，李逸并没有十足把握，皇城附近的魔兽，比东海城要强很多。

    李逸没有纠结太多，他一连忙碌三天，疲惫不堪，直接回房休息。

    房间内，小凤凰趴在床头，觉察到李逸到来，抬头睡眼朦胧地看了眼李逸，继续睡觉。

    &ldquo;咦？&rdquo;

    李逸发现小凤凰的异常，&ldquo;小凤凰，你身上的气息怎么变的如此孱弱？&rdquo;

    &ldquo;哼，还不都是因为你！&rdquo;小凤凰没好气道。

    &ldquo;因为我？&rdquo;

    李逸疑惑，以为是守城战小凤凰消耗了太多的力量。

    心疼的将小凤凰抱在怀中，体内灵力源源不断的流入小凤凰体内。

    小凤凰舒服的蹭了蹭，趴在李逸怀中，沉沉睡去。

    &hellip;&hellip;

    学院大比第二天，冠军争夺战。

    以防万一，李逸还是来到现场。

    第一轮比试，陆晨轮空，李晴轻松击败对手，晋级成功。

    第二轮比试，七人有一人轮空，而抽签结果，李晴和陆晨对战。

    &ldquo;陆晨姐，怎么办？&rdquo;

    李晴看着分组结果，一脸为难。

    陆晨倒是很淡然，&ldquo;我可不是你的对手，我认输。&rdquo;

    两女实力相差并不大，但真要打起来，还是觉醒凤凰血脉的李晴更胜一筹。

    &ldquo;嗯？&rdquo;

    李逸注意到另一边擂台的比试，眉头紧皱。

    是东方平再和一名青年男子对战。

    两人你来我往，难舍难分，但李逸一眼看出，东方平，再隐藏实力！

    &ldquo;这是！&rdquo;

    李逸双眼寒光闪烁，&ldquo;日月神教的基因战士！&rdquo;

    东方平有意压制自身的气息，但李逸还是感觉出来，那根本就是一种不属于人类的邪恶气息！

    基因战士短时间可以让实力突飞猛进，但是存在着巨大缺陷，就是损伤灵魂！

    为了得到永生石，东方平是拼了！

    两人打斗，东方平抓住那人微小失误，猛烈反击，瞬间取胜。

    最终四人晋级，李晴、东方平还有西楚，大夏家族各一名子弟。

    第三场比试，李晴对战的是西楚家族子弟，而东方平对战的是大夏家族子弟。

    李逸并没有太多关注李晴的战斗，那名西楚家族子弟虽然强大，但和李晴比起来，相差甚远。

    &ldquo;嗷呜！&rdquo;

    忽然，一声悠扬的狼嚎传来，另一边擂台上，异变突起。

    东方平身躯猛地膨胀，双眸油绿的光芒闪烁，手臂化作狼爪，原地留下一道残影，扑向对手！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    噗&hellip;&hellip;

    鲜血四溅，大夏家族子弟胸前出现四道深深的爪痕，倒在擂台上，口吞黑血，四肢抽搐。

    一击秒杀！



 第171章 最后的决战

    东方平的强势表现，震惊的所有人。

    包括东方家族，他们本来在全部希望压在另一名家族子弟身上，只可惜第一场淘汰赛碰到了陆晨，被轻松击败。

    东方煜本来已经不抱希望，没想到东方平一直在隐藏实力。

    虽然此刻东方平浑身邪恶气息萦绕，招式狠辣，但只要能赢得学院大比，东方家族不会在乎！

    &ldquo;东方煜，你这是何意？&rdquo;

    大夏家族子弟惨死，夏承冷冷质问东方煜。

    &ldquo;哼！&rdquo;

    东方煜一脸不屑，&ldquo;擂台比试，生死乃是常有的事情，是你家族技不如人！&rdquo;

    &ldquo;你！&rdquo;

    夏承指着台上的东方平，冷冷道：&ldquo;这小子明显修炼邪恶功法，令人唾弃，胜之不武！&rdquo;

    &ldquo;怎么，比赛规则是你定的吗？你要是输不起，以后就不要参加学院大比！&rdquo;

    东方煜得意嘲讽，他早就看夏承不爽了，东方平这一下，不但让大夏夺冠的希望破灭，更是让他们损失以为最有天赋的年轻子弟。

    这时，裁判走上擂台，&ldquo;我宣布，东方家族东方平，东海城李晴进入决赛，一刻钟后，中心擂台，冠军争夺战！&rdquo;

    &ldquo;哥。&rdquo;李晴找到台下的李逸，一脸轻松，刚刚那一战，并没有消耗多少体力。

    李逸点了点头，&ldquo;决赛小心点，这个东方平，是为了复仇而来，肯定还隐藏了实力。&rdquo;

    &ldquo;放心吧哥。&rdquo;李晴一脸自信，她现在所展现的实力，五成都不到。

    一刻钟后，最后的决赛开始。

    皇城广场，人山人海，关注着最后决战。

    这场战斗的胜者，背后的势力，不但可以获得升级主城的资格，还额外奖励一颗永生石。

    永生石是传说中的圣物，大家都很好奇，到底有没有传言中那般神奇。

    擂台上，李晴和东方平对峙。

    李晴面色平静，负手而立，衣衫飘动，英姿飒爽。

    而东方平，神色阴沉，目光阴冷，死死盯着李晴。

    这一战，他要洗刷当时在通天塔时遭受的耻辱。

    &ldquo;李晴！&rdquo;

    东方平声音嘶哑低沉，身形陡然变大，撕裂了衣服，化作一个狼头人身的怪物。

    &ldquo;今天，你必死！&rdquo;

    &ldquo;嗷呜！&rdquo;

    一道悠扬的狼嚎声传来，东方平化作一道残影，扑向李晴。

    李晴深色淡然，丝毫不慌，身形同样化作一道残影，和东方平不相上下。

    砰砰&hellip;&hellip;

    两人身形闪烁，阵阵剧烈的碰撞声传来，火焰四溅，伴随着阵阵狼嚎！

    &ldquo;好快！&rdquo;

    台下众人目瞪口呆，他们根本看不清两人的打斗。

    李逸皱眉，盯着东方平。

    东方平融合了不止一种怪物的基因！

    恐怖的速度，强大的力量，变态的修复能力，以及致命的剧毒，完美展现在一个人身上。

    李逸有种感觉，这还不是东方平的最强绝招。

    &ldquo;可恶！&rdquo;

    两人身形显现，站在擂台两侧，彼此对视。

    东方平绿油油的双眸光芒闪烁，身上的气息忽强忽弱，飘忽不定。

    &ldquo;李晴，看来我还是小瞧你了，能够比我使出这招，你足以自傲了！&rdquo;

    东方平姿态孤傲，化作狼爪的实质，锋利的指甲再次伸长，散发着渗人的黑色寒芒。

    呼！

    东方平的身形再次消失，闪烁的寒芒，笼罩了李晴。

    &ldquo;不自量力！&rdquo;

    李晴一脸不屑，周围狂暴的力量涌动，两柄古铜色的火枪，缓缓形成。

    砰砰砰！

    火焰四溅，枪林弹雨，狂风骤雨搬的坠落。

    东方平身形显现，枪火伤害不高，李晴要的是减速效果。

    &ldquo;哼，就这点伤害吗？&rdquo;

    东方平一脸不屑，子弹坠落在东方平身上，火花四溅，根本上不到东方平。

    &ldquo;呵呵，这还只是开始！&rdquo;

    李晴一脸淡然，后退到擂台边缘，双枪对准东方平。

    &ldquo;弹幕时间！&rdquo;

    轰轰&hellip;&hellip;

    两柄火枪，火舌飞舞，密密麻麻的弹药，形成了一道巨大的扇形收割场。

    东方平身处收割场中心，起初一脸不屑，随即面色惊恐痛苦。

    火药的在李晴凤凰血脉力量的加持下，伤害变的更加恐怖。

    漫天的火药笼罩，仅仅一个照片，东方平身上上黑累累，体无完肤。

    更恐怖的是枪林弹雨减速效果持续，令东方平苦不堪言！

    &ldquo;混蛋！&rdquo;

    东方平痛苦咆哮，身形闪烁，摆脱了抛货笼罩范围，出现在擂台边缘，原地只留下一副皮囊。

    &ldquo;嗯？金蝉脱壳！&rdquo;

    李逸惊讶，日月神教的基因战士，也并不是一无是处。最起码将这么多动物的特殊基因，融合在一体，还是很苛刻的。

    虽然依旧存在着致命缺陷。

    &ldquo;噗！&rdquo;

    东方平吐出一口鲜血，神色萎靡不振，双眸怒火燃烧，死死盯着李晴。

    &ldquo;咳！&rdquo;

    东方平再次咳出一口鲜血，身上的气息却突然变得更加邪恶，强大。

    &ldquo;李晴，这本来是用来对付你哥哥的，既如此，先杀你，再杀李逸！&rdquo;

    东方平愤怒咆哮，面色狰狞，身形陡然变化，完全没有了人形，化作一头蛇怪，却有着八头，八尾。

    八岐大蛇！

    李逸认出东方平化作怪物的外形，竟然是被他重伤败逃的八岐大蛇外形。

    看来这个东方平，和日月神教有所勾结。

    &ldquo;这是什么怪物，好恐怖？&rdquo;

    台下众人惊恐地看着狰狞蛇怪，忍不住打了个冷战。

    &ldquo;东方家族竟然有如此变态的修炼手段！&rdquo;

    众人不有看向擂台边缘东方家族成员。

    东方煜眉头紧皱，他不喜欢这个东方平，能够夺得冠军还好，如果不能，简直就是在败坏东方家族的名声。

    擂台上，李晴看着变身后的东方平，失落地摇了摇头，&ldquo;我以为你还有什么手段，凭这想要对付我哥，痴人说梦！&rdquo;

    &ldquo;凤影千幻！&rdquo;

    一声娇喝，李晴背后出现一道五彩斑斓的巨大凤凰幻影，如梦似幻。

    热浪席卷，李晴身形闪烁，身后的凤凰舞动，化作道道幻影，笼罩东方平。

    噗噗&hellip;&hellip;

    鲜血四溅，伴随着阵阵凄厉的惨叫。

    啊&hellip;&hellip;

    那狰狞的蛇头一个接一个被斩下，毫无还手之力。

    伴随着最后一个头颅斩落，李晴身形显现，凌空而立，周身火焰闪烁，超凡脱尘！

    东方平化作原形，气息全无，轰然倒地。

    台下众人，盯着空中的李晴，目瞪口呆。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    &ldquo;这，好像是东方家族的功法&hellip;&hellip;&rdquo;

    &ldquo;她不是李逸的妹妹吗？难道他们兄妹也是东方家族的人？&rdquo;



 第172章 永生石

    众人疑惑，目光不由在李逸和东方家族之间游动。

    李逸对于李晴的胜利，并没有太大意外。

    而东方煜脸色阴沉，他知道李晴很强，但没想到如此强大。

    李晴的凤凰血脉，连他都很是心动，真正令他恼怒的是，李晴如此强大，却并不承认是东方家族子弟。

    东方煜盯着李晴，目光闪烁，算计着如何让这个女孩，回归东方家族，那样永生石，也是东方家族的！

    这时，裁判走上擂台，宣布最后的比赛结果，&ldquo;我宣布，这次学院大比的冠军是东海城代表，李晴！&rdquo;

    &ldquo;东海城将获得成立主城的资格，而李晴奖励永生石，有轩辕大帝亲自颁奖！&rdquo;

    裁判欠身，楚天河缓缓走上擂台。

    台下观众欢呼，只是各大家族子弟，一脸冷漠，显然心有不甘。

    楚天河微笑着挥了挥手，取出一个精巧木盒，交给李晴，开口道：&ldquo;永生石可以保护灵魂，希望在你们手中，可以发挥他最大的价值。&rdquo;

    &ldquo;谢谢。&rdquo;

    李晴接过永生石，好奇看了一下，随后收了起来，他这是为李逸赢的。

    学院大比圆满结束，各大家族子弟并没有离开东海城，因为三天后，是大帝之位的选举。

    这切身关乎到各大家族的利益，各大家族对于大帝之位的选举，比学院大比还要重视。

    &hellip;&hellip;

    &ldquo;晴儿姐，恭喜啊，快把永生石拿出来给我们看看。&rdquo;

    回到住处，东海城众人围着李晴，一脸好奇。

    李晴取出永生石，让大家过目。

    木盒内，是一块巴掌大小的ru白色石头，入手温热，其它并没有什么特殊。

    &ldquo;这就是永生石？不知道有没有传说中那般神奇。&rdquo;

    众人好奇地围了上来。

    &ldquo;哥，这东西我没用，还是给你吧。&rdquo;

    李晴直接将永生石交给李逸。

    李逸接过永生石，他也很好奇，永生石为什么可以保护灵魂。

    &ldquo;嗯？&rdquo;

    李逸打量着手中的ru白色玉石，惊讶错愕，&ldquo;这是圣石！&rdquo;

    &ldquo;大人，圣石是什么？&rdquo;张达看向李逸，疑惑问道。

    &ldquo;3级城市，开启复活点建设，而复活点建设的核心材料，就是圣石，没想到就是永生石！&rdquo;

    复活点建设方案，是李逸融合后东海城护城石之后才知道的，如果皇城的护城石，被楚新月融合，她应该也知道永生石，就是建造复活点的圣石才对！

    &ldquo;建设复活点的材料？&rdquo;

    张达疑惑，开口道：&ldquo;大人，难道这个世界，也存在永生石？&rdquo;

    李逸看向张达。

    确实有这种可能，否则3级城市复活点的建造，不会用到永生石。

    &ldquo;大人！&rdquo;

    这时，以名士兵跑了进来，开口道：&ldquo;东方家族的东方煜想要见你。&rdquo;

    &ldquo;又来了？&rdquo;

    李逸冷笑，不用想也知道东方煜是为了永生石。

    只可惜李逸不可能将永生石给东方家族，更何况李逸现在知道永生石就是建造复活点的圣石，更不能和东方家族交易！

    &ldquo;我在客厅见他。&rdquo;

    李逸收起永生石，交代一声，来到客厅。

    &ldquo;贤侄，恭喜啊。李晴夺得第一，东海城也能实至名归的升级为主城！&rdquo;

    东方煜一进来，热情贺喜。

    李逸微微一笑，&ldquo;运气而已，请坐。&rdquo;

    &ldquo;李晴能够夺得冠军，实至名归，说实话，我并不感到意外。&rdquo;

    东方煜懒得和李逸继续绕弯，开门见山，直接道：&ldquo;贤侄，这次我还是为了永生石而来，永生石对我东方家族极为重要，不知贤侄能否忍痛割爱，我之前答应你的条件，不会改变。&rdquo;

    李逸摇了摇头，&ldquo;永生石对东海城同样重要。&rdquo;

    &ldquo;这样，我之前答应你的条件，翻倍，六年的东方家族修炼资源，绝对可以让东海城，短期内成为最强大的主城，如何？&rdquo;

    东方煜为了永生石，可以说是下了血本。

    说实话，李逸有些心动，但他更明白，升级3级城市，建造复活点，对东海城的帮助更大。

    李逸摇了摇头，还没开口，东方煜咬牙，继续道：&ldquo;我再给你价格条件，东方家族欠你一个人情，日后你遇到任何困难，一句话，东方家族无条件帮助你！&rdquo;

    东方煜对永生石势在必得，&ldquo;你应该知道，东方家族老祖，是化境强者，有东方家族支持，没有人敢对你不利。&rdquo;

    李逸微微皱眉，东方家族如此客气，让他很不自在，他总感觉，这个东方煜，有什么不可告人的目的。

    不等李逸开口，东方煜继续道：&ldquo;贤侄你不要着急拒绝，三天，三天后给我答案，我先不打扰你了。&rdquo;

    东方煜说完，起身告辞离开。

    李逸眉头紧皱。

    三天？三天的时间，东方家族想要干什么？三天后是大帝选举，难道东方家族想要在大帝选举时候，有什么动作？

    李逸想不明白，却并不担心，三天后，东海城一万大军抵达皇城，任东方家族有何计划，也不敢轻举妄动！

    &hellip;&hellip;

    东方家族。

    昏暗的书房内，东方煜面色阴沉，听着属下的报告。

    &ldquo;族长，已经打听清楚，东海城正在采集的矿脉，有一半在我们东方城，采集人员，是参加这次守城战的士兵。&rdquo;

    那人抬起头，看向东方煜，有些心悸，问道：&ldquo;族长，我们确定要进攻吗？如果惹怒了那个一念轮回，我怕东方城会有扬州主城的遭遇！&rdquo;

    &ldquo;哼，扬州主城怎能和东方城相提并论，何况城中有老祖坐镇，他要是赶来，就是子却灭亡！&rdquo;

    东方煜目光阴狠，那还有之前的慈眉善目。

    &ldquo;还有。&rdquo;东方煜看向那人，继续问道：&ldquo;能明白那种生物矿石如何孵化了吗？&rdquo;

    &ldquo;明白了。&rdquo;那人一脸兴奋，连忙道：&ldquo;大人，我们东方家族也可以建立一支恐怖的恐龙骑兵团！&rdquo;
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    东方煜点了点头，&ldquo;继续暗中派人盯着他们的一举一动，但不要惊动他们，三天后，大地选举，一举灭掉东海城士兵！&rdquo;

    东方煜冷笑，和李逸交易，只是迷惑对方的手段，只要杀了李逸，永生石依旧是东方家族的！

  

 第173章 大帝选举

    宫城，李逸住处，张达正在向李逸回报矿场的情况。

    &ldquo;大人，那座矿场已经开采大半，东方家族的人已经发现，一直派人在暗中监视我们。&rdquo;

    李逸并不意外，那座矿场有有一半位于东方城，东方家族要是没有察觉，反而不正常。

    &ldquo;告诉夏飞，东方家族的人如果有任何异动，不必留情！&rdquo;

    李逸总感觉，三天后，大帝选举，东方家族有什么计划再针对他。

    &ldquo;东海城一万士兵，什么时候能能抵达皇城？&rdquo;

    &ldquo;不出意外，今晚就能到达。而且一万头霸王龙生物蛋矿石已经全部孵化驯服，随时可以投入战斗。&rdquo;

    张达兴奋，东海城一万士兵武器装备精良，坐骑更是强大的霸王龙，放眼各大势力，没有谁是东海城士兵的对手。

    &ldquo;这么快？&rdquo;

    李逸有些惊讶，看向张达，命令道：&ldquo;张达你连夜出城，接替这一万大军的指挥权，不要露面，就隐藏在矿场附近，我要这一万士兵，必须随时可以投入战斗！&rdquo;

    东海城新来的一万士兵，不少都是第一次进入我的世界新人，时间紧迫，只能交给张达训练。

    &ldquo;明白！&rdquo;

    张达应了一声，退了下去。

    皇城人来人往，尤其是各大家族子弟不断交涉，为了三天后大帝选举。

    皇城全城戒严，城卫军以及龙王殿护卫出动，维持皇城秩序。

    三天时间一晃而过。

    李逸受邀，也参加了这次选举，早早来到攻城广场。

    时间还早，广场上已经是人山人海，热闹非凡。

    &ldquo;哥，这些人，都是参加大帝选举的家族子弟吗？&rdquo;

    李晴皱眉看着眼前喧闹的众人，一脸好奇。

    &ldquo;只要四大家族有选举的权利，这些家族都是四大家族的支持者。&rdquo;

    李逸对此也并不是很清楚，随意找到个位置坐下，静等大选的开始。

    台上，最顶端放了九把木椅，那是龙王殿九大龙王的位置，两边两排座位，是为四大家族安排。

    选举还没正式开始，各大家族子弟已经争吵起来。

    &ldquo;呦，怎么你们大夏家族还有脸争夺这次大帝选举，我可听说，你们大夏城，差点被异界妖兽灭城！&rdquo;一名东方家族无情嘲讽。

    &ldquo;呵呵，那也好过你们东方家族勾结异世界妖兽，要是大帝之位到了你们手中，我们被买了都不知道吧！&rdquo;

    &ldquo;胡说八道，我们东方家族一直和异世界妖兽势不两立，你再敢侮辱东方家族先辈，别怪我不客气！&rdquo;

    &ldquo;两位，何必为了一个得不到的大帝之位伤了和气呢？这次大帝选举，依旧非我们西楚家族莫属！&rdquo;

    &ldquo;哼，你们西楚家族碌碌无为，还好意思争夺大帝之位？&rdquo;

    &hellip;&hellip;

    各大家族吵闹不休，相互揭露彼此的丑行，李逸安静坐在一旁，冷眼旁观。

    这时，轩辕大帝楚天河出现在高台上，台下议论声渐渐停歇。

    &ldquo;安静！&rdquo;

    楚天河示意众人安静，朗声道：&ldquo;很高兴大家选举第71届大帝选举，下面邀请龙王殿代表！&rdquo;

    &ldquo;冥龙，金龙，影龙，炎龙，青龙，风龙，黑龙。&rdquo;楚天河指着出现在高台上七人依次介绍，&ldquo;除了苍龙和天龙两位大人，龙王殿七位龙王全部到齐。&rdquo;

    李逸看向台上七人，除了黑龙，其他六人他都没见过，即便是黑龙，一直带着面具，李逸并没有见过他的真实模样。

    台上七人气息强大，有几人甚至让李逸感到一丝威胁。

    冥龙，金龙还有那个青龙，恐怕已经是九阶强者！

    李逸皱眉，如果是面对一个九阶高手，他还有信心，可是面对是三人，李逸没有把握击败他们！

    &ldquo;下面有请参加大帝选举的各大家族。&rdquo;

    楚天河看了眼后台下，继续道：&ldquo;东方家族，族长东方煜，大帝候选人，东方无为。&rdquo;

    东方家族东方煜以及一个中年男子来到台上，在右手边第二的位置坐下。

    9阶！

    李逸惊讶，看向东方煜身后的中年男子，这个人，竟然也是一个9阶强者！不出意外，应该已经觉醒了凤凰血脉！

    &ldquo;大夏家族族长夏承，以及选举人员，夏远。&rdquo;

    夏家代表走上擂台，挥手致意，坐到东方家族后方。

    这个夏远身上气息不弱，但和东方无为差远了，应该只是8阶高手。

    &ldquo;西楚家族族长楚天河，以及代表楚文涛。&rdquo;

    楚天河介绍完毕，西楚家族的人也来到高台上。

    楚天河站在高台中央，并没有离开的意思。

    楚天骄第一个开口道：&ldquo;天河，人都已经到齐了，开始正式选举吧。&rdquo;

    &ldquo;不急，还有一人。&rdquo;

    楚天河看了眼楚天骄，一脸冷淡，继续道：&ldquo;下面有请，天朝李家族长，李伯仁！&rdquo;

    &ldquo;什么？&rdquo;

    此话一出，四座惊起。

    &ldquo;天朝李家的人来了？&rdquo;

    &ldquo;不可能，天朝李家不是避世不出吗？&rdquo;

    众人议论纷纷，台上各大家族眉头紧皱，神情凝重，冷冷地盯着出现在擂台，一脸微笑的李伯仁。

    七大龙王也紧跟着起身，对于李伯仁的出现，大感意外。

    &ldquo;李伯仁！&rdquo;

    楚天骄咬牙切齿，死死盯着李伯仁，似乎和李伯仁有着不共戴天的仇恨。

    &ldquo;各位，好久不见。&rdquo;

    李伯仁对于众人的反应视若无睹，微笑着打着招呼。

    &ldquo;哼，李家不是淡泊名利的吗？怎么李家也要选举这大帝之位？&rdquo;

    楚天骄盯着李伯仁，冷冷开口。

    李伯仁淡然一笑，毫不在意，&ldquo;怎么，我李家世代隐忍，难不成连我李家大帝选举的权利，也剥夺了？&rdquo;

    李伯仁说着，不由看向台上的七大龙王。

    冥龙连忙开口：&ldquo;不敢，大人，李家的位置一直给你留着呢，您请坐。&rdquo;

    冥龙对李伯仁很是恭敬，指了指东方家族上面的空位。

    楚天骄显然并没有就此罢休的意思。

    &ldquo;就算如此，李家代表呢？难不成李族长要亲自选举大帝之位？&rdquo;

    李伯仁懒得理会楚天骄，对着台下的李逸招了招手。

    李逸无奈，只好走上台。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    李伯仁拉着李逸，炫耀般开口道：&ldquo;我给大家介绍一下，天朝李家代表，李逸！&rdquo;


 第174章 意外的结果

    &ldquo;什么？&rdquo;

    众人目瞪口呆，盯着李逸和李伯仁。

    &ldquo;李伯仁，这小子什么时候成了你李家的人？&rdquo;

    东方煜第一个站了起来，冷冷问道，本来他已经做了万全的计划，可是李伯仁突然出现，彻底打乱了他的计划。

    &ldquo;我姓李，李逸也是姓李，自然是我李家的人，怎么东方家族有意见？&rdquo;李伯仁一脸的理所应当，仿佛天下间姓李的子弟，都应该是天朝李家之人。

    楚天骄盯着李伯仁，针锋相对，&ldquo;就算如此，我记得李家有过祖训，不到万不得已的时刻，李家之人不得出山，这个李逸，搅动风云，显然违背了李家祖训，请问李族长，家族子弟违反祖训，是何罪名？&rdquo;

    夏承和东方煜附和点了点头，看李伯仁如何辩解。

    &ldquo;哼！&rdquo;

    李伯仁冷冷一笑，&ldquo;你们还有脸问？李逸乃是奉我之命出山，守护大陆，难道之前异兽入侵，日月神教作乱，不是大陆生死存亡的时刻吗？&rdquo;

    李伯仁大声质问，场面顿时鸦雀无声。

    &ldquo;如果不是李逸，拼死杀入日月神教，关闭异世界通道，守住大陆，各位还有机会站在这里吗？还有脸站在这里吗？&rdquo;

    李伯仁字字珠心，众人哑口无言。

    啪啪&hellip;&hellip;

    一阵拍掌声传来，青龙站起身来，&ldquo;说得好！我青龙很少有佩服的人，李逸小兄弟，你算一个，有你当选大帝，我一百个支持！&rdquo;

    青龙第一个表态，三大家族眼神不断变化。

    苍龙，天龙没有参加，这里青龙和冥龙地位最高，青龙已经选举李逸，至于冥龙，关系和李家匪浅，同样也会投给李逸。

    剩下几人，还不敢明目张胆和冥龙，青龙以及李家作对！

    选举还没有开始，几乎已经结束。

    楚天河示意李逸入座，开口道：&ldquo;既然人已经到齐，选举开始。&rdquo;

    青龙第一个站起身，看向李逸。

    &ldquo;青龙大人，等一下。&rdquo;

    李逸打断青龙，看了眼众人，开口道：&ldquo;你们是不是忽略了什么，大帝是可以连任的，也就是说，楚天河前辈，依旧有选举的权利！&rdquo;

    众人一愣，他们还真的忽略的这个问题，最主要的是西楚家族派出新的代表，直接抛弃了楚天河。

    李逸继续道：&ldquo;我不认为我能当好轩辕大帝，而且我也不感兴趣，但为了守护大陆，即便只是一个普通人，我也会全力支持，但大帝之位，我想没有比楚天河更合适！我建议楚天河连任！&rdquo;

    &ldquo;你只是李家的一个代表，还没有投票的权利！&rdquo;楚天骄第一个站出来，冷冷道。

    &ldquo;我自然知道，所以我说的是建议。&rdquo;李逸看向楚天骄，他和楚天河同为楚家子弟，可是毫无感情可言。

    &ldquo;我也建议楚天河连任。&rdquo;李伯仁紧随其后开口。

    &ldquo;前辈，李逸不可。&rdquo;楚天河连忙道：&ldquo;我知道自己的斤两，大帝之位在我手中，并不能发挥完全价值。&rdquo;

    李逸摇了摇头，&ldquo;皇城的护城石已经被楚新月吸收，楚新月已经是名义上的皇城城主，你就算是为了楚新月，也要保住大帝之位。&rdquo;

    楚天河皱了皱眉，李逸说的对，楚新月已经和皇城绑在一起，就算为了楚新月，他也要争夺一下大帝之位。

    青龙看了看李逸，又看向楚天河，开口道：&ldquo;李逸兄弟，你依旧是我心中第一人选，不过你既然开口了，我投票楚天河连任！&rdquo;

    &ldquo;多谢青龙大人。&rdquo;李逸对青龙感觉不错。

    &ldquo;楚天河连任！&rdquo;冥龙看了眼李伯仁，也支持楚天河连任。

    冥龙，青龙支持，其他几位龙王虽然不同意，但也不敢表现出来，最后楚天河七位龙王全票通过连任。

    &ldquo;天河，恭喜啊！&rdquo;

    大夏家族夏承不笑肉不笑开口祝贺。

    而西楚家族楚天骄，咬牙切齿，他做梦也没想到，楚天河竟然能够连任。

    至于东方煜脸色阴沉，看了眼身旁的东方无为，低声问道：&ldquo;有把握吗？&rdquo;

    东方无为看了眼台上几人，摇了摇头，&ldquo;我不是青龙和冥龙的对手，更何况还有个李伯仁，族长，不如我们等这几人离开，再动手！&rdquo;

    &ldquo;看来也只能这样了。&rdquo;

    东方煜为了这次大地选举，做了万全的准备，决不能就此放弃。

    选举结束，楚天河连任，出乎了所有人意料。

    各大家族没有多留，纷纷离开皇城。

    楚天河送走李伯仁后，找到李逸。

    &ldquo;李逸，我连任大帝之位，恐怕不会有所改变。&rdquo;

    楚天河一脸失落，他深知自己的本事，根本无法收服龙王殿，震慑各大家族。

    李逸微微一笑，一脸自信，&ldquo;放心吧，我已经想好对策，东海城一万士兵已经到达，我带这一万人来，可不是运送矿石，而是帮助皇，升级3级城市！&rdquo;

    &ldquo;什么？&rdquo;楚天河惊讶地看着李逸。

    李逸继续道：&ldquo;只要升级3级城市，建造复活点，为了能够获得复活能力，龙王殿和各大家族的人，肯定会争相加入皇城，到时候让谁加入，完全是你说的算！&rdquo;

    楚天河一愣，看向李逸，由衷感谢，&ldquo;李逸谢谢你，这真是一份最珍贵的礼物。&rdquo;

    &ldquo;什么？&rdquo;李逸一头雾水。

    &ldquo;哦，我是说，如果你选举了大帝，我想皇城，乃至整个大陆，会有更好的发展。&rdquo;楚天河连忙岔开话题。

    李逸并不这么认为，&ldquo;我回去准备一下，你也准备好，三天后，皇城升级3级城市。&rdquo;

    &ldquo;好。&rdquo;

    楚天河点头应允，升级3级城市的条件并不苛刻，难得是守住二十小时的怪物攻城。

    李逸告辞楚天河，回到住处。

    &ldquo;大人！大人&hellip;&hellip;&rdquo;

    李逸刚回来，一名士兵惊慌失措，狼狈地跑了进来，是开采矿场的士兵！

    李逸皱眉，难道东方家族动手了？

    &ldquo;永生石！&rdquo;

    那人气喘吁吁，上气不接下气，&ldquo;大人，我们在矿场，发现了一颗永生石！&rdquo;

    &ldquo;什么？&rdquo;

    李逸惊呼一声，盯着那人，&ldquo;你说什么？矿场出现了永生石？&rdquo;

    那人连连点头，&ldquo;是的。只不过东方家族的人也发现了，夏飞大人和他们已经打起来，东方家族早有准备，情况不容乐观！&rdquo;

    &ldquo;带我过去！&rdquo;

    李逸一把抓起那人，御空飞行。

  

 第175章 东方城覆灭

    我的世界中真的有永生石，而且还在东海城正在开采的矿场中出现！

    李逸已经知道永生石的作用，虽然他手中已经有了一颗，但这一颗他也势在必得！

    皇城东郊是一处茂密的树林，这里和东方家族的东方城接壤，交接处，恰巧有一处丰富的矿脉。

    这处矿脉，已经被东海城士兵开采了大半。

    李逸深入矿洞，阵阵激烈的打斗声传来。

    是东海城士兵和东方家族的人战斗在一起。

    东海城仓促应战，但每一个士兵实力强大，逼得东方家族人马节节后退，如果不是凭借人数的优势，东方家族，早就溃败！

    战场中央，一根石柱顶端镶嵌着一颗ru白色玉石。

    &ldquo;永生石！&rdquo;

    李逸一眼认出那是永生石，而且其中蕴含的能量，比李晴比赛赢下那颗还要强大。

    嗡！

    剑意嗡鸣，李逸身形消失，下一刻出现在战场中！

    啊啊&hellip;&hellip;

    阵阵凄厉的惨叫声传来，仅仅一个照面，十几名东方家族子弟，饮恨在李逸剑下。

    &ldquo;住手！&rdquo;

    忽然，一声怒喝，伴随着强大的气息，东方煜赶到！

    东方煜一眼看到地上死伤惨重的东方家族子弟，嘴角胡须颤抖，冷冷盯着李逸，厉声质问：&ldquo;李逸，你这是何意？&rdquo;

    &ldquo;何意？&rdquo;

    李逸冷冷一笑，&ldquo;东方族长，我还想问你呢，我东海城士兵在这里开采矿石，是你们先动手吧？&rdquo;

    &ldquo;这里是我东方家族地盘，这里的矿石你们不能动！&rdquo;东方煜说着，轻轻一挥手，身后大量东方家族子弟涌入，将东海城士兵团团围住。

    东方煜漠然地看着李逸，开口道：&ldquo;李逸，我给你个机会，把你们开采的矿石，全部叫出来，我放你们离开，否则，这座矿场，就是你们的埋骨之地！&rdquo;

    &ldquo;呵呵，东方煜，你狐狸尾巴这么快漏出来了吗？&rdquo;

    李逸不屑，自始至终，他根本没把东方家族仿佛眼中，&ldquo;东方煜，我也给你们家族一个机会，乖乖撤走，不要干涉我东海城士兵！&rdquo;

    李逸身形飘起，来到石柱顶端，直接将那块永生石抠了出来，放入怀中。

    东方煜盯着李逸手中的永生石，双眼放光，&ldquo;杀了他们！&rdquo;

    一声令下，喊杀声震天，东方家族子弟源源不断涌入矿洞，杀向东海城士兵。

    &ldquo;杀！&rdquo;

    不等李逸下令，东海城士兵立刻反击。

    砰砰&hellip;&hellip;

    阵阵剧烈的爆炸声传来，仅仅一个照面，东方家族死伤惨重。

    &ldquo;一念轮回，在下东方无为，愿意领教你的高招！&rdquo;

    一声怒喝响起，伴随着阵阵破空声，那个东方无为杀向李逸。

    李逸不屑，这个东方无为只是刚刚踏入9阶而已。

    嗡！

    空气震颤，空间力量波动，李逸身形诡异消失，下一秒出现在十几米开外。

    李逸负手而立，看向那个东方无为，&ldquo;你应该也算是东方家族高手，不知你东方家族枪法，碧海云天修炼的如何？&rdquo;

    东方无为知道李逸修炼了东方家族的枪法碧海云天，却压根没放在心上。

    东方无为握紧手中长枪，身上的气势陡然一变，凌厉，霸道，竟然比李逸还要强上几分。

    &ldquo;哼，小子，今天让你见识一下，真正的碧海云天枪法！&rdquo;

    东方无为一声怒喝，长枪颤抖，枪化万千，无数道枪影闪烁，搅动风云，一往无前，刺向李逸。

    李逸看着飞逝而来的枪影，不闪不避，直到枪影近在咫尺，这才缓缓抬起手臂。

    嗡！

    忽然，空间震颤，那万千道枪影，轰然碎裂，只剩下东方无为，手持长枪，冰冷的枪尖指向李逸眉头，却难进分毫。

    李逸身后，一道巨大虚幻枪影，若隐若现，强大的气息，周围一道无形的威亚笼罩。

    东方无为手中长枪颤抖，面对李逸身后巨大枪影，难进分毫！

    那是来自长枪的恐惧！

    &ldquo;不，不可能！&rdquo;

    东方无为正大双眸，语气颤抖，不敢置信。

    &ldquo;枪意，你竟然修炼出了枪意！&rdquo;

    东方无为丢掉手中的长枪，连连后退，看向李逸，战意全无，一脸惊恐。

    &ldquo;枪意？哼，无知！&rdquo;

    李逸不屑，伸出右手，虚空一握，一柄能量长枪凝聚，一道寒芒一闪而逝，瞬间洞穿了东方无为脖颈。

    东方无为睁大双眼，惊恐，不甘，尸体缓缓倒地。

    &ldquo;李，李逸！你竟然杀了东方无为！&rdquo;

    东方煜盯着李逸，声音颤抖嘶哑，他知道李逸很强，但做梦也没想到，一个9阶高手，竟然被李逸一击斩杀！

    咕咚！

    东方煜咽了口口水，他终于意识到李逸的恐怖，心中害怕了。

    【系统公告】

    【东方城遭遇东海城士兵攻击，请立刻防守，如果东方城城墙建筑被毁，东方城将消失】

    系统公告突然响起，所有人目瞪口呆。

    &ldquo;东方城？可是东方家族的领地？&rdquo;

    &ldquo;东海城这是疯了吗？竟然敢攻击东方家族，四大家族的底蕴，可不是一个扬州主城能够比拟的！&rdquo;

    世界频道打乱，几乎没人看好东海城，东海城攻打东方家族，无疑自取灭亡。

    &ldquo;李逸！东海城所有士兵，都在这里，怎么会有人攻打东方城？&rdquo;

    东方煜死死盯着李逸，心中有种不好预感，为了对付李逸，东方城人马几乎全部出动，东方城，只有四千人留守。

    李逸微微一笑，&ldquo;东方煜，你以为我不知道你的小动作吗？东海城一万士兵，早已埋伏在东方城周围！&rdquo;

    &ldquo;什么？一万士兵！&rdquo;

    东方煜后退一步，险些跌倒在地。

    【系统公告】

    【东方城没有抵抗住东海城士兵攻击，城墙被毁，东方城消失】

    仅仅几分钟，系统公告再次响起。

    热闹的世界频道瞬间死寂。

    随后被无数问号刷屏。

    &ldquo;东方城这么快被毁了？开玩笑的吗？&rdquo;

    &ldquo;东方城是纸糊的吧，东海城士兵再厉害，也不可能几分钟毁掉一座城市吧？&rdquo;

    &ldquo;我想知道东海城为什么要对东方城出手？&rdquo;

    &ldquo;恐怕东方家族，不会就此罢休！&rdquo;

    &hellip;&hellip;

    矿场内，东方煜听到再次响起的系统公告，目光死死盯着李逸，怒火燃烧，身体微微颤抖！

    &ldquo;李逸！&rdquo;来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    东方煜沙哑嘶吼，&ldquo;我东方家族和你东海城，不死不休，现实世界，等着东海城被灭吧！&rdquo;

    &ldquo;你觉得，你又机会吗？&rdquo;

    李逸缓缓举起手中长枪。

    

 第176章 备战

    &ldquo;给我拦住他！&rdquo;

    东方煜脸色一变，立刻后退，命令家族子弟，挡在李逸面前，随后，立即离开我的世界！

    &ldquo;嗯？&rdquo;

    李逸一愣，没想到这个东方煜，竟然直接逃了。

    &ldquo;杀了他们！&rdquo;

    李逸冷冷开口，既然已经和东方家族起了冲突，那就没有必要手下留情！

    东方家族子弟虽然强大，但远远不是东海城士兵的对手。

    几乎以碾压的姿态，东方家族子弟，全军覆灭！

    这时，李逸的私聊响起，是楚天河。

    楚天河：&ldquo;李逸，你对东方城干了什么？&rdquo;

    李逸对此并没放在心上，淡淡解释道：&ldquo;他们发现了矿场，想要对东海城士兵动手。&rdquo;

    &ldquo;李逸，你惹大&middot;麻烦了，速来皇城！&rdquo;

    李逸眉头紧皱，看了眼矿场的士兵，命令道：&ldquo;打扫战场，继续开采矿石！&rdquo;

    李逸赶到皇城，楚天河正在书房，焦急地走来走去。

    &ldquo;大帝，你找我？&rdquo;李逸看向楚天河，疑惑问道。

    &ldquo;李逸，你太莽撞了！&rdquo;

    楚天河看向李逸，心中抱着最后一丝希望：&ldquo;东方家族，损失大吗？&rdquo;

    &ldquo;东海城一万士兵，全力出击！&rdquo;李逸淡淡道。

    &ldquo;哎！&rdquo;楚天河无奈叹了口气，东海城士兵战斗力，有目共睹，既如此，东方城恐怕已经成了一座废墟！

    &ldquo;李逸，我立刻联系李伯仁前辈，如果李家出面，东方家族不敢轻举妄动！&rdquo;

    楚天河联系李伯仁，现在只有李家，才能震慑住东方家族。

    &ldquo;等等！&rdquo;李逸打断楚天河，疑惑道：&ldquo;大帝，你反应是不是过激了，东海城，有信心抵抗东方家族！&rdquo;

    楚天河看向李逸，开口道：&ldquo;你可听说，东方家族老祖还活着，而且他已经是化境强者！&rdquo;

    李逸点了点头，&ldquo;难道化境强者还会屈尊对付我不成？&rdquo;

    化境强者神秘强大，但很少干预世俗事物。

    &ldquo;李逸，东方家族不同，他们曾经是轩辕大陆第一家族，极看重自己的声誉，如今被你毁掉东方城，东方家族势必敲山震虎，以强硬的姿态，灭掉现实世界的东海城。化境高手，恐怕会对你出手！&rdquo;

    楚天河一脸凝重，李逸很强，但绝不是化境强者的对手！

    楚天河继续道：&ldquo;李老很看中你，肯定会出手帮你，李家出面，东方家族应该不敢轻举妄动！&rdquo;

    &ldquo;不用。&rdquo;李逸摇了摇头，&ldquo;他们太小瞧东海城了。大帝，既如此，我先回现实世界了。&rdquo;

    李逸想要看看，一个大家族的底蕴，到底有多恐怖。

    就算面对化境强者，李逸也并不惧怕，驾驶时空撕裂者机甲，他有信心和化境强者一战。

    李逸联系张达：&ldquo;张达，东海城一万大军，前往矿场，不要节约矿石，升级武器和霸王龙，之后回到现实世界，我们有一场恶战！&rdquo;

    李逸通知张达，随后回归现实世界。

    现在正是夜晚，东海城一片灯火通明。

    城主府更是热闹非凡，正在大摆宴席。

    李逸一头雾水，这东海城有什么大喜事吗？怎么陆天成没有通知他？

    &ldquo;啊！大人回来了！&rdquo;一人发现了李逸，一脸激动，&ldquo;快，快，去通知城主大人！&rdquo;

    那人一脸兴奋地跑开。

    不多时，陆天成带领众人，热情地迎了上来。

    &ldquo;哈哈，李逸，恭喜，恭喜啊！&rdquo;

    李逸一脸茫然，看向陆天成，&ldquo;城主，这东海城有什么大喜事吗？&rdquo;

    &ldquo;自然是你的喜事了！&rdquo;陆天成看向李逸，意味深长。

    &ldquo;我？&rdquo;李逸皱眉，整个东海城都洋溢着喜庆的气息，难道陆天成要逼自己和他女儿结婚？

    &ldquo;行了，你别装了。我们都知道了。&rdquo;陆天成拍了拍李逸的肩膀，开口道：&ldquo;这是庆祝你当选大帝的庆功宴！&rdquo;

    李逸苦笑，看来陆天成还不知道我的世界发生的事情。

    李逸打断众人，&ldquo;城主，我没选上。&rdquo;

    &ldquo;没选上？&rdquo;陆天成眉头紧皱，&ldquo;龙王殿现在堕落到如此地步了吗？你为大陆作出如此多的贡献，他们竟然没有选举你成为大帝？&rdquo;

    要是放在之前，陆天成绝对不敢讨论龙王殿。

    李逸摇了摇头，&ldquo;不是，我拒绝了，我这次来是有其他事情。&rdquo;

    &ldquo;哎，太可惜了。&rdquo;陆天成叹息一声，并没有纠结这件事，&ldquo;李逸你做任何决定我都会支持你的，对了，你这次回来是为了何事？&rdquo;

    李逸开口道：&ldquo;我不小心把东方城给灭了！&rdquo;

    &ldquo;没事，一座东方城&hellip;&hellip;&rdquo;

    陆天成的声音一顿，猛地提高了音量，&ldquo;你，你说什么，你把东方城给灭了？&rdquo;

    李逸点了点头。

    &ldquo;咕咚！&rdquo;

    陆天成咽了口口水，下意识后退一步，看向李逸，&ldquo;李逸，我想收回刚才说的话。&rdquo;

    陆天成深吸口气，强压下心中恐惧，事已至此，东方家族绝对会报复东海城。

    &ldquo;李逸，东海城所有人，听从你指挥，这一战，你又几成把握？&rdquo;

    陆天成早已没有了往日的谨小慎微，既如此和东方家族的一战，在所难免。

    胜利，东海城名动世界，载入千古！

    失败，东海城不复存在！

    但现在的东海城，已经不是往日的东海城。

    连星罗群岛的霸主，日月神教都被东海城覆灭，更何况一个小小的东方家族！

    李逸看了眼周围的士兵，斗志昂，扬，毫无退缩！

    &ldquo;五成把握！&rdquo;

    李逸看向众人，压力大增。

    东海城和东方家族的这一战，最关键的是他和东方老祖的战斗。

    只要他能击败甚至击杀东方老祖，东方家族必败。否则，东海城覆灭！

    &ldquo;五成，足够了！&rdquo;

    陆天成看向李逸，开口道：&ldquo;李逸，你放手一搏，无论结果，东海城众人，无怨无悔！&rdquo;

    李逸缓缓点头，目光扫过坚毅的众人。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    吼&hellip;&hellip;

    忽然，阵阵愤怒咆哮，震彻山林，张达带领东海城一万士兵，回归现实世界。

    &ldquo;所有人，兵工厂集合！&rdquo;

    李逸一声令下，东海城三万士兵，一万头霸王龙，声势浩大，齐聚兵工厂！

    张达上前一步，恭敬道：&ldquo;大人，东海城战略物资储备，炎黄坦克7000架，战斗机甲时空撕裂者&middot;伪500架，花园中植物，玄武巨盾15000，审判射手15000，其它植物若干，还有我的世界全副武装的一万士兵以及一万头霸王龙，集结完毕，听候大人吩咐！&rdquo;

    
 第177章 空中来袭

    这么多？

    李逸讶然，东海城士兵三万人，存储的武器装备，已经远远超过东海城士兵数量。

    看来要继续增加军队数量！

    李逸皱眉，东海城居民只有十万，即便加上这几日收容明月、云雾城逃难的居民，也不过二十万人。

    二十万人有着三万军队，已经是一个庞大的比例，继续扩充军队，剩下的十几万居民，很难维持城市平衡发展。

    东海城已经拥有了主城的资格，看来吞并周围的城市，壮大人口。

    但目前最重要的，是对付东方家族。

    李逸计算了下兵力，心中立刻有了计划。

    &ldquo;张达。&rdquo;

    李逸看向张达，命令道：&ldquo;派遣五千士兵，加固西南方向玄武巨盾城墙，还有花园中的其它植物，也交给这五千人使用，应对突发情况！&rdquo;

    花园中各种植物，樱桃震天雷，土豆阎王贴，植物吞噬者，钢铁捕猎者，寒冰菇等等数量众多，足够装备五千士兵。

    &ldquo;7000架炎黄坦克，交给程文指挥，我不管是这七千人又没有碰到过坦克，东方家族到来之时，必须数量驾驶！&rdquo;

    &ldquo;是！&rdquo;程文立刻恭敬应道。

    李逸继续道：&ldquo;我的世界归来的一万霸王龙骑兵，装备玄武巨盾，守在城墙下，作为主力部队。&rdquo;

    &ldquo;剩下八千士兵，装备审判射手，暴风三叶草，还有剩下的玄武巨盾，守住城墙！&rdquo;

    &ldquo;大人，还有500架机甲怎么办？&rdquo;张达连忙提醒道，士兵们也是双眼放光。

    李逸驾驶机甲的恐怖，大家有目共睹，心之向往。

    这500架机甲生产出来已经好长时间，但没有李逸的命令，没有人敢动。

    李逸早有安排，开口道：&ldquo;这500机甲，教给士兵中最强大战士驾驶，我会亲自训练，用来对付东方家族中的高手！&rdquo;

    李逸明白，东方家族底蕴深厚，6阶以上高手，远超东海城，能够抵抗6阶高手的，只能依赖时空撕裂者机甲。

    &ldquo;山夔，白牲！&rdquo;

    李逸看向巨犀和魔猿头头领，开口道：&ldquo;你们命令手下，东海城到东方城方向，沿途警戒，发现敌人，立刻汇报。&rdquo;

    &ldquo;是大人！&rdquo;

    山夔和白牲应了一声，带领手下巨犀大军和魔猿大军潜入茂密的山林中。

    东方城距离东海城路途遥远，东方家族就算全速行军，也要三天才能到达东海城，足够李逸他们准备了。

    大战在即，东海城气氛凝重，就连普通居民也感觉到一股风雨欲来山满楼的沉重气息！

    花园中，夜色微凉，李逸盘膝坐在智慧树下，闭目修炼。

    智慧树上，挂满了晶莹剔透的了灵力结晶，如此庞大灵力数量，足够东海城十年的战斗消耗！

    &ldquo;大人！&rdquo;

    突然，一动急切的声音传来，一道白色，魔猿几个闪身，快速来到李逸面前。

    是白牲。

    &ldquo;怎么了？&rdquo;李逸看着慌张的白牲，疑惑问道。

    &ldquo;敌军，我们发现大量敌军！&rdquo;

    白牲剧烈喘&middot;息，急忙开口道。

    &ldquo;不可能！&rdquo;

    李逸眉头紧皱，东方城距离东海城绵延数千里，就算大军速度再快，也不可能一天的时间赶到！

    白牲急切道：&ldquo;是空中，空中一群巨大的火鸟，照亮了天空，正超东海城赶来！&rdquo;

    &ldquo;飞行魔兽！&rdquo;

    李逸一愣，他竟然那把这个给忘了！

    李逸抬头看向西南方向，漆黑天空，一片通红，伴随阵阵热浪涌来，那是一群强大火鸟！

    &ldquo;大军集结，准备战斗！&rdquo;

    李逸拉响警报，竟然忽略了空中魔兽，这是他的疏忽！

    &ldquo;张达，你带领士兵，霸王龙骑兵，利用极限弓射击，坦克大军，按兵不动！&rdquo;

    李逸立刻吩咐下去，仅仅盏茶功夫，空中的魔兽大军，已经呼啸而至。

    &ldquo;嘎嘎！&rdquo;

    阵阵刺耳的尖叫，伴随着滚滚热浪，天空通明，化作一片火海，那是数之不尽的火鸟魔兽大军！

    &ldquo;进攻！&rdquo;

    火鸟进入射程范围，李逸立刻下令攻击。

    嗖嗖&hellip;&hellip;

    哒哒&hellip;&hellip;

    箭矢飞射，审判射手子弹飞舞，笼罩空中的火鸟大军。

    呼！

    忽然间，狂风席卷，漫天火焰，汹涌而来，直扑东海城！

    李逸惊讶，这些火鸟，飞蛾扑火，竟然以自杀的姿态，直接冲入大军中。

    轰轰&hellip;&hellip;

    阵阵剧烈爆炸，城墙下方，霸王龙骑兵人仰马翻，损失惨重。

    &ldquo;可恶！&rdquo;

    李逸目光冰冷，身形凌空而立，漆黑的冰冷的双眸中，淡蓝色光芒闪烁，庞大的精神力，笼罩天空。

    嗡！

    精神冲击发动，空中火鸟大军惊恐愕然，一个接一个旋转坠落。

    &ldquo;杀！&rdquo;

    东海城士兵，立刻反击。

    &ldquo;噶！&rdquo;

    忽然，一道嘹亮的鸣叫响起，瞬间惊醒混沌中的火鸟大军。

    &ldquo;嗯？9阶魔兽！&rdquo;

    李逸注意到火鸟大军中，一动金黄色巨大火鸟，竟然是一头9阶魔兽，而且能够化解李逸的精神冲击！

    &ldquo;既如此，先杀了你！&rdquo;

    李逸心中一动，手中长枪出现，冲向火鸟大军。

    &ldquo;锵！&rdquo;

    突然，一声嘹亮的凤鸣，震彻云霄，智慧树下，一道火红色身形冲天而起，伴随着强大的威压。

    是小凤凰！

    &ldquo;主人，这家伙交给我！&rdquo;

    小凤凰来到李逸面前，翅膀煽动，死死盯着那头巨大的火鸟。

    李逸看向小凤凰，点了点头，后退一步。

    凤凰是百鸟之王，对飞禽有着天生的压制，只是那头金色火鸟，已经是9阶魔兽，李逸还是有些担忧。

    &ldquo;锵！&rdquo;

    又是一道嘹亮的凤鸣，火鸟大军颤抖，急速后退，只剩下那头金色巨大火鸟，和小凤凰对峙。

    呼！

    狂风席卷，那金色巨大火鸟铺天盖地而来，以压倒性的优势，扑向小凤凰。

    小凤凰看向扑来的巨大火鸟，一脸平静，羽翼煽动，神火飘动，弱小的身形，被火焰笼罩，随即漫天神火，涌向金色火鸟，瞬间将它吞噬！

    &ldquo;噶&hellip;&hellip;&rdquo;

    阵阵痛苦鸣叫传来，金色火鸟在神火中痛苦挣扎，身上的气息却越来越弱，被神火吸收吞噬，消失殆尽！

    &ldquo;锵！&rdquo;

    又是一声凤鸣，漫天神火凝聚，露出小凤凰的身形！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    小凤凰精神抖索，没有了前几日的萎靡。

    &ldquo;正愁着如何恢复凤凰神血呢，这家伙竟然主动送上门！&rdquo;

    小凤凰自言自语，哼唱着落到李逸肩头。

    

 第178章 交战

    李逸听清了小凤凰刚才的话语，眉头紧皱，担忧问道：&ldquo;凤凰之血是神兽的根本，你怎么消失的？&rdquo;

    &ldquo;哼！&rdquo;小凤凰冷哼一声，懒得解释，&ldquo;你别问，总之是帮你！&rdquo;

    &ldquo;你没事就好。以后遇到危险，保护好自己，不要逞能！&rdquo;

    李逸以为小凤凰是在皇城升级2级城市守城战中受的伤，叮嘱一句，没有多问。

    小凤凰出面，吞噬领头的火鸟，剩下的火鸟大军溃不成军，被东海城士兵轻松击败。

    李逸却是高兴不起来。

    还没有和东方家族的人正式交手，就已经给东海城士兵造成不小的损失，他轻敌了。

    &ldquo;山夔，白牲，加强防备，这次多亏了你们。&rdquo;

    李逸明白，要不是白牲及时报信，东海城损失更加严重。

    &ldquo;所有士兵，必须时刻保持在战斗状态，再有突发情况，立刻迎敌！&rdquo;

    李逸严肃命令，经过火鸟袭击，东海城士兵神经紧绷，除了休息，全都投入到紧张训练当中。

    好在除了突然出现的火鸟袭击，并没有意外情况发生。

    &hellip;&hellip;

    东海城五百公里外的山林中，十万大军浩浩荡荡，急速行进。

    东方煜骑着一头高大威猛的火狻猊，带领三万火炎狮骑兵，走在最前面。

    &ldquo;嘎！&rdquo;

    忽然，一道凄厉地惨叫传来，空中一只火鸟仓皇逃窜。

    东方煜眉头紧皱：&ldquo;火鸟大军败了？&rdquo;

    &ldquo;李逸！看来我还是小瞧你了！&rdquo;

    东方煜咬牙切齿，调转火狻猊，来到身后大军，在一辆马车前停下。

    &ldquo;老祖。&rdquo;

    东方煜看向那辆马车，一脸恭敬，&ldquo;火鸟大军败了！&rdquo;

    马车内毫无动静，过了好一会，一道嘶哑虚弱的声音才缓缓传出来。

    &ldquo;金焰鸟呢？&rdquo;

    &ldquo;没见到，金焰鸟恐怕发生不测。&rdquo;东方煜看向马车，小心翼翼，&ldquo;老祖，那东海城欺人太甚，请你一定要出手！&rdquo;

    马车内又是一阵死寂，过了一会，虚弱的声音传来，&ldquo;我出手对付那个李逸。&rdquo;

    &ldquo;老祖，足够了！&rdquo;

    东方煜一脸欣喜，威胁最大的就是李逸，只要李逸一死，东海城必将群龙无首！

    &ldquo;老祖好好休息，到了东海城，我会禀告老祖！&rdquo;

    东方煜恭敬地欠了欠身，来到大军前方，命令道：&ldquo;全速前进，务必在今夜，赶到东海城！&rdquo;

    &ldquo;是！&rdquo;

    一声怒喝，震彻山林，十万大军浩浩荡荡，化作一股洪流，直逼东海城！

    &hellip;&hellip;

    吼&hellip;&hellip;

    东海城，城墙下，霸王龙怒吼咆哮。

    远处山林中，机械轰鸣，炮火声不断。

    一万霸王龙骑兵以及七千炎黄坦克驾驶员不眠不休训练，适应驾驶方法。

    &ldquo;大人。&rdquo;张达找到李逸，恭敬道：&ldquo;坦克大军，霸王龙骑兵训练差不多，随时可以投入战斗。&rdquo;

    李逸点了点头，看着面前五百架厮杀战斗的机甲，这五百驾驶员，已经可以熟练驾驭。

    &ldquo;领取足够的灵力，让大家歇息一下，准备战斗！&rdquo;

    李逸看了看天空，太阳西沉，大地陷入黑暗，这已经是第二天了，不出意外，今天晚上，东方家族大军必将赶来！

    夜色笼罩，李逸来到玄武盾墙巡逻，城墙上士兵装备审判射手，一丝不苟，城墙下是一万霸王龙骑兵，严阵以待。

    &ldquo;大人！&rdquo;

    一道白色身影几个跳跃，迅速赶来，是白牲。

    白牲连忙开口道：&ldquo;敌军，百里外的山林，出现大批火炎狮骑兵，粗略估计，应该有三万，一个时辰，将攻到东海城！&rdquo;

    &ldquo;三万？&rdquo;李逸惊讶，这应该只是东方家族的先行部队，竟然足有三万之众，看来这次东方家族，是铁了心要毁掉东海城了！

    李逸目光冰冷，东方家族太小看东海城了。

    &ldquo;张达，带领坦克大军，随我迎敌！&rdquo;

    李逸一声令下，跳下城墙。

    轰隆隆&hellip;&hellip;

    机械轰鸣，七千架坦克，浩浩荡荡出城，驶入山林。

    山路难行，坦克大军行进速度缓慢。

    张达找到李逸，疑惑问道：&ldquo;大人，这山林不适合坦克大军作战，我们是不是莽撞了？&rdquo;

    &ldquo;骑兵更不适合，一会你就知道了。&rdquo;

    李逸没有多做解释。

    很快坦克大军穿越山林，眼前是一道大峡谷。

    张达明白过来，李逸这是要在峡谷伏击。

    &ldquo;坦克大军，分成两队，占领峡谷两边至高点，等待敌人来临！&rdquo;

    &ldquo;是！&rdquo;

    张达立刻只会坦克大军，爬上峡谷两边高，坦克熄火，隐藏在山石中。

    轰隆隆&hellip;&hellip;

    不多时，大地震颤，山石滚落，远处一道火焰大军，急速重来！

    是火炎狮骑兵，浩浩荡荡，足足三万之众！

    众人压力大增，屏住呼吸，等待敌人落入圈套。

    &ldquo;停！&rdquo;

    忽然，一声怒喝，火炎狮骑兵在峡谷前停下。

    领头的将领看了看怪石嶙峋的峡谷，命令道：&ldquo;从峡谷上方通过！&rdquo;

    火炎狮骑兵分成两队，直奔峡谷上方。

    张达见计谋被识破，眉头紧皱，&ldquo;大人，这些家伙不上当，怎么办？&rdquo;

    李逸冷笑，无论这些家伙上不上当，走要遭受坦克轰炸。

    &ldquo;让士兵准备，等到敌人爬上峡谷再攻击！&rdquo;

    张达点了点头，低声吩咐下去。

    轰轰&hellip;&hellip;

    大地颤抖，三万火炎狮骑兵浩浩荡荡，爬上了峡谷。

    &ldquo;开火！&rdquo;

    轰隆隆！

    忽然，一声怒喝，伴随着阵阵机械轰鸣，整个峡谷上方，炮火轰鸣，无情地覆盖了火炎狮骑兵！

    砰砰&hellip;&hellip;

    峡谷上方，炮火连天，火炎狮怒吼咆哮，坠入山谷，死伤惨重。

    &ldquo;有埋伏！&rdquo;

    领头的将领脸色一变，大军已经齐聚半山腰，进退两难。

    &ldquo;火炎狮骑兵，发动冲锋，山脚下骑兵，急速穿过山谷！&rdquo;

    领头将领第一时间反应过来，果断下令。

    &ldquo;杀！&rdquo;

    火炎狮骑兵愤怒咆哮，发动冲锋，顶着漫天炮火，想要急速通过峡谷。

    &ldquo;拦住他们！&rdquo;

    张达面色一变，命令坦克大军，拉开阵型，阻断火炎狮骑兵前进。

    &ldquo;不可！&rdquo;

    李逸有种不好的预感，可是已经来不及。

    五千多骑兵已经冲出炮火覆盖，杀向坦克大军。



 第179章 化境强者

    &ldquo;火炎狮，火焰攻击！&rdquo;

    领头将领一声令下，骑兵坐下火炎狮火焰喷吐，瞬间笼罩了坦克大军。

    哒哒&hellip;&hellip;

    坦克近距离机枪扫射，但收效甚微。

    滚滚烈火袭来，坦克烧红，恐怖的温度，瞬间将坦克驾驶员活活烤死。

    &ldquo;让他们过去！&rdquo;

    李逸命令坦克大军后退，和骑兵拉开距离，远程轰击。

    轰轰&hellip;&hellip;

    无情炮火覆盖下，依旧有一半的火炎狮骑兵冲出峡谷，杀向东海城。

    坦克大军也损失近千。

    &ldquo;大人，我们要不要继续追击？&rdquo;

    张达看向李逸，询问道。

    &ldquo;不用。&rdquo;

    李逸摇了摇头，&ldquo;坦克大军本来就不是用来对付骑兵的，这些家伙，交给霸王龙骑兵，足以应对。&rdquo;

    &ldquo;收拢阵型！&rdquo;

    李逸下令，远处山林晃动，火炎狮骑兵只是先行部队，真正的主力军还在后面。

    东方煜带领八万大军，急速前行，他刚才听到了炮火轰鸣，见没有火炎狮骑兵返回，应该已经消灭敌军，直奔东海城了。

    东方煜看着峡谷惨烈的战场，火炎狮骑兵竟然损失大半，心痛滴血。

    &ldquo;所有人，全速前进，进攻东海城！&rdquo;

    东方煜没有想太多，带领手下大军，快速冲向峡谷。

    峡谷上方，李逸冷笑，这东方煜果然上当了！

    李逸示意张达。

    张达点了点头，明白过来，迅速来到大军后方。

    轰隆！

    一声巨响，山石滚落，砸入峡谷，瞬间阻断了大军前进的道路。

    &ldquo;有埋伏！&rdquo;

    东方煜大惊，机器轰鸣声震天，炮火轰鸣，周围一片火海！

    &ldquo;防御阵型！&rdquo;

    东方煜慌忙命令士兵防御。

    大战一触即发。

    轰轰&hellip;&hellip;

    东方家族伤亡惨重，但很快反应过来，一群人手持钢铁巨盾，挡在大军最前方。

    这些钢铁巨盾的防御力，竟然丝毫不弱于玄武巨盾，挡住炎黄坦克的炮火攻击。

    嗖嗖&hellip;&hellip;

    大军中，无数火焰箭飞射，顶端绑着大量火药。

    轰隆！

    火焰箭在坦克大军中炸开，热浪席卷，周围火焰升腾。

    东方家族战斗力，恐怖如斯。

    &ldquo;张达，火神咆哮！&rdquo;

    李逸站在山巅，冷冷开口。

    轰隆&hellip;&hellip;

    大地震颤，山石滚落，数千架坦克同时轰鸣，峡谷内化作一片火海，东方家族大军死伤惨重。

    另一边，火炎狮骑兵冲出峡谷，直奔东海城。

    身后炮火轰鸣，伴随着大军的惨叫。

    &ldquo;不好！&rdquo;领头的将领反应过来，东方家族大军恐怕遭遇了峡谷伏击。

    &ldquo;所有人，立刻回防，和大军汇合！&rdquo;

    火炎狮骑兵掉头，直奔山谷。

    吼&hellip;&hellip;

    忽然，阵阵霸王龙咆哮声传来，漆黑夜色下，数不尽的霸王龙骑兵，凶猛冲杀而来。

    火炎狮骑兵来不及回防，只能仓促应战。

    战斗焦灼，炮火声震天，东方家族伤亡却并不严重。

    杀伤力强大的炎黄坦克，并不能有效对付东方家族士兵。

    轰隆！

    突然，一声巨响，阻断峡谷的巨石，竟然生生被轰碎。

    &ldquo;火炮！&rdquo;

    李逸大惊，看向大军后方，竟然是数万架笨重的火炮。

    更为恐怖的是，这些落后的火炮，在东方家族火焰力量的加持下，攻击力丝毫不弱于炎黄坦克。

    无数炮弹呼啸落下，砸入坦克大军中。

    能量激荡，掀飞数十辆坦克。

    &ldquo;距离！&rdquo;

    李逸醒悟过来，这些火炮攻击力恐怖，但攻击距离却不及炎黄坦克。

    &ldquo;撤退，让他们过去！&rdquo;

    李逸为了减少损失，命令坦克大军撤退。

    东方家族六万多大军，浩浩荡荡，穿过峡谷。

    而大军后方，还有着数千架床弩以及攻城车等大型器械。

    吼&hellip;&hellip;

    远处阵阵魔兽愤怒咆哮，是霸王龙骑兵和火焰兽骑兵厮杀在一起。

    &ldquo;张达，命令坦克大军远程攻击敌军两翼，最大程度减少坦克损失。&rdquo;

    李逸分析眼前战况，立刻命令道：&ldquo;另外，你带领那五千装备植物的士兵，在敌人沿途，布下陷阱，尤其是后方的火炮，攻城器械等必须摧毁！&rdquo;

    &ldquo;明白！&rdquo;

    张达迎了一声，坦克大军交给程文指挥，带领五千士兵，在大军前进的路上，布下冲冲陷阱。

    樱桃炸天雷，土豆阎王帖，植物吞噬者以及克制大型攻城器械的钢铁捕猎者！

    砰&hellip;&hellip;

    敌军中，阵阵剧烈爆炸声不断，伤亡惨重，但敌人最终还是兵临城下。

    吼&hellip;&hellip;

    霸王龙怒吼咆哮，斩杀最后一个火炎狮骑兵，目标转向东方家族主力大军。

    轰隆隆&hellip;&hellip;

    地面颤抖，一万霸王龙骑兵，怒吼连连，冲锋而来。

    霸王龙骑兵，已经可以说是东海城最后一道防线。

    &ldquo;防御阵型！&rdquo;

    东方家族大军一声令下，架起钢铁巨盾，组成防御阵型。

    轰！

    一声巨响，大军碰撞，展开惨烈厮杀！

    东方煜驱使火狻猊，一马当先，率领东方家族精锐，冲入霸王龙骑兵。

    &ldquo;这个家伙交给我！&rdquo;

    小牛怒吼一声，挥舞着手中房屋大小的巨锤，狠狠砸向东方煜。

    &ldquo;哼，不自量力。&rdquo;

    东方煜一声怒喝，挥手间，一道巨大的火龙挥舞咆哮砸向小牛。

    轰隆！

    一声巨响，小牛毫无反抗之力，直接倒飞出去。

    &ldquo;嗯？&rdquo;

    李逸惊讶，盯着东方煜，这个家伙现实中的实力竟然如此强大，也是9阶强者！

    &ldquo;李逸，出来受死！&rdquo;

    东方煜带领手下精锐，无人能当，冲向城墙。

    呼&hellip;&hellip;

    忽然，狂风呼啸，数道冰冷的剑刃飞舞，瞬间来到东方煜面前。

    东方煜神色凝重，长枪出现在手中，个挡住呼啸而来的剑刃。

    &ldquo;李逸！&rdquo;

    东方煜手握长枪，冰冷地盯着半空中出现的身影，&ldquo;你终于敢露面了，死吧！&rdquo;

    东方煜怒喝，长枪舞动，蛟龙出海，刺向李逸。

    嗡！

    一声嗡鸣，李逸身体周围被金光笼罩，身后一道庞大金色神龙幻影形成，血红的双眸，默然地注视着下方的东方煜。

    &ldquo;神龙摆尾！&rdquo;

    李逸一声怒喝，身后巨大的金色神龙幻影舞动，粗壮的龙尾，狠狠冲向东方煜。

    轰隆！

    一声巨响，东方煜毫无反抗之力，倒飞出去。

    东方煜口吞鲜血，受伤不轻，身形还没落地，一道冰冷的寒芒，紧随其后，刺向东方煜喉咙。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    东方煜大惊失色，无力闪躲。

    &ldquo;竖子尔敢！&rdquo;

    忽然，一声怒喝，一道恐怖的气息，排山倒海，席卷而来！

  

 第180章 大战化境强者

    &ldquo;化境！&rdquo;

    李逸面色一变，迅速后撤！

    轰隆！

    一声巨响，伴随着庞大的能量，汹涌袭来。

    &ldquo;咳！&rdquo;

    李逸咳出一口鲜血，身形倒飞出去。

    一名佝偻老者，突兀出现在东方煜面前，微微抬起头，浑浊的双眸，漠然地注视着李逸！

    李逸再次咳出一口鲜血，强压下，体内的伤势，打量着老者。

    死气环绕，阴沉邪恶，和之前那个自称李晴父亲东方松身上的气息一模一样。

    只是这个老头，身上的邪恶气息更加强大！

    东方家族老祖，东方焱！

    &ldquo;你，就是李逸？&rdquo;

    东方焱开口，嘶哑，气若游丝，像是一个将死之人。

    李逸眉头紧皱，神色凝重，盯着佝偻老者，&ldquo;东方家族老祖，东方焱？&rdquo;

    &ldquo;胆敢招惹我东方家族，死！&rdquo;

    一声低沉咆哮，东方焱挥手间，一道赤红色火焰，缠绕李逸而来。

    炽热的温度，热浪席卷，李逸不敢有丝毫大意。

    嗡！

    空间震颤，李逸施展虚空跳跃，轻松避开。

    &ldquo;嗯？空间力量？&rdquo;

    东方焱浑浊的双眸惊讶盯着突然出现在十几米开外的李逸，随即释然。

    &ldquo;哼，只不是是简陋的空间功法！&rdquo;

    东方焱不屑，伸出手掌，一道无形庞大的力量，笼罩了整个区域！

    李逸面色一变，空间封锁，无法再施展虚空跳跃。

    紧接着，东方焱手掌缓缓握紧。

    &ldquo;呃！&rdquo;

    李逸表情痛苦，周围空间扭曲，疯狂挤压而来，想要将他生生撕裂。

    吼！

    忽然，悠扬的龙吟声传来，一道巨大的金色神龙幻影出现在李逸身后，狰狞的龙头，猩红的双眸，默然盯着东方焱。

    李逸同时施展金刚不坏神功和神龙之力，勉强抵挡住空间的撕裂。

    &ldquo;哼，萤火之光！&rdquo;

    东方焱不屑，伸出的手掌，再次握紧。

    咔咔&hellip;&hellip;

    恐怖的挤压力量，阵阵令人头皮发麻的骨头碰撞声传来。

    李逸表情痛苦狰狞。

    &ldquo;给我破！&rdquo;

    李逸咆哮，狂风席卷，一柄巨大枪影出现，通天彻地，搅动风云。

    &ldquo;噗！&rdquo;

    李逸吐出一口鲜血，体内灵力疯狂运转，施展到极致。

    &ldquo;碧海云天！&rdquo;

    李逸愤怒咆哮，巨大枪影呼啸，一往无前，狠狠砸向东方焱。

    &ldquo;嗯，有意思！&rdquo;

    东方焱看着袭来的巨大枪影，微微惊讶。

    &ldquo;小子，早就听说你学会了碧海云天，只可惜你不是我东方家族子弟，死吧！&rdquo;

    东方焱面对袭来的巨大枪影，不闪不避，手掌握拳，轻描淡写砸了过去。

    轰！

    一声巨响，恐怖的能量激荡，那巨大的枪影瞬间支离破碎，随后直至李逸！

    砰！

    李逸遭受重创，断了线的风筝般，倒飞出去，坚固玄武盾墙更是被砸出一个洞。

    &ldquo;大人！&rdquo;

    士兵大惊，担忧地看着李逸。

    碧绿色光芒闪烁，笼罩李逸，是老树人赠与李逸的树灵之心。

    生命力缭绕，快速治疗着李逸体内伤势。

    &ldquo;我没事！&rdquo;

    李逸挣扎着从地上爬起来，阵阵厮杀声不断，战斗胶着，东海城和东风家族各有伤亡，但大家明白，这场战斗胜负关键，是李逸和东方老祖的战斗！

    化境强者的恐怖，超乎了李逸的想象。

    李逸挣扎飞起，冷冷盯着东方焱。

    &ldquo;小子，别做无畏挣扎了！&rdquo;

    东方焱握紧拳头，隔空砸向李逸！

    轰隆！

    空间震颤，狂风呼啸，汹涌的能量席卷而来。

    李逸连接通天塔空间，心中一动，一道巨大漆黑的钢铁战士出现。

    时空撕裂者机甲！

    李逸操纵时空撕裂者机甲，握紧拳头，砸向东方焱的攻击。

    轰隆！

    一声巨响，能量激荡，时空撕裂者机甲掀飞出去，但并没有受伤，抵挡住了东方焱的攻击。

    &ldquo;嗯？&rdquo;

    东方焱皱眉，浑浊的双目盯着李逸机甲，&ldquo;呵呵，有意思，竟然是时空撕裂者机甲！&rdquo;

    李逸一愣，惊讶盯着东方焱，&ldquo;你是怎么知道机甲名称？&rdquo;

    东方焱没有进入过通天塔，有人见过时空撕裂者，但根本不知道机甲的名称。

    这个与世隔绝东方焱，竟然一口说出了机甲名称。

    &ldquo;无知！&rdquo;

    东方焱不屑，凌空而立，快速和李逸扭打在一起。

    轰轰&hellip;&hellip;

    阵阵剧烈碰撞声响起，两人战斗的余波，肆意毁坏着周围的一切。

    李逸驾驶时空撕裂者机甲，终于能够和化境强者，有了一战之力！

    轰隆！

    一声巨响，东方焱和机甲拉开距离。

    李逸驾驶时空撕裂者机甲摇摇欲坠，身体撕裂般疼痛。

    这还是有机甲保护的情况下，如果没有机甲，李逸早已被震碎。

    东方焱默然地看着李逸，声音虚弱沙哑，&ldquo;小子，化境强者的恐怖，根本不是你能想象的，死吧！&rdquo;

    呼！

    狂风席卷，东方焱握紧拳头，砸向李逸。

    李逸神色凝重，那看似轻描淡写的一拳，仿佛有着天地的威能，无可匹敌，无处闪躲，也无法闪躲！

    &ldquo;碧海云天！&rdquo;

    李逸咬牙，枪法通过机甲施展，威力放大几十倍，一道恐怖的枪影出现，遮天蔽日，如同擎天巨柱，狠狠砸落。

    &ldquo;哼，无知！&rdquo;

    东方焱一脸不屑，&ldquo;任何技巧，在绝对的实力面前，不堪一击！&rdquo;

    东方焱虚空握拳，隔空砸向巨大枪影。

    嗡！

    一阵嗡鸣声响起，空间震颤，巨大枪影分崩离析，一道无可匹敌的力量，砸向机甲。

    轰隆！

    一声巨响，黑曜石铸就的机甲，生生被震碎，李逸口吞鲜血，重重摔在地上。

    &ldquo;死吧！&rdquo;

    东方焱丝毫不给李逸喘息的机会，虚空握拳，砸向李逸。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    &ldquo;拼了！&rdquo;

    李逸咬牙，再次吐出一口鲜血，体内灵力疯狂运转。

    &ldquo;法天象地！&rdquo;

    一声怒喝，风云涌动，天地震颤，李逸身形急剧膨胀，金色光芒万丈！

    刹那间，李逸化作巨大的金色巨人，手掌伸开，遮天蔽日，拍向东方焱。

    &ldquo;嗯，怎么可能？&rdquo;

    东方焱面色微变，没有了刚才的淡然。

    东方焱双手交叉胸前，手指跳动，快若闪电，瞬间结出几百个复杂的法印。

    &ldquo;幻法金钟！&rdquo;

    东方焱一声轻喝，周身火焰笼罩，化作一团护盾，将他保护其中。



 第181章 化境强者的恐怖

    砰！

    巨大的金色手掌落下，一声巨响，地动山摇，恐怖的能量肆虐，掀飞了周围的士兵。

    厮杀的双方不约而同停了下来，面前一片废墟。

    &ldquo;老祖！&rdquo;

    东方煜心中一颤，有种不好的预感。

    东方煜明白，东方老祖是东方家族根本，如果东方老祖陨落，即便东方家族灭掉东海城，没有化境强者坐镇，东方家族必将没落。

    &ldquo;啊！&rdquo;

    金色巨人消失，李逸跌坐在地，痛苦呻吟，头脑如同撕裂般剧痛。

    他这是第一次在现实世界施展法天象地，反噬程度比我的世界还要恐怖。

    不过，只要杀死东方焱，这一切，都是值得的！

    轰隆！

    忽然，一声巨响。

    李逸面色一变，盯着前方废墟。

    一道佝偻的身影，摇摇晃晃从废墟中站了起来。

    &ldquo;不，不可能！&rdquo;

    李逸面色惨白，头脑眩晕，四肢无力，几次挣扎，依旧没有站起来。

    &ldquo;小子，如此修为，竟然能够领悟神通，断不可留你！&rdquo;

    一道嘶哑声音传来，东方焱身形狼狈，嘴角挂着一丝血迹，虽然受伤，却根本不致命。

    &ldquo;哈哈！&rdquo;

    东方煜得意，张狂大笑，&ldquo;李逸，这就是你得罪我东方家族的代价，今日之后，再无东海城！&rdquo;

    东方家族，阵阵欢呼。

    李逸对于东海城的地位，如同东方焱在东方家族的地位，李逸一死，东海城必亡！

    此时，东方焱佝偻的身形，缓缓走向李逸。手中，一柄火红色长枪出现，冰冷的枪尖，火焰跳动，指向李逸！

    &ldquo;大人！&rdquo;

    忽然，一阵咆哮，数百架机甲战士，义无反顾，挡在李逸面前。

    &ldquo;退下！&rdquo;

    李逸大惊，严厉命令，如此作为，和送死无疑。

    &ldquo;哼，不自量力！&rdquo;

    东方焱一声冷哼，毫不留情，手臂挥舞，庞大的气息席卷，五百架机甲遭受重创，倒飞出去，毫无反抗之力。

    狂风呼啸，冰冷的长枪，如同蛟龙出海，刺向李逸。

    &ldquo;锵！&rdquo;

    忽然，一道嘹亮的凤鸣，小凤凰周身火焰燃烧，率领数百树人大军，悍不畏死，冲向东方焱。

    &ldquo;都给我退下！&rdquo;

    李逸愤怒咆哮，&ldquo;小凤凰，你胆敢违抗我的命令！&rdquo;

    小凤凰对于李逸的华语，不闻不问。

    &ldquo;咦？凤凰！&rdquo;

    东方焱惊讶，减弱了一半的攻击力，即便如此，依旧不是小凤凰和树人大军能够抵挡。

    砰！

    巨大的能量席卷，小凤凰和树人大军尽皆被掀飞出去。

    &ldquo;哥！&rdquo;

    &ldquo;李逸！&rdquo;

    李晴和陆晨大惊失色，东方焱恐怖如斯，无人能挡。

    哗哗&hellip;&hellip;

    忽然，花园中智慧树抖动，枝叶凝结，化作巨锤，砸向东方焱。

    轰隆！

    一声巨响，东方焱身形连连后退。

    智慧树竟然挡住了化境强者的攻击。

    哗哗！

    枝叶晃动，智慧树覆盖李逸头顶，和东方焱对峙！

    众人大惊失色，东海城士兵心中再次燃起一丝希望。

    &ldquo;凤凰木？！&rdquo;

    东方焱被击退，没有丝毫恼怒，神色激动，兴奋地盯着智慧树。

    &ldquo;不对，是和凤凰木同为三大神树之一的生命之树！&rdquo;

    东方焱语气颤抖，呼吸急促。

    &ldquo;哈哈，真是天助我也！小子，如此神树在你手中暴殄天物！&rdquo;

    &ldquo;凤凰，生命之树，都将归我东方家族！&rdquo;

    东方焱张狂大笑，再次冲向李逸。

    东海城众人，心已经提到嗓子眼，默默祈祷，希望智慧树，能够挡住东方焱的攻击。

    呼！

    东方焱衣袖挥舞，漫天火焰降临，周围一片火海。

    智慧树疯狂舞动，可东方焱的施展的火焰，不亚于凤凰神火。

    树叶凋零，枝条燃起，智慧树被火焰隔绝，无法救援李逸。

    &ldquo;死！&rdquo;

    东方焱怒喝，全力一击，刺向李逸！

    &ldquo;混账，住手！&rdquo;

    忽然，一声怒喝，海面一道人影闪烁，瞬息而至。

    砰！

    一声巨响，东方焱如遭重创，身体倒飞出去，口吞鲜血，重重摔倒在地。

    空中，一动身影，负手而立，挡在李逸身前。

    竟然又是一名化境强者！

    &ldquo;东方岚！&rdquo;

    李逸看清空中人影，惊呼道。

    &ldquo;咳咳！&rdquo;

    一阵剧烈咳嗽，东方焱挣扎着爬起来，看着空中的人影，身躯颤抖，不敢置信。

    &ldquo;叔，叔父！&rdquo;

    东方焱跪倒在地。

    叔父？

    李逸目瞪口呆，东方岚，竟然是东方家族老祖的叔父？

    那东方焱据说经历了千年前的劫难，如此说来，东方岚已有千年高龄？

    东方家族众人，恭敬虔诚，跪倒在地。

    &ldquo;混账东西！&rdquo;

    东方岚目光冰冷，死死盯着东方焱，&ldquo;你竟然胆敢亵渎东方家族，修炼邪恶功法！&rdquo;

    &ldquo;违反家族祖训，罪不可恕！&rdquo;

    东方岚怒喝，挥手间一道利刃，刺向东方焱。

    &ldquo;叔父！&rdquo;

    东方焱大惊，不停磕头，神色狰狞，&ldquo;你可知道我的难处？&rdquo;

    &ldquo;千年前，东方家族先辈，为了抵御异世界妖兽入侵，征战异界，家族子弟献祭大半，无一化境高手存在！&rdquo;

    &ldquo;你们虽然封印异世界妖兽，可留给我的，是破败不堪的东方家族，外敌解决，内战迭起，东方家族岌岌可危，我能如何？我难道要看着先祖们心血付诸一炬吗？&rdquo;

    &ldquo;我虽为东方家族族长，天赋平庸，正常修炼，化境终生不可及，只能强行拿族人献祭，才保住我东方家族地位啊！&rdquo;

    东方焱声嘶力竭，磕的头破血流。

    &ldquo;冥顽不灵！&rdquo;

    东方岚打断东方焱，&ldquo;东方家族首要职责，守护大陆，权力之争与我东方家族何干，祖训大陆权利内斗，东方家族归隐深山，除了大陆，人族生死覆灭之际，绝不干预。&rdquo;

    &ldquo;而你！为了这虚无缥忙的名望，修炼邪功，你自己说，被你献祭的家族子弟，哪一个不是天赋异禀之辈，如果全力培养，我偌大的东方家族，岂会没有化境高手？&rdquo;

    &ldquo;东方焱，我回归之后，就听到东方家族之变，万万没想到竟会是你，无视祖训，败坏家族名声，你，死有余辜！&rdquo;

    东方岚挥手间，寒芒闪烁，刺向东方焱。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    噗！

    鲜血四溅，东方焱人头滚落，战场大军目瞪口呆，鸦雀无声，看着眼前发生的一幕，惊讶错愕。

 第182章 李晴任命东方家族族长

    东方焱身死，东方家族众人从震惊中反应过来。

    东方煜向前爬了两步，恭敬道：&ldquo;晚辈东方家族现任族长，求老祖为我东方家族做主！&rdquo;

    东方煜心中激动，东方焱虽死，但东方家族却有更大的靠山，只要东方岚出手，东海城必亡！

    东方岚没有理会东方煜，看向李逸，手指一指，一道菁纯的灵力涌入李逸体内，瞬间治愈了李逸的伤势。

    &ldquo;多谢前辈！&rdquo;

    李逸站起身，体内精纯灵力运转，伤势全无。

    东方岚微笑着点了点头，看向李逸身后，开口道：&ldquo;李晴。&rdquo;

    &ldquo;啊？&rdquo;李晴一愣，疑惑地看向东方岚。

    东方岚淡淡开口：&ldquo;我任命你为，东方家族新的族长！&rdquo;

    李晴愣在原地。

    &ldquo;什么？&rdquo;

    东方煜惊呼一声，惊讶地看着东方岚，&ldquo;先祖，不可。这个李晴，虽是我东方家族后人，但对家族没有丝毫感情，断不可将家族交到这种人手中啊！&rdquo;

    &ldquo;闭嘴！&rdquo;

    东方岚冷冷地看向东方煜，&ldquo;你身为族长，睚眦必报，东方家族在你手中，可有丝毫发展？谁说有异议，斩！&rdquo;

    东方岚一声厉喝，东方家族众人面面相觑，不敢有丝毫违背之意。

    东方岚再次看向李晴。

    李晴看了眼李逸，犹豫了一下，点了点头：&ldquo;我愿意！&rdquo;

    李晴对于东方家族之位，并没有多大的欲&middot;望，她只想能帮到李逸。

    东方岚转向东方家族众人，淡淡道：&ldquo;你们都先回去吧，过几日我会亲自到东方城！&rdquo;

    东方煜面如死灰，无奈叹息一声，挥手带领东方大军，返回东方城。

    东方家族声势浩大的一场攻击，竟如此轻易化解。

    东海城众人面面相觑，并没有欢呼声。

    如果不是东方岚出现，这一战东海城必败，即便如此，东海城也是损失惨重。

    &ldquo;李逸！&rdquo;

    东方岚看向李逸，开口道：&ldquo;我还有件事，需要你帮忙。&rdquo;

    &ldquo;前辈请说，只要我能做到，绝不推辞。&rdquo;

    李逸对东方岚还是很敬重的。

    &ldquo;东方城，并不是东方家族的传承之地，东方家族的传承之地，名为凤凰城，我要你找到凤凰城。&rdquo;

    &ldquo;凤凰城？&rdquo;李逸疑惑，他从来没有听说过这个地方。

    &ldquo;我知道这很难为你，但只有你有可能找到凤凰城。&rdquo;

    东方岚继续道：&ldquo;千年前，凤凰城沉入海底，有可能被海族占领，你掌握了世界种子，只要世界种子成长，覆盖到海中，就可以感应到凤凰城。&rdquo;

    &ldquo;世界种子？&rdquo;

    李逸明白过来，东方岚指的的是花园。

    如今花园笼罩的范围，一切事物，都在李逸掌控之中。

    但花园虽然庞大，想要蔓延到海中，不知要何年何月。

    李逸知道加速花园成长的方法，就是依靠世界种子碎片。

    李逸已经知道其中两块世界种子碎片，看来需要拜访一下其他主城了。

    东方岚看向李逸，继续道：&ldquo;这件事短期无法实现，你不用着急。&rdquo;

    李逸答应下来，看向东方岚，不由问道：&ldquo;前辈，你经历过千年前的那场浩劫？&rdquo;

    东方岚点了点头，看向李逸，&ldquo;关于这件事，牵扯太多，我不能给你透漏。&rdquo;

    &ldquo;前辈，我只想知道，通天塔是什么样的存在？它是异世界的通道，还是众生念力的产物？&rdquo;

    李逸听了李伯仁的话后，心中有种担忧。

    东方岚看向李逸，斟酌了一下，开口道：&ldquo;这两种说法都对，你不用想太多，我只能告诉你，想要对付异世界妖兽，通天塔是关键，它不止是众生念力的产物！&rdquo;

    李逸想要知道更多的秘密，但东方岚不再解释。

    &ldquo;李晴，你已经是东方家族族长，我和你一起去东方城，接纳族长事宜。&rdquo;

    东方岚看向李晴，准备动身离开。

    李晴点了点头，依依不舍和李逸告别：&ldquo;哥，你多保重。&rdquo;

    李逸微微一笑，揉了揉李晴的脑袋，&ldquo;晴儿你长大了，做自己的决定吧，而且我们在我的世界还能相见。&rdquo;

    &ldquo;嗯！&rdquo;

    李晴用力点了点头，和东海城众人挥手告别，随后跟随东方岚，离开东海城。

    李逸目送两人离开，心情渐渐沉重。

    东海城和这些大家族，已然存在巨大差距。

    李晴已经成为东方家族族长，李逸必须尽快壮大东海城实力，成为李晴的后盾！

    &ldquo;张达！&rdquo;

    李逸看向张达，命令道：&ldquo;打扫战场，统计这次损失！&rdquo;

    &ldquo;是！&rdquo;

    张达领命，立刻带人，清理战场。

    李逸转向一旁的陆天成，开口道：&ldquo;城主，东海城现在已经是主城了，必须尽快发展壮大！&rdquo;

    陆天成苦笑，&ldquo;李逸，你别折煞我了，我的本事，当一个小小东海城城主才可以，主城城主，只有你来做。&rdquo;

    &ldquo;我们分工，东海城交给你，通天塔副本世界，东海城的势力，我来管理。&rdquo;李逸建议道。

    陆天成无奈，&ldquo;你就是不想让我进入通天塔啊。行吧，现实世界东海城交给我管理，你有任何需求，尽管开口。&rdquo;

    李逸也懒得和陆天成客气：&ldquo;我现在就有事相求，我需要你在一个月的时间，训练十万大军。&rdquo;

    &ldquo;十万！&rdquo;

    陆天成惊呼一声，无语地看着李逸，东海城所有居民加起来也不过二十万人，怎么可能抽出十万大军。

    李逸淡然一笑，&ldquo;东海城居民是不可能，但我们现在已经是主城，可以合理扩张，扬州主城，徐州主城，随便收拢！&rdquo;

    &ldquo;确实。&rdquo;

    陆天成点了点头，很是心动，保证道：&ldquo;好，一个月之后，我给你十万大军！&rdquo;

    伤亡统计出来，这次东海城损伤惨重。

    炎黄坦克大军损失了三千多架，接近一半。

    五百架时空撕裂者机甲&middot;伪，全军覆灭，驾驶员也损伤大半。

    伤亡最小的，是霸王龙骑兵，损失了两百多人，七百多头霸王龙。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    李逸并没有着急进入我的世界，来到智慧树下。

    智慧树枝叶繁茂，随风舞动，除了树上生产的灵力更多外，并没有异常。

    李逸研究了半天，无奈只好放弃。

    三天后，再次进入我的世界，准备帮助皇城升级三级势力。

    

 第183章 重回我的世界

    我的世界，皇城。

    楚天河眉头紧皱，听着管家楚修的报告。

    &ldquo;大帝，还是没有东海城的消息，东海城的人一直没有上线，不过东方家族的人，开始重新建造东方城。&rdquo;

    &ldquo;东方家族呢？他们有没有说这场战斗的结果？&rdquo;

    楚天河有种不好的预感，时间过去这么久，东方家族的人已经回到我的世界，而东海城士兵，一个没有见到。

    &ldquo;没有。&rdquo;楚修摇了摇头，&ldquo;我总感觉东方家族的人很奇怪，对攻打东海城的事情，只字未提，而且东方煜以及东方家族的核心人员，一直没有上线。&rdquo;

    &ldquo;李家族长联系到了吗？&rdquo;

    楚天河明白，能阻止东方家族救下李逸的，只有李伯仁，可李家避世不出，上次李伯仁参加大帝选举还是一个月前提前联系好，发生这样的事情，他根本无法第一时间联系到李伯仁。

    楚修叹了口气，&ldquo;大帝，已经过去这么多天，就算联系到李家，恐怕已经来不及。我听说，东方家族可是出动化境强者的！&rdquo;

    楚天河咬了咬牙，思虑良久，忽然开口：&ldquo;皇城攻打东方家族，有几分把握？&rdquo;

    &ldquo;什么？&rdquo;

    楚修吓了一跳，&ldquo;大帝，不可啊，东方家族有化境强者坐镇，我们根本不是对手。&rdquo;

    &ldquo;不，我指的的是我的世界！&rdquo;楚天河神色凝重，经过上次皇城升级，皇城护卫，实力大幅度提升，完全可以和东方家族有一战之力。

    &ldquo;那现实世界怎么办？东方家族肯定会攻打皇城的！&rdquo;楚修担忧道，现实世界，皇城大军不是东方家族对手，更何况东方家族还有化境强者。

    &ldquo;如此正好！&rdquo;楚天河冷笑，四大家族内部不和，东方家族贸然攻打皇城，其他两大家族，肯定会插手，正好借此机会，削弱各大家族势力。

    楚天河眼神决绝，立刻开口道：&ldquo;命令皇城大军集合！&rdquo;

    楚修看向楚天河，刚要离开，一名士兵慌张跑了进来。

    &ldquo;报，大帝，不好了，东方家族大军集结，杀向皇城！&rdquo;

    &ldquo;什么？&rdquo;楚天河惊呼，他刚要对东方家族出兵，东方家族已经带人杀了过来。

    &ldquo;大军集结，全力迎敌！&rdquo;

    楚天河下令，亲自来到城墙上。

    &ldquo;大帝！&rdquo;

    皇城禁卫统领向武，立刻汇报道：&ldquo;东方家族倾巢出动，恐怕是要和我皇城决一死战！&rdquo;

    楚天河眉头紧皱，他搞不明白东方家族想要干什么，族长东方煜等家族重要人员，没有一个在线的，还有谁有能力只会东方家族大军而是他不知道的？

    如果东方家族在我的世界对皇城动手，那现实世界会不会也有所行动？

    &ldquo;楚修！&rdquo;楚天河看向身后的楚修，命令道：&ldquo;你回到现实世界，盯着东方家族一举一动，如有异常，立刻汇报。&rdquo;

    &ldquo;明白。&rdquo;楚修答应一声，立刻下线消失。

    楚天河继续道：&ldquo;向武，东方家族来势汹汹，我命你占据城墙死守，不准主动出兵。&rdquo;

    &ldquo;是！&rdquo;

    向武立刻吩咐下去。

    东方家族十万大军，浩浩荡荡，兵临城下。

    皇城士兵，拉满长弓，对准下面大军。

    &ldquo;住手！&rdquo;

    东方家族大军中一声怒喝，一人举着白旗跑到城墙下，&ldquo;别误会，我们是来并入皇城的！&rdquo;

    楚天河一愣，眉头紧皱，疑惑地看着下方大军。

    &ldquo;楚爷爷，是我！&rdquo;

    东方家族中，一名英姿飒爽的女子走了出来。

    &ldquo;李晴？！&rdquo;

    楚天河惊呼出声，目瞪口呆，&ldquo;快，打开城门。&rdquo;

    楚天河命令一声，跑下城墙，向武紧随其后。

    李晴看着如临大敌的皇城士兵，一脸疑惑，&ldquo;楚爷爷，我哥还没上线吗？&rdquo;

    楚天河看向李晴身后，确定是东方家族主力大军无疑，心中更加疑惑，&ldquo;李晴，你怎么在东方家族，还有东海城怎么样了？李逸没事吧？&rdquo;

    &ldquo;都没事。&rdquo;李晴指了指身后的士兵，开口道：&ldquo;我现在是东方家族族长，带领东方家族，并入皇城。&rdquo;

    &ldquo;什，什么意思？&rdquo;

    楚天河一时间没反应过来，看着对李晴毕恭毕敬的大军，惊讶问道：&ldquo;难道，你们杀了东方煜？&rdquo;

    李晴摇了摇头，&ldquo;不是杀了东方煜而是杀了东方家族老祖，东方焱！&rdquo;

    &ldquo;杀了东方老祖？！&rdquo;

    楚天河目瞪口呆，&ldquo;东方老祖不是化境高手吗？难道李逸？&rdquo;

    &ldquo;楚爷爷，不是你想的那样，这件事我慢慢给你解释。&rdquo;

    李晴简单介绍了下事情的经过，指着身后的大军，开口道：&ldquo;这些都是东方家族精锐，皇城升级3级势力，抵御妖兽进攻，应该能派上用场。&rdquo;

    楚天河心中喜悦，东方家族十万大军虽然比不上东海城的霸王龙骑兵，但也比皇城士兵要强的。

    更重要的是，东方家族并入皇城，其他家族也会忌惮几分，更有利于管控。

    &ldquo;快请进来吧。&rdquo;

    楚天河立刻招待士兵，安排住处。

    这时，李逸以及东海城一万士兵上线。

    &ldquo;哥！&rdquo;

    李晴见到李逸，兴奋地扑倒李逸怀中，这是她和李逸分别最久的一次。

    但想到成为东方家族族长，能够帮助李逸，李晴心中也就释然了。

    李逸拍了拍李晴的脑袋，关心问道：&ldquo;怎么样，东方家族没有人难为你吧？&rdquo;

    &ldquo;有东方岚前辈在，没人敢对我不敬，哥，很快我就能彻底掌控家族，成为你的助力！&rdquo;

    李晴自信满满，虽然东方家族现在是迫于东方岚的威胁，但很快，她将有实力，彻底接管东方家族。

    李逸自然知道李晴想法，心中感激，没有再多说什么。

    &ldquo;大帝，皇城满足升级条件了吗？&rdquo;

    李逸看向楚天河问道，他在皇城耽误时间够久了，帮助皇城建立3级势力，他也该返回东海城了。

    &ldquo;升级条件早已达成，只是李逸，抵御妖兽进攻，只能靠你们。&rdquo;

    楚天河还是有些担忧，上次2级城市建立，袭击的怪物，依旧令他心有余悸。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    现在皇城刚刚升级2级势力不到一个月，接着升级3级势力，他有些担忧，李逸会阻挡不住攻城的妖兽。



 第184章 升级3级城市

    &ldquo;我有把握。&rdquo;李逸自信满满，经历过上次的守城战斗，获得大量武器装备，而且上一次，东海城只有一千士兵，而现在，东海城一万大军全副武装，战斗力不可同日而语，李逸有信心抵挡住3级势力怪兽进攻。

    更何况，还有东方家族的十万大军，完全足够。

    &ldquo;好，既如此，皇城所有士兵，交由你指挥，明天凌晨，升级3级城市！&rdquo;

    楚天河当即有了决断。

    李逸点了点头，&ldquo;把所有士兵集合，我分配下任务。&rdquo;

    深夜，皇城外，大军集结。

    这些都是皇城升级3级势力，抵御妖兽攻城的主力。

    东方家族主力部队十万大军。皇城士兵两万大军，还有被青龙派来的五千青龙卫，以及东海城一万霸王龙骑兵！

    &ldquo;大佬，这次守城让我们也参加战斗吧！&rdquo;

    青龙卫队长杨安，看向李逸搓着双手，跃跃欲试。

    &ldquo;就你这点实力，我怕你到时候直接被吓尿了！&rdquo;

    一旁的张达无情嘲讽。

    杨安是李逸的小迷弟，这几日和张达以及东海城士兵混的很熟。

    杨安恼怒：&ldquo;靠，你们别太小瞧人，怎么说我也是青龙卫队长！&rdquo;

    &ldquo;就是！&rdquo;

    皇城禁卫统领向武也立马附和道：&ldquo;不能让你们小看了，我们可是堂堂皇城禁卫！我们也要参加战斗，守城太无聊。&rdquo;

    &ldquo;放心，会让你们战斗的。&rdquo;

    李逸打断争吵的几人，楚天河也要求他，借此机会，历练下皇城士兵。

    &ldquo;既如此，是不是战利品也要平分？&rdquo;

    一道冷淡的声音传来，是一名中年男子，东方家族大军统领东方宇辰。

    被李逸斩杀的东方无为，是这个家伙的师傅。

    东方宇辰继续道：&ldquo;我们也不要太过分，就按照人头分吧。&rdquo;

    向武看向东方宇辰，冷冷道：&ldquo;东方宇辰，你胃口不小啊。我们可没求着你守城，如果不愿，你们可以离开！&rdquo;

    &ldquo;呵呵，没有我东方家族十万大军助阵，你们以为凭你们几个人，能守住3级势力的妖兽进攻？&rdquo;

    东方宇辰一脸不屑，在他看来，要是没有东方家族十万大军相助，3级势力妖兽进攻，皇城根本不可能守住。

    &ldquo;行了！&rdquo;

    李逸打断争吵的几人，看向东方宇辰，淡淡道：&ldquo;你想战利品平分？给你个机会，你们东方家族十万大军，挡在最前面如何？&rdquo;

    东方宇辰眼角跳动，2级势力妖兽进攻东方城都难以抵挡，3级肯定更恐怖。

    &ldquo;哼！&rdquo;

    李逸冷哼一声，&ldquo;怎么，没胆了？既然不敢，你们东方家族十万大军，就在后面守城吧！&rdquo;

    东方宇辰咬牙，怒视着李逸，怒道：&ldquo;好，到时候你们挡不住，别来求我！&rdquo;

    李晴瞪了眼东方宇辰，并没有多说什么。

    李逸继续分配任务。

    &ldquo;张达，程文，夏飞还有小牛，你们各自带领两千五百士兵，抵挡城墙四面的妖兽进攻。&rdquo;

    &ldquo;是！&rdquo;四人同时应道。

    &ldquo;杨安，向武你们各自达令自己手下士兵，自由击杀妖兽，但一定要保证士兵的安全。&rdquo;

    &ldquo;明白。&rdquo;杨安和向武点头应道。

    &ldquo;哥，那我们呢？&rdquo;

    李晴和陆晨连忙提醒李逸。

    &ldquo;我有更重要的任务交给你们。&rdquo;

    李逸看向两女，开口道：&ldquo;你们和小凤凰，带领东海城一百精锐，守护在楚新月身旁。&rdquo;

    李晴一愣，&ldquo;哥，新月姐有危险吗？&rdquo;

    &ldquo;我也不确定，但妖兽进攻其目的就是毁坏护城石，而护城石已经被楚新月吸收，妖兽很有可能对她动手。&rdquo;

    李逸至今也没有想明白，楚新月是如何吸收护城石。

    &ldquo;放心吧哥，新月姐就交给我们，正好我也好长时间没见新月姐了。&rdquo;

    李晴和陆晨两女爽快答应。

    任务分配完毕，士兵简单休息，等待明天凌晨的妖兽攻城。

    &hellip;&hellip;

    不知不觉，东方天空泛起了鱼肚白，已经到了黎明。

    楚天河通知李逸，随后升级皇城。

    【系统公告】

    【轩辕皇城升级3级城市，将迎来24小时魔兽进攻，守住护城石，城市升级成功，否则失败】

    系统公告响起，瞬间掀起轩然大波。

    &ldquo;升级3级城市？皇城竟然比轮回大佬的东海城还要快！&rdquo;

    &ldquo;能不能挡住魔兽进攻还是未知数呢。&rdquo;

    &ldquo;我听说，这次皇城升级，也是轮回大佬带领东海城士兵防守！&rdquo;

    &ldquo;天哪，我们2级城市妖兽进攻都守不住，轮回大佬竟然已经帮人升级3级城市了！&rdquo;

    &ldquo;我猜测，这次轮回大佬要翻船，2级攻城魔兽就如此恐怖，3级可想而知！&rdquo;

    &hellip;&hellip;

    世界频道乱做一团，猜测质疑。

    皇城附近的居民，更是连忙跑到皇城附近，观看3级魔兽攻城。

    李逸懒得理会世界频道众人讨论，守城大军严阵以待，等待魔兽出现。

    哗哗&hellip;&hellip;

    忽然，远处树林，树木倾倒，大地震颤，成群的魔兽，如洪水般，汹涌而来。

    &ldquo;嗯？&rdquo;

    李逸漂浮在半空，眉头紧皱，汹涌的魔兽大军中，夹杂着乱七八糟的怪物。

    各种人形怪，巨狼，黑熊，哥布林，以及象群&hellip;&hellip;

    &ldquo;砰！&rdquo;

    忽然，一声枪响，李逸心中一跳，下意识歪头，耳畔狂风呼啸，脸颊火辣辣的疼痛。

    一颗子弹，擦着他的脸颊飞过。

    &ldquo;这是？&rdquo;

    李逸极目远眺，远处茂密的丛林中，一个墨绿色哥布林熟练的操纵着手中狙击枪，子弹上膛，再次瞄准李逸。

    &ldquo;虚无世界！&rdquo;

    李逸惊呼出声，反应过来，他终于知道，那些乱七八糟的材料物品是和作用了。

    这里竟然还有虚无世界的模组，既如此，步枪，狙击枪，加农炮等各种现代热武器也是存在的。

    砰！

    又是一声枪响，一颗子弹呼啸而来。

    &ldquo;哼！&rdquo;

    李逸早有防备，伸出手掌，精神念力发动。

    嗡！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    一颗子弹旋转着在李逸面前，艰难前行，距离李逸一尺的地方，停止不动。

    呼！

    李逸手臂一挥，子弹在强大念力的加持下，突然转向，呼啸着射向丛林中的狙击手哥布林。

    噗！

    鲜血四溅，哥布林脑袋当场炸开。

    吼&hellip;&hellip;

    阵阵怒吼声此起彼伏，战斗打响。



 第185章 空中妖兽大军

    霸王龙咆哮，东海城霸王龙骑兵，发动冲锋，所向睥睨，所过之处留下一地妖兽尸体。

    杨安和向武带领青龙卫，皇城禁卫，清扫遗漏的妖兽，得到不少经验。

    至于地上的战利品，没有人感动。

    城墙上，东方家族大军一阵眼红，即便没有战利品，但杀死妖兽，获得经验还是很可观的。

    尤其闲杂，这些妖兽都是从霸王龙骑兵下侥幸存活，战斗力受损，不堪一击。

    &ldquo;大人。&rdquo;一名手下看向东方宇辰，眼红道：&ldquo;我们也下去杀敌吧。&rdquo;

    东方宇辰咬了咬牙，冷冷道：&ldquo;不急，让他们求着我们，再出手！&rdquo;

    &ldquo;可是，东方城的人这么恐怖，会用到我们吗？&rdquo;手下看着下方残虐屠杀妖兽的霸王龙骑兵，心中质疑。

    &ldquo;你知道什么！&rdquo;东方宇辰狠狠瞪了眼说话的士兵，&ldquo;这才只不过是第一波攻城妖兽，3级势力的守城战，岂会这么简单，我们就等着看好戏吧！&rdquo;

    东方宇辰自信满满，他就不信，仅凭东海城这点人，能够守住妖兽攻城！

    砰！

    突然，又是一声枪响传来，一头霸王龙发出愤怒吼叫，右眼血流如注，变的狂暴不安。

    远处森林中，不止一名狙击手。

    &ldquo;这些家伙交给我对付！&rdquo;

    李逸叮嘱一声，身形飞起，直奔远处丛林。

    茂密的丛林破败不堪，李逸精神力展开，一百多哥布林狙击手，秋毫毕现，清晰的展现在李逸脑海中。

    砰砰！

    接连两道枪声，一左一右，射向李逸。

    &ldquo;哼！&rdquo;

    李逸不屑，身形突兀消失，随后一道剑芒闪烁，不远处一颗粗壮的大树，拦腰斩断，躲在术树后的哥布林狙击手也命丧当场。

    这些哥布林狙击手根本无法捕捉到李逸的身形，寒芒闪烁，李逸疯狂屠戮藏匿在森林中的哥布林狙击手。

    数百哥布林狙击手被李逸轻松斩杀。

    大军没有了后顾之忧，疯狂屠戮魔兽大军，所过之处，残壁断肢，只留下一地的战利品。

    轰轰&hellip;&hellip;

    忽然，大地剧烈震颤，树木倾倒，远处一群庞然大#183;物喷涌而来。

    是巨象，三角龙以及剑齿虎等巨型妖兽，碾压而来。

    吼！

    霸王龙怒吼咆哮，随后发动冲锋，如同一柄利刃，瞬间插入敌军心脏！

    呜呜&hellip;&hellip;

    阵阵惨叫声此起彼伏，这些庞大的妖兽，根本不是霸王龙对手，残忍被霸王龙撕裂，交手瞬间妖兽大军死亡惨重！

    青龙卫和皇城禁卫跟在霸王龙骑兵后面，在他们的保护下，伤害微乎其微。

    而被霸王龙骑兵遗漏的妖兽，全被他们斩杀，每个人平均升了三十多级。

    城墙上，东方家族大军焦急。

    &ldquo;大人，让我们也下去杀敌吧！&rdquo;

    一名士兵再次向东方宇辰请命，众人纷纷附和。

    &ldquo;是啊，大人，就算我们没有战利品，但这些经验，提升等级，对我们帮助也是很大的。&rdquo;

    &ldquo;我已经看到禁卫兵中有人升了五十多级了，要是继续下去，真些人肯定会超越我们的！&rdquo;

    &ldquo;大人，让我们下去吧，妖兽根本冲不到城下。&rdquo;

    &ldquo;都给我闭嘴！&rdquo;东方宇辰怒吼道：&ldquo;所有人不准轻举妄动。想要升级，我们自己升级2级势力，妖兽足够我们斩杀。&rdquo;

    &ldquo;大人，我们根本挡不住2级城市的妖兽进攻&hellip;&hellip;&rdquo;

    一旁，一名士兵弱弱开口。

    城墙下，打斗声越来越远，大军竟然逼退妖兽到了十里开外。

    一场守城战，在霸王龙骑兵带领下，演化成了攻坚战。

    嗷呜！

    伴随着最后一头三角龙惨叫，攻城的妖兽大军，彻底被击溃，斩杀殆尽。

    士兵传来阵阵欢呼声。

    &ldquo;这些就是3级城市的攻城妖兽吗？也太弱了吧。&rdquo;

    &ldquo;就是，我感觉比2级城市攻城的妖兽还弱。&rdquo;

    &ldquo;不是攻城妖兽变弱了，是我们实力提升太快。&rdquo;

    &ldquo;大家别大意，这还只是第一波，后面肯定会越来越恐怖的。&rdquo;

    士兵议论纷纷，趁着难得的空档期，打扫战场，收缩阵线。

    嗡嗡&hellip;&hellip;

    忽然，空中阵阵嗡鸣声响起。

    众人下意识抬起头，远处天空，黑压压一片。

    &ldquo;这是什么？&rdquo;

    &ldquo;空中妖兽！&rdquo;

    &ldquo;好像是蜜蜂大军！&rdquo;

    士兵一阵慌乱，他们从来没有想过，会有空中妖兽来袭，瞬间慌乱。

    &ldquo;所有士兵，箭矢攻击，往城墙方向靠拢！&rdquo;

    李逸立刻下令，大军收缩，搭弓射箭，瞄准空中黑压压袭来的蜜蜂大军。

    蜜蜂并不强，但如此恐怖的数量，所过之处，寸草不生。

    嗖嗖&hellip;&hellip;

    阵阵破空声响起，箭矢飞射，铺天盖地，射向空中的蜜蜂大军。

    轰轰&hellip;&hellip;

    阵阵剧烈爆炸声响起，好在东海城一万大军装备的弓箭都是附魔的，射中蜜蜂瞬间爆炸，庞大的威力，波及大片蜜蜂。

    尤其是装备极限弓的士兵，箭如连珠，头顶蜜蜂的尸体，如雨点般坠落。

    蜜蜂伤亡惨重，可在数量庞大的蜜蜂大军前，微乎其微，无数蜜蜂冲过防线，呼啸着飞向城墙！

    李逸立于空中，负手而立，深色淡然，深沉的双眸，淡紫色光芒闪烁，一道精纯的精神力展开，瞬间笼罩了空中的蜜蜂大军。

    嗡！

    空气震颤，精神冲击发动，蜜蜂大军毫无抵抗之力，深色惊恐，呆滞，黑压压一片，成片坠落！

    &ldquo;杀！&rdquo;

    东海城士兵瞬间反应过来，挥舞武器，屠戮蜜蜂大军。

    如此难缠的蜜蜂大军，在李逸精神攻击面前，不堪一击，战斗演变成一场屠戮！

    &hellip;&hellip;

    足足一个时辰，蜜蜂大军被屠戮殆尽，只留下遍地战利品！

    嗡嗡&hellip;&hellip;

    众人还没来得及松口气，空中又是阵阵嗡鸣声响起。

    远处天边，黑压压一片乌云，笼罩而来。

    &ldquo;这是？&rdquo;

    李逸凌空而立，看着远处急速重来的魔兽大军，面色微变。

    &ldquo;螳螂大军！&rdquo;

    李逸惊呼出声，螳螂攻击恐怖，防御变态，根本不是蜜蜂大军可比的。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    更可怕的是，成片的螳螂大军！

    嗡嗡&hellip;&hellip;

    空中如利刃般的嗡鸣声，越来越近，螳螂大军呼啸着俯冲而下，扑向大军！

    

 第186章 艰难守城

    &ldquo;防御阵型，远程攻击！&rdquo;

    李逸立刻下令。

    大军摆开防御阵型，霸王龙大军挡在最前面，所有士兵，弓箭拉满，对准空中呼啸而来的螳螂大军。

    嗖嗖&hellip;&hellip;

    阵阵破空声响起，漫天箭雨瞬间和螳螂大军碰撞。

    轰轰&hellip;&hellip;

    空中爆炸声不断，东海城大军无往不利的附魔弓箭，对螳螂的伤害并不理想。

    众人耳畔嗡鸣声不断，螳螂大军俯冲而下，锋利的翅膀，大刀般的利爪，化作无情的绞肉机！

    吼&hellip;&hellip;

    鲜血四溅，霸王龙怒吼连连。

    后方，青龙卫、皇城禁卫军脸色苍白，螳螂大军说过之处，强大的霸王龙瞬间被搅碎，只留下一地的血肉，东海城士兵，出现伤亡！

    &ldquo;可恶！&rdquo;

    李逸神色凝重，目光深沉冰冷，精神攻击再次发动！

    嗡！

    空气嗡鸣震颤，李逸强大的精神力笼罩天空，化作无形的攻击，直刺螳螂大军脑海！

    吱吱&hellip;&hellip;

    阵阵刺耳的尖叫声传来，螳螂痛苦挣扎，身形摇摇欲坠。

    李逸的精神攻击虽然恐怖，但对这些螳螂大军来说，并没有造成实质性的伤害。

    &ldquo;反击！&rdquo;

    东海城士兵第一时间反应过来，抓住这难得的机会，凶猛反击。

    呼！

    狂风呼啸，李逸化作一道残影，冲入螳螂大军。

    寒芒闪烁，李逸身形每次显现，就有大批螳螂坠落死亡。

    螳螂大军伤亡不断增加，可这些对于空中漫天的螳螂大军来说，微乎其微。

    空中嗡鸣声不断，螳螂大军目标转移，舍弃了下方的东海城士兵，呼啸着飞向皇城！

    城墙上，东方家族大军脸色苍白。

    &ldquo;快，准备攻击！&rdquo;

    东方宇辰惊恐地咽了口口水，立刻组织反击。

    旁边，一名士兵颤抖的举起长弓，看向东方宇辰，弱弱道：&ldquo;大人，我们根本不是对手，逃吧&hellip;&hellip;&rdquo;

    砰！

    枪声响起，那人话还没说完，直接倒在血泊中。

    李晴手持火枪，出现在城墙上，眼神冰冷，&ldquo;谁敢后退，死！拼上性命也要挡下这些螳螂大军！&rdquo;

    东方宇辰接触李晴冰冷的目光，微微一颤，咬牙怒吼道：&ldquo;不能让别人小瞧了东方家族，战斗！&rdquo;

    &ldquo;是！&rdquo;

    东方家族十万大军怒吼，拉满长弓，射向用来的螳螂大军。

    十万大军声势浩大，只是对螳螂大军的伤害，微乎其微。

    嗡嗡&hellip;&hellip;

    嗡鸣声传来，无边的螳螂大军俯冲而来，展开屠戮！

    &ldquo;啊！救命&hellip;&hellip;&rdquo;

    阵阵惨叫声传来，仅仅一个交锋，东方家族大军伤亡惨重。

    &ldquo;张达，这里交给你！&rdquo;

    李逸注意到城墙上的惨状，命令一声，冲向城墙。

    吼！

    一道悠扬的龙吟，震彻九霄，李逸沐浴金光，入魔死神，冲入螳螂大军。

    呼！

    身后金色的巨大神龙幻影，一个神龙摆尾，扫飞大片螳螂大军。

    &ldquo;躲在掩体后面攻击！&rdquo;

    李逸提醒道，他虽然和东方家族不和，但现在李晴已经成了东方家族族长，这些家伙有可能成为李晴的主力。

    东方宇辰连连点头，指挥大军寻找掩体反击。

    大军伤亡依旧不断增加，但好在挡住了螳螂大军。

    嗡嗡！

    嗡鸣声不断响起，螳螂大军突然舍弃城墙上的士兵，飞向城中。

    &ldquo;他们的目标是楚新月！&rdquo;

    李逸反应过来，立刻提醒道。

    &ldquo;哥，交给我！&rdquo;

    李晴直奔城中。

    &ldquo;锵！&rdquo;

    一道嘹亮的凤鸣响起，一道巨大的凤凰幻影，带起无边的火海，冲天而起，直奔螳螂大军。

    李逸也紧跟着追了上来。

    空中，龙飞凤舞，疯狂屠戮着螳螂大军。

    李晴和陆晨守在楚新月身旁，寸步不离。

    厮杀声不断，成片的螳螂大军不断跌落。

    螳螂大军不断减少，城外东海城士兵已经渐渐包围而来。

    最后一头螳螂大军从空中坠落，众人终于送了口气。

    城墙内外，一片狼藉，虽然成功挡住了螳螂大军的进攻，但守城士兵，除了东海城，损伤大半。

    &ldquo;加强防线，迎接下一波怪物攻击！&rdquo;

    李逸喊起来休息的士兵，看了眼头顶的太阳，才刚刚过了中午，时间还长，更恐怖的怪物攻城还在后面。

    士兵简单打扫战场，重新建立防线，等待接下来的攻击。

    嗖&hellip;&hellip;砰！

    突然，远处一颗信号弹升空炸开。

    士兵眉头紧皱，疑惑地看向山林。

    远处的树林中身形晃动，是哥布林，装备现代武器的哥布林！

    砰砰&hellip;&hellip;

    阵阵枪声响起，大批哥布林大军冲出森林，手持机械突击步枪，冲向皇城！

    在全副装甲的士兵面前，子弹的伤害并不致命，恐怖的是子弹密集，射速快，铺天盖地，无情扫射而来！

    李逸眉头紧皱，他还是小瞧了3级势力怪物攻城的恐怖。

    &ldquo;张达，我想办法，吸引大军的注意，你带领三千霸王龙骑兵，靠近敌军，发动冲锋，和它们近战！&rdquo;

    李逸明白，在哥布林大军无情活力压制下，东海城士兵的弓箭根本占不到优势，必须找到近身的机会，发挥装备的优势！

    &ldquo;是！&rdquo;

    张达明白过来，带领三千霸王龙骑兵，隐匿在城墙两侧，随时发动冲锋。

    哒哒&hellip;&hellip;

    密集的枪声，无情的子弹笼罩而来。

    李逸一马当先，浑身沐浴金光，冲在最前面，无视子弹的攻击。

    当当&hellip;&hellip;

    子弹射中李逸，发出阵阵清脆的撞击声，而李逸，毫发无损。

    面对李逸强悍的防御力，哥布林大军不慌不忙，后方一架架炮台推了出来。

    是榴弹炮！

    李逸双眼放光，这些东西，很快就是东海城的了。

    关于这些武器，他隐约记得合成配方。

    咚咚&hellip;&hellip;

    空中，一颗接一颗的巨大榴弹炮呼啸着砸向李逸。

    &ldquo;哼！&rdquo;

    李逸不屑，身形诡异消失，出现在十几米外，身后传来阵阵剧烈的爆炸。

    嗡！

    李逸双眸淡紫色光芒闪烁，空气阵阵嗡鸣，精神冲击再次发动。

    &ldquo;张达，冲锋！&rdquo;

    李逸一声令下，哥布林大军短暂的昏迷，霸王龙骑兵呼啸而来。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    轰轰&hellip;&hellip;

    大地震颤，数千霸王龙骑兵，如同一柄利刃，刺入哥本林大军心脏。

    装备现代武器的哥布林大军，被迫只能和霸王龙大军近战厮杀，优势全无。

    &ldquo;杀！&rdquo;

    阵阵怒吼，霸王龙骑兵无情屠戮着哥布林大军！

  

 第187章 泰坦军团

    东海城士兵突然袭击，哥布林大军措手不及，伤亡惨重。

    但很快，哥布林大军反应过来，前排的哥布林大军直接被当成肉盾，后方枪声不断响起，无情的炮火碾压，双方再次陷入僵局。

    炮火轰鸣，不断有东海城士兵倒下。

    至于霸王龙损失更加惨重。

    李逸心疼，霸王龙可以补上，可东海城士兵死了就没了。

    好在，哥布林大军炮火虽然凶猛，但也彻底被东海城士兵阻断了进攻的步伐。

    李逸游走于敌军内部，无情收割，不时施展精神冲击，帮助东海城士兵。

    时间一分一秒流逝，太阳渐渐西沉，东海城士兵前，霸王龙的尸体堆积成城墙，阻断哥布林大军攻击，箭矢飞射，炮火轰鸣，双方经纬分明，远程消耗。

    士兵伤亡减少，李逸也懒得打破这种平衡，慢慢耗下去，只要过了二十四小时，就算守城成功。

    最后一缕阳光消失，太阳彻底沉入地下，周围一片黑暗。

    嗖&hellip;&hellip;砰！

    远处，又是一颗信号弹升起，哥布林大军毫不犹豫，潮水般退去。

    &ldquo;撤了？&rdquo;

    东海城士兵茫然，看着快速消失在丛林中的哥布林大军，有些不知所措。

    李逸神色凝重，警惕地盯着四周，他知道，更加恐怖的怪物要来了。

    砰砰&hellip;&hellip;

    忽然，地面震颤，漆黑的夜色下，突兀地出现几个庞大的身影，而且数量还在不断的增加。

    泰坦！

    不是几头，而是一支泰坦军队！

    &ldquo;大人，怎么办？&rdquo;

    夏飞面色苍白，求助地看向李逸。

    如果只是几头泰坦怪物，他们还有把握守住，可是眼前，是一支泰坦军队，成千上万只泰坦，众人心中生不起任何反抗的念头。

    李逸也没想到会是这样的情况。

    但时间已经过去一半，想让他放弃，根本不可能。

    李逸看向皇城，心中想到一个办法，3级城市想要被摧毁，只有摧毁护城石。

    李逸私聊联系李晴。

    &ldquo;晴儿，你让楚新月下线，看看护城石会不会跟着她消失。&rdquo;

    &ldquo;好。&rdquo;

    李晴答应一声，很快回了信息，&ldquo;哥，不行，新月姐无法下线，而我和陆晨姐可以正常下线。&rdquo;

    看来这次守城不能失败，否则楚新月必死！

    李逸并不感到意外，这些泰坦怪物的目标也是楚新月。

    李逸想到一个办法，舍弃皇城，全力保护楚新月，只要渡过今晚，就算守城成功。

    哪怕皇城被毁，也是值得的。

    李逸看向东海城士兵，立刻命令道：&ldquo;所有人，回到现实世界！&rdquo;

    众人一脸疑惑，看向李逸。

    &ldquo;大人，那你呢？&rdquo;

    &ldquo;我有任务，你们过了今晚，再上线。&rdquo;李逸吩咐道，只要过了今晚，无论守城成功与否，大军都会退去。

    &ldquo;不行，大人你不走，我们也不会撤！&rdquo;

    &ldquo;就是，大人，大家知道你的目的，不会连累你！&rdquo;

    东海城士兵义愤填膺，没有一人退缩。

    &ldquo;这是命令！&rdquo;

    李逸目光严肃，语气强硬，东海城士兵面对泰坦大军，和送死无疑，毫无反抗力。

    &ldquo;大人，就算死，我们也不会退缩！&rdquo;

    &ldquo;这种逃跑的命令，我们无法服从！&rdquo;

    东海城士兵，没有一人退缩。

    李逸皱眉，犹豫了一下，开口道：&ldquo;好，你们不离开可以，但必须按照我的命令行事，不得贸然送死！&rdquo;

    &ldquo;是！&rdquo;

    众人齐声应道，一脸兴奋，对于即将到来的泰坦大军，丝毫不惧。

    让李逸没想到的是，青龙卫、皇城禁卫对甚至连东方家族大军，竟然也没有一人退缩。

    李逸告诉众人目的，舍弃皇城，保护楚新月，进入茂密崎岖的山林，和这些泰坦怪物进行游击战！

    大军在李逸的指挥下，护送楚新月，舍弃皇城。

    至于皇城中的居民，全部下线。

    大军进入山林，李逸看向众人，叮嘱道：&ldquo;记住，大家的任务是利用地形优势，阻止泰坦大军的行进速度，只要护住楚新月，过了今晚，我们就算守城成功！&rdquo;

    &ldquo;明白！&rdquo;

    众人应了一声，快速进入山林，借助地势，布置陷阱，阻止泰坦大军前进。

    轰轰&hellip;&hellip;

    远处轰鸣声不断，泰坦大军踏入皇城，所过之处，皇城化作一片废墟。

    众人目光平静，皇城虽然被摧毁，但只要升级3级势力成功，依旧可以恢复重建！

    &ldquo;东海城士兵听令！&rdquo;

    李逸看向东海城士兵，冷冷开口：&ldquo;你们的任务只有一个，确保楚新月的安全！&rdquo;

    &ldquo;是！&rdquo;

    东海城士兵团团护住楚新月，撤入山林深处。

    大地震颤，泰坦大军锁定楚新月，追入山林中。

    冲在最前面的史莱姆泰坦，蜘蛛泰坦，后面还有体型更加庞大的僵尸泰坦，骷髅泰坦，爬行者泰坦等不知名的泰坦怪物。

    &ldquo;放！&rdquo;

    轰隆隆&hellip;&hellip;

    一声令下，山石震颤，山顶无数庞大巨石滚落，砸向泰坦大军。

    史莱姆泰坦和蜘蛛泰坦首当其冲。

    砰！

    一声巨响，蜘蛛泰坦挥舞前肢，滚落的巨石被击碎。

    庞大的巨石，在这些泰坦怪物面前，如同玩物，毫无杀伤力可言，只能勉强阻止泰坦大军前进的速度。

    树林中，各种各样的机关层出不穷，巨大的沟壑被掩盖成陷阱，藤蔓编织成一张张巨网，山顶不断滚落的巨石，阻止泰坦大军的前进。

    士兵不断撤退，丝毫没有和泰坦大军交手的打算。

    吼&hellip;&hellip;

    山林中，泰坦怪兽怒吼连连，空有一身武力，毫无用武之地。

    泰坦大军气的横冲直撞，可是树林中的藤蔓缠绕，速度不但没有提升，反而更慢。

    士兵不慌不忙，一边撤退，一边布下陷阱。

    轰隆！

    忽然，一声剧烈的爆炸，山石震颤，眼前一朵蘑菇云升起，强大的能量肆虐，摧毁了周围的树木，以及刚布下的陷阱。

    是一头爬行者泰坦，直接自爆，给泰坦大军清空了机关！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    吼&hellip;&hellip;

    怒吼连连，泰坦怪物积压的怒火，爆发，咆哮着冲向人类大军！

    士兵们呆愣地站在原地，看着冲杀而来的泰坦巨兽，一时间竟然忘记逃跑。

  

 第188章 独战泰坦军团

    &ldquo;快走！&rdquo;

    李逸一声怒喝，惊醒众人，挡在泰坦大军前面。

    嘶嘶&hellip;&hellip;

    阵阵嘶鸣声此起彼伏，冲在最前面的是大批蜘蛛泰坦，以及密密麻麻的蜘蛛泰坦召唤物。

    李逸凌空而立，面对大批泰坦大军以及各种召唤物，抬起头，微微张开双臂。

    呼&hellip;&hellip;

    忽然间，狂风呼啸，乌云涌动，漆黑的夜色下，空中一道道闪电跳跃涌动，如同一条条电蛇。

    一股恐怖的威压笼罩而来，李逸的双眸，渐渐变成了赤金色，隐约有电芒跳动。

    &ldquo;赤霄金雷！&rdquo;

    李逸一声低沉咆哮，挥手间，空中无数金色闪电降临，如同群魔乱舞，瞬间笼罩了面前骷髅泰坦大军。

    轰隆隆&hellip;&hellip;

    惊雷声不断，金色闪电所过之处，一片狼藉。

    蜘蛛泰坦沐浴在金色闪电下，痛苦哀嚎，翻滚挣扎，直至倒地抽搐。

    蜘蛛泰坦大军在李逸恐怖的闪电笼罩下，不堪一击，瞬间暴毙。

    士兵压力大减，快速向山林深处退去，同时布下一道道陷阱，阻碍泰坦大军前进。

    嗖嗖&hellip;&hellip;

    忽然，一阵破空声响起。

    空中密密麻麻，无数恐怖的巨大箭矢如同导弹般飞射而来！

    是骷髅泰坦大军！

    李逸眉头紧皱，连忙提醒身后的士兵，&ldquo;快找掩体！&rdquo;

    士兵们慌忙寻找掩体，躲在大树，岩石后面。

    砰！

    忽然，一声巨响，巨大的箭矢落下，瞬间爆炸！

    士兵惨叫声传来，十几个士兵躲避不及瞬间被炸飞。

    这些骷髅泰坦的弓箭，竟然也有附魔！

    恐怖的威力，丝毫不弱于导弹。

    &ldquo;可恶！&rdquo;

    李逸漂浮在空中，看着铺天盖地飞射而来的巨大箭矢，眼神凝重，精神力蔓延！

    李逸缓缓伸出手臂，无形的精神念你铺展开来，笼罩了飞射而来的巨大箭矢。

    &ldquo;定！&rdquo;

    李逸手掌张开，咬牙狰狞咆哮，精神力化作一张无形巨网，笼罩无数箭矢。

    嗡！

    嗡鸣声响起，飞射而来的箭矢突然减速，仿佛被一道无形的力量束缚住！

    &ldquo;啊！&rdquo;

    李逸神色痛苦，痛苦低吟，一次控制如此多的巨大箭矢，已经到了他精神力控制的极限。

    &ldquo;给我回去！&rdquo;

    李逸嘴角流出一丝血迹，精神念力发动，半空中被固定的箭矢突然掉头，射向后方的骷髅泰坦大军。

    轰轰&hellip;&hellip;

    阵阵恐怖的爆炸声响起，山林中一片火海，骷髅泰坦大军死伤无数。

    李逸身形飘落，半跪在地，微微喘息。

    &ldquo;你，你没事吧？&rdquo;

    东方宇辰动容，看向李逸，小心翼翼问道。

    &ldquo;没事。&rdquo;

    李逸摇了摇头，看了眼周围死伤惨重的东方家族大军，凭借这些士人和泰坦大军对抗，和送死无疑。

    &ldquo;你们也别布置陷阱了，快点进入山林，和皇城士兵汇合，确保楚新月的安全。&rdquo;

    &ldquo;那你呢？&rdquo;

    东方宇辰看向李逸。

    &ldquo;放心吧，这些家伙还杀不死我，你们快走！&rdquo;

    李逸看了眼后方，泰坦大军再次集结缓缓冲来，他必须阻拦这些泰坦大军，最起码要拖过今晚！

    东方宇辰看着李逸，犹豫了一下，重重点了点头，&ldquo;那你多加小心！&rdquo;

    &ldquo;照顾伤员，撤退！&rdquo;

    东方宇辰一声令下，带着残存的东方家族大军，撤入山林。

    李逸没有了后顾之忧，擦掉嘴角的血迹，眼神疯狂。

    呼&hellip;&hellip;

    狂风呼啸，李逸头顶乌云翻滚，电神雷鸣。

    李逸再次漂浮而起，飞向骷髅大军，天边黑压压的乌云，笼罩而来。

    泰坦骷髅感受着周围笼罩而来的低沉气息，一阵恐慌，随后箭矢抬起，瞄准了空中的李逸。

    李逸毫不理会，张开双臂，头顶的狂风卷起乌云，化作一道庞大的漩涡。

    漩涡中心，金色闪电跳动，光芒刺目，照亮周围的一切，如同白昼！

    骷髅泰坦承受不住如此强大的压力，松开弓弦，无数巨大箭矢，呼啸飞射而来。

    李逸面对铺天而来的箭矢，目光平静。

    &ldquo;雷暴！&rdquo;

    忽然，李逸咆哮，巨大的金色龙卷坠落，砸向下方的骷髅大军。

    轰隆隆&hellip;&hellip;

    磨盘般的雷声响起，无数金色闪电化作龙卷风，疯狂肆虐，所过之处，一片狼藉。

    强大的骷髅泰坦，更是硬生生被撕裂成碎片。

    李逸飘飘在空中，剧烈喘息，看着惨死的泰坦大军，深色默然。

    远处，已经到达山巅的大军，看着山脚下发生的一切，目瞪口呆。

    &ldquo;好强！&rdquo;

    &ldquo;这到底是什么力量？&rdquo;

    &ldquo;幸好，我们现在不是这个家伙的敌人！&rdquo;

    东方家族暗暗侥幸，也许现实世界有人能威胁到李逸，但在我的世界，李逸就是神明般的存在！

    &ldquo;还有两个时辰就天亮了，泰坦大军攻不上来了！&rdquo;

    一人看了眼时间，开口道。

    &ldquo;不到最后一刻，不准松懈！&rdquo;

    张达看向说话的士兵，冷冷道。

    众人深吸口气，警惕周围，注视下方大战。

    轰轰！

    忽然，接连两声爆炸，脚下地面震颤，山上不断有巨石滚乱。

    是爬行者泰坦选择了自爆！

    &ldquo;李逸！&rdquo;

    众人面色一变，担忧地看着下方升起的蘑菇云。

    忽然，一道金色的身影从蘑菇云中冲天而起，是李逸！

    众人这才松了口气。

    &ldquo;上来就自爆？&rdquo;

    李逸身形狼狈，嘴角挂着血迹，看着下方绿油油的爬行者泰坦大军，这些家伙竟然如此决绝。

    &ldquo;哼！&rdquo;

    李逸冷哼，身体陡然膨胀变化，化作一头巨大的金色大力士甲虫！

    巨大独角挑起，掀飞了面前两头想要自爆的爬行者泰坦，直接扔到后方的泰坦大军中。

    轰轰！

    又是两声巨响，后方阵阵愤怒痛苦的吼叫声传来，僵尸泰坦大军死伤无数。

    呼&hellip;&hellip;

    又是两道绿色爬行者泰坦被李逸挑飞，砸向后方僵尸泰坦大军。

    喝喝&hellip;&hellip;

    阵阵怒吼咆哮声传来，愤怒的僵尸泰坦大军踢飞挡在前面的爬行者泰坦，扑向李逸。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    李逸冷冷一笑，穿梭在爬行者泰坦大军内部，不断将一头头爬行者泰坦扔向僵尸泰坦大军。

    轰轰&hellip;&hellip;

    大地震颤，恐怖的爆炸声不断，在爬行者泰坦的恐怖自爆下，没用李逸出手，泰坦大军死伤无数。

    
 第189章 最后的怪物

    李逸化身大力士甲虫，不断将面前爬行者泰坦一个接一个挑飞，落入其他泰坦大军。

    轰轰&hellip;&hellip;

    轰鸣声不断，爬行者泰坦自爆，恐怖的伤害，巨大的笼罩范围，泰坦大军却没有丝毫退缩，悍不畏死地冲向李逸。

    呜呜&hellip;&hellip;

    忽然，阵阵呜咽声回荡，恨不得把李逸撕碎的泰坦大军，突然如同潮水般退去。

    惊恐，慌不择路，就连爬行者泰坦亦是如此。

    李逸看着仓皇逃窜地泰坦大军，眉头紧皱，一头雾水。

    就连面对死亡都丝毫不惧的泰坦怪物，为什么会突然表现的如此恐惧？

    李逸疑惑地看向东方，依旧一片漆黑，距离天亮还有半个时辰左右，攻城战没有结束，恐怕接下来是一个连泰坦巨兽都恐惧的存在！

    &ldquo;赢了？&rdquo;

    &ldquo;皇城是3级是第一个三级势力！&rdquo;

    山顶大军，看着远处潮水般退走的泰坦大军，兴奋欢呼。

    &ldquo;好像还没到24小时。&rdquo;

    一名士兵开口道，周围的欢呼声越来越小。

    空中乌云翻滚，四周一片漆黑，死寂！

    一股低沉的压抑感笼罩众人心头。

    漆黑的夜幕下，仿佛隐藏着一头恐怖的巨兽，令人心悸惊悚。

    李逸警惕地注视着四周，身形飘起，缓缓向山顶飞去。

    如果真的有一个恐怖的怪兽出现，那它的目标，一定是山顶的楚新月！

    突然，李逸心头颤抖，一股强烈恐惧油然而生。

    眼前，漆黑的夜色下，一道巨大的黑影，缓缓升起，和周围漆黑的夜色融为一体，隐约辨别出，这个恐怖的家伙有着三个巨大脑袋，六双眼眸，默然地俯视着山顶的楚新月。

    &ldquo;凋灵斯拉！&rdquo;

    李逸瞪大双眼，盯着空中突然出现的恐怖身影，惊呼出声。

    竟然是泰坦巨兽世界中的最终boss之一，号称神明的凋灵斯拉！

    这家伙不是生成于虚空之地吗？为什么会出现在主世界？

    李逸看着山巅的恐怖黑影，他能感觉到这个家伙的恐怖，根本不是现在的玩家能够对付的！

    山巅士兵惊恐地抬起头，看着眼前恐怖巨怪，目光呆滞，身体微微颤抖，却不知道闪避。

    &ldquo;哼，蝼蚁般的存在，妄想破坏宇宙平衡，死！&rdquo;

    低沉嗡鸣如炸雷般声音响起，仅仅一个念头，空中一道巨大黑影笼罩而下，砸向山巅的楚新月以及所有士兵。

    士兵们惊恐地睁大双眼，想要闪躲，双脚却难以一动分毫，只能呆呆地看着巨大黑影坠落。

    &ldquo;住手！&rdquo;

    李逸怒吼，施展虚空跳跃，身形出现在半山腰，随后化作一道残影，快速冲向山巅。

    但还是太慢！

    &ldquo;锵！&rdquo;

    忽然，一道嘹亮的凤鸣响起，山巅火焰升腾，小凤凰身影陡然变大，迎向落下的巨大黑影。

    砰！

    一声巨响，火焰四溅，小凤凰倒飞出去，空中有着点点金色血液洒落。

    小凤凰受伤了，好在那砸落的巨大黑影也散去。

    &ldquo;卑微的蝼蚁，竟然敢反抗，在我强大的力量下，颤抖吧！&rdquo;

    一声怒吼，黑影抖动，无数巨大如同石块的东西坠落，砸向山顶。

    嗡！

    这时，一道身形重来，挡在大军前面，是李逸。

    &ldquo;金刚不坏神功！&rdquo;

    李逸身体周围金色光芒笼罩，身后一道巨大的金色神龙缓缓浮现，狰狞血红的双眸和巨大的凋灵斯拉冷漠对视！

    &ldquo;呵呵，又是一个不怕死的蝼蚁！&rdquo;

    凋灵斯拉瞥了眼李逸以及身后的金色神龙幻影，一脸不屑。

    &ldquo;死吧！&rdquo;

    凋灵斯拉攻击没有任何花哨，手掌般巨大黑影拍向李逸。

    李逸深色凝重，体内灵力运转到极致。

    &ldquo;法天象地！&rdquo;

    李逸怒喝，身形陡然变大，化作万丈金色巨人，和凋灵斯拉不相上下。

    轰！

    一声巨响，黑影拍在李逸身上，金色光满闪烁，大地震颤，李逸后退了三步，这才稳住身形。

    &ldquo;有意思！&rdquo;

    凋灵斯拉好奇地注视着李逸，眼神中依旧充满不屑。

    &ldquo;想不到在这脆弱的世界，竟然还有你这种强大的存在，不过凭你这点力量，妄想比肩神明，可笑，可悲！&rdquo;

    凋灵斯拉身体周围七彩闪电跳跃，恐怖的气息，令人窒息。

    是原初闪电！

    李逸瞥了眼依旧呆愣伫立在山巅的大军，连忙提醒道：&ldquo;快离开这里！&rdquo;

    众人这才反应过来，护送着楚新月和受伤昏厥的小凤凰，尽量远离这里。

    吼！

    一声悠扬的龙吟，震颤九天！

    乌云涌动，李逸和那庞大的凋灵斯拉身躯立于云端。

    李逸深色凝重，双手握紧，一柄巨大的神枪幻影缓缓凝聚，冰冷的枪尖，指向凋灵斯拉。

    &ldquo;死吧！&rdquo;

    &ldquo;原初闪电！&rdquo;

    凋灵斯拉愤怒咆哮，空中巨大七彩雷芒调动，砸向李逸。

    李逸沐浴在七彩闪电下，面目狰狞，强忍住撕裂般地剧痛，握紧长枪，死死盯着凋灵斯拉。

    &ldquo;碧海云天！&rdquo;

    李逸狰狞咆哮，手中巨大长枪，光芒万丈，荡尽世间罪恶，穿越冲冲闪电，砸向凋灵斯拉！

    嗡！

    无尽的能量肆虐，空间震颤，所到之处，一切尽皆化作虚无。

    退至百里开外的大军，看着空中毁天灭地的大战，惊恐颤抖，再次连连后退。

    神明间的厮杀，举手投足间，山峰倾倒，大地碎裂，根本不是凡人能够插手的。

    轰隆！

    无穷无尽七彩闪电不停砸落，肆虐着周围一切。

    李逸深处七彩闪电核心，早已千疮百孔，摇摇欲坠。

    而那凋灵斯拉，仅仅被李逸的攻击击退，毫发无损！

    &ldquo;可恶！&rdquo;

    凋灵斯拉怒吼，彻底被李逸激怒，周身七彩闪电跳跃，砸向李逸。

    李逸咬牙强忍住剧痛，冲向凋灵斯拉。

    &ldquo;神龙摆尾！&rdquo;

    李逸咆哮，身后巨大的金色神龙幻影舞动，巨大的龙尾，狠狠扫向凋灵斯拉。

    &ldquo;哼！&rdquo;

    凋灵斯拉不屑冷哼，巨大脑袋撞向飞来的龙尾。

    砰！

    一声巨响，恐怖的能量冲击，空中巨大的金色神龙幻影支离破碎，李逸口吞鲜血，倒飞出去。

    &ldquo;大人！&rdquo;

    众人心惊，担忧地看着远处的战斗，暗暗祈祷，黎明快点到来。

    &ldquo;时间为什么这么慢？&rdquo;

    李晴忍不住催促，她第一次绝对，半个时辰是这么的漫长！

    只要天亮，攻城战结束，这个恐怖的家伙，就会退去！

    李逸挣扎着爬起来，身形还没站稳，再次被凋灵斯拉重重击飞。

    空中鲜血飘洒，李逸面对凋灵斯拉，毫无还手之力。

    凋灵斯拉冷笑，猫戏耗子般戏谑李逸，丝毫不着急将他杀死！

    李逸咬牙，不屈地从地上爬起来。

    李逸巨大的身躯颤抖，若隐若现，此时他已经到了力量的极限，法天象地状态随时有来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一可能散去。

    这时，东方一抹光明照耀，众人看到了希望！

    &ldquo;太阳升起来了！&rdquo;

    &ldquo;太好了，战斗结束了！&rdquo;

    众人终于松了口气，系统公告响起。

 第190章 3级城市升级完成

    【系统公告】

    【轩辕皇城成功抵御怪兽入侵，守住护城石，升级3级城市】

    【轩辕皇城第一个升级3级城市，参与守城士兵成就+5000】

    系统声音回荡，士兵兴奋欢呼。

    &ldquo;终于成功了！&rdquo;

    &ldquo;哈哈，我们轩辕皇城是第一个3级势力，其他势力，望尘莫及！&rdquo;

    &ldquo;等等，那个恐怖的家伙，为什么还没有离开？&rdquo;

    张达打断众人的欢呼，眉头紧皱，看着朝阳下那头那头巨大三头凋灵斯拉！

    24小时已过，轩辕皇城升级3级城市，进攻的怪兽应该撤走才对。

    此时，李逸已经无法支撑法相金身，身体急剧缩小，恢复本身。

    &ldquo;怎么回事？&rdquo;

    李逸抬头看着头顶巨大黑影，咬牙咽了口口水，强压下心中恐惧。

    &ldquo;呵呵！&rdquo;

    一道刺耳的冷笑，凋灵斯拉是三个巨大头颅，漠然地盯着李逸，不屑一顾。

    &ldquo;你们以为建立3级势力就无敌了吗？哼，我无视游戏规则，胆敢打破这个世界平衡的存在，必死！&rdquo;

    凋灵斯拉怒吼，一道黑影，狠狠砸向李逸！

    &ldquo;大人！&rdquo;

    远处士兵怒吼，惊恐地看着眼前发生的一切。

    嗡！

    忽然，空气震颤，一道青色剑芒呼啸，所过之处，虚空碎裂，瞬间挡在李逸面前。

    呼！

    狂风呼啸，凋灵斯拉的攻击瞬间被青色剑芒湮灭，吞噬！

    青色剑芒也消失不见。

    李逸劫后余生，疑惑转头看向远处大军。

    士兵也是目瞪口呆，转过头惊讶地看向楚新月。

    此时，楚新月手握长剑，凌空而立，身上的气息冰冷窒息，双眸冷漠，平静地注视着空中凋灵斯拉。

    &ldquo;不，不可能！&rdquo;

    凋灵斯拉惊呼，不敢置信地盯着楚新月。

    &ldquo;我，才是这个世界的法则！死！&rdquo;

    凋灵斯拉怒吼咆哮，空中无边的七彩闪电坠落，砸向楚新月。

    楚新月毫无所动，面上的表情无悲无喜，只是双手握紧长剑，缓缓举过头顶。

    嗡！

    长剑力劈而下，恐怖的青色剑芒，撕裂虚空，七彩闪电湮灭，剑芒瞬间来到凋灵斯拉面前。

    凋灵斯拉神色惊恐，庞大的身躯拼命扭转。

    呼！

    剑芒呼啸，漆黑的鲜血洒落，凋灵斯拉痛苦哀嚎，最左边头颅，半张脸被生生斩落！

    &ldquo;啊&hellip;&hellip;&rdquo;

    &ldquo;卑微的人类，不可饶恕！&rdquo;

    凋灵斯拉冲向楚新月。

    可是当它看到楚新月再次举起长剑，身躯颤抖，猛地停下。

    &ldquo;人类，这只是开始！&rdquo;

    凋灵斯拉死死盯着楚新月，突然划破虚空，一步踏入消失不见！

    呼！

    众人送了口气。

    楚新月身体一颤，忽然从空中跌落。

    &ldquo;新月姐！&rdquo;

    李晴惊呼一声，连忙接住楚新月。

    楚新月幽幽睁开双眼，一脸茫然，&ldquo;怎么了？&rdquo;

    &ldquo;新月姐，你没事吧？你刚才可是击败了那头恐怖的大家伙！&rdquo;

    李晴摸了摸楚新月的额头，疑惑担忧。

    &ldquo;你再说什么啊？&rdquo;楚新月挣脱李晴的怀抱，一头雾水，对刚才发生的事情，毫无所知。

    小凤凰虚弱醒来，看了眼楚新月的腹部，若有所思。

    这时，李逸虚弱走了过来。

    &ldquo;大人，我们成功了！&rdquo;

    张达等人看到李逸，立马激动地迎了上来。

    &ldquo;我们第一个建立了3级势力！&rdquo;

    东海城士兵欢呼，虽然不是东海城，但皇城能够升级3级城市，他们功不可没！

    楚新月见到李逸，连忙拉着雯儿离开。

    轩辕皇城升级3级势力，被毁的建筑焕然一新，城墙更是得到加固。

    &ldquo;张达，带人打扫战场，统计损失！&rdquo;

    李逸下令张达收集战利品。

    这次战斗，李逸有了更大的收获，那些之前获得的战利品，各种未知的生产材料，他心中已经有了明确的用途。

    李逸回到皇城，找到楚天河。

    &ldquo;李逸，这次能够顺利升级，多亏了你！&rdquo;

    楚天河热情迎接，拉着李逸坐下。

    李逸微微一笑，问道：&ldquo;大帝，4级城市，将开放什么功能？&rdquo;

    &ldquo;传送阵。&rdquo;楚天河没有隐瞒，&ldquo;而且，传送阵不是我的世界各大城市间的传送，而是能够连接现实世界的传送阵！&rdquo;

    &ldquo;你的意思是？&rdquo;李逸看向楚天河。

    楚天河点了点头，&ldquo;没错，现实世界中不能带进来的物品，可以通过传送阵，送到我的世界！&rdquo;

    李逸眉头紧皱，忽然想到什么，开口道：&ldquo;既然传送阵可以连接现实世界，是不是也可以接通异世界？&rdquo;

    &ldquo;异世界？&rdquo;楚天河疑惑看向李逸。

    李逸点了点头，如果真要如此，大批异世界妖兽，将会进入我的世界，这里恐怕会成为第二个异世界战场！

    只是异世界妖兽大批入侵我的世界，到底是为了什么？

    好在我的世界3级势力守城战都如此艰难，4级势力恐怕更加困难，那些异世界妖兽，不可能那么快升级到4级势力。

    李逸看向楚天河，继续道：&ldquo;我会在逗留一段时间，帮你们建造复活点。&rdquo;

    &ldquo;可是，复活点需要用到永生石。&rdquo;

    楚天河看向李逸，永生石已经作为学院大比的奖励，给了李逸，楚天河不想再要回来。

    &ldquo;放心吧，你给我的那个矿场中我们有发现了一颗永生石，足够使用，接下来就是寻找不死图腾了。&rdquo;

    建造复活点需要用到的材料，大量黑曜石外还有永生石以及不死图腾。

    &ldquo;我们从来没有听说过不死图腾，要去哪里寻找？&rdquo;

    楚天河毫无头绪。

    &ldquo;也许，我知道。&rdquo;李逸看向楚天河，开口道：&ldquo;你还记得上次升级2级城市，出现的那个叫欧文的家伙吗？&rdquo;

    &ldquo;欧文？&rdquo;楚天河想了起来，&ldquo;是那个想要收归皇城的狂妄家伙？&rdquo;

    李逸点了点头，&ldquo;他是这里的居民，应该就在皇城附近，找到他们，或许能找到不死图腾！&rdquo;

    李逸记得，不死图腾是我的世界灾厄村民唤魔者的掉落物。

    而且上次那个欧文，并没有被杀死，而是复活了。

    那些村民中或许会有唤魔者，只要击杀唤魔者，就能得到不死图腾。

    &ldquo;这件事交给我。&rdquo;来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    楚天河点了点头，皇城士兵对周围还是比较熟悉的，交个他们寻找最好不过。

    

 第191章 现代化武器

    &ldquo;还有。&rdquo;

    李逸犹豫了一下，开口问道：&ldquo;楚新月没事吧？&rdquo;

    楚天河一愣，已经猜到李逸是想问什么，摇了摇头道：&ldquo;没事，只是对于刚才的大战，她毫无所知，应该是皇城升级成功，护城石进化，击退了那个恐怖怪物。&rdquo;

    李逸盯着楚天河，他总感觉有事瞒着他。

    不过关于楚新月突然爆发的力量，确实并不属于现实世界的力量。

    看来真的和护城石有关。

    &ldquo;我先回去，有消息通知我。&rdquo;

    李逸没有深究，告辞离开，他现在有更重要的事情要做。

    3级势力守城战，伤亡惨重，东海城损失五百多士兵，霸王龙大军更是几乎全军覆灭。

    好在收获颇丰，而且皇城和东方城交界处的矿场，霸王龙生物蛋矿石储备充足，完全可以弥补这次的损失。

    李逸回到住处，直接找到张达。

    &ldquo;张达，战利品都收回来了吗？&rdquo;

    &ldquo;大人！&rdquo;

    张达连忙迎了上来，恭敬道：&ldquo;都收回来了，东方家族有几个心怀不轨的家伙，被我们狠狠教训了一顿。&rdquo;

    &ldquo;不过这次的战利品，好多之前都没有见过，而且还有不少都是毁坏的。&rdquo;

    张达一脸的疑惑，要不是有李逸的命令，那写破损的战利品，他肯定不会拾取。

    &ldquo;我知道怎么用。&rdquo;

    李逸一脸自信，&ldquo;好了，你带领士兵，继续开采矿脉，没有重要的事情，不要打扰我。&rdquo;

    李逸说完，不理会张达，直接把自己关进仓库。

    偌大的仓库内，密密麻麻摆满了箱子，里面的战利品全都已经分门别类整理好。

    各种类型的注魔石，破碎的枪械、弓弩，各种铁锭，能量核心，齿轮等等乱七八糟东西一大推。

    即便李逸知道这些东西的用途，也是一阵头疼。

    &ldquo;虚无世界&hellip;&hellip;&rdquo;

    李逸自言自语，他记得这个模组中枪械是存在的，只是合成枪械，不能使用工作台，而是聚合台。

    李逸翻找材料，凭借模糊的记忆，不断研究。

    &ldquo;羊毛，注魔石，应该还有黑曜石。&rdquo;

    李逸一边念叨，一边将材料放进工作台，随后合成。

    【叮，你研究出新的工具，聚合台】

    【你获得聚合台专利，他人制作，需要你的授权】

    系统提示音响起。

    成功了！

    李逸面前摆放着一个和工作台外形很想的工具，聚合台。淡淡紫色光芒闪烁，充满着魔力，正是聚合台。

    接下来就是研究现代化武器了。

    &ldquo;有什么步枪，伤害高，而且方便批量生产。&rdquo;

    李逸翻找材料，他记得枪械中，掠夺者，传说重炮攻击最高，可是这几种枪械，需要用到升级包。

    李逸几乎翻遍了所有材料，只找到37个升级包。

    三十多个也不少，但李逸要的是一支现代化军队！

    只能选择机械突击步枪了。

    李逸看着面前摆放的材料，破损的机械步枪、能量核心、齿轮这些都是合成机械突击步枪的材料而且数量充足。

    李逸将材料一次放入聚合台。

    【叮，你第一个解锁机械突击步枪，成就+100】

    【你获得机械突击步枪专利，他人制作需要你的授权】

    一把灰褐色充满毁灭性的突击步枪出现，而且又是被李逸垄断的武器。

    【机械突击步枪】

    攻击：18

    射程：500米

    攻速：8.0/秒

    消耗：褐铁子弹

    附魔：无

    注：附魔无限效果无效

    &ldquo;竟然还可以附魔。&rdquo;

    李逸眼前一亮，这机械突击步枪的攻击并不高，但射速恐怖，8.0的攻速，一秒钟足以造成144伤害，而且不是一柄枪，而是一支军队，恐怖如斯！

    李逸随手一扔，附魔的工作交给张达，继续生产步枪。

    李逸机械般重复着动作，知道生产步枪的材料用尽，面前的机械突击步枪堆积成山，大致估算了下，足有三千多把。

    &ldquo;接下来就是狙击枪了！&rdquo;

    李逸寻找材料，筛选良久，最后选中狙击枪，终结者。

    生产材料，狙击枪框架，黑暗粉尘，黑曜石，铁锭，火药，能量核心以及血之石。

    按照顺序，依次放入聚合台，生产。

    【叮，你第一个解锁狙击枪-终结者，成就+100】

    【你获得狙击枪-终结者专利，他人制作需要你的授权】

    一柄两米多长，灰褐色的狙击枪出现，厚重沉稳，如同一座小型炮台。

    【狙击枪-终结者】

    攻击：50

    射程：3000米

    攻速：1.7/秒

    消耗：重铅弹

    附魔：无

    注：附魔无限效果无效

    高达50点的伤害，比极限剑还要高，只是射击速度有些慢，只适合远程攻击。

    狙击枪的材料并不多，只生产了六百多把。

    李逸眉头紧皱，东海城现在又一万大军，这点装备根本不够。

    &ldquo;对了，弩箭。&rdquo;

    李逸看到一旁大量的弩箭框架，是生产机甲弩的核心材料。

    机甲弩生产材料和突击步枪差不多，只是步枪框架换成了弩箭。

    破碎的机甲弩、机甲齿轮、能量核心，放入聚合台，生产。

    【叮，你第一个解锁弩箭-机甲弩，成就+100】

    【你获得弩箭-机甲弩专利，他人制作需要你的授权】

    一柄小巧的弩箭出现，贴合手臂，不用的时候可以完美隐藏。

    李逸查看机甲弩属性。

    【机甲弩】

    类型：小型强力弓弩

    攻击：12

    射程：200米

    攻速：12.5/秒

    消耗：机甲箭矢

    附魔：无

    机甲弩攻击力不高，但攻速高达12.5，比突击步枪还要变态，而且附魔没有特别说明，也就是说，附魔无限是可以使用的。

    更关键的是，机甲弩小巧便捷，易于隐藏携带，攻击力也完全够用，是士兵的绝佳选择。

    李逸立刻开始批量生产。

    忙碌了一天一夜，最后一件武器生产完成，李逸疲惫的活动了下#183;身体，面前各种各样的武器，堆积成山。

    李逸统计了一下，狙击枪-终结者675把，机械突击步枪，3500把，机甲弩1700柄，极限套防具13000套，极限剑和极限弓各11000柄。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    还有其它防具，武器不计其数，李逸看不上，也懒得统计。

    剩下的工作就是附魔了。

    &ldquo;大人！&rdquo;

    房门被推开，张达一脸激动地跑了进来，还没来得及开口，堆积成山的装备哗啦啦倒塌，差点将他淹没。

   
 第192章 陨石矿

    &ldquo;我靠！大人你洗劫了军火库吗？&rdquo;

    张达吓了一跳，随后双眼放光，&ldquo;这不是古文明科技武器吗？&rdquo;

    李逸看向张达，脸上挂着淡淡的笑容，正好他要找人附魔呢，张达主动跑了过来。

    张达看到李逸脸上的笑容，心中咯噔一下，有种不好的预感，看着面前堆积成山的武器装备，瞬间想到了上次遭遇。

    张达下意识后退了一步，警惕地看着李逸，开口道：&ldquo;大人，我找你有事。&rdquo;

    &ldquo;什么事？&rdquo;李逸一边说着，已经挡在门口。

    张达连忙道：&ldquo;大人，我们再矿场发现了天外陨石！&rdquo;

    &ldquo;天外陨石？超级基因药水！&rdquo;

    李逸惊呼，他得到超级基因药水配方，只是生产超级基因药水，要用到陨石碎片，一直无法生产。

    如果找到了陨石碎片，就可以生产超级基因药水了！

    张达点了点头，连忙道：&ldquo;大人，我这次可没有偷懒啊，你看我的双手，都磨出老茧了！&rdquo;

    张达说着，伸出手掌，让李逸检查。

    &ldquo;正好，给你个工作放松一下，给这些装备附魔！&rdquo;

    李逸指了指仓库堆积成山的装备。

    张达要哭了，张了张嘴，委屈地看着李逸。

    &ldquo;行了，你看上什么装备随便拿，我去矿产看看！&rdquo;

    李逸说完，不理会幽怨的张达，快速飞向矿场。

    此时，矿场已经被开采的差不多，最里面的位置，是一片黑褐色的不知名矿石。

    &ldquo;大人。&rdquo;夏飞连忙迎了上来，将手中的一块黑褐色矿石交给李逸。

    &ldquo;这是你要找的那种陨石碎片吗？&rdquo;

    李逸接过矿石，只有一句简单的介绍：天外陨石。

    &ldquo;应该是。&rdquo;李逸点了点头，看着眼前黑褐色矿脉，问道：&ldquo;这种矿石有多少？&rdquo;

    夏飞粗略估计了一下，&ldquo;根据地表漏出来的猜测，大约有十吨。&rdquo;

    一吨是六十四矿锭，一个矿锭九块矿石，一块矿石可以分成九块碎片。

    也就是说这里最少有五万多陨石碎片，也就是五万份超级基因强化药剂！

    &ldquo;全部开采出来！&rdquo;

    李逸下令，这次来皇城，收获颇丰，东海城的士兵的战斗力有了质的飞跃。

    而且现在有了陨石碎片，生产超级基因强化药剂，又能早就一批强大的战士！

    &ldquo;夏飞，你带领一支靠得住的百人队伍，去仓库帮助张达附魔装备。&rdquo;

    李逸见这个矿场用不到这么多人，抽出一百人帮助张达，否则单靠张达一个人，不知要什么时候才能将那些装备附魔完成。

    李逸看着外围拜访的大量霸王龙生物蛋矿石，这座矿场开采的差不多了，只等着皇城士兵寻找我的世界居民的消息。

    帮助皇城建造完复活点，李逸他们也该返回东海城了。

    三天后，皇城士兵终于找到我的世界原著居民的消息。

    皇城一支百人队伍探查，只有以名士兵，活着回来。

    此时，这名士兵坐在桌前，握紧茶杯的手微微颤抖，滚烫的茶水洒落，士兵惊魂未定，丝毫未觉。

    李逸看了眼那名士兵，&ldquo;你们是被那些居民袭击了？&rdquo;

    &ldquo;不。&rdquo;

    士兵颤抖的摇了摇头，&ldquo;不是居民，是他们控制的怪物，巨大的武装巨人，诡异莫测的末影人，森林中强大的妖兽，全都听从那些居民的号令。&rdquo;

    李逸皱眉，这里的居民能够命令这些怪物，是他没有想到的。

    &ldquo;他们具体在什么地方？&rdquo;李逸继续问道。

    &ldquo;北面。&rdquo;士兵指了指北方，&ldquo;大约五十多公里，有一片荆棘丛林，强大的怪物横行，我们就是在那里遇到了袭击，只有我一个人逃了出来，我隐约看到，丛林中有一座巨大的城堡，有居民生活。&rdquo;

    荆棘丛林？城堡？难道是终焉城堡？

    而且士兵描述的武装巨人，末影人确实是城堡中的怪物，只是终焉城堡怎么成了我的世界居民的居住地？

    李逸疑惑不解。

    楚天河见李逸一直没说话，开口问道：&ldquo;有把握对付他们吗？&rdquo;

    李逸点了点头，&ldquo;没问题，我亲自带人过去。&rdquo;

    李逸召集东海城士兵，挑选一千士兵，全身极限套，武器装备了机械突击步枪，机甲弩还有二十名士兵装备了狙击枪-终结者。

    一千士兵骑上霸王龙，浩浩荡荡，跟随李逸，向北方树林前进。

    很快，一片茂密的荆棘丛林挡在众人面前。

    &ldquo;大人，就是这里了吧，只是该怎么寻找？&rdquo;

    张达举目远眺，荆棘丛林一眼望不到边，根本看不见那名士兵说的城堡。

    而且这里荆棘丛生，道路难行，尤其是对霸王龙而言。

    &ldquo;原地驻扎。&rdquo;

    李逸下令，他根本没有进入荆棘丛林的打算，&ldquo;放火烧林，狙击手寻找至高点警戒。&rdquo;

    &ldquo;放火？&rdquo;

    张达眼前一亮，这里荆棘丛生，而且荆棘属于易燃植物。

    呼！

    火焰瞬间升腾，大火蔓延，瞬间笼罩了丛林。

    &ldquo;哇塞，好壮观！&rdquo;

    士兵欢呼，围绕着火焰手舞足蹈，甚至有几个士兵，跑到树林不一会扛着十几头野猪，围绕着火焰，举行篝火派对！

    &ldquo;注意，有情况！&rdquo;

    树顶负责警戒的士兵突然打断欢呼的众人。

    呼&hellip;&hellip;

    狂风呼啸，乌云密布，倾盆大雨，瞬间熄灭了大火。

    轰轰&hellip;&hellip;

    大地震颤，远处荆棘丛林倾倒，一支全幅武装巨人大军，愤怒冲来。

    &ldquo;大人，是武装巨人，大约在三千多人。&rdquo;

    张达探查敌情，立刻汇报。

    李逸点了点头，&ldquo;准备战斗吧！&rdquo;

    &ldquo;是！&rdquo;

    士兵应了一声，立刻进入战斗状态。

    &ldquo;大人，敌人进入狙击枪射程，请求射击。&rdquo;

    狙击士兵报告道。

    &ldquo;同意射击。&rdquo;李逸也想看看附魔后狙击枪的真实威力。

    咔咔&hellip;&hellip;

    子弹上膛，开镜瞄准，射击。

    轰！

    巨大沉闷的枪声回荡，子弹呼啸射出。

    砰！

    远处一声剧烈爆炸，狙击枪子弹射中目标，瞬间爆炸，破击方圆十米！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    十几头武装巨人直接栽倒在地。

    &ldquo;伤害这么变态？&rdquo;

    李逸惊讶，这应该是附魔冲击的爆炸效果，竟然比极限弓的伤害还要恐怖！

    
 第193章 终焉城堡

    二十名狙击手熟练操作，子弹上膛，瞄准，射击！

    砰！

    阵阵巨响，剧烈的爆炸声在安静的山林回荡，冲上来的武装巨人大批倒下。

    围观的士兵顿时不淡定了。

    &ldquo;我靠，给我们留点！&rdquo;

    &ldquo;狙击枪子弹很贵的，你们节约点！&rdquo;

    众人纷纷开口。

    狙击枪如此恐怖的杀伤力，只怕不等武装巨人进入步枪的射程范围，就已经死伤殆尽。

    大家好不容易得到新武器，怎么说也要实验一下。

    二十名狙击手对于众人的抱怨不为所动，拉栓上膛，瞄准射击，一气呵成。

    二十人像是竞赛一般，操作行云流水，比谁击杀的武装巨人多。

    &ldquo;你们这些混蛋，给老子留点！&rdquo;

    小牛怒了，好不容易得到这种新奇武器，它比人类更好奇。

    &ldquo;信不信我收了你们的狙击枪！&rdquo;

    小牛盯着那几个家伙手中的狙击枪，双眼放光。

    二十名士兵闻所闻问，李逸都没发话，他们怕什么。

    &ldquo;大人，让我们冲锋吧！&rdquo;

    张达也忍不住了，看向李逸，跃跃欲试，&ldquo;再这样下去，那群大家伙还没冲过来，就全死没了！&rdquo;

    李逸对狙击枪的威力有了大致的了解，点了点头，示意大军冲锋。

    &ldquo;草，都给我让开，牛爷我可是随缘枪法，别跑到我前面误伤了！&rdquo;

    小牛怒吼，一马当先，冲到最前面，还没进入射程范围，手中突击步枪火焰咆哮。

    突突&hellip;&hellip;

    李逸一脸黑线，小牛这已经不是随缘枪法了，随缘枪法最起码瞄准的是目标，可你对着天空开枪，是几个意思？

    李逸已经决定，这次战斗后，收了小牛的步枪。

    &ldquo;杀啊！&rdquo;

    突突&hellip;&hellip;

    丛林中枪火咆哮，士兵们连霸王龙都懒得管了，举起步枪，疯狂扫射。

    冲锋而来的武装巨人，如同被收割的小麦，成片倒下。

    机械突击步枪的伤害，恐怖如斯。

    &ldquo;哈哈，这家伙简直比审判射手还牛逼，太有感觉了！&rdquo;

    &ldquo;妈的，还有谁，我要打一百个！&rdquo;

    士兵们疯了，对着倒在地上的武装巨人依旧疯狂扫射。

    李逸怒了！

    &ldquo;你们这群败家子，谁再敢浪费子弹，没收枪械！&rdquo;

    &ldquo;呃！&rdquo;

    众人吓了一跳，连忙停止射击，一脸的乖巧。

    突突&hellip;&hellip;

    机枪咆哮，小牛毫无所觉，对着周围疯狂扫射，玩的不亦乐乎。

    &ldquo;哈哈，太爽了，这东西简直就是为我牛爷量身打造的！&rdquo;

    众人看着牛癫疯的小牛，连连后退，一脸的幸灾乐祸。

    砰！

    果不其然，一声巨响，小牛闷哼一声，被李逸一脚踹飞。

    &ldquo;小牛，你的步枪，被没收了！&rdquo;

    李逸无情的夺过小牛怀中的步枪。

    &ldquo;啊，老大不要啊，我知道错了！&rdquo;

    小牛一脸委屈，抱着李逸的大腿不撒手，&ldquo;老大，没有了步枪，小牛我就没有了灵魂，你忍心看着我成为一具行尸走肉吗？&rdquo;

    李逸无语，这家伙和士兵呆的久了，变的越来越无耻了。

    &ldquo;信不信我把你的机甲弩也收了！&rdquo;李逸冷冷威胁。

    &ldquo;啊，对了还有弩箭呢！&rdquo;

    小牛松开李逸，连忙爬了起来，手臂抖动，小巧的机甲弩直接弹了出来。

    &ldquo;哈哈，牛爷我满血复活了！&rdquo;

    小牛手腕下压，弩箭急速射出，箭如连珠，虽然伤害不如机械突击步枪，但射速恐怖，单手就可以操作，关键是不消耗箭矢！

    士兵看着发疯的小牛，再次后退了两步。

    机甲弩不消耗箭矢，李逸也懒得理会小牛，命令士兵打扫战场，继续前进。

    既然武装巨人出现，说明城堡就在附近。

    而且！

    李逸看了眼已经放晴的天空，刚才那股暴风雨，恐怕是人为！

    也就是说，这里有能够呼风唤雨的恐怖存在！

    丛林荆棘难行，大军收起霸王龙，小心翼翼在荆棘丛中穿梭。

    除了刚才遇到的武装巨人，周围一片寂静，没有任何发现任何生物。

    &ldquo;停！&rdquo;

    李逸突然停下脚步，精神力散开，远处丛林中发现一丝异样。

    &ldquo;狙击枪给我。&rdquo;

    李逸接过狙击枪，不需要瞄准，精神力锁定一千米开外的一处灌木丛，扣动扳机。

    砰！

    一声巨响，远处灌木丛中狼狈的掏出一道人影。

    &ldquo;果然是你们！&rdquo;

    那人愤怒咆哮，竟然是之前跑到皇城要收取保护费的欧文！

    只不过现在欧文实力很弱，看来上次被杀，直接掉到了0级。

    &ldquo;哼！&rdquo;

    李逸冷哼一声，狙击枪瞄准欧文的脑袋。

    轰！

    一声巨响，欧文脑袋爆炸，死的不能再死，直接重生去了。

    李逸锁定了一个方向，命令道：&ldquo;全速前进！&rdquo;

    远处，一座庞大的白色城堡出现，终焉城堡！

    城堡周围，一个个黑色长手长腿的怪物游荡，是末影人。

    李逸疑惑，周围并没有见到居民，只能进入城堡看看了。

    &ldquo;狙击手准备！&rdquo;

    李逸一声令下，二十名狙击手瞄准了城堡外游荡的末影人。

    轰！

    一声剧烈枪响打破了宁静，一只末影人直接炸裂，连瞬移都没来得及施展。

    城堡顶端，一名身穿黑色道袍居民正襟危坐，听着手下报告。

    &ldquo;大人，外面大批玩家入侵，已经击杀了守卫的末影人，进攻城堡！&rdquo;

    一名村民慌张报告。

    &ldquo;大人！&rdquo;

    这时，再次复活重生掉到0级的欧文跑了过来，跪倒在地，&ldquo;这些家伙就是轩辕皇城的玩家，当时就是他们杀了我！&rdquo;

    身穿黑色道袍的居民微微抬起头，一脸不屑，&ldquo;怕什么，在这城堡内，我们就是无敌的，让他们进来就是！&rdquo;

    &ldquo;先把第一层地牢关押的怪物放出来！&rdquo;

    道袍怪人看向身后的手下，淡淡命令道。

    &ldquo;是！&rdquo;

    那人应了一声，立刻退下。

    此时，李逸带领大军，已经进入城堡。

    巨大的白色城堡，雄伟壮观，一千士兵进入丝毫不显得拥堵。

    只是城堡内空荡荡的，除了中间几道闪烁着奇怪光芒的墙壁，没有任何生物。

    &ldquo;大人，这里是不是太安静了？&rdquo;

    张达打量着周围，一脸警惕。

    嗡嗡&hellip;&hellip;

    忽然，阵阵剧烈的嗡鸣声传来，脚下的城堡都在微微颤抖。

    声音来自地下！

    李逸皱眉，&ldquo;准备战斗！&rdquo;来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    呼呼&hellip;&hellip;

    将闪烁着奇异光芒的墙壁内，大批螳螂呼啸而出，挥舞着大刀般的前爪，汹涌扑向他们！

   
 第194章 终极铁傀儡泰坦

    又是这些会飞的家伙！

    李逸不免有些担心，士兵获得新的装备，战斗力增强，但这些螳螂可以自由飞行，灵活不说，攻击力更是恐怖。

    就算是装备了极限套，面对铺天盖地的螳螂大军，也只有躲得份。

    &ldquo;哈哈，终于来了些能打的，刚才那些笨拙的巨人和末影人太没挑战性！&rdquo;

    &ldquo;都闪开，最前面这只巨大螳螂是我的！&rdquo;

    &ldquo;妈的，早就看这些家伙不爽了，今天让他们感觉一下逃亡的滋味！&rdquo;

    &ldquo;这么近的距离，别用步枪，节约点子弹，上机甲弩！&rdquo;

    &hellip;&hellip;

    阵阵兴奋的呼喊声传来，仇人见面分外眼红。

    士兵想到刚开始遇到这些螳螂大军的狼狈，怒吼着举起手中的武器。

    机甲弩，机械突击步枪疯狂扫射。

    空中呼啸而来的螳螂大军，还没有碰到士兵，瞬间被子弹，箭弩射成了筛子，跌落在地，死状惨不忍睹！

    李逸讶然，他还是小瞧了步枪和弓弩的伤害，这些武器经过附魔，伤害比之前恐怖太多。

    &ldquo;靠，子弹不要钱吗，给我们留点！&rdquo;

    后面装备了狙击枪的二十名士兵急了，远程攻击，他们能发挥巨大优势。

    可是眼前，螳螂大军铺天盖地而来，狙击枪伤害高，但只能一枪一枪的射击，远没有机甲弩和步枪来得爽快。

    仅仅几个呼吸功夫，数千螳螂大军死伤殆尽，惨不忍睹。

    &ldquo;这就完了，牛爷我还没用力呢！&rdquo;

    小牛不知从谁那里抢来一柄机甲弩，左右手臂各一个，狂妄，嚣张。

    李逸懒得理会这家伙。

    &ldquo;打扫战场，寻找通往上面的楼梯！&rdquo;

    李逸命令士兵收取战利品，同时寻找向上的楼梯。

    第一层大厅没有见到居民，应该是在上方。

    城堡三层。

    &ldquo;什么？螳螂大军全军覆灭？&rdquo;

    端坐在王座上的道袍怪人猛地站了起来，盯着下方的手下，怒道：&ldquo;我们不是有两千多只螳螂吗？&rdquo;

    那人颤抖地咽了口口水，&ldquo;大人，两千螳螂，全死了，他们拥有比哥布林怪物还要恐怖的武器，螳螂大军不是对手&hellip;&hellip;&rdquo;

    &ldquo;废物！&rdquo;

    道袍怪人猛地一拍椅子，怒道：&ldquo;给我把泰坦怪放出来，敢挑衅我的威严，死！&rdquo;

    手下一惊，颤抖道：&ldquo;大人，我们还没有完全驯服泰坦怪，这时候放出来，恐怕会攻击我们。&rdquo;

    &ldquo;怕什么，直接把那家伙扔到人类面前，他自然会攻击人类！快去！&rdquo;

    道袍怪人愤怒咆哮，手下不敢多说什么，立刻退了下去。

    &hellip;&hellip;

    &ldquo;大人，找到了通往城堡二层的楼梯！&rdquo;

    士兵打扫完战场，很快找到了通往上层的楼梯。

    至于城堡地下室，那是关押魔兽的牢房，李逸懒得探索。

    &ldquo;上去！&rdquo;

    李逸带领士兵，想上层进发。

    &ldquo;嗯？&rdquo;

    忽然，李逸停下脚步，抬头看去，一道巨大黑影快速坠落。

    &ldquo;撤！&rdquo;

    李逸面色一变，指挥大军，迅速撤退。

    轰隆！

    一声巨响，一个恐怖的巨大人影砸落，地面颤抖，城堡倒塌，士兵慌忙后撤。

    &ldquo;终极铁傀儡泰坦！&rdquo;

    李逸看着面前如同山岳般的钢铁巨人，面色微变。

    终极铁傀儡泰坦是除了凋灵斯拉和执行之龙外的最强泰坦，甚至两头终极铁傀儡泰坦，足以对抗凋灵斯拉！

    眼前这头大家伙，根本不是士兵能够对付的。

    &ldquo;撤退！&rdquo;

    李逸一声令下，带领大军，快速退出城堡。

    &ldquo;死！&rdquo;

    忽然，一声如炸雷般的愤怒咆哮，巨人双眼血红，握紧房屋般的铁拳，狠狠砸向士兵。

    &ldquo;可恶！&rdquo;

    李逸咬牙，冲向落下的铁拳，身体周围被金光笼罩，身后一道金色神龙幻影更加凝视！

    吼！

    神龙咆哮，搅动风云，巨大的龙尾狠狠扫向铁傀儡的拳头。

    轰！

    一声闷响，神龙幻影瞬间消散，而那落下的巨大拳头，只是稍微停顿，依旧狠狠砸落！

    好在大军已经退出了铁拳的笼罩范围。

    &ldquo;虚空跳跃！&rdquo;

    李逸精神一动，身形诡异消失在铁拳下。

    轰隆！

    碎石纷飞，铁拳砸落，地面出现一个巨大坑洞。

    恐怖的攻击力，让人倒吸一口气，士兵侥幸，幸好撤退的及时，要是被这一拳击中，后果可想而知。

    &ldquo;射击！&rdquo;

    张达抓住机会，一声令下，士兵举起步枪，疯狂扫射。

    当当&hellip;&hellip;

    子弹射中巨人，发出阵阵清脆的撞击声，铁傀儡毫发无损！

    &ldquo;哼！&rdquo;

    铁傀儡微微抬起眼皮，看向大军，一脸不屑。

    &ldquo;妈的，眼睛是他的弱点，狙击手，瞄准这头怪物的眼睛！&rdquo;

    轰轰&hellip;&hellip;

    阵阵剧烈枪响，二十名狙击手瞄准铁傀儡的眼睛，同时开枪！

    铁傀儡下意识抬起手臂，挡在面前。

    砰砰&hellip;&hellip;

    狙击枪子弹射中铁傀儡手臂，纷纷炸裂，强大的能量冲击，也只是让巨人微微偏了下#183;身子。

    &ldquo;死！&rdquo;

    铁傀儡泰坦彻底被激怒，挥舞着巨大铁拳，砸向大军。

    &ldquo;法天象地！&rdquo;

    李逸挡在大军前，一声怒喝，光芒万丈，瞬间一道庞大的金色巨人。

    李逸抬起手比，遮天蔽日，拍向终极铁傀儡泰坦。

    轰！

    一声巨响，空气嗡鸣颤抖，李逸和铁傀儡泰坦连连后退。

    &ldquo;好！&rdquo;

    铁傀儡泰坦兴奋咆哮，双眼炽热的看着李逸，再次飞扑而来。

    轰轰&hellip;&hellip;

    轰鸣声不断，两个巨人扭打在一起，势均力敌，难分伯仲。

    砰！

    又是一声巨响，李逸和铁傀儡拉开距离，体内气血翻滚，能量急速流逝，已经到了极限。

    &ldquo;可恶，看来只能先拿你实验一下这件武器的伤害了！&rdquo;

    李逸咬牙压下翻滚的气血，心中一动，一柄巨大的灰褐色石剑出现在手中。

    基岩剑！

    这是李逸打造，准备对付凋灵斯拉的武器，正好拿终极铁傀儡泰坦，实验一下这把武器的威力。

    &ldquo;嗯？&rdquo;

    终极铁傀儡眉头皱紧，看了眼李逸手中巨大石剑，又看向李逸，&ldquo;你和他们不是一伙的！&rdquo;

    李逸一头雾水，疑惑地看着铁傀儡，没有着急攻击。

    呼！

    忽然，款风呼啸，铁傀儡毫无征兆，举起巨大的拳头，狠狠砸向身后的城堡！

    轰隆！

    大地震颤，城堡瞬间倾倒，一百多道人影冲了出来。

    是我的世界原著居民。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    李逸看向领头的道袍怪人，惊呼道：&ldquo;唤魔者！&rdquo;

    

 第195章 击杀唤魔者

    李逸眼前一亮，这个道袍怪人，就是他要找的唤魔者。

    &ldquo;敢毁掉我的城堡，找死！&rdquo;

    唤魔者没有理会李逸，冷冷地盯着终极铁傀儡泰坦，一根魔杖出现在手中，指向铁傀儡泰坦。

    嗡！

    空气震颤，铁傀儡泰坦突然抱住脑袋，痛苦哀嚎！

    &ldquo;精神攻击！&rdquo;

    李逸强支撑着法天象地状态，惊讶地盯着唤魔者，这个家伙，竟然可以施展精神攻击。

    而且其精神强度，丝毫不弱于李逸！

    &ldquo;吼！&rdquo;

    轰隆！

    铁傀儡怒吼着，痛苦地握紧巨大的铁拳，狠狠砸向地面。

    唤魔者看着痛苦挣扎的终极铁傀儡泰坦，一脸得意。

    &ldquo;哼，现在给你两个选择，屈服，亦或死亡！&rdquo;

    吼吼&hellip;&hellip;

    铁傀儡泰坦痛苦呻#183;吟，巨大的猩红色双眸却死死盯着唤魔者，至死不屈！

    &ldquo;没用的废物，既然如此，那你就去死吧！&rdquo;

    唤魔者面目狰狞，手中法杖淡蓝色光芒闪烁，精神攻击变的无比凌厉，凶猛地刺向铁傀儡泰坦脑海！

    嗡！

    忽然，空气震颤，一股磅礴浩瀚的精神力挡在铁傀儡泰坦面前，瞬间瓦解消散！

    &ldquo;嗯？&rdquo;

    唤魔者惊讶，这道突然出现的精神力竟然比它的还要恐怖。

    &ldquo;是你！&rdquo;

    唤魔者不敢置信地盯着李逸，想不明白一个人类，为什么会有如此庞大的精神力！

    李逸心中的惊讶，不亚于唤魔者。

    他虽然挡住了唤魔者的精神冲击，但他现在是处于法天象地状态，实力提升百倍，也就是说他的精神力放大百倍的情况下，才抵挡住唤魔者的精神攻击。

    这个唤魔者修为恐怕已经是9阶巅峰，接近化境的存在！

    &ldquo;吼！&rdquo;

    忽然，一声愤怒咆哮，一道巨大的阴影笼罩了唤魔者。

    是挣脱了唤魔者精神束缚的狂暴铁傀儡泰坦。

    唤魔者一惊，想要闪躲已经来不及，眼睁睁地看着巨大铁拳狠狠砸落。

    轰隆！

    一声巨响，尘土飞扬，唤魔者连同十几个手下，瞬间阵亡。

    李逸等人目瞪口呆。

    唤魔者就这样被击杀了？

    &ldquo;不对！&rdquo;

    李逸看向唤魔者几人死亡的地方，没有任何战利品掉落。

    重生！

    唤魔者几人复活点重生了，要想斩杀他们，必须摧毁复活点！

    李逸一眼就看到破败的城堡后方，荆棘丛林中，一个古怪的阵法光芒闪烁，一道道人影出现。

    是复活点！

    &ldquo;嗯！&rdquo;

    李逸痛苦呻#183;吟，力量透支，头脑撕裂般疼痛，他已经无法维持法天象地状态。

    李逸警惕地看向铁傀儡泰坦，这个家伙似乎对人类并没有恶意，刚才攻击他们，是把自己当成了唤魔者手下。

    呼！

    李逸身上金光消失，身体恢复，一个踉跄，险些摔倒在地。

    &ldquo;大人！&rdquo;

    张达担忧地看向李逸。

    &ldquo;我没事。&rdquo;

    李逸摇了摇头，指着不远处经济丛林中的复活点，&ldquo;毁掉复活点，别让唤魔者跑掉！&rdquo;

    唤魔者刚才已经被铁傀儡泰坦击杀，能力清零，只有毁掉复活点后，才能彻底杀死唤魔者。

    &ldquo;是。&rdquo;

    &ldquo;你们两个照顾大人，其他人，给我冲！&rdquo;

    张达一声怒吼，带领大军，冲向复活点。

    &ldquo;快，给我守住！&rdquo;

    唤魔者大惊失色，直接把身边的手下推了出去，挡在自己面前。

    哒哒&hellip;&hellip;

    密集的枪声响起，挡在前面的居民来不及反应，瞬间被打成筛子，紧接着复活点重生。

    嗡！

    忽然，空气震颤，唤魔者挥舞着法杖，地面突然升起，化作一道墙壁，挡住了子弹射击。

    &ldquo;我来！&rdquo;

    忽然，一声怒吼，大地震颤，铁傀儡泰坦怒吼着冲了过来，举起拳头，狠狠砸向墙壁。

    轰隆！

    一声巨响，坚硬的墙壁在铁傀儡泰坦面前仿佛纸糊的一般，瞬间倾倒破碎！

    &ldquo;死吧！&rdquo;

    铁傀儡泰坦无视冲上来的居民以及唤魔者，直接砸向众人身后的复活点。

    砰！

    碎石纷飞，一颗永生石飘起，复活点直接被毁。

    哒哒&hellip;&hellip;

    大军推进，密集的射击声，笼罩唤魔者，居民。

    一百多人，毫无抵抗力，顷刻间被歼灭，没有了复活点，这些居民是真正的死亡了！

    &ldquo;逃！&rdquo;

    唤魔者看着眼前惨死的居民，没有丝毫犹豫，转身想要逃入荆棘丛林中。

    呼！

    一道身影忽然出现，挡在唤魔者面前，正是李逸。

    &ldquo;人类，你别太过分！和我们作对，你不会有好下场！&rdquo;

    唤魔者举起法杖，盯着李逸，面目狰狞。

    &ldquo;哼！&rdquo;

    李逸懒得废话，手中长枪出现，寒芒闪烁，瞬间刺穿了唤魔者身体！

    &ldquo;额！&rdquo;

    唤魔者瞪大双眼，痛苦不甘，&ldquo;人类，你会为你所作所为，付出惨重代价！&rdquo;

    李逸猛地抽出长枪，唤魔者倒地，掉落了几件战利品。

    几块绿宝石，还有一个黄色人形的小旗帜，以及唤魔者手中的法杖。

    &ldquo;不死图腾！&rdquo;

    李逸看向那面黄色人形旗帜。

    【不死图腾】

    品质：史诗

    说明：1、拥有不死不灭的力量，濒死状态使用后可以满状态复活，不死图腾消失

    2、建造复活点的重要材料

    竟然是史诗级品质的物品！

    李逸惊讶，可惜一个唤魔者只能爆出一面不死图腾旗帜。

    李逸收起不死图腾，好奇捡起地上法杖。

    【诸神权杖#183;破损】

    品质：钻石（完整状态为神话）

    属性加成：

    精神+1

    技能：精神增幅（被动）增加使用者十倍的精神力

    说明：1、诸神权杖曾经是诸神的象征的，现已破碎，能力封印，技能发挥部分威力

    2、可修复

    &ldquo;这！&rdquo;

    李逸看着手中的法杖，神色激动。

    李逸本就精神力恐怖，精神力再放大十倍，如果在法天象地的加持下，他有信心对抗化境强者！

    怪不得唤魔者拥有如此庞大精神力。

    破损的诸神权杖就拥有如此恐怖的威力，如果修复完好，李逸不敢想象。

    此时，战斗结束，士兵神色凝重，握紧手中枪械，警惕地盯着终究铁傀儡泰坦！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    铁傀儡泰坦直接无视了大军，转头看向李逸。

    李逸下意识握紧手中权杖，好在这个铁傀儡泰坦并无恶意。

    &ldquo;人类，我欠你一个人情，日后必当报答！&rdquo;

    铁傀儡泰坦开口，声音嗡鸣，看了眼李逸手中的权杖，没有再多说什么，转身离开。

  

 第196章 返回东海城

    士兵松了口气。

    &ldquo;大人，这头大家伙，好像和其他泰坦怪兽不同。&rdquo;

    张达看着终极铁傀儡泰坦背影，疑惑开口道。

    李逸也有些意外，这个铁傀儡泰坦，对人类并没有恶意。

    &ldquo;打扫战场，我们该回去了。&rdquo;

    士兵打扫战场，返回皇城。

    楚天河等人得到消息，早早在城门口迎接。

    &ldquo;李逸，你们找到那些原著居民的的据点了吗？&rdquo;

    楚天河见士兵并没有什么伤亡，不禁有些疑惑。

    李逸点了点头，&ldquo;材料已经齐了，帮你们建造复活点吧。&rdquo;

    众人来到皇城广场，复活点和护城石一样，都是极为珍贵的建筑。

    楚天河本来不想放在大庭广众之下，但复活点属于公用建筑，放在城市的核心更安全。

    &ldquo;这是不死图腾。&rdquo;

    李逸将不死图腾和永生石交给楚天河。

    楚天河早已准备好建造复活点的材料。按照顺序依次将材料放入工作台，打造。

    叮！

    一座房屋大小的六芒星石台出现，闪烁着奇异光芒，充满着神秘力量。

    【系统公告】

    【轩辕皇城成功建造复活点，副本开启新篇章】

    【3级以下势力，每隔七天，遭遇一次魔兽攻城】

    突然，系统公告响起。

    李逸皱了皱眉，系统的意思，是要人类团结，合并2级以下的势力！

    此时，世界频道一片喧哗！

    &ldquo;复活点？难道现在死了可以复活？&rdquo;

    &ldquo;我知道，这是3级城市的开启的功能。&rdquo;

    &ldquo;我们2级城市还没有升级成功，怎么建造复活点！&rdquo;

    &ldquo;每隔七天怪兽攻城？系统这是不过我们活路啊！&rdquo;

    &ldquo;幸好是我们第一个建造了3势力，我申请加入轩辕皇城！&rdquo;

    &ldquo;哪位大哥有皇城熟人，我2阶7级修为，申请加入皇城！&rdquo;

    &hellip;&hellip;

    此时，楚天河眉头紧皱，私聊消息不断响起，全都是各大家族，势力发来的。

    楚天河冷笑，不用看他有知道，这些人的目的。

    楚天河懒得理会这些人，直接开启免打扰模式，耳边这才清静。

    &ldquo;怎么样？&rdquo;

    李逸看向楚天河，好奇问道，复活点是皇城建筑，具体属性，只有楚天河知道。

    楚天河没有多说，直接为李逸打开了建筑共享属性。

    【复活点】

    耐久度：1000000（每次复活消耗1耐久度，永生石可以恢复耐久度）

    最大容量：1000000（升级城市，可增加容量）

    说明：1、拥有复活的神奇力量，复活后冒险者在我的世界的一切属性清零，每100级转化的属性不会消失

    2、3级势力标志性建筑，和护城石一样，复活点被毁，势力降为2级

    &ldquo;竟然有耐久度和容量限制。&rdquo;

    李逸失望，复活点没有他想的那般强大，关键冒险者死亡后，等级清零，惩罚太严重。

    &ldquo;这样才显得复活点更加珍贵！&rdquo;

    楚天河看了眼私聊，下面的信息数量现实999+。

    楚天河直接发布系统公告。

    【系统公告】

    【楚天河：四大家族，龙王殿九大龙王，各自给你们皇城十个名额，东方家族和青龙卫不受限制！】

    楚天河发完公告，再次掀起轩然大波。

    &ldquo;十个名额？楚天河你这是在开玩笑吗？&rdquo;

    &ldquo;凭什么东方家族和青龙卫没有人数限制？难道我西楚家族比他们差？&rdquo;

    &ldquo;楚天河，你今天必须给我们一个说法，不然我黑龙第一个不认！&rdquo;

    &ldquo;没错！&rdquo;

    世界频道各大势力纷纷发言，矛头直指楚天河。

    &ldquo;哼！&rdquo;楚天河再次发出一套系统公告。

    【东方家族和青龙卫助我皇城升到3级，你们有何功劳，给你们十个名额，已是恩赐，想要更多的名额，那手中的资源来换！】

    这才是楚天河的真正目的，不能明目张胆削弱个各大家族和组织的势力，但只要皇城有更多的修炼资源，强大冒险者自然投奔，无形削弱了他们的实力。

    世界频道安静下来，其他人各怀鬼胎。

    楚天河再次发出系统公告。

    【提醒你们一句，3级势力的复活点，有人数限制，你们要是出手晚了，付出在大的代价，也拿不到名额，或者你们自己升级3级势力！】

    楚天河说的轻描淡写，但大家都明白升级3级城市的艰难，他们连2级城市的妖兽攻击都无法抵挡，更不要说3级了！

    各大家族犹豫了一下，纷纷联系楚天河。

    楚天河第一次掌握了主动权，虽然3级城市的复活点，拥有一百万名额，但他不可能都让出去。

    冒险者每复活重生一次，就会损失一点耐久度，他肯定要优先皇城的士兵！

    &ldquo;大帝，暂时给我一万个名额。&rdquo;

    李逸看向楚天河，突然开口。

    &ldquo;没问题。&rdquo;楚天河问都没有问，直接答应下来。

    李逸回到东海城，升级3级城市，面对魔兽大军进攻，让这一万人拥有复活能力，他能放心一些。

    &hellip;&hellip;

    三天后，大军将皇城外的那座矿城彻底开采完毕。

    霸王龙生物蛋矿石总共开采出接近三十万，天外陨石二十吨，还有各种稀有矿石不计其数。

    李逸带领大军，准备返回东海城。

    &ldquo;晴儿，你确定不和我回去了吗？&rdquo;

    李晴不舍地摇了摇头，&ldquo;哥，东方家族还没有被我完全掌控，而且新月姐也需要我帮忙，我留下。&rdquo;

    李逸揉了揉李晴的脑袋，淡淡道：&ldquo;记住，无论什么时候，你身后，是整个东海城，任何人胆敢欺负你，你一句话，东海城大军，必将赶到！&rdquo;

    李晴微微一笑，点了点头，&ldquo;放心吧哥，我不会让人欺负我。&rdquo;

    &ldquo;保重！&rdquo;

    陆晨抱住李晴，依依不舍道别。

    吼！

    霸王龙怒吼咆哮，李逸给李晴留下一万机甲弩，一千机械突击步枪以及一百把终结者狙击步枪，带领一万士兵，浩浩荡荡，返回东海城！

    一万士兵，骑着霸王龙，急速前进，三天时间，东海城已经出现。

    &ldquo;嗯？这是东海城？&rdquo;

    李逸看着伫立的城墙，不敢置信。

    一个月不见，东海城发生了翻天覆地变化，城墙翻新，城市扩建了十倍，宽阔的城墙上人头涌动，那是巡逻的士兵。

    &ldquo;不对，大人这不是我们东海城士兵！&rdquo;
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    张达盯着城墙上士兵，惊呼道。

    &ldquo;战斗！&rdquo;

    李逸冷喝，他才离开不到一个月，竟然有人敢侵占东海城，自掘坟墓！

 
 第197章 星罗群岛变故

    吼！

    李逸一声令下，霸王龙咆哮，一万士兵架起步枪，瞄准城墙上巡逻的士兵。

    如此动静，城墙上巡逻的士兵也发现了李逸等人。

    &ldquo;霸王龙，是东海城主力！&rdquo;

    一名士兵惊呼一声，找到城墙上正舒服靠在躺椅上晒太阳的将领，兴奋道：&ldquo;城主大人，东海城士兵回来了！&rdquo;

    竟然是徐州主城城主夏！

    &ldquo;真的？&rdquo;

    夏惊呼一声，猛地从椅子上坐了起来，开口道：&ldquo;快，随我下去迎接！&rdquo;

    城门打开，夏带领一队士兵冲了出来，迎接李逸等人。

    &ldquo;大人，是夏！&rdquo;

    张达一眼认出领头的是徐州主城城主夏！

    李逸皱眉，这个夏好大胆子，竟然敢打东海城的注意，看来是想让整个徐州主城陪葬了！

    &ldquo;狙击手准备！&rdquo;

    李逸一声令下，十几名狙击手站在将霸王龙头顶，冰冷的枪管，瞄准了远方的夏等人。

    &hellip;&hellip;

    夏没来由的打了个冷战，心头发凉。

    &ldquo;大人，他们好像要对我们动手！&rdquo;

    一名士兵注意到东海城大军的举动，双腿忍不住发颤。

    &ldquo;不好，他们误会了！&rdquo;

    夏反应过来，连忙高举东海城旗帜，挥舞着大声呼喊道：&ldquo;大人，别误会，我们徐州主城已经投靠了东海城！&rdquo;

    李逸一愣，连忙制止身后的狙击手。

    这些人确实没有恶意，李逸带领大军缓缓靠近，士兵并没有收起武器，依旧警惕地盯着夏等人。

    夏松了口气，连忙迎上来，&ldquo;自己人，大佬别误会，我听说东海城拥有主城资格，所有徐州主城，已经投靠了东海城！&rdquo;

    &ldquo;你一直在轩辕皇城，陆天成还没来得及通知你，他让我暂时管理东海城。&rdquo;

    夏连忙解释，生怕李逸误会。

    &ldquo;徐州主城投靠？&rdquo;

    张达低声惊呼，忍不住咽了口口水。

    东海城虽然拥有了建立主城资格，但依旧是一座小小边城，而徐州主城，虽然不及其他主城，但依旧占地广袤，人口，资源丰富，根本不是小小的东海城能够比拟的。

    李逸倒是对此并不意外，他之前所展现的强大战斗力，就是有意收拢徐州主城，没想到这个夏这么自觉，已经主动投靠。

    李逸看了眼城墙上的士兵，问道：&ldquo;这些是你们徐州主城大军？&rdquo;

    夏内心咯噔一下，连忙解释道：&ldquo;大人，别误会，这是陆天成建议，现实世界徐州主城暂不并入东海城，但我的世界副本中，徐州势力，并入东海城，没有人管理，所以暂时由我来管理。&rdquo;

    &ldquo;很好。东海城以后的管理，交给你。&rdquo;

    李逸赞许地点了点头，东海城发展，确实需要人管理，他和张达只适合带兵打仗，城市管理，交给夏正合适。

    而且，他这次返回，是准备升级3级城市，徐州城虽然很弱，但数量众多，正好可以帮忙。

    &ldquo;多谢大人！&rdquo;

    夏一脸激动，连忙答应下来。

    &ldquo;大人，还好你回来了，明天，将会有一次攻城战，据说攻城的怪兽，是和升级2级城市相当的怪物。&rdquo;

    夏之前还有些担忧，现在李逸回来，彻底放下心来。

    &ldquo;张达，你去统计下徐州主城兵力，安排守城。&rdquo;

    李逸直接将这件事交给张达，东海城士兵有了全新的装备，对付2级势力规模的攻城战，轻而易举。

    &ldquo;把陨石矿给我，我回现实世界一趟。&rdquo;

    李逸和一支队伍，带着二十吨陨石矿，回归现实世界。

    李逸出现在花园中，一股生机盎然的气息扑面而来，花园内植物郁郁葱葱，欣欣向荣。

    智慧树化作参天大树，迎风招展，更恐怖的是，花园中密集的灵气，形成了灵雾，仿若仙境，云雾缭绕，置身其中，心旷神怡。

    【叮，信仰值增加100000，精神力+100】

    一道系统提示音响起，李逸精神力增加了100点。

    李逸一愣，他差点忘记这件事了，炼化神石后，东海城每个居民会为他提供一点信仰值，而100信仰值增加1点精神力。

    突然增加了100000信仰值，这几天的时间，东海城竟然增加十万人口！

    李逸惊讶，徐州主城并入东海城，看来徐州居民并没有把他当做信仰，徐州主城拥有一千多万人口，如果把这些人收服，那就是十万精神力！

    李逸深吸口气，如此恐怖的数字，想想就感觉恐怖。不过他并不着急，东海城还需要稳步发展，突然扩张，也并不一定获得那些人的信仰。

    &ldquo;嗯，不对，精神力增长的没有100点！&rdquo;

    李逸看了眼自己属性，眉头紧皱。

    &ldquo;大白呢？&rdquo;

    李逸不由看向星罗群岛的方向，上次进攻星罗群岛，日月神教机会被灭，大白也被他留在星罗群岛，繁殖掌控新的异形，而现在，李逸竟然感觉不到大白的存在。

    只有两种可能，大白背叛或者被杀。

    李逸否定了第一种可能，他的精神强大，大白不敢背叛，除非有主神出现，但现在异世界通道关闭，根本不可能有主神降临。

    那另一种情况，就是大白被杀了！

    大白战斗力不强，但手下的异形，最强大的异形禁卫已经有7阶的实力，而且还是一支军队，日月神教的余孽，根本不是对手。

    恐怕星罗群岛出现了一支新的强大势力！

    李逸来到城主府，找到陆天成。

    夜色已深，陆天成还没有休息，忙的焦头烂额。

    李逸走进书房，过了一会他才察觉到。

    &ldquo;嗯，李逸？&rdquo;

    陆天成吓了一跳，&ldquo;你回来怎么没人通知我，对了你见到夏了吗？他已经投靠东海城！&rdquo;

    陆天成放下手头工作，伸了个懒腰。

    &ldquo;我已经见到夏了，你是怎么收服徐州城的？&rdquo;李逸好奇问道。

    陆天成苦笑，&ldquo;我可什么都没干，是你最近动作太频繁，差点毁掉扬州主城，又帮助轩辕皇城建造3级势力，夏也明白东海城发展，必将吞并周围势力，与其那个时候被威逼胁迫，还不如现在归顺。&rdquo;
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    李逸点了点头，他确实有吞并徐州城的想法。

    &ldquo;对了，最近有星罗群岛那边的消息吗？&rdquo;

    陆天成摇了摇头，疑惑道：&ldquo;星罗群岛不是已经被你灭了吗？有什么变故吗？&rdquo;

    
 第198章 生产超级基因强化药剂

    李逸将大白死亡的事情告诉陆天成。

    &ldquo;照你这么说，星罗群岛出现了一支新的强大势力？&rdquo;陆天成疑惑猜测。

    &ldquo;也有可能就是日月神教。&rdquo;李逸想到藤井手中的永生石，藤井如果没有死，肯定会找机会报仇。

    李逸犹豫着要不要再次踏足星罗群岛！

    &ldquo;对了，你这次回来，不会就是为了星罗群岛的事情吧？&rdquo;陆天成看向李逸，疑惑问道，他知道，李逸回到现实世界，肯定是有事情。

    &ldquo;差点忘了。&rdquo;

    李逸这才反应过来，即刻来到生物实验室。

    他这次来到现实世界的目的，就是为了生产超级基因强化药剂。

    生产超级基因强化药剂需要材料：陨石碎片*1，梦魇鳞片*1，末影珍珠*1以及地狱疣*1。

    皇城外矿场，总共开采出二十多吨天外陨石，也就是十万陨石碎片，以前击杀末影人、末影收割者和末影骑士总共获得三万多颗末影珍珠，李逸又让大军花费成就点，总共兑换了三万份梦魇鳞片和三万地狱疣。

    这一次，至少能够生产三万超级基因强化药剂。

    李逸将三万份材料输入生物实验室仓库，找到超级基因强化药剂，开始生产。

    【请输入生产数量】

    &ldquo;30000&rdquo;

    【开始生产】

    主控屏上显示着进度条，一分钟生产十支药剂，三万份超级基因强化药剂，需要两天多的时间。

    时间并不是很长。

    李逸并不着急进入我的世界，来到机械工厂。

    上次东方家族来犯，时空撕裂者机甲全被被毁掉，他现在手中拥有足够的矿石，李逸考虑要不要继续生产机甲。

    时空撕裂者机甲强大，但驾驶条件太苛刻，需要10000点精神力，整个东海城，除了李逸，没有人满足这个要求。

    李逸想要打造一支机甲部队，时空撕裂者暂时不合适。

    至于时空撕裂者&middot;伪机甲，虽然可以量产，但缺点明显，就是太笨重。

    李逸要的是装备机甲后，士兵能够越级挑战，时空撕裂者&middot;伪不是很好的选择。

    仓库角落，十几架巨大机甲的残骸引起李逸注意。

    是海族的海王机甲，属于大型机甲，性能虽然不及时空撕裂者，但比时空撕裂者&middot;伪机甲要强上百倍。

    而且海王机甲可以自由发挥驾驶者能力。

    只可惜，李逸没有海王机甲的设计图纸。

    &ldquo;对了，可以自主研发。&rdquo;

    李逸心中一动，想到兵工厂的一个功能，可以自动分析，研究，升级武器！

    海王机甲，时空撕裂者机甲。

    李逸直接将仓库内破碎的海王机甲和时空撕裂者机甲，扔进研究室，开启兵工厂的研究功能。

    【叮，正在研究分析，请稍后】

    主控屏幕上出现进度条，缓慢行走，照此进度，最起码要半天的时间才能研究出结果。

    李逸没有呆在这里等候，来到后花园。

    花园现在的规模，几乎占了东海城三分之一的面积，如此庞大区域，除了李逸和树人大军外，任何人不得随意出入。

    李逸看着花园内浓郁的灵气，智慧树生产的灵力来不及吸收，全部笼罩在花园内，如此太浪费。

    &ldquo;老树人。&rdquo;

    李逸找到在智慧树下休息的老树人，&ldquo;给你一个任务，每天收集智慧树凝结的能量石，你们树人大军可以随意吸收，剩下的保存起来。&rdquo;

    很多武器需要用到灵力，如果机甲可以批量生产，运行需要的能量石更加庞大，希望到时候智慧树生产的灵力，能够支撑军队消耗。

    李逸盘膝坐在智慧树下修炼，智慧树轻轻抖动，浓郁的灵气，云雾缭绕，融入体内，改善李逸体质，巩固李逸修为。

    &hellip;&hellip;

    朝阳升起，李逸睁开双眼，深吸口气，神清气爽。

    &ldquo;一晚上的时间，机甲应该研究完成了。&rdquo;

    李逸来到兵工厂。

    【叮，获得新机甲设计图】

    【海神号设计图】

    品质：钻石

    类型：中型攻击机甲

    说明：1、由海王机甲和时空撕裂者机甲研究所得，威力不及时空撕裂者机甲，却获得部分能力

    2、需要兵工厂才能解锁图纸

    &ldquo;钻石品质。&rdquo;

    李逸有些失望，时空撕裂者是史诗级品质的机甲，不过不管怎么说，先建造一架机甲，看看具体属性。

    将图纸输入兵工厂。

    【你解锁海神号机甲】

    【生产海神号机甲需要黑曜石50吨，秘银矿石30吨，钻石50吨，水晶石50立方，能量石100颗】

    【仓库材料充足，是否生产？】

    &ldquo;生产！&rdquo;

    李逸看着屏幕上的进度条，需要十二个小时。

    李逸来到生物实验室，超级基因强化药剂已经生产了五千多份。

    超级基因强化药剂无法带入我的世界，只能让士兵回到现实世界服用药剂。

    三万份超级基因强化药剂，完全可以打造一支超级部队。

    只是我的世界东海城士兵仅有一万人，还有徐州城五万士兵，李逸却不打算全部给他们服用。

    不是李逸不相信他们，李逸要打造的是一支超级军队，徐州城士兵，参差不齐，不可能全部让他们加入。

    李逸回到我的世界。

    吼&hellip;&hellip;

    哒哒&hellip;&hellip;

    魔兽怒吼，阵阵步枪射击声不绝于耳，竟然在遭遇怪兽攻城。

    &ldquo;又有一只泰坦怪物，都别抢，是我的！&rdquo;

    远处，出现一头庞大的骷髅泰坦，士兵手持步枪，兴奋地冲了上去。

    轰轰&hellip;&hellip;

    城墙上阵阵轰鸣，六百多狙击手同时射击，骷髅泰坦还没进入步枪射程，轰然倒地。

    &ldquo;又死了！&rdquo;

    &ldquo;靠，你们狙击手了不起啊，信不信把你们扔进怪物大军中！&rdquo;

    &ldquo;要是再出现泰坦怪物，谁都不准给我抢！&rdquo;

    &hellip;&hellip;

    城墙下的士兵恼怒，举起手枪，疯狂扫射，进攻的怪物成片倒下，根本连城墙都碰不到。

    徐州城士兵守在城墙上，目瞪口呆。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    他们早就听说东海城士兵很强，可这强的也太离谱了吧？

    徐州城士兵本来还有一丝傲气，他们五万人马，怎么说也能成为东海城主力，可东海城士兵压根不把他们放在眼中。

    本来他们还想着借这次怪兽攻城，让东海城见识一下他们的强大，现在看来，还是老实点，别丢人现眼了！

    各大势力绞尽脑汁对抗2级攻城怪物，在东海城士兵面前，简直就是屠宰的羔羊！

    

 第199章 轻松的守城战

    李逸看着下方的大战，满脸黑线，怒火燃烧，两千多士兵，全都使用突击步枪，疯狂，射击，子弹仿佛不要钱一般。

    尤其是张达，夏飞和小牛几人更加过分，手持两柄步枪，漫天扫射！

    &ldquo;你们这群败家子，今天过后，没收所有突击步枪！&rdquo;

    李逸一声怒吼，士兵吓了一跳。

    &ldquo;不好，大人来了，快收起步枪，用机甲弩射击！&rdquo;

    张达这才发现李逸回来了，立马命令士兵换上机甲弩攻击。

    嗖嗖&hellip;&hellip;

    弩箭飞射，机甲弩的伤害丝毫不弱于突击步枪，尤其弩箭攻速更快，杀伤力比突击步枪还要恐怖。

    突然，远处一个巨大的绿色身影出现。

    是爬行者泰坦！

    李逸准备出手，爬行者泰坦自爆毁天灭地，是位数不多威胁到东海城士兵的存在。

    &ldquo;爬行者泰坦！&rdquo;

    大军也发现了爬行者泰坦，兴奋呼喊。

    &ldquo;这个家伙是我的，不许给我抢！&rdquo;

    士兵举起突击步枪，无视了周围攻城的怪物，争先恐后，冲向爬行者泰坦。

    正要出手的李逸不禁停了下来，好奇士兵怎么击杀爬行者泰坦。

    轰轰&hellip;&hellip;

    城墙上狙击枪咆哮，六百多名的狙击手同时开枪，杀伤力何等恐怖。

    爬行者泰坦别说自爆，就连接近大军的机会都没有，直接毙命。

    &ldquo;哈哈，是我，是我杀死了爬行者泰坦，我升到200级了！&rdquo;

    城墙上一名士兵，举起狙击枪，兴奋的手舞足蹈。

    &ldquo;我靠，又是这些卑鄙的家伙！&rdquo;

    &ldquo;抢老子的泰塔巨怪，我要和你们拼命！&rdquo;

    下方士兵怒吼连连，无尽的怒火只能发泄在攻城的怪物身上。

    这恐怕是最惨的一次怪物攻城，漫天的怪物大军，还没有碰到城墙，全被击毙，只留下一地的战利品。

    城墙上徐州城大军目瞪口呆，同时心有余悸，幸好夏城主有先见之明，早早投靠了东海城！

    十二个时辰还没到，攻城的怪物大军已经被屠戮殆尽。

    &ldquo;打扫战场。&rdquo;

    张达下令，命令士兵打扫战场，拾取战利品。

    突然，系统公告不断响起。

    【系统公告】

    【2级势力沧海城没有抵挡住魔兽攻城，降为1级势力】

    【2级势力自由联盟没有抵挡住魔兽攻城，降为1级势力】

    【1级势力寒冰城没有抵挡住魔兽攻城，强制解散】

    &hellip;&hellip;

    接连二十多个势力没有抵挡住魔兽攻城，降级或者强制解散。

    世界频道再次一片哗然。

    &ldquo;妈的，这个副本还让不让人玩了，修为没有提升多少，整天被怪物血虐，提心吊胆！&rdquo;

    &ldquo;我们辛辛苦苦升级到2级势力，一波怪物攻城，瞬间回到解放前！&rdquo;

    &ldquo;有没有人知道，通天塔副本十二层什么时候开启，我已经想放弃了！&rdquo;

    &hellip;&hellip;

    这次怪兽攻城，各大势力，除了东海城和升级到3级势力的轩辕皇城，或多或少，损失惨重。

    更可怕的是，这种规模的怪兽攻城，每隔七天一次，除非升级到3级城市！

    &ldquo;大人！&rdquo;

    这时，张达藏好突击步枪，腆着脸跑了过来，&ldquo;战利品已经收集完毕，放入仓库，这次又能打造不少武器装备！&rdquo;

    张达说着咽了口口水，搓着手掌，不言而喻。

    李逸突然一笑，&ldquo;放心吧，不会收走你们的突击步枪，但想要子弹，那成就点兑换！&rdquo;

    这群家伙太过分了，李逸要是不限制，突击步枪的子弹根本不够他们用的。

    &ldquo;别啊，大人！&rdquo;

    张达哭丧着脸，突击步枪子弹只有李逸能制造，没有了子弹，这些步枪和烧火棍没有区别。

    张达注意到一旁幸灾乐祸的狙击手小队，指向领头的程文，开口道：&ldquo;大人，他们狙击手小队也要限制，你没来的时候，他们浪费子弹比我们还狠！&rdquo;

    程文一愣，怒道：&ldquo;张达，你别血口喷人！&rdquo;

    &ldquo;哎呦你小子，翅膀硬了，是谁把你带出来的，竟敢直呼我姓名了，告诉你，我突击枪大队不好过，你狙击手小队也别想好过！&rdquo;

    张达矛头转向程文。

    &ldquo;哼，不就是成就点兑换吗，我们狙击手队伍，成就点还真不少！&rdquo;程文寸步不让。

    &ldquo;你！&rdquo;

    张达无话可说，士兵成就点相差不多，但突击步枪消耗的子弹数量，根本不是狙击枪能比的。

    &ldquo;行了！&rdquo;

    李逸打断争吵的两人，&ldquo;我把突击步枪子弹和狙击枪子弹的打造方案教给你们，子弹的问题自行解决！&rdquo;

    &ldquo;没问题！&rdquo;

    两人眼前一亮，连连答应。

    &ldquo;夏城主。&rdquo;李逸看向一旁的夏，突然开口。

    夏一愣，连忙跑过来，恭敬道：&ldquo;大人，您有什么吩咐？&rdquo;

    &ldquo;你们徐州城士兵，挑选五千士兵，现实世界中距离东海城比较近，让他们前往东海城。&rdquo;

    李逸决定，挑选五千徐州城士兵，服用超级基因强化药剂，等他们赶到东海城，基因强化药剂应该也生产完成。

    &ldquo;是，我立刻安排！&rdquo;

    夏没有多问，立刻安排下去。

    李逸转向张达，继续道：&ldquo;张达，东海城一万大军，分两批回到现实世界，服用超级基因强化药剂！&rdquo;

    张达眼前一亮，忍不住咽了口口水，&ldquo;超级基因强化药剂研究出来了？太好了！&rdquo;

    李逸看了眼兴奋的张达，直接泼冷水，&ldquo;这东西第一次服用有效果，你已经服用过，不能再服用了。&rdquo;

    &ldquo;啊！&rdquo;

    张达一愣，垂头丧气，一脸沮丧。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    &ldquo;大人，我，我还没服用过！&rdquo;

    程文跳了出来，激动兴奋，他可是听说过超级基因强化药剂的恐怖，四大属性点各增加500点。

    他现在已经是4阶巅峰的修为，服用超级基因强化药剂，有望直接突破到5阶。

    张达瞥了眼程文，淡淡道：&ldquo;程文，你先留守东海城，第二批服用药剂。&rdquo;

    程文一愣，怒道：&ldquo;张达，你恩将仇报！&rdquo;

    &ldquo;咋的，不服？干一场！&rdquo;张达挑衅地看着程文。

    &ldquo;谁怕谁！&rdquo;

    李逸懒得理会这两个家伙，东海城除了人口没有达到十万，已经满足升级3级势力条件。

    这次大军服用超级基因强化药剂之后，就开始升级3级势力。

  

 第200章 士兵提升

    东海城。

    夏飞带领五千士兵回到现实世界，这些人在我的世界连番大战，修为最低的也已经突破3阶。

    &ldquo;大人，我们要怎么做？&rdquo;

    夏飞听说过超级基因强化药剂的强大，一脸兴奋，激动地看向李逸。

    &ldquo;去后花园，直接服用就好，我帮你们护法。&rdquo;

    李逸取来五千基因强化药剂，命令大军服下。

    五千人迫不及待，吞下基因强化药剂。

    嗡！

    强横的能量充斥四肢百骸，改造强化身体。

    士兵盘膝而坐，基因药剂的强化以及花园浓郁的灵力滋养，四大属性点不仅仅增长了500点这么简单。

    轰轰&hellip;&hellip;

    强大的气息涌动，士兵接连突破，看的李逸都有些羡慕。

    只可惜基因强化药剂只能服用一次。

    半个时辰后，士兵接连醒来。

    &ldquo;哈哈，我突破4阶了！&rdquo;

    &ldquo;好强大的力量，谁不服，我们来单挑！&rdquo;

    &ldquo;这提升速度，好像坐火箭一般，真想再来一次！&rdquo;

    士兵贪心不足。

    &ldquo;4阶巅峰，唉！&rdquo;

    夏飞也悠悠醒来，他本来以为自己能够突破到5阶，竟然只是4阶巅峰，看来和张达他们，还是有着不小的差距。

    &ldquo;不错了，欲速则不达，修行更是如此。&rdquo;

    李逸安慰地拍了拍夏飞的肩膀，&ldquo;好了，你们回我的世界，让程文他们回来服用基因强化药剂。&rdquo;

    &ldquo;是！&rdquo;

    夏飞答应一声，立刻带领士兵返回我的世界！

    很快，周围光芒不断闪烁，程文带领士兵返回现实世界。

    &ldquo;大人，药剂呢？&rdquo;程文看到李逸，迫不及待地问道。

    &ldquo;五千药剂，一人一支。&rdquo;

    李逸取出五千药剂，放在众人面前。

    &ldquo;明白！&rdquo;

    士兵眼前一亮，在程文的带领下，迫不及待领取药剂，服用。随后盘膝而坐，炼化药剂中的强大能量，巩固修为。

    轰轰&hellip;&hellip;

    不多时，阵阵强大气息涌动，士兵接连突破，五千人，疯狂吸收着花园中的灵力。

    智慧树似乎也感觉到有人突破，茂密的枝叶遮天蔽日，随风摇动，洒下点点星光，那是密集的灵力！

    不多时，士兵纷纷醒来。

    &ldquo;好强！&rdquo;

    士兵兴奋欢呼，大多数人直接突破到4阶，即便没有突破，也已经到了3阶巅峰。

    程文更是直接突破到了5阶1级，修为直追张达和小牛等人。

    &ldquo;我终于突破到五阶了，我现在就要找张达单挑！&rdquo;

    程文一脸兴奋，迫不及待，想要进入我的世界。

    &ldquo;等等。&rdquo;

    李逸拦住程文，&ldquo;先让这五千大军回到我的世界，待会你再带领些人进入。&rdquo;

    升级3级势力，需要城市人口达到十万，现在还差四万多人。

    &ldquo;程文，你再挑选一万名士兵，修为最少要是2阶巅峰。&rdquo;

    李逸已经想好，东海城再挑选一万士兵服用药剂，徐州城士兵五千，还剩下五千支基因强化药剂备用。

    程文挑选了一万士兵以及三万居民，在李逸的守护下，一万士兵服用超级基因强化药剂。

    不少人修为突破，但也只是突破到3阶，实力和我的世界中士兵差了一大截。

    &ldquo;程文，你带领这四万人进入我的世界，让他们尽快熟悉。&rdquo;

    &ldquo;是！&rdquo;

    程文答应一声，带领四万人，进入我的世界。

    【叮，海神号机甲生产完成】

    李逸脑海中一道系统提示音传来，他这才反应过来已经过了十二个时辰。

    李逸来到兵工厂仓库。

    一座漆黑庞大的人形机甲展现在眼前。黑曜石铸就身躯，完美的体型，充满爆发力。

    【海神号】

    类型：中型攻击机甲

    品质：钻石

    高度：36米

    重量：6400吨

    力量：99-999+单位

    护甲：199单位

    速度：19-999+单位

    综合评分：ss

    驾驶条件：1、精神力2000点以上

    2、掌握机甲驾驶技术

    说明：1、海王机甲和时空撕裂者机甲结合体，拥有更加卓越的性能

    2、继承驾驶着100%能力，武器装备除外

    3、拥有电磁炮攻击，以及水下作战能力

    &ldquo;水下作战能力？&rdquo;

    李逸眼前一亮，水下战斗是大军的短板，一直没有向东方海上扩展。

    有了这个机甲，李逸终于可以向海上发展了。

    而且海神号机甲和时空撕裂者一样，完全继承驾驶着能力，这不是简单的复制，而是驾驶者的能力，通过机甲得到几十倍甚至几百倍的放大！

    机甲驾驶技术通天塔商城可以购买兑换，唯一困难的是2000点精神力。

    除了张达几人修为突破5阶，勉强达到要求，士兵精神力远远不够。

    不过李逸相信，最多一个月，就会有大批士兵突破到5阶。

    &ldquo;量产！&rdquo;

    李逸再次将大量的矿石放入仓库，选择量产。

    第二天，徐州城五千士兵，终于来到东海城。

    五千士兵，修为大都在3阶初期。

    &ldquo;大人，这真要给我们服用？&rdquo;

    领头的将领韩羽惊讶地盯着手中药剂，四大基础属性增加500点，而且对身体没有任何副作用，如此强大的药剂，绝对有价无市，李逸竟然拿出五千支！让他们服用。

    韩羽咽了口口水，目瞪口呆。

    李逸点了点头，&ldquo;你们既已加入东海城，就是东海城的士兵，只要你们尽心尽力，奖励不止这些！&rdquo;

    韩羽深吸口气，单膝跪下，&ldquo;末将韩羽，听从大人命令，刀山火海，在所不辞！&rdquo;

    &ldquo;刀山火海，在所不辞！&rdquo;

    五千士兵恭敬跪下，宣誓效忠！

    他们终于知道东海城士兵如此强大了。

    李逸扶起韩羽，&ldquo;服用药剂吧，我会为你们护法。&rdquo;

    五千士兵迫不及待服用基因强化药剂，炼化吸收。

    很快，士兵从修炼中醒来，短短一个时辰的时间，士兵修为从三阶初期，直接提升到3阶巅峰。

    韩羽几人更是突破到了4阶。

    徐州城士兵对李逸感激涕零，心中的那丝芥蒂彻底消失。

    李逸带领众人，进入我的世界。

    我的世界，东海城，热闹繁华。

    李逸找到训练士兵的张达。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    &ldquo;张达，新来的士兵训练如何？&rdquo;

    &ldquo;随时可以加入战斗。&rdquo;张达自信满满，现在东海城已经有了七万大军，全都归他指挥。

    李逸点了点头，一切准备工作就绪，该升级3级城市了。

    &ldquo;让士兵准备一下，升级3级势力，这次守城战，交由你指挥！&rdquo;

    &ldquo;是，绝不辜负大人所托！&rdquo;张达立刻严肃保证道。

  

 第201章 疯狂刷经验

    上次守城战，获得不少战利品，李逸全部打造成装备。

    东海城七万大军，四万人装备了极限套装，七百名狙击手，四千士兵装备机械突击步枪，还有一万人装备了机甲弩。

    七万大军全副武装，张达等人却并不轻松。

    城主府后院，这里放着护城石，大兵戒备森严，不准任何人靠近。

    李逸看着金色光芒闪烁的护城石，轻轻碰触，护城石没有任何反应。

    &ldquo;大人，可以吗？&rdquo;

    张达看着李逸，希翼地问道。

    李逸摇了摇头，护城石无法离开石台，更不能离开东海城，他想不明白，楚新月到底是如何融合护城石的。

    &ldquo;大人，要不你问问楚小姐？&rdquo;

    &ldquo;我问过楚天河，他们也不知道护城石为何会突然被楚新月吸收。&rdquo;

    李逸无奈。

    &ldquo;那怎么办？&rdquo;张达担忧，&ldquo;要是那个恐怖的凋零撕拉再出现&hellip;&hellip;&rdquo;

    张达求助看向李逸，上次皇城危机，还是楚新月不知什么原因，突然爆发，化解了危机。

    &ldquo;现在，也不是没有一战之力！&rdquo;

    李逸神色凝重，为了这次怪兽攻城，他特意打造了一套基岩套装以及基岩剑，就是对付那头凋零撕拉。

    天色渐暗。

    李逸看了眼天色，开口道：&ldquo;张达，准备战斗。&rdquo;

    这次守城战，李逸选择了晚上。

    【3级城市升级条件：1、城中居民10万人；2、拥有农场、牧场自给自足；3、铜矿石100吨，金矿石100吨，钻石矿石50吨，绿宝石矿石50吨】

    【满足升级条件，是否升级】

    &ldquo;升级！&rdquo;

    【系统公告】

    【东海城开启升级3级城市，接下来24小时将迎来怪兽攻城，守住护城石，城市升级成功，否则失败】

    系统公告响起，顿时掀起轩然大波。

    &ldquo;东海城升级3级城市了？&rdquo;

    &ldquo;皇城升级3级城市就是得到东海城帮助，他们肯定能成功。&rdquo;

    &ldquo;那可不一定，我听说皇城升级，东海城只有一万士兵，东方家族和青龙卫才是主力。&rdquo;

    &ldquo;我相信轮回大佬，求助如何加入东海城？我愿意用一件白金武器交换！&rdquo;

    &ldquo;东海城升级成功，我们东方大陆就有2座3级城市，远远超过其它大陆。&rdquo;

    &hellip;&hellip;

    西方大陆，帝王联盟。

    安德森听到系统公告，看向一旁一名面色阴沉的青年男子，淡淡开口：&ldquo;长孙安吉，你觉得一念轮回能够守城成功吗？&rdquo;

    长孙安吉双眸中闪过一丝狠辣，随后开口道：&ldquo;轩辕城是他帮忙守城成功的，不出意外，应该可以。&rdquo;

    安德森眉头微皱，修长纤细的手指轻轻敲打着桌子，突然开口道：&ldquo;3级城市，我们有把握成功吗？&rdquo;

    长孙安吉看了眼安德森，&ldquo;3级城市攻城怪物很强，除非动用帝王联盟成员。&rdquo;

    &ldquo;帝王联盟！&rdquo;

    安德森微微眯起双眼，&ldquo;也许是时候让这些家伙知道我们的厉害了，长孙安吉，准备一下，我们也升级3级城市！&rdquo;

    &ldquo;明白！&rdquo;

    长孙安吉眼前一亮，应了一声，立刻退了出去。

    无法之地。

    Satan听到系统公告，并没有太大触动。

    东海城升级3级城市，他早就猜到。

    &ldquo;调查清楚了吗？&rdquo;Satan看了眼下方的灰袍老者，开口问道。

    灰袍老者颔首，恭敬道：&ldquo;大人，通天塔各大副本世界魔兽蠢蠢欲动，我们已经确定，1-9层副本世界，连接第十一层副本我的世界！而我的世界这个副本，是最接近现实世界的存在。&rdquo;

    &ldquo;这里和现实世界到底有什么关系？&rdquo;

    Satan自语，他隐隐猜到，通天塔各大副本中的魔兽入侵我的世界，起真是目的，还是人类的现实世界。

    而且我的世界副本，不仅连接着通天塔1-9层副本，还有通向第十二层副本的通道，只是目前还不知道如何开启。

    灰袍老者看了眼Satan，继续道：&ldquo;大人，我们确定要和东海城合作吗？&rdquo;

    &ldquo;嗯。&rdquo;

    Satan点了点头，&ldquo;你没见过那个一念轮回的恐怖，希望通过这件事能和他们建立良好的关系。&rdquo;

    &ldquo;那我先让副本中的冒险者回来，那里太危险了。&rdquo;

    &ldquo;嗯。&rdquo;Satan挥手，示意灰袍老者先离开。

    &ldquo;一念轮回，希望我手中的这件礼品，你能满意！&rdquo;Satan自言自语，心中一动，离开我的世界。

    &hellip;&hellip;

    夜色笼罩，此时东海城魔兽怒吼声此起彼伏，枪火咆哮，喊杀声震天。

    李逸站在城墙上，默默注视着下方的战斗。

    漫天的魔兽大军，只要进入弩箭，突击步枪的射击范围，瞬间毙命，留下一地的战利品。

    轰轰&hellip;&hellip;

    忽然，大地震颤，远处山岳移动，是成群的泰坦怪兽！

    &ldquo;这么快？&rdquo;

    李逸惊讶，这才过去了几个时辰，竟然出现了泰坦怪兽。

    看来大军杀怪速度，是和攻城怪兽的强弱成比例的。

    李逸本想让士兵拖一会，可是看到下方热情高涨的士兵，还是放弃了。

    &ldquo;这个大家伙是我的，都不准给我抢！&rdquo;

    &ldquo;靠，又是狙击手！&rdquo;

    &ldquo;你们这些混蛋，对付后面的泰坦怪，前面的留给我们！&rdquo;

    &ldquo;喂，你们能不能照顾下我们，机甲弩射程才200米，怪物还没到射程，就死绝了！&rdquo;

    &ldquo;大哥，我们才是最惨的，装备了极限套装，连怪长什么样都没见到！&rdquo;

    徐州城士兵抱怨，他们装备了极限套装，兴奋异常，迫不及待的想要大展身手，可是怪物攻城两个时辰了，他们硬是连怪物长什么样都没见到。

    吼&hellip;&hellip;

    身旁霸王龙大军也是不满怒吼咆哮，有几次霸王龙骑兵忍不住想要冲上去和魔兽近战，可是当他们见识到东海城士兵的枪法后，心惊胆战的放弃了这个想法。

    &ldquo;哈哈，我终于升到100级了，还有谁！&rdquo;

    一名士兵突破到100级，修为提升，兴奋大喊。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    &ldquo;100级有什么好神气的，我都231级了！&rdquo;

    一旁士兵无情打击。

    &ldquo;两位大哥，我还没有100级呢，让两头泰坦怪物给我！&rdquo;

    &hellip;&hellip;

    毁天灭地的强大泰坦大军，在东海城面前，彻底沦为了东海城士兵耍经验的小怪。

    

 第202章 击杀终极铁傀儡泰坦

    枪火声不断，魔兽怒吼连连，铺天盖地的泰坦大军，前赴后继涌来，根本没有接触到城墙，就已经被击毙。

    轰轰&hellip;&hellip;

    忽然，地面剧烈震颤，四面城墙方向，各出现了一个庞大的金属巨怪。

    &ldquo;终极铁傀儡泰坦！&rdquo;

    李逸惊呼出声，这四个怪物，和之前攻打终焉城堡时遇到的泰坦怪物一模一样。

    终极铁傀儡泰坦足以和凋灵斯拉抗衡，现在竟然直接出现了四头！

    哒哒&hellip;&hellip;

    枪火声咆哮不断，无往不利的子弹，射击在终极铁傀儡泰坦身上，火化四溅，根本上不到它。

    只有狙击枪-终结者勉强能够造成一点伤害。

    吼！

    一声嘶哑震颤的愤怒咆哮，东面方向终极铁傀儡泰坦被激怒，一脚踩死两头骷髅泰坦，冲向冒险者。

    轰隆！

    铁拳砸落，大军瞬间被击溃。

    &ldquo;大人，我们不是这恐怖家伙的对手！&rdquo;

    张达连忙向李逸求助。

    &ldquo;交给我，张达你带领士兵，尽量拖住另外三个方向的终极铁傀儡泰坦，记住不要轻易激怒他们！&rdquo;

    李逸一跃而下，御空飞行，冲向那头暴怒的铁傀儡泰坦。

    吼！

    一声悠扬的龙吟，李逸身后出现一头巨大的金色神龙幻影。

    嗡！

    金色光芒笼罩，李逸身形陡然变大，身形和终极铁傀儡泰坦不相上下。

    李逸想要速战速决，直接开启了最强攻击。

    &ldquo;嗯？是他。&rdquo;

    一旁正在攻击士兵的终极铁傀儡泰坦注意到李逸，惊呼一声，竟然停下了攻击，后退一步，看向大战的李逸。

    轰轰&hellip;&hellip;

    阵阵轰鸣声不断，李逸和终极铁傀儡泰坦扭打在一起，拳拳到肉，双方不闪不避，硬接下对方的攻击。

    &ldquo;人类，死！&rdquo;

    终极铁傀儡泰坦被李逸激怒，愤怒咆哮，房屋般打下的拳头，被一层黑色即那金属笼罩，狂风呼啸，狠狠砸向李逸。

    &ldquo;金刚不坏！&rdquo;

    李逸眼神冰冷，不闪不避，运转金刚不坏神功，周身金色光芒笼罩，硬扛下终极铁傀儡泰坦的一拳。

    砰！

    一声巨响，李逸身体遭受重创，连连后退。

    吼！

    一声悠扬的龙吟，李逸腾空而起，身后的金色巨龙舞动，风云涌动，龙尾狠狠抽向终极铁傀儡泰坦。

    轰！

    铁傀儡泰坦直接被抽飞。

    &ldquo;狂风绝息斩！&rdquo;

    狂风呼啸，李逸庞大的身形诡异消失，下一瞬，出现在半空中终极铁傀儡泰坦面前。

    终极铁傀儡一惊，还没来得及做出反应，身形被无数金色剑芒笼罩。

    噗噗&hellip;&hellip;

    金色剑影闪烁，空中金色细雨飘洒，那是终极铁傀儡泰坦的鲜血。

    &ldquo;可恶！&rdquo;

    突然，金色剑影下一声愤怒咆哮，恐怖的冲击力直接冲散了金色剑影。

    李逸身形出现，立刻后退。

    轰隆！

    一声巨响，终极铁傀儡泰坦半跪在地上，身上血迹斑斑，猩红的双眸，死死盯着李逸。

    &ldquo;死，践踏！&rdquo;

    终极铁傀儡泰坦愤怒咆哮，抬脚狠狠落下。

    轰隆！

    尘土飞扬，周围地面塌陷。

    李逸后退一步，御空飞行。

    &ldquo;重击！&rdquo;

    终极铁傀儡泰坦根本不给李逸反应的机会，一声怒吼，巨大的双拳坠落，砸向李逸。

    &ldquo;可恶！&rdquo;

    李逸咬牙，周身金色光芒笼罩，双臂交叉，挡在头顶。

    轰隆！

    一声巨响，李逸直接砸向地面。

    &ldquo;粉碎！&rdquo;

    终极泰坦铁傀儡一跃而起，巨大的头颅，砸向李逸。

    李逸跌落在地，无法闪避。

    嗡！

    忽然，剑意嗡鸣，一柄古朴巨大的石剑出现。

    &ldquo;死！&rdquo;

    李逸双手握紧石剑，眼神冰冷，石剑自下而上划过。

    嗤嗤&hellip;&hellip;

    毫无剑刃的石剑，竟然轻松划过见终极铁傀儡泰坦的脖颈。

    一颗如小山般的巨大头颅滚落。

    滚落的头颅瞪大双眼，死死盯着李逸，到死都不敢相信自己会被一个人类斩杀！

    &ldquo;呼！&rdquo;

    李逸松了口气，坐在地上，微微喘#183;息，施展法天象地消耗太大，他现在几乎到了身体的极限，可是还有三头终极铁傀儡泰坦。

    轰轰！

    忽然，大地震颤，另外两头铁傀儡泰坦愤怒重现李逸。

    &ldquo;人类，去死！&rdquo;

    巨大铁拳，一左一右，狠狠砸向李逸。

    李逸一惊，咬牙御空飞行，险险避过两头终极铁傀儡泰坦的夹击。

    呼！

    耳畔狂风呼啸，李逸遭受重创，头脑嗡鸣，瞬间倒飞出去。

    &ldquo;好强！&rdquo;

    李逸摇了摇头，张口吐出一口鲜血，身上金色光芒忽明忽暗，随时有可能消散。

    &ldquo;精神攻击！&rdquo;

    旁边那头一直冷艳旁观的终极铁傀儡泰坦忽然开口提醒李逸。

    李逸一愣，看向那头终极铁傀儡泰坦。

    &ldquo;是你！&rdquo;

    李逸这才认出来，这头终极铁傀儡泰坦，竟然是在终焉城堡救下的那个家伙。

    轰轰&hellip;&hellip;

    大地震颤，那两头终极铁傀儡泰坦愤怒冲向李逸。

    李逸这才反应过来，心中一动，一柄枯木权杖出现在手中。

    是主神权杖。

    嗡！

    李逸双眸淡紫色光芒闪烁，空气震颤，一道无形的精神力，化作两柄利刃，狠狠刺向终极铁傀儡泰坦的脑海。

    砰砰！

    忽然，两道巨响传来，李逸吓了一跳。

    精神冲击在主神权杖的加持下放大下，竟然生生震碎了终极铁傀儡的脑袋。

    【叮，你击杀终极铁傀儡泰坦，获得6250000经验值】

    【你等级提升，目前432级】

    【你等级突破400级，经验转化，体质+400点，力量+400点，精神+400点，速度+400点】

    【你修为提升，目前6阶8级】

    【叮，你击杀终极铁傀儡泰坦*2，获得12500000经验值】

    【你等级提升，目前501级】

    【你等级突破500级，经验转化，体质500点，力量+500点，意志+500点，速度+500点】

    【你修为突破，目前6阶9级】

    系统提示音接连响起，李逸直接突破500级，修为更是达到6阶巅峰。

    李逸感受着体内强大的力量，却不敢有丝毫放松。

    李逸看向一旁的那头终极铁傀儡泰坦，确定它并没有恶意，法天象地再也支撑不住，瞬间恢复原形。

    &ldquo;咳咳！&rdquo;来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    李逸忍不住再次咳出一口鲜血，脸色苍白，抬头看向那头终极铁傀儡泰坦，&ldquo;谢谢。&rdquo;

    李逸知道，如果这个时候终极铁傀儡泰坦出手，他必死无疑。

    &ldquo;我欠你一个人情。&rdquo;

    终极铁傀儡泰坦默默站在一旁，看着攻城的泰坦大军，没有出手，也没有撤退的意思。

    

 第203章 大战凋灵斯拉

    没有了终极铁傀儡泰坦，泰坦大军对士兵毫无威胁，疯狂屠杀。

    李逸回到城墙，盘膝而坐，恢复伤势以及消耗的精神，灵力。

    &hellip;&hellip;

    天色渐渐放亮，潮水般的泰坦大军，数量慢慢减少。

    时间已经过去一半，只要再抵挡十二小时，守城就算成功。

    大军出手毫不留情，快速解决掉最后几头泰坦怪物。

    只剩下那头终极铁傀儡泰坦，静静站在原地，漠然注视着一切，毫无所动。

    呼&hellip;&hellip;

    忽然，狂风涌动，乌云密布，东边升起的太阳被吞噬，周围的世界，再次被黑暗笼罩！

    &ldquo;怎么回事？&rdquo;

    一股恐怖的压力笼罩，士兵神色凝重，下意识靠在一起，警惕地打量着周围。

    &ldquo;嗯？&rdquo;

    一旁，终极铁傀儡泰坦皱紧眉头，转头警惕看向身后。

    咔！

    一道七彩闪电划破天空，真天蔽日，一道庞大身影降临，是一头漆黑的三头怪物！

    准确说是两个半头颅，最左边的头颅只剩下半个！

    凋灵斯拉，终究还是出现了！

    城墙上，盘膝而坐的李逸缓缓睁开双眼，凌空而立，和凋灵斯拉隔空对望。

    &ldquo;人类，果然是你！&rdquo;

    凋灵斯拉认出李逸，面目狰狞嘶吼，&ldquo;上次毁容只恨，定让你们城毁人亡！&rdquo;

    咔咔&hellip;&hellip;

    空中，七彩闪电闪烁，笼罩城下大军！

    吼！

    一道讲悠扬龙吟，李逸挡在大军面前，直接施展法天象地，身形化作万丈，面对全魔乱舞般的七彩闪电，不闪不避。

    &ldquo;金刚不坏！&rdquo;

    李逸神色凝重，金刚不坏神功施展，庞大的身躯被金色光芒笼罩。

    咔咔&hellip;&hellip;

    厚重的乌云下，无数七彩闪电降临，瞬间将李逸淹没。

    &ldquo;撤！&rdquo;

    张达立刻指挥大军撤退，远离闪电笼罩范围，以免被闪电波及。

    七彩闪电乱舞，坠落，李逸身体仿佛要被撕裂一般。

    砰砰&hellip;&hellip;

    阵阵恐怖的爆炸声，李逸身上金色光芒闪烁，随时有可能碎裂。

    李逸心中一动，身上一套灰褐色装备出现。

    基岩套装！

    闪电的伤害瞬间降到最低，一柄巨大古朴的厚重石剑出现在李逸手中。

    &ldquo;斩！&rdquo;

    灰褐色石剑斩落，一道恐怖的剑气，划过天空，狠狠斩向半空中的凋灵斯拉。

    &ldquo;嗯？&rdquo;

    凋灵斯拉感受到剑气中蕴含的毁天灭地的恐怖威力，微微皱眉，想要闪躲已经来不及。

    轰！

    一声巨响，凋灵斯拉庞大的身形被击退数百米，胸前出现一道巨大的伤口。

    &ldquo;卑微的人类，竟敢伤我！&rdquo;

    凋灵斯拉自诩神明，上次也是李逸他们斩掉了他半个头颅，这次又被李逸伤到，心中的愤怒可想而知。

    &ldquo;死亡，才是你们的归途！&rdquo;

    凋灵斯拉怒吼咆哮，三个头颅仰起，头顶乌云涌动，七彩闪电闪烁，天空大地七彩斑斓，却充斥着毁天灭地的恐怖气息。

    &ldquo;原初闪电！&rdquo;

    凋灵斯拉怒喝，一道恐怖的七彩闪电坠落，瞬间来到李逸面前。

    轰隆！

    地面出现一个巨大坑洞，李逸身上，基岩套装碎裂，身体抽搐，七彩闪电游#183;走。

    &ldquo;大人！&rdquo;

    张达等人一脸担忧。

    一旁那头终极铁傀儡泰坦皱了皱眉，脚步微微迈开，随后又停在了原地。

    深坑中，李逸都掉身上破碎的基岩套装，握紧石剑，冷冷盯着凋灵斯拉。

    &ldquo;这就是你的攻击吗？不过如此！&rdquo;

    李逸咬牙，擦掉嘴角的血迹，握紧石剑，斜指天空。

    嗡！

    空气嗡鸣，李逸手中的长剑化作一道巨大的枪影，如同擎天巨柱，遮天蔽日，笼罩凋灵斯拉。

    &ldquo;嗯？&rdquo;

    凋灵斯拉下意识后退一步，警惕地盯着巨大枪影。

    &ldquo;碧海云天！&rdquo;

    巨大枪影抖动，搅动风云，带着一往无前的无可匹敌气势，直至凋灵斯拉！

    噗！

    石剑刺入凋灵斯拉胸口。

    空气中一片死寂，天空的乌云也停止了滚动，仿佛时间静止一般。

    城墙上士兵屏住呼吸，紧张地看着凋灵斯拉。

    &ldquo;卑微的蝼蚁，不可饶恕！&rdquo;

    突然，一声震怒咆哮，凋灵斯拉不顾伤势，猛地抓住基岩剑。

    &ldquo;啊！&rdquo;

    风云涌动，李逸手中的石剑剧烈抖动颤抖。

    咔！

    忽然，一声巨响，石剑碎裂！

    &ldquo;什么？&rdquo;

    李逸瞪大双眼，不敢置信，不是说凋灵斯拉是无法毁掉基岩的吗？为什么能够毁掉基岩剑？

    &ldquo;死！&rdquo;

    突然，李逸头顶黑影笼罩，一颗硕大的凋零之首，狠狠砸向李逸。

    李逸扔掉手中石剑，飞速后退。

    轰隆！

    大地震颤，出现一个恐怖深坑。

    呼呼&hellip;&hellip;

    李逸还没来得及松口气，狂风呼啸，厚重的乌云压低，无数七彩闪电化作一道密集的电网，封死李逸所有躲避方向。

    恐怖的闪电，令空间不稳，李逸连虚空跳跃都无法施展！

    &ldquo;金刚不坏！&rdquo;

    无处可躲，李逸一声低喝，身体周围金色光芒笼罩，再次施展金刚不坏神功。

    李逸盘膝而坐，迎接头顶七彩闪电降临。

    咔咔&hellip;&hellip;

    磨盘般巨响，无数七彩闪电砸落。

    轰隆！

    第一道闪电落下，瞬间李逸身上护盾碎裂，紧接着无数闪电砸落。

    &ldquo;啊！&rdquo;

    李逸痛苦低吼，面目狰狞，瞬间血肉模糊。

    李逸咬牙，盘膝而坐，闭上双眼，体内灵力疯狂运行。

    &ldquo;嗯？&rdquo;

    一旁的终极铁傀儡泰坦惊讶地看着李逸，不敢置信道：&ldquo;竟然想要炼化原初闪电！&rdquo;

    嗡！

    李逸周身被一道碧绿色光芒笼罩，是树灵石，浓郁的生之力，不断滋养着李逸受伤的身躯。

    只不过李逸身上的伤口刚刚愈合就有无数七彩闪电坠落，硬生生将李逸身体撕裂。

    李逸死死咬牙，任凭头顶闪电肆虐。

    千锤百炼，李逸头顶闪电不断落下，对李逸造成的伤害越来越小，只不过李逸身体周围的碧绿色光芒也越来越淡。

    &hellip;&hellip;

    咔！

    不知过了多久，最后一道闪电降落，仿佛什么被击碎，笼罩李逸碧绿色光芒彻底消散。

    李逸在远处闪电的协助下，竟然炼化了树灵石，并且身体经过七彩闪电的千锤百炼后来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一，原初闪电已经无法伤到他！

    嗡！

    李逸张开双眸，双眼金色闪电涌动，灿若星辰，一道恐怖的气息席卷。

    【叮，你吸收原初闪电，赤霄金雷进化成仙品功法】

    【叮，你经原初闪电淬体，炼化树灵石，体质+1000点，攻击附带闪电伤害】

    【你修为提升，当前7阶3级】



 第204章 斩杀凋灵斯拉

    一连串系统提示音响起，李逸修为再次提升。

    感受着体内强横的闪电力量，李逸缓缓站起身来，眼神平静默然地注视着凋灵斯拉。

    &ldquo;嗯？不可能！&rdquo;

    原初闪电消失，凋灵斯拉看着完好无损的李逸，不敢置信地正大双眼，尤其是李逸体内，似乎充斥着一股毁天灭地，让它感到心悸的力量！

    李逸微微抬起双手。

    呼&hellip;&hellip;

    恐怖气息笼罩，漫天乌云剧烈翻滚，一道道金色闪电跳跃闪烁，像是乌云中翻滚的巨龙！

    凋灵斯拉抬头看着天空异样，忍不住后退了一步。

    这金色闪电竟突比它的原初闪电还要恐怖！

    &ldquo;赤霄金雷！&rdquo;

    李逸怒喝，空中闪烁的金色闪电瞬间凝聚，化作一道绵延百里的金色天幕！

    咔嚓！

    金色闪电撕裂天空，刺目耀眼的江光，让众人瞬间失明。

    轰！

    声浪滚滚，恐怖的能量肆虐，凋灵斯拉庞大的身形瞬间被金色闪电吞噬！

    &ldquo;呼！&rdquo;

    李逸终于松了口气，半跪在地，微微喘息。

    &ldquo;卑微的蝼蚁，你以为这样就能杀了我吗！&rdquo;

    忽然，一道愤怒咆哮，刺目的金光散去，凋灵斯拉庞大的身形显现。

    凋灵斯拉伤痕累累，狼狈不堪，但并不致命！

    &ldquo;你们，所有人，都得死！&rdquo;

    &ldquo;凋灵风暴！&rdquo;

    空中幽蓝色狂风呼啸，搅动风云，仿佛又生命般，化作一头庞大怪物，三个巨大头颅，身躯蔓延出无数道如章鱼般的触手，砂石飞舞，肆意毁坏着一切，冲向城墙。

    李逸咬牙，挡在城墙前，双眸金色闪电闪烁，人手身体极限，再次施展。

    &ldquo;赤霄金雷！&rdquo;

    空中，恐怖金色闪电坠落，毁天灭地，砸向那头巨大幽灵般的怪物。

    轰隆！

    恐怖巨响，金色闪电跳跃，幽灵般的狂风肆虐，所过之处，一片狼藉。

    轰！

    天地轰鸣，最后一动金色闪电和幽灵风暴消失。

    乌云散去，阳光照射，光明重现大地。

    &ldquo;咳&hellip;&hellip;&rdquo;

    李逸咳出一口鲜血，半跪在地，咬牙强忍着没有倒下，盯着一步步，缓缓走来的凋灵斯拉。

    &ldquo;咳咳！&rdquo;

    凋灵斯拉狞笑一声，不屑地盯着李逸，&ldquo;蝼蚁终是蝼蚁，放心，你死了，这座城市，也会为你陪葬！&rdquo;

    凋灵斯拉来到李逸面前，没有任何花哨，砸向李逸。

    呼！

    忽然，一道庞大的身影挡在李逸面前，硬接下凋灵斯拉一击。

    是终极铁傀儡泰坦！

    李逸看着面前庞大的身影，微微错愕。

    轰！

    凋灵斯拉砸在终极铁傀儡泰坦身上，庞大的力量，反而将它震退。

    &ldquo;嗯？&rdquo;

    凋灵斯拉冷冷盯着终极铁傀儡泰坦，上位者气息笼罩，冷冷质问：&ldquo;铁傀儡，敢挑战我的威严，找死吗？&rdquo;

    终极铁傀儡泰坦冷冷一笑，&ldquo;你已经是强弩之末，击杀你的诱惑太大！&rdquo;

    &ldquo;就凭你！&rdquo;

    凋灵斯拉突然出手，凋零之首弹射，砸向终极铁傀儡泰坦。

    轰轰&hellip;&hellip;

    两头庞然大物扭打在一起。

    凋灵斯拉身受重伤，却依旧和终极铁傀儡势均力敌。

    李逸抓住这难得机会，盘膝而坐，恢复身体伤势，以及损耗的灵力。

    城墙上士兵，紧张地看着大战的两头泰坦怪物。

    &ldquo;那个巨大的铁傀儡，似乎是在帮我们？&rdquo;

    &ldquo;怎么可能，非我族人，其心必异，你刚才没听到吗，它是想要击杀凋灵斯拉，获得经验！&rdquo;

    &ldquo;我知道了。&rdquo;一名士兵惊呼道：&ldquo;这个巨大的铁块头，是我们之前在终焉城堡遇到的那个大家伙！&rdquo;

    &ldquo;好像真是。&rdquo;

    &ldquo;不管怎么说，这个大家伙现在是帮我们。&rdquo;

    &hellip;&hellip;

    轰隆！

    一声巨响，两大怪物拉开距离。

    &ldquo;原初闪电！&rdquo;

    空中乌云涌动，一道七彩闪电坠落，瞬间击中终极铁傀儡泰坦。

    &ldquo;啊！&rdquo;

    终极铁傀儡泰坦痛苦嘶吼，它本身就是金属，闪电对它有天然的克制。

    这道原初闪电并不强大，对它的伤害极高。

    &ldquo;哼，铁傀儡，这就是你的下场！&rdquo;

    凋灵斯拉目光残忍，空中降下一道道七彩闪电。

    轰轰&hellip;&hellip;

    终极铁傀儡泰坦痛苦挣扎，它没有远程攻击手段，一旦凋灵斯拉拉开距离，他只能被动挨打。

    &ldquo;人类，你还不出手！&rdquo;

    终极铁傀儡泰坦转头看向李逸，愤怒咆哮。

    李逸缓缓睁开双眼，嘴角挂着一丝若有如无的笑意，他早就恢复了，只是想等着坐收渔翁之利。

    &ldquo;碧海云天！&rdquo;

    李逸身形凌空而立，召唤龙枪，搅动风云，冲向凋灵斯拉。

    &ldquo;嗯？&rdquo;

    李逸感觉手中长枪一轻，他拿错了武器，不是龙枪，而是诸神权杖。

    只是枪式已出，李逸再想转换已经来不及。

    李逸手中魔杖化作长枪，一往直前，刺向凋灵斯拉。

    &ldquo;哼，蚍蜉撼树，人类，你以为你真的能杀得了我吗？&rdquo;

    凋灵斯拉不屑，面对李逸的攻击，不闪不避。

    李逸神色凝重，权杖刺出，另一只手，极限龙枪已经出现。

    噗&hellip;&hellip;

    鲜血喷涌，魔杖毫无阻碍，直接刺穿了凋灵斯拉的身体。

    &ldquo;嗯？&rdquo;

    李逸一愣，看向手中的魔杖，眉头紧皱。

    枯树根般的魔杖，竟然再疯狂吞噬凋灵斯拉的鲜血。

    魔杖碧绿色光芒闪烁，仿若枯木逢春。

    &ldquo;啊&hellip;&hellip;怎么回事！&rdquo;

    凋灵斯拉痛苦嘶吼，感受着体内疯狂流逝的鲜血，惊恐挣扎，可根本无法挣脱！

    &ldquo;不&hellip;&hellip;&rdquo;

    凋灵斯拉不甘咆哮，庞大的身躯轰然碎裂，化作一地的战利品。

    【系统公告】

    【冒险者一念轮回，斩杀凋灵斯拉，获得弑神称号，成就+10000】

    【叮，你击杀凋灵斯拉，获得512000000经验值】

    【你等级提升，当前632级】

    【你等级突破600级，经验转化，体质+600点，力量+600点，精神+600点，速度+600点】

    【你修为提升，目前7阶5级】

    【叮，诸神权杖吸收凋灵斯拉之力，修复10%，解锁新的能力】

    【诸神权杖 破损】

    品质：钻石

    属性加成：

    体力+10%
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    力量+10%

    精神+15%

    速度+5%

    技能：精神增幅（被动）增加使用者十倍精神力

    说明：1、诸神权杖曾经是诸神的象征的，现已破碎，能力封印，技能发挥部分威力

    2、已修复1

 第205章 东海城升级3级城市

    一连串系统提示音响起，李逸修为疯狂提升。

    更恐怖的是解除部分封印后，诸神权杖的属性。

    阴差阳错下，竟然解除了诸神权杖10%的封印。

    一旁，终极铁傀儡泰坦紧紧盯着李逸手中的准神权杖，目光闪烁。

    &ldquo;原来，诸神权杖是这样修复！&rdquo;

    终极铁傀儡泰坦眼神中的贪婪一闪而逝，眼前这个人类太诡异，它没有把握对付。

    李逸注意到终极铁傀儡的目光，抬起头，冷冷地盯着终极铁傀儡泰坦。

    &ldquo;人类，你的恩情已报！&rdquo;

    终极铁傀儡泰坦开口，看了眼李逸手中的权杖，犹豫了一下，开口道：&ldquo;你手中的权杖，拥有无尽魔力，会招来真正的神明，你小心点！&rdquo;

    终极铁傀儡泰坦说完，转身离开。

    凋灵斯拉死亡，终极铁傀儡泰坦离开，东海城周围一片狼藉，遍地的战利品。

    李逸没有丝毫放松，头顶太阳高升，还没到二十四小时，怪我攻城还没结束！

    沙沙&hellip;&hellip;

    这时，远处丛林中沙沙声不断，东方海面，浪花翻涌，无尽的魔物逼近，涌向东海城。

    &ldquo;哥布林，克拉肯&hellip;&hellip;&rdquo;

    李逸看着涌向东海城的魔兽大军，并不是很强大。

    哥布林虽然也装备了枪械，但和东海城士兵附魔后的武器，差远了。

    李逸没有出手的意思，&ldquo;张达，这些魔兽交给你们。&rdquo;

    &ldquo;是！&rdquo;

    张达眼前一亮，立刻指挥士兵战斗。

    霸王龙咆哮，枪火轰鸣，东海城大军一往无前，发起冲锋。

    这些魔兽大军，比泰坦巨怪还要弱，根本威胁不到装备了极限套装的士兵。

    唯一麻烦的是克拉肯，这些章鱼怪漂浮在空中，呼风唤雨，电闪雷鸣，对士兵的枪法，是极大的考验。

    时间流逝，太阳西沉，战斗终于接近尾声。

    二十四小时一到，攻城的魔兽毫无战意，落荒而逃。

    【系统公告】

    【东海城成功抵御怪兽入侵，守住护城石，升级3级城市】

    【东海城第二个升级3级城市，参与守城士兵成就+4000点】

    系统公告响起，士兵振臂欢呼。

    &ldquo;赢了！&rdquo;

    &ldquo;我们东海城，也是3级城市了！&rdquo;

    &ldquo;东方大陆出现两座3级城市，还都是我们帮忙守住的，这功劳，足够吹嘘一个月了！&rdquo;

    &hellip;&hellip;

    &ldquo;行了，别庆祝了，快点打扫战场！&rdquo;

    张达打断兴奋的众人，城墙外，一地闪烁的战利品，尤其是李逸斩杀的凋灵斯拉，肯定有宝贝掉落。

    此时，世界聊天频道也是一阵喧哗。

    &ldquo;成功了？3级城市攻城怪物这么弱吗？&rdquo;

    &ldquo;兄弟，不是攻城怪物弱，而是东海城士兵太强大了！&rdquo;

    &ldquo;我们刚建立的2级城市被怪物一波侵袭，掉到1级，东海城接连帮助两座城市升到3级，这差距也太大了！&rdquo;

    &ldquo;有哪位大佬知道，东海城招人吗？&rdquo;

    &ldquo;青州主城有人吗？一起组队去东海城砰砰运气！&rdquo;

    &ldquo;有，有！&rdquo;

    &ldquo;兄弟，算我一个！&rdquo;

    &hellip;&hellip;

    瞬间几百个人响应。

    李逸看了眼聊天频道，直接关闭，他不可能接纳外来势力。

    &ldquo;张达，这里交给你。&rdquo;

    李逸叮嘱张达一声，来到城主府后院，这里存放着护城石。

    &ldquo;大人！&rdquo;

    一队装备精良的士兵严密把守，见到是李逸，立刻放行。

    此时，石台上金色光芒闪烁，如果说护城石之前只是金色碎片，现在已经变成了碎石。

    李逸感受着护城石散发的能量，阿他肯定，这绝对是世界种子碎片。

    只是该如何带出去，不得而知。

    &ldquo;查看升级4级城市条件。&rdquo;

    【叮，4级城市升级条件，城市常驻人口100万，铁矿石1000吨，铜矿石500吨，黑曜石500吨，钻石矿石300吨，金矿石100吨，绿宝石矿石100吨】

    【4级城市开放功能：传送阵，可以连接异界】

    楚天河说的没错，4级城市开放的传送阵，竟然是跨界传送。

    只是升级条件苛刻，如此大量的矿石，恐怕只有矿石维度才能开采到。

    但对于东海城来说，最困难的是100万常驻人口。

    徐州主城投靠，100万人口很容易凑齐，但李逸要的不是100万参差不齐的冒险者。

    这件事先不着急，最重要的是建立复活点！

    李逸不禁皱眉，除了在轩辕皇城，他还从来没有见到我的世界居民，更不要说唤魔者了。

    建立复活点需要用到核心材料永生石和不死图腾。

    永生石已经拥有，而不死图腾，只要击杀唤魔者掉落。

    &ldquo;对了，林地府邸！&rdquo;

    李逸想到唤魔者出生的地方，只要找到林地府邸，肯定会有唤魔者存在！

    &ldquo;嘀！&rdquo;

    这时，李逸私聊信息闪烁，楚天河发来的，是一条好友推荐。

    梁州主城城主，梁永浩！

    &ldquo;梁州？这不是楚新月说过，拥有世界种子碎片的主城吗？&rdquo;

    李逸选择了同意。

    梁永浩：李逸你好，我是梁州主城城主，我向你城市申请十万名额，条件你随便开。

    梁永浩发来一条私聊，开门见山。

    &ldquo;十万？&rdquo;

    李逸不由想到梁永浩手中的世界种子碎片，只是东海城不可能接受外来势力。

    李逸思考了一下，回复道：&ldquo;我帮你们建立3级势力，但有两个条件，第一，战利品归东海城。第二，我要你手中的世界种子碎片！&rdquo;

    &hellip;&hellip;

    &ldquo;世界种子碎片？&rdquo;

    梁州主城，一名精神矍铄的老者，看着私聊信息，眉头紧皱。

    梁州主城城主，梁永浩。

    梁永浩看着李逸发来的信息，不禁有些犹豫。

    世界种子碎片，号称是世界的核心，拥有无穷力量。

    可在他手中已经十几年，梁永浩并没有发现什么特殊之处。

    而且，他也明白，李逸一直在寻找世界种子碎片，上一次扬州城险些被灭的危机，也是为此。

    &ldquo;哎，罢了。&rdquo;梁永浩叹了口气，心中有了决断，以李逸的性格，真想要世界种子碎片，恐怕容不得他拒绝。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    &ldquo;可以！&rdquo;

    梁永浩回复李逸，一颗不知道用途的世界种子碎片，换取3级城市，很划算。

    &ldquo;最多一个月，东海城士兵到达梁州主城。&rdquo;

    李逸并不着急，他要先找到林地府邸，建造复活台，东海城士兵生命有了保障，他才会帮助梁州主城。

    &ldquo;嗯？&rdquo;

    李逸皱眉，私聊信息再次响起，是Satan。

  

 第206章 林地府邸

    Satan：轮回大佬，恭喜建立3级城市！

    Satan发来恭贺信息。

    李逸懒得回复，他和Satan有过几次交易并无交情。

    这时，私聊信息再次响起。

    Satan：轮回大佬，我这里有个任务，想请你帮助，今天晚上有时间吗？通天塔一聚？

    &ldquo;什么任务？&rdquo;李逸疑惑问道。

    &ldquo;有关通天塔十九层副本世界，具体情况，我们晚上聊。&rdquo;Satan没有多说。

    十九层副本世界？

    李逸眉头紧皱，我的世界只是第十一层副本，关于十二层副本的消息，毫无所知，这个Satan竟然获得了十九副本世界的任务。

    &ldquo;好，今晚午夜，通天塔包厢，你订好房间通知我。&rdquo;

    李逸没有多问，和Satan约定好时间，关掉私聊。

    看来要尽快解决复活点的问题。

    只是，但靠东海城，恐怕短时间很那发现林地府邸。

    李逸直接系统悬赏面板发布任务。

    【一套极限套装，求购有关林地府邸的消息】

    极限套装是目前副本世界中最顶级的装备，只有李逸能够制造，可以说是东海城垄断的装备。

    曾经有人开出天价求购，最后却也不了了之。

    现在，李逸用一套极限套装，只是求购有关林地府邸的信息，足以让所有人疯狂。

    很快，李逸的私聊信息响起，ID，一个小书童的冒险者。

    一个小书童：轮回大佬，你看这是你要找的地方吗？

    小书童发来一条私聊信息，以及一张图片。

    一片茂密的森林中，突兀的有着一座阴森低沉的府邸，李逸一眼认出，这就是林地府邸。

    &ldquo;没错，这是什么地方？&rdquo;

    一个小书童：大佬，我把坐标发给你，我不敢靠近，但在这里能够看到那座城堡。

    小书童发来一串坐标。

    &ldquo;扬州主城？&rdquo;

    李逸辨认了一下坐标，竟然是扬州主城几十公里外的黑森林。

    那里强大魔兽横行，很少冒险者敢踏足那里。

    扬州城也是因为太靠近黑森林，没有抵抗住魔兽进攻，位数不多的由2级城市，降为1级城市。

    &ldquo;极限套装已经发给你，这片森林很危险，你最好尽快离开！&rdquo;

    李逸确认无误，直接提交悬赏奖励。

    &ldquo;多谢大佬，多谢大佬！&rdquo;

    此时，黑暗森林中，小书童藏匿在一棵大树顶端，略显稚嫩的脸庞，兴奋异常。

    小书童迫不及待地取出极限套装，穿在身上，护甲值恐怖增长。

    &ldquo;太好了，以后再也不会被恶霸欺负了！&rdquo;

    小书童摸着身上的铠甲，心中侥幸。

    他生活在一座小边城，没有实力，就没有地位，整日被恶霸欺凌压榨，这一次冒险进入黑森林，只是想自生自灭，没想到阴差阳错，竟然完成了李逸的悬赏任务。

    砰！

    忽然，一声巨响，大树剧烈摇晃，小书童吓了一跳，险些一头宰下去。

    是一头巨大鬃毛野猪，巨大匕首般的獠牙，猩红双眸，死死盯着树上的小书童。

    砰！

    野猪再次狠狠撞向大树。

    &ldquo;正好，今天就那你这头畜生，试试我的新武器！&rdquo;

    小书童盘主树干，取出极限弓，对准野猪，拉弓射箭！

    嗖！

    箭矢化作一道寒芒，擦着野猪的头颅飞了过去。

    &ldquo;好菜&hellip;&hellip;&rdquo;

    &ldquo;轰隆！&rdquo;

    小书童话还没说完，直接被一道恐怖的爆炸打断。

    只见箭矢擦着野猪脑袋，射入地面，瞬间爆炸，恐怖的威力，直接把野猪炸的四分五裂，巨大的树干也是应声而倒。

    小书童狠狠摔在地上，可是丝毫没有疼痛。

    &ldquo;这，这就是附魔？&rdquo;

    小书童呆呆地看着地上炸出的大坑，咽了口口水。

    怪不得东海城士兵如此恐怖，一万人，甚至十万人装备了如此强大的武器装备，岂不是横推一切！

    小书童背着长弓，手握极限剑，信心大增，看着眼前漆黑的森林。

    &ldquo;算了。&rdquo;

    小书童摇了摇头，没有冲昏头脑，武器很强大，但他很菜。有了这套装备，足以在他所在的边城立足，没有必要冒险。

    &hellip;&hellip;

    东海城，张达看着满地的战利品，兴奋而忧郁。

    兴奋的是这么多材料，足够打造更多强大的武器装备，而想到这些装备附魔，张达就高兴不起来。

    张达抓了抓头发，绞尽脑汁，想个办法，离开一段时间。

    这时，李逸走了过来。

    张达眼前一亮，连忙迎了上去，&ldquo;大人，我正要找你呢。&rdquo;

    张达扳着手指头，开口道：&ldquo;大人，我想请几天假，现实世界中，我老爹的二大爷的二女儿的对象妹夫病重，想要见我最后一面。&rdquo;

    张达说完，松了口气，希翼地看着李逸。

    李逸无语，他早就猜到张达的目的。

    &ldquo;行了，你不就是不想给装备附魔吗，给你换个任务。&rdquo;

    张达被李逸拆穿，不好意思地挠了挠头，&ldquo;大人，什么任务？&rdquo;

    &ldquo;整理战利品的任务，交给士兵，你带领一万精锐，随我攻打林地府邸。&rdquo;

    &ldquo;林地府邸？&rdquo;张达眼前一亮，兴奋道：&ldquo;大人，找到那个地方了？&rdquo;

    李逸点了点头。

    &ldquo;大人，我这就集结士兵！&rdquo;

    张达一脸兴奋，立刻集结士兵。

    很快，一万霸王龙骑兵集结完毕，这些都是东海城士兵的精锐。

    李逸带领一万大军，即刻出发，赶往扬州主城。

    大军浩浩荡荡，所过之处，林中魔兽瑟瑟发抖，隐匿身形，不敢露头。

    &hellip;&hellip;

    此时的扬州主城，一片狼藉，已经从2级城市降为1级城市。

    赵阔修理城墙的士兵，目光中闪过一抹悲哀，他从来没有想到自己会变得如此落魄。

    &ldquo;城主！&rdquo;

    刘管家走了过来，看了眼赵阔，北通道：&ldquo;派往黑森林调查魔兽情况的大军，全军覆灭了。&rdquo;

    &ldquo;又全军覆灭了？&rdquo;
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    赵阔后退一步，无力地跌坐在阶梯上。

    这已经是第三批调查黑森林的士兵了，赵阔无法接受。

    刘管家叹了口气，心中不忍，&ldquo;城主，我们受不住了，下次攻城战到来，恐怕连1级城市都没了。&rdquo;

    刘管家不是危言耸听，其他城市，怪物攻城规模是按照势力等级，可扬州主城靠近一片诡异的黑森林，攻城的魔兽，规模都是一样的。

    
 第207章 惊弓之鸟，扬州主城

    &ldquo;城主，要不我们还是放弃这个副本世界吧。&rdquo;

    &ldquo;呵呵，放弃，谈何容易！&rdquo;赵阔自嘲冷笑，他为此付出太多了，甚至亲生儿子被杀死都无能为力！

    刘管家看向赵阔，犹豫了一下，&ldquo;城主，还有一个办法，向别人求救&hellip;&hellip;&rdquo;

    &ldquo;不可能！&rdquo;

    赵阔咬牙切齿，神色冰冷，他知道刘管家指的是谁，我的世界，只有东海城有实力，抵御丛林中的魔兽大军，可李逸是他的仇人，他怎么可能向李逸求助！

    &ldquo;城，城主&hellip;&hellip;&rdquo;

    一名士兵深色慌张，跌跌撞撞地跑来。

    &ldquo;城主，有一支霸王龙骑兵，正向我们这边冲来。&rdquo;

    &ldquo;霸王龙骑兵？是东海城！&rdquo;

    赵阔咽了口口水，上次东海城兵临城下的恐怖，在此浮现脑海。

    &ldquo;多少人？&rdquo;

    刘管家连忙询问士兵，最近徐州主城和东海城并无恩怨纠纷，李逸没有理由攻打徐州主城，也许只是路过。

    &ldquo;粗略估计，一万霸王龙骑兵，全副武装&hellip;&hellip;&rdquo;

    士兵说完，刘管家到退一步，跌倒在台阶上。

    &ldquo;城主，现在怎么办？&rdquo;

    刘管家看向赵阔，东海城派出如此大规模的士兵，肯定是有大动作，不可能是清缴丛林中的魔兽。

    赵阔第一时间想要求救，可是先不讨论援兵是不是东海城士兵的对手，恐怕援军还没有抵达，徐州城就已经沦陷了。

    赵阔握紧拳头，深吸口气，眼神落寞，死寂。

    &ldquo;城门打开，让士兵不要抵抗。&rdquo;

    赵阔放弃了，李逸真要对他们动手，抵抗只是徒增伤亡。

    &ldquo;是！&rdquo;

    士兵没有犹豫，立刻吩咐下去。

    徐州城士兵早已被东海城吓破胆，就算赵阔让士兵抵抗，大家也没有勇气。

    轰轰&hellip;&hellip;

    大地震颤，远处一万头霸王龙骑兵，呼啸而过，领头的正是李逸！

    &ldquo;咦，大人，这是徐州主城吗？&rdquo;

    张达看着不远处的徐州主城，城墙破败，城门打开，士兵垂头耷脑，毫无战斗力可言。

    李逸也注意到徐州城主城的状况，城门打开，似乎像是再迎接什么人。

    吼！

    数万头霸王龙怒吼咆哮，怒吼声惊天动地，徐州城士兵脸色苍白，有几人更是直接被吓尿了。

    只是霸王龙骑兵擦着扬州主城呼啸而过，冲向远处的丛林，目标并不是徐州主城。

    &ldquo;走了？&rdquo;

    城墙上，赵阔目瞪口呆，半天没有反应过来。

    &ldquo;大人，他们的目标好像是那片黑森林。&rdquo;

    刘管家看着直接冲入茂密森林的大军，猛地想到什么，&ldquo;我知道了。大人，前不久一念轮回悬赏一个叫做什么林地府邸的地方，可能就在这片黑森林中！&rdquo;

    &ldquo;东海城如此规模的士兵行动，肯定会清缴森林中的魔兽！&rdquo;

    刘管家一脸兴奋和赵阔对视一眼，如果东海城士兵清缴了黑森林中的魔兽，徐州主城有望再次建立2级城市！

    &hellip;&hellip;

    大军进入树林，放缓了行进速度。

    此时正是晌午，太阳高照，可是这片树林中，低沉，昏暗，阴沉！

    如此氛围下，就连霸王龙也安静下来，放轻呼吸。

    &ldquo;保持阵型，提高警惕！&rdquo;

    张达体型士兵，跟在李逸身后。

    李逸根据小书童发来的坐标，辨认位置，缓缓前进。

    呼&hellip;&hellip;

    昏暗树林中，不时有黑影闪烁，是丛林恶狼！

    丛林饿狼成群狩猎，对于其他冒险者来说，是致命威胁，可东海城士兵，压根没把这些家伙放在眼中。

    &ldquo;应该就是这里。&rdquo;

    李逸停下脚步，周围有着战斗的痕迹，应该是几天前留下的。

    李逸御空飞行，来到黑色森林上方。

    远处，一座灰褐色的府邸建筑，漏出一角。

    &ldquo;林地府邸！&rdquo;

    李逸落到地面，命令道：&ldquo;加速前进，时刻准备战斗！&rdquo;

    &ldquo;是！&rdquo;

    咔咔&hellip;&hellip;

    子弹上膛，一万大军紧随李逸身后，全速前进。

    嗷呜！

    忽然，一阵狼嚎，森林中涌现大批丛林狼，怒吼着冲向大军。

    粗略估计，有近千头。

    &ldquo;节约子弹，机甲弩射击！&rdquo;

    李逸不慌不忙，命令士兵。

    嗖嗖&hellip;&hellip;

    狼群进入机甲弩攻击范围，瞬间漫天箭矢飞射而来。

    轰隆&hellip;&hellip;

    箭矢爆炸，恐怖的冲击力，周围的饿狼瞬间被掀飞出去，死无全尸。

    仅仅一轮攻击，狼群几乎全军覆灭，有几头侥幸的漏网之鱼，也直接被霸王龙生生撕碎！

    嗬嗬&hellip;&hellip;

    阵阵低吼传来，丛林中涌现大量僵尸，密密麻麻，呼啸着冲向大军！

    这些魔兽，是在阻拦大军！

    &ldquo;别捡战利品了，速战速决！&rdquo;

    李逸阻止打扫战场的士兵，饿狼偶尔掉落几件黄金钻石装备，东海城士兵，根本看不上眼。

    嗖嗖&hellip;&hellip;

    哒哒&hellip;&hellip;

    箭矢飞射，子弹呼啸，密密麻麻的僵尸大军成片倒下，除了勉强阻拦一下大军的行进速度，和送死无疑！

    嗡嗡&hellip;&hellip;

    阵阵嗡鸣声传来，狂风呼啸，头顶一大片螳螂大军，遮天蔽日，呼啸而来。

    李逸皱了皱眉，命令道：&ldquo;装备极限剑，近战攻击！&rdquo;

    士兵的枪法李逸是见识过的，除了少数士兵，百发百中，大多数士兵，都是胡乱扫射。

    对付地面怪物还行，可是能够飞行的螳螂大军，太灵活。

    李逸看着呼啸而来的螳螂大军，取出诸神权杖，目光深邃，点点星光闪烁，一道无形的精神力张开，无声无息，覆盖了空中的螳螂大军。

    嗡！

    空气一阵嗡鸣，李逸精神力在诸神权杖加持下，瞬间刺穿了螳螂精神防御。

    呼呼&hellip;&hellip;

    螳螂大军深色呆滞，目光惊恐，如雨点般，纷纷从空中坠落。

    &ldquo;杀！&rdquo;

    &ldquo;吼！&rdquo;

    士兵挥舞长剑，无情收割，霸王龙紧随其后，疯狂撕咬，屠杀者毫无抵抗力的螳螂大军。

    仅仅几个呼吸的功夫，螳螂大军被屠戮殆尽。

    &ldquo;清理战场！&rdquo;

    李逸没有着急赶路，螳螂掉落的战力品种，有不少铀粒，是制造极限装备的核心材料。

    东海城继续发展，极限套装的需求会不断增大。

    士兵继续前进，屠戮了两波螳螂大军之后，一座庞大的森林府邸出现。

    诡异，突兀，和周围环境格格不入。

    李逸皱了皱眉，周围充斥着浓郁的血腥气，是从这座诡异的府邸传出来的！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    &ldquo;人类！&rdquo;

    忽然，丛林中一道低沉的声音回荡，&ldquo;这里不是你们能够踏足的地方，不想死，滚！&rdquo;

 第208章 诡异祭坛

    一股强大的气息蔓延而来，笼罩大军，周围低沉的森林更显阴森！

    &ldquo;哼，装神弄鬼！&rdquo;

    李逸不屑，无形强大的精神力扩散，瞬间将这股阴森气息冲散。

    嗡嗡&hellip;&hellip;

    头顶嗡鸣声响起，漫天黑影笼罩，螳螂大军呼啸着俯冲而下。

    李逸精神冲击再次发动，强大精神力，化作道道利刃，瞬间刺入螳螂脑海，粉碎螳螂精神。

    螳螂大军精神崩溃，目光呆滞惊恐，旋转着从空中坠落。

    &ldquo;杀！&rdquo;

    不等李逸下令，士兵挥舞极限剑，疯狂屠戮收割将螳螂大军。

    不多时，地上掉落一地战利品。

    &ldquo;打扫战场！&rdquo;

    李逸命令士兵收集铀粒，身形飘到空中，俯视林地府邸。

    府邸顶层阁楼，一道身影一闪而逝，除此之外，并没有其他生命活动迹象，只是周围的血腥之气，更加浓郁！

    &ldquo;奇怪！&rdquo;

    李逸疑惑皱眉，降落地面，&ldquo;张达，把大门给我炸开！&rdquo;

    &ldquo;是！&rdquo;

    张达举起机甲弩，瞄准府邸大门，扣动扳机。

    嗖！

    轰！

    箭矢射中木门，轰然炸裂，木门粉碎，漏出空荡荡的长廊通道。

    李逸带领大军，直接冲了进去。

    &ldquo;保持阵型，搜索每一个房间。&rdquo;

    林地府邸房间众多，存放着各种稀缺资源，李逸不可能放过。

    呼&hellip;&hellip;

    忽然，宽阔的房间中，无数道黑影接连闪烁，是末影骑士和末影收割者！

    &ldquo;这里怎么会出现末影骑士和末影收割者？&rdquo;

    李逸疑惑皱眉，并不担心大军，士兵装备极限套，这些怪物虽然可以位移，伤害却不足。

    黑影闪烁，末影骑士和末影收割者不断出现。

    &ldquo;正好生产超级基因强化药剂缺少末影珍珠，杀！&rdquo;

    大军绞杀末影怪物，收集末影珍珠，同时搜索房间。

    稀有矿石，木材，材料，武器装备，全被士兵收走。

    &ldquo;大人，这些怪物仿佛无情无尽。&rdquo;

    张达随手斩杀了一头末影收割者，周围又有十几道黑影出现。

    李逸也觉得有些奇怪。

    &ldquo;不管他们了，上二楼！&rdquo;

    林地府邸总共三层，第一层和第二层宽阔，占地极广，第三层只有一个单独的阁楼。

    大军冲出末影骑士和末影收割者的包围，冲到府邸二层。

    &ldquo;这是？刷怪笼！&rdquo;

    李逸一眼就看到二楼摆放的十几个牢笼，是末影骑士和末应收割者刷怪笼。

    怪不得这些怪物无穷无尽。

    &ldquo;别毁掉刷怪笼！&rdquo;

    李逸制止士兵，心中有了个疯狂的想法，利用这些刷怪笼，锻炼新人，获取经验，以及最重要的末影珍珠！

    呼！

    忽然，头顶巨大黑影笼罩，是梦魇！

    &ldquo;嗯？&rdquo;

    李逸有些兴奋，梦魇掉落的梦魇鳞片也是制作超级基因强化药剂的必需品。

    李逸注意到角落的几个梦魇刷怪笼，更加坚定了占领这里的想法。

    嗡！

    空气震颤，李逸发动精神攻击，空中的梦魇，末影骑士以及末影收割者，双目呆滞惊恐，纷纷坠落。

    &ldquo;别管他们，先上三楼。&rdquo;

    李逸带领士兵，趁着怪物还没有刷出来的间隙，直接冲到府邸的第三层，那座单独小阁楼！

    阁楼空旷，中间摆放着一个巨大的祭坛，血水沸腾，周围是四个唤魔者。

    嗡&hellip;&hellip;

    阵阵嗡鸣声传来，一只巨大螳螂，抓住一头惨叫挣扎的野猪，直接扔进祭坛。

    吱！

    刺耳的惨叫声戛然而止，沸腾的鲜血直接将野猪吞噬，尸骨无存！

    &ldquo;人类，竟然敢打扰我等清修，找死！&rdquo;

    一头唤魔者冷冷盯着李逸，挥手间，召唤出大片恼鬼，呼啸着涌向大军。

    嗖嗖&hellip;&hellip;

    哒哒&hellip;&hellip;

    子弹，弓弩飞射，阵阵轰鸣爆炸声不断，大批恼鬼瞬间被屠戮殆尽。

    呼！

    狂风呼啸，那头巨大的螳螂，呼啸着冲向大军。

    嗡！

    剑意嗡鸣，一道凌厉的剑气呼啸，瞬间没入螳螂体内。

    噗&hellip;&hellip;

    鲜血飘洒，巨大螳螂直接被李逸斩做两段。

    哒哒&hellip;&hellip;

    枪火咆哮，士兵转向唤魔者，疯狂，射击。

    唤魔者身形闪烁，竟然也拥有瞬移能力，每一次出现，巨大火球从手中飞出，砸向大军。

    &ldquo;哼，人类，别做徒劳的攻击了，离开这里，我们可以既往不咎！&rdquo;

    唤魔者见自己的攻击并不能威胁到士兵，开口谈判。

    &ldquo;哼！&rdquo;

    李逸不屑，&ldquo;谁说我们杀不了你们，瞄准祭坛！&rdquo;

    士兵调转枪头，对准了祭坛。

    &ldquo;不好！&rdquo;

    唤魔者惊呼，三道身影毫不犹豫，挡在祭坛面前。

    哒哒&hellip;&hellip;

    子弹疯狂扫射，三个唤魔者瞬间身死。

    &ldquo;不死图腾！&rdquo;

    地上竟然掉落了三个不死图腾！

    &ldquo;卑鄙！&rdquo;

    最后一个唤魔者瞪大双眼，面目狰狞，突然冲向巨大螳螂的尸体。

    &ldquo;拦住他！&rdquo;

    士兵对准唤魔者扣动扳机。

    哒哒&hellip;&hellip;

    唤魔者不闪不避，用尽全力，将螳螂尸体，扔进祭坛！

    轰&hellip;&hellip;

    血液沸腾翻滚，瞬间将巨大螳螂尸体融合吞噬。

    周围竟然升起了淡红色的血雾，一股诡异的气息弥漫。

    咚咚&hellip;&hellip;

    忽然，阵阵低沉的撞击声响起，仿佛是心脏跳动的声音。

    一股恐怖的气息笼罩，士兵握紧武器，凝重地看着血液沸腾的祭坛。

    李逸有种感觉，这头恐怖的怪物，比凋灵斯拉还要恐怖！

    &ldquo;快，毁掉它！&rdquo;

    李逸立刻下令。

    哒哒&hellip;&hellip;

    枪火咆哮，祭坛周围升起了一道无形的屏障，子弹击中，火花四溅。

    轰轰&hellip;&hellip;

    阵阵剧烈的爆炸声，巨大的冲击力，对祭坛却没有丝毫影响。

    &ldquo;可恶！&rdquo;

    李逸咬牙，极限龙枪出现在手中。

    嗡！

    李逸握紧长枪，巨大枪影闪烁，强大的气息和血色祭坛无形碰撞，空气震颤，那股撞击声越来越清晰，封腾的血水中，一个巨大的黑影缓缓浮起。

    &ldquo;离开这里！&rdquo;

    李逸下令士兵撤退。

    &ldquo;碧海云天！&rdquo;

    李逸咬牙，体内灵力疯狂运转，巨大的枪影，搅动风云，一往无前，刺向血红祭坛。

    轰隆！

    一声巨响，空间嗡鸣震颤。

    &ldquo;嘶&hellip;&hellip;&rdquo;

    一道痛苦的嘶鸣声响起，那道黑影痛苦挣扎，血水沸腾翻滚。

    咔咔&hellip;&hellip;

    突然，一道轻微的声响传来，祭坛出现一道裂缝，瞬间扩大，轰然碎裂，沸腾的血水，化作漫天血雾，厚重的血腥气，令人作呕！

    &ldquo;小子！我记住你了！&rdquo;

    忽然，一阵嘶哑低沉的声音响起，那道诡异的气息，伴随着血雾，渐渐消散。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  

 第209章 神庙兽出现

    李逸松了口气，血雾消散，眼前的阁楼一片狼藉，刚才那股恐怖的气息，依旧萦绕心头。

    李逸神色凝重，这个世界，并不像他认为的那么简单。

    &ldquo;大人，你没事吧？&rdquo;

    张达跑了进来，担忧问道。

    李逸摇了摇头，收起地上四个不死图腾，这次任务圆满完成。

    &ldquo;张达，外面刷怪笼没有被毁掉吧？&rdquo;

    &ldquo;没有，经过刚才战斗，总共得到一万多颗末影珍珠，以及两千多梦魇鳞片。&rdquo;

    张达兴奋，这些都是制造超级基因强化药剂的材料。

    &ldquo;打扫战场，准备返回。&rdquo;

    李逸确定这里除了刷怪笼的怪物，并没有其他生物，没有继续清缴。

    &ldquo;大人，我们不在这里驻扎吗？&rdquo;

    张达疑惑问道。

    李逸打量周围，林中幽静，资源丰富，更重要的是林地府邸占地极广，是个绝佳的庇护所，唯一不足，距离东海城太远。

    李逸看向森林外，他不会放过这个地方，但首先要消除周围的隐患！

    &ldquo;大人，难道我们要&hellip;&hellip;&rdquo;

    张达反应过来，兴奋激动。

    &ldquo;大军压境，最好不战而屈人之兵！&rdquo;

    李逸对于扬州，势在必得，但他不是好战分子，也不想徒增没有必要的伤亡。

    &ldquo;明白！&rdquo;

    张达点了点头，命令大军，&ldquo;所有人集合，全速前进，前往扬州主城！&rdquo;

    &ldquo;是！&rdquo;

    吼！

    霸王龙愤怒咆哮，一万霸王龙骑兵全速前进，直指扬州主城。

    &hellip;&hellip;

    扬州主城。

    赵阔悬着的心刚放下，阵阵霸王龙怒吼咆哮声传来，远处尘土飞扬，树木倾倒，一万霸王龙骑兵，直指扬州主城！

    &ldquo;完了！&rdquo;

    赵阔面如死灰，看东海城士兵的架势，恐怕是没有回旋的余地了！

    &ldquo;快，扶我下去！&rdquo;

    赵阔挣扎站起来，在士兵的搀扶来，来到城门口。

    远处大军呼啸而来，赵阔的内心跟随地面颤抖。

    扬州主城进入射程范围，一万大军齐刷刷停下，一股肃杀的气息弥漫，除了霸王龙沉重的喘#183;息，一片死寂。

    张达上千一步，看向城门口的赵阔，冷冷开口：&ldquo;赵阔，从今往后，扬州主城，并入东海主城，一切事宜，听从李逸大人指挥！你可愿意？&rdquo;

    咔咔&hellip;&hellip;

    吼！

    子弹上膛，黑洞洞枪口瞄准赵阔，霸王龙怒吼咆哮。

    赵阔丝毫不怀疑，只要他说错话，瞬间将成为筛子。

    身后士兵举起白旗，赵阔咬牙大声道：&ldquo;扬州主城，同意并入东海主城！唯大人之命，马首是瞻！&rdquo;

    &ldquo;很好，三天后，我们会来帮你们建立3级城市，你们先收拾一下！&rdquo;

    &ldquo;回城！&rdquo;

    张达一声令下，大军调转方向，返回东海城。

    李逸已经计划好，返回东海城建立复活点，先帮助梁州主城，建立3级势力，取得世界种子碎片，再来帮助扬州城。

    &hellip;&hellip;

    此时，东海城，三座小型城市，拔地而起。

    夏飞正在距离东海城西面十公里小城市忙碌着，这座城市不大，却又一万士兵驻扎。

    &ldquo;夏飞，我们这样做是不是要先和大人说一声？&rdquo;

    程文有些心里没底，他怕到时候李逸会误会。

    &ldquo;放心吧，大人来了我会解释的。&rdquo;

    夏飞眼珠转动，开口道：&ldquo;要是大人真怪罪下来，我们就说是小牛的主意。&rdquo;

    程文眼前一亮，&ldquo;这主意好，小牛那家伙皮糙肉厚，抗揍！&rdquo;

    &ldquo;这主意好！&rdquo;程文赞同地点了点头。

    &ldquo;阿嚏！&rdquo;

    另一边一座城市，小牛舒服的躺在一掌藤椅上，晒在太阳。

    &ldquo;嗯，谁有在背后说我坏话？&rdquo;小牛揉了揉鼻子，没有在意。

    李逸和张达带领一万士兵寻找林地府邸，夏飞和程文几人无事可做，东海城附近更是根本没有妖兽敢驻扎。

    几人就想了一个办法，在东海城周围，建立2级势力，每七天有一次怪物攻城，还能获取战利品！

    夏飞，程文和小牛是的那个家伙一拍即合，各自带领一万士兵，建立城市，至于东海城的事情，直接交给了夏处理！

    &ldquo;大人！&rdquo;

    一名士兵慌张报告，&ldquo;东海城，有神庙兽出没，夏大人有些担忧，请你们速去回防！&rdquo;

    &ldquo;神庙兽？&rdquo;

    夏飞和程文对视一眼，面色难看，&ldquo;大军集结，火速赶往东海城！&rdquo;

    夏飞和程文不敢有丝毫迟疑，他们以为东海城建立3级城市，不会有魔兽攻城，这才放心离开，如果因为他们擅自行动，导致东海城损失，他们百死难辞其咎！

    &ldquo;神庙兽有多少人？&rdquo;

    夏飞看向那名士兵，询问道。

    &ldquo;只有三人，他们说是来谈判的，但他们实力看不透。&rdquo;

    &ldquo;三人，还好。&rdquo;

    夏飞松了口气，最起码东海城不会有危险，但依旧不敢迟疑，火速赶往东海城。

    东海城，城主府。

    夏看向领头的神庙兽，年龄不大，给人的感觉，温文尔雅，没有神庙兽那种凶残杀戮气息。

    &ldquo;自我介绍下。&rdquo;那年轻神庙兽看向夏，恭敬谦和，&ldquo;在下克安，你可是一念轮回？&rdquo;

    夏打量着克安，摇了摇头，&ldquo;我是东海城代理城主夏，你来此何事？&rdquo;

    &ldquo;少废话，让那个一念轮回出来见我们少主！&rdquo;

    克安身后一头高大神庙兽，上前一步，盯着夏，嚣张、狂妄。

    &ldquo;就凭你们，还没资格见我家大人！&rdquo;

    门口，夏飞，程文和小牛走了进来。

    &ldquo;找死！&rdquo;

    高大神庙兽怒吼一声，直接扑向夏飞。

    克安眉头微皱，没有制止的意思。

    &ldquo;交给我！&rdquo;

    小牛怒吼一声，站了出来，握拳轰向那头神庙兽。

    轰！

    小牛和神庙兽不闪不避，拳头结实的撞在一起，一声巨响，小牛险些倒飞出去，幸好被程文一把接住。

    &ldquo;9阶！&rdquo;

    小牛神色凝重，低声提醒两人。

    夏飞和程文对视一眼。

    &ldquo;我已经安排了狙击手，没问题。&rdquo;

    夏飞并没有将这三头神庙兽放在眼中，若是之前，没有李逸在，9阶高手没人能对付，但现在不同。

    &ldquo;竟然能接下我一拳，再来！&rdquo;

    那神庙兽怒吼一声，再次扑向小牛。

    &ldquo;住手！&rdquo;

    克安一声冷喝，拦下那头神庙兽，&ldquo;几位，不要误会，我们此行没有恶意，是想和东海城合作。&rdquo;
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    

 第210章 胁迫

    &ldquo;非我族者，其心必异，和你们合作，你觉得可能吗？&rdquo;

    夏飞打断那个克安，语气不屑。

    &ldquo;人类，别不识抬举！和你们合作，是看得起你们！&rdquo;

    克安身后两头神庙兽怒视夏飞几人，想要出手，却被克安拦住。

    克安看向几人，一脸真诚：&ldquo;几位，我们这次来是真诚想要合作，对你们东海城也有很大的帮助。&rdquo;

    夏飞几人对神庙兽有着很深的敌意，压根不会相信这个家伙的话。

    夏制止要开口的夏飞，看向克安，开口道：&ldquo;怎么合作，对东海城有什么好处？&rdquo;

    克安开口问道：&ldquo;不知你们是否听说，通天塔十一层以上副本，需要满足部分条件，单独开放？&rdquo;

    夏疑惑地看向夏飞几人，夏飞微微摇头，李逸并没有说过。

    克安继续道：&ldquo;我知道开启通天塔十二层副本条件，你们东海城帮我们建立4级势力，可以和你们共享通天塔十二层副本世界。&rdquo;

    &ldquo;帮你们建立4级城市？你是在开玩笑吗？&rdquo;

    夏飞看向克安，极为不屑，神庙兽入侵人类世界，犯下的种种罪行，注定和他们不死不休！

    克安依旧一脸平静，&ldquo;这是互利共赢的事情，我想你们没有理由拒绝。&rdquo;

    夏摇了摇头，&ldquo;不好意思，这件事我们无法答应，为了你们的安全，还请你们离开吧。&rdquo;

    先不说这个克安说的是真是假，只是帮助神庙兽建立4级城市，是万万不可能的。

    克安微微一笑，并没有意外，缓缓开口：&ldquo;人类，不妨再告诉你们一个秘密，你们所在的世界，4级城市攻城怪物，是这里的村民，他们依靠强大精神力，可以改变地形地貌，甚至移山填海，你们守不住，和我们合作，是唯一建立4级城市的办法。&rdquo;

    &ldquo;这就不劳你们操心了，离开东海城，否则我们不客气了！&rdquo;

    夏飞一挥手，一队士兵冲了进来，冷冰冰的枪口，对准神庙兽。

    神庙兽丝毫不惧。

    克安身后那头高大神庙兽一脸狞笑，开口道：&ldquo;少主，差不多了！&rdquo;

    &ldquo;嗯！&rdquo;克安微微一笑，眼神渐渐冷了下来，&ldquo;几位，是否合作，恐怕由不得你们了！&rdquo;

    夏盯着克安，突然升起一丝不好的预感。

    &ldquo;你们以为只有我们三个吗？&rdquo;克安负手而立，胜券在握，&ldquo;还有一支9阶神庙兽小队，现在应该已经掌控了东海城护城石，给你们两个选择，答应和我合作或者东海城消失！&rdquo;

    夏眉头紧皱，不知克安说的是真是假，求助地看向夏飞几人。

    克安继续道：&ldquo;我已经打听过了，那个一念轮回不在，你们东海城，没人是对手！&rdquo;

    哒哒&hellip;&hellip;

    突然，外面传来激烈的打斗声，以及阵阵神庙兽的惨叫！

    &ldquo;怎么回事？&rdquo;

    克安脸色一变，一念轮回不在，不可能是有人能对付9阶高手！

    &ldquo;大人，有一队神庙兽想要摧毁护城石，已经被我们击毙！&rdquo;

    门口，一阵脚步声响起，一队士兵粗鲁将十几头神庙兽尸体扔到地上！

    &ldquo;不，不可能！&rdquo;

    克安瞪大双眼，盯着十几具神庙兽尸体，肢体残破，死状残忍，像是被人生生撕裂！

    那两头9阶巅峰神庙兽不由咽了口口水，目光惊惧，&ldquo;你们这里有化境高手？！&rdquo;

    &ldquo;化境？&rdquo;

    一名士兵扛着步枪，一脸不屑，&ldquo;对付这几个垃圾，用得着化境高手？我一人一枪就能解决！&rdquo;

    咔咔&hellip;&hellip;

    子弹上膛，无数冰冷枪口对准三头神庙兽。

    克安没有刚才的镇静，神色惶恐下意识躲到两名手下1身后。

    &ldquo;哼！&rdquo;

    夏飞一脸玩味，&ldquo;你们还有什么手段？&rdquo;

    &ldquo;既然敢挑衅东海城的威严，那就要做好丧命的准备！&rdquo;

    夏飞微微抬起手臂。

    &ldquo;等等！&rdquo;

    克安咬了咬牙，强压下心中恐惧，&ldquo;你们知道我是什么？我乃神庙兽化境巅峰高手，大统领之子，你们杀了我，我父亲丁让东海城，尸山血海！&rdquo;

    &ldquo;化境巅峰？&rdquo;

    夏飞迟疑，不敢下手。

    化境高手的恐怖，他是见识过的。当时东方老祖入侵东海城，幸好东方岚出面，否则后果不堪设想。

    如果这个克安说的是真的，夏飞不敢冒险。

    克安见镇住几人，不禁松了口气，继续道：&ldquo;只要你们答应帮我们守城，这件事既往不咎，否则化境巅峰高手，定然你们城灭人亡！&rdquo;

    &ldquo;怎么你们用化境高手坐镇，用的着我们帮你守城吗？&rdquo;

    突然，一道淡淡的声音传来，李逸出现在门口。

    &ldquo;大人！&rdquo;

    夏飞几人眼前一亮，顿时放下心来，连忙迎了上去。

    &ldquo;一念轮回！&rdquo;

    克安和身后两头神庙兽看向李逸，目光忌惮。

    克安强装镇定，盯着李逸，&ldquo;我父亲要是在这里，自然用不到你们，但如果你们拒绝，现实世界东海城，必将覆灭！&rdquo;

    &ldquo;化境高手，很厉害吗？&rdquo;

    李逸冷冷一笑，不屑一顾。

    克安眼角跳动，面对李逸，心中突然没底，张了张嘴，不知如何回答。

    &ldquo;杀了他们！&rdquo;

    哒哒&hellip;&hellip;

    李逸一声令下，士兵毫不犹豫，扣动扳机。

    &ldquo;人类，我所说都是事实，你会为你的所作所为，付出惨重代价&hellip;&hellip;&rdquo;

    克安痛呼，三头神庙兽倒在血泊中，身死。

    &ldquo;真的死了？&rdquo;

    夏飞上千，检查了一下克安的尸体，一脸疑惑，&ldquo;大人，他们没有复活点吗？&rdquo;

    李逸看了眼地上尸体，命人清理干净，解释道：&ldquo;复活点只能对当前世界有效，它们来自另一个维度，或者根本就没有复活点。&rdquo;

    李逸已经知道，神庙兽来自矿业维度，那里不会有唤魔者存在，没有不死图腾，就无法建立复活点。

    &ldquo;大人，那神庙兽说的话，会不会是真的？&rdquo;

    夏想到刚才那个克安的话，冒险者都在寻找开启通天塔十二层副本的方法，毫无所获。

    &ldquo;我已经知道开启十二层副本条件。&rdquo;

    李逸没有多解释，他已经猜到，4级城市开启传送阵功能，连接异世界，自然可以接通十二层副本世界。

来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

 第211章 第三座3级城市

    &ldquo;对了，东海城周围突然多了几座城市，是怎么回事？&rdquo;

    李逸想到回来时看到的几座城市，冷冷问道。东海城附近，绝对允许有其它势力存在！

    夏飞和程文两人对视一眼，同时指向一旁的小牛，异口同声：&ldquo;大人，是小牛，要我们建立几个2级势力，怪物攻城，刷战利品！&rdquo;

    &ldquo;啊？你们！&rdquo;

    小牛牛眼瞪大，怒视两人，这两个无耻的家伙，竟然拿他做挡箭牌。

    &ldquo;怪物攻城刷战利品？&rdquo;李逸点了点头，拍了拍小牛的肩膀，&ldquo;这想法不错，只是三座太少，在多建几座城市！&rdquo;

    李逸丝毫不担心士兵会分裂，有了彼此的地盘，相互竞争是好事，而且这些城市都在东海城周围，是天然的屏障！

    夏飞和程文对视一眼，目瞪口呆，事情的发展怎么和他们想象的不一样？

    小牛眼前一亮，恬不知耻，&ldquo;老大，你看我想出这么好的主意，是不是要奖励一把狙击枪？&rdquo;

    小牛忍不住咽了口口水，一脸希翼。

    &ldquo;你们城市收集的战利品，优先你们自己分配，多余的上交。&rdquo;

    李逸也不是小气的人，东海城发展，肯定需要更多的士兵以及武器装备。

    &ldquo;大人。&rdquo;

    夏飞连忙道：&ldquo;其实这个主意，是我们一起想出来的，你看战利品分配的事情？&rdquo;

    程文也附和地点了点头，看着李逸，满怀期待。

    &ldquo;和小牛一样！&rdquo;

    &ldquo;太好了！&rdquo;

    两人欢呼。

    &ldquo;大人，我还有事，先走了！&rdquo;

    张达眼前一亮，和李逸打了声招呼，连忙离开。

    &ldquo;张达，你想干什么！&rdquo;

    夏飞几人有种不好的预感，连忙追上来。

    &ldquo;东海城西方，西南，西北三座城市，我选了，你们不许占领！&rdquo;张达声音传来。

    &ldquo;我靠，张达你凭什么选三座城市！&rdquo;

    &ldquo;老子实力强，手下众多！&rdquo;

    &ldquo;西南是我的势力，你要是感动，牛爷和你拼命！&rdquo;

    &hellip;&hellip;

    李逸懒得理会几人，看向夏，叮嘱道：&ldquo;夏，我最近可能要离开一段时间，东海城交给你，如果再有异世界怪物到来，不管他们目的如何，格杀勿论！&rdquo;

    &ldquo;是，大人，我明白了！&rdquo;夏恭敬应道。

    李逸来到后院，建立复活点。

    和轩辕城一样，复活点有耐久度，一百万复活人次。

    不过现在东海城只要十万人，暂时足够，人口多了，再寻找永生石，增加耐久度。

    李逸命令士兵，滴血在复活点，获得复活资格，随后下线，回到现实世界。

    午夜时分，李逸连接进入通天塔。

    通天塔102包间，Satan已经等候。

    &ldquo;轮回大佬，您来了，请坐。&rdquo;

    Satan看到李逸出现，连忙微笑着起身相迎。

    李逸也不和Satan客套，开口问道：&ldquo;你有关于通天塔十九层副本消息？&rdquo;

    Satan解释道：&ldquo;嗯，我意外得到一个卷轴，是十九层副本世界的通道，不过只能进入一千人，而且只能在我的世界副本中使用才能打开通道。&rdquo;

    &ldquo;十九层副本是什么？&rdquo;

    &ldquo;副本世界叫做勇者斗恶龙。&rdquo;

    &ldquo;勇者斗恶龙？&rdquo;李逸惊呼出声。

    &ldquo;你知道？&rdquo;Satan疑惑看着李逸，通天塔十二层以上副本世界指定开放，李逸的反应，似乎知道这个副本世界。

    李逸摇了摇头，勇者斗恶龙有很多部，他要先确定是哪一部：&ldquo;任务是什么？&rdquo;

    &ldquo;击杀魔王，拯救生灵。&rdquo;

    李逸皱了皱眉，这个任务目标太笼统，他无法确定是哪一部。

    Satan继续道：&ldquo;轮回，我本来是想我们各处一半人马，获得战利品平分，不过我现在可以把这个卷轴让与你。&rdquo;

    李逸可不认为Satan这么好心，&ldquo;条件？&rdquo;

    &ldquo;极限套装，我要十万套极限套装！&rdquo;

    Satan不等李逸开口，继续道：&ldquo;轮回，只要你完成了这个任务，十九层副本世界，就成了你的私人副本，整个世界的资源都是你的，十万套极限套装不多。&rdquo;

    &ldquo;十万。&rdquo;

    李逸看向Satan，摇了摇头，&ldquo;我一时间拿不出这么多，不过我可以给你极限套装打造方法。&rdquo;

    极限套装是李逸专属，就算别人知道打造方法，没有他的授权，也无法制作。

    Satan眼前一亮，&ldquo;成交！&rdquo;

    授人以鱼不如授人以渔，Satan明白，有了极限套装打造方法，只要资源充足，等于拥有了无限极限套装。

    李逸也不怕Satan的帝王联盟会威胁到东海城，极限套装虽然强，但机械突击步枪和狙击枪依旧能造成巨大威胁。

    &ldquo;轮回大佬，我们到我的世界副本交易。&rdquo;

    两人离开通天塔，重新连接我的世界副本。

    通过悬赏系统，李逸授Satan极限套装打造权限，换取了一个任务卷轴。

    【副本传送卷轴】

    品质：史诗

    战斗难度：sss

    副本世界：通天塔十九层勇者斗恶龙副本

    任务目标：击杀魔王，拯救生灵

    任务时限：无

    可传送人数：1000

    说明：通往十九层副本世界传送卷轴，唯一，使用后消失

    没有太多说明，但史诗级品质以及sss级战斗难度，这个任务恐怕不简单。

    &ldquo;先帮助梁州主城建立3级势力，在前往十九层副本世界。&rdquo;

    李逸心中有了决定。

    &hellip;&hellip;

    清晨，东海城一万大军严阵以待！

    一万士兵，除了极限套装外，配备霸王龙坐骑，机械突击步枪以及两柄机甲弩。

    &ldquo;大人，大军集结完毕，随时可以出发。&rdquo;

    张达看向李逸，恭敬道。

    &ldquo;出发！&rdquo;

    李逸一声令下，大军浩浩荡荡，直奔梁州主城！

    【系统公告】

    【帝王城成功抵御怪兽入侵，守住护城石，升级3级城市】

    【帝王城第三个升级3级城市，参与守城士兵成就+3000点】

    突然，系统公告响起。

    &ldquo;帝王城？帝王联盟？&rdquo;

    李逸不有停下，眉头紧皱，3级城市攻城战出现的凋灵斯拉，帝王联盟竟然能够守住？他们是如何对付的凋灵斯拉？

    变种人！

    李逸不由想到从生物实验室记载的有关帝王联盟变种人的残缺资料。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    难道变种人真的存在？而且能够击杀凋灵斯拉？

    看来，帝王联盟一直在隐藏实力！

    &ldquo;大人。&rdquo;这时，张达打断李逸的思绪。

    &ldquo;没事，走吧。&rdquo;李逸挥手，示意大军继续前进。

  

 第212章 主城战斗

    帝王联盟，这是除了李逸东海城之外，第二个有能力建立3级城市的势力，依旧引起不小的轰动。

    在众人看来，我的世界副本，帝王联盟是唯一能够和东海城抗衡的势力！

    &hellip;&hellip;

    此时，梁州主城，迎来了两位不速之客。

    雍州主城城主，齐长东。冀州主城城主，岳文秀。

    &ldquo;两位大驾光临，不知何事？&rdquo;

    梁永浩微微皱眉，雍州主城和冀州主城经常联合打压梁州主城，他对这两人，没有好感。

    雍州城主齐长东率先开口，&ldquo;梁老，我得到消息，你要用世界种子碎片，换取一念轮回帮你升级3级城市？&rdquo;

    梁永浩眼睛微微眯起，冷冷看向一旁的副城主寇义，这件事情除了李逸，只有寇义知道。

    李逸远在东海城，不可能也没有理由泄露消息，那只有身边的副城主寇义！

    寇义眼眉低垂，咽了口口水，强装镇定。

    梁永浩看向齐长东，淡淡道：&ldquo;是又如何？&rdquo;

    &ldquo;把世界种子碎片给我们，我们帮你守城，如何？&rdquo;

    冀州主城城主岳文秀，轻轻敲打折扇，给人感觉，文质彬彬，可梁永浩清楚，这个岳文秀阴险毒辣，比齐长东还要可恨。

    &ldquo;你们？&rdquo;梁永浩不屑，&ldquo;你们有实力抵挡住3级怪物攻城吗？&rdquo;

    &ldquo;有！&rdquo;

    岳文秀一脸自信，&ldquo;只要我们愿意，雍州主城和冀州主城，随时可以升级3级势力！&rdquo;

    &ldquo;如此，你们还是先给自己的城市升级吧，梁州主城，不劳二位操心！&rdquo;

    &ldquo;来人，送客！&rdquo;

    梁永浩直接下了逐客令。

    齐长东盯着梁永浩，冷冷威胁道：&ldquo;梁老头，你别不识好歹，雍州主城和冀州主城一百万大军，正在来得路上，你是想让大军帮你守城还是攻城，小心决定！&rdquo;

    &ldquo;你们敢攻打梁州主城？难道不怕龙王殿责罚吗？&rdquo;

    &ldquo;哼，龙王殿约束的是现实世界，不是这里，梁老头，你只有一天的时间考虑，大兵压境，定让你梁州主城血流成河！&rdquo;

    齐长东一脸狂妄，&ldquo;我们走！&rdquo;

    &ldquo;两位大人，等等我。&rdquo;

    寇义看了眼梁永浩，连忙跟上两人。

    &ldquo;可恶！&rdquo;

    轰！

    梁永浩一拳拍碎了桌子，咬牙切齿，他现在只能寄希望于李逸身上。

    &hellip;&hellip;

    李逸率领东海大军，浩浩荡荡赶往梁州主城。

    这时，李逸的私聊响起，是梁永浩。

    梁永浩：轮回，你多久能赶到？雍州主城和冀州主城突然对我出手，大军一天后到达。

    &ldquo;雍州，冀州？&rdquo;

    李逸冷冷一笑，他正没有理由抢夺两人手中的世界种子碎片呢，这两个家伙，竟然主动送上门来。

    &ldquo;张达。&rdquo;

    李逸找到张达，询问道：&ldquo;全速前进，多久能到达梁州主城？&rdquo;

    张达思索一下，开口道：&ldquo;昼夜兼程，也要两天左右。&rdquo;

    东海城距离梁州主城，相隔千里，跋山涉水，最快也要两天。

    &ldquo;命令士兵，全速前进，累了就在霸王龙背上歇息，两天之内，赶到梁州主城！&rdquo;

    &ldquo;是！&rdquo;

    张达立刻传达下去，霸王龙怒吼咆哮，大地震颤，树木倾倒，尘土飞扬，急速前进。

    梁永浩受到李逸的信息：&ldquo;两天必到，坚守一天！&rdquo;

    一天。梁永浩还是有信心的。

    &ldquo;来人，命令大军集结！&rdquo;

    梁永浩立即下令，严密布防。

    &hellip;&hellip;

    第二天。

    雍州主城和冀州主城一百万大军集结，浩浩荡荡，兵临城下。

    城墙上，守城士兵心中发毛，握紧兵器的手心全是汗水。

    百万大军，恐怕是量大主城全部兵力，他们是铁了心要灭了梁州主城！

    &ldquo;梁老，东海城士兵，一天能赶到吗？&rdquo;

    守城的将领看向梁永浩，忍不住开口问道。

    城墙上士兵全都希翼地看向梁永浩。

    梁永浩目光一一扫过众人，语气平静坚定。

    &ldquo;我梁州子民，是圣兽白虎血脉后人！远古世代，白虎圣使征战天下，何曾胆怯退缩？&rdquo;

    &ldquo;我们体内流的是圣兽白虎的血脉，切勿玷污！&rdquo;

    梁永浩指着城下浩浩荡荡的大军，冷冷道：&ldquo;就算没有东海城士兵，我们也要守住脚下的土地！&rdquo;

    &ldquo;宵小之徒胆敢来犯，不死不休！&rdquo;

    &ldquo;誓于凉州城共存亡！&rdquo;

    &hellip;&hellip;

    士兵振臂高呼，斗志昂#183;扬，握紧手中武器，看向逼来的百万敌军，严阵以待！

    城墙下，布满倒刺，火油，敌军就算冲到城墙下，必定伤亡惨重！

    敌军前，齐长东看向城墙上的梁永浩，高声道：&ldquo;梁老头，你当真要做困兽犹斗，害死你梁州城这几十万大军吗？&rdquo;

    &ldquo;哼！齐长东你以为百万大军，就能让我梁州主城子弟屈服？不怕死就上来，我梁永浩接着！&rdquo;

    梁永浩手握长剑，身上气息彻底爆发，九阶高手！

    &ldquo;呵呵，今天之后，再也不会有梁州主城了！&rdquo;

    &ldquo;啪啪！&rdquo;

    齐长东拍了拍手，阵阵破空声响起，大军中，一道道黑影被弹射出去，飞向城墙。

    &ldquo;什么东西？&rdquo;

    梁永浩一愣，这不是攻城的石头。

    一道黑影呼啸着砸落在城墙上，毫发无损，口中发出嘶鸣，如匕首般的利爪，瞬间划破了面前士兵的喉咙！

    &ldquo;啊&hellip;&hellip;&rdquo;

    阵阵惨叫声传来，士兵打乱。

    &ldquo;神庙兽？！&rdquo;

    梁永浩看清了那被弹射来的怪物，怒吼道：&ldquo;齐长东，岳文秀你们竟然背信弃义，勾结异族，不怕留下千古罪名吗！&rdquo;

    突然出现的神庙兽，瞬间打乱了城墙上士兵的布防。

    &ldquo;守住，给我守住！&rdquo;

    梁永浩全力挥舞长剑，组织士兵抵挡神庙兽攻击。

    &ldquo;杀！&rdquo;

    城墙下喊杀声震天，十万头神庙兽一马当先，冲向城墙。

    &ldquo;点燃火油！&rdquo;

    城墙下火油被点燃，周围瞬间化作一片火海，可是依旧有无数神庙兽从火海中冲了出来，匕首般利爪，插入城墙，爬了上来，后方大军推着大型攻城器械，紧随其后。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    守城士兵被弹射而来的神庙兽缠住，彻底陷入被动，节节败退！

    &ldquo;守住，无论如何，坚守一天！&rdquo;

    梁永浩咬牙怒吼，一人之力，缠住十几头神庙兽。

    &ldquo;誓于梁州成共存亡！&rdquo;

    突然，一名士兵怒吼一声，义无反顾，抱着两头神庙兽，从城墙上一跃而下，瞬间淹没在火海中！

    

 第213章 惨战

    &ldquo;就算死，老子也要拉两个垫背！&rdquo;

    梁州主城士兵纷纷效仿，抱住身边的神庙兽，从城墙一跃而下！

    &ldquo;齐长东！岳文秀！老夫和你们没完！&rdquo;

    梁永浩目眦欲裂，奋力挥舞长剑，杀向面前的神庙兽。

    这些士兵，全都是梁州主城的精锐，死一个都让他心疼不已。

    梁州主城自杀式的攻击，竟然震慑住了神庙兽。

    城墙上的神庙兽一时间进退两难。

    轰！

    忽然，一声巨响，城墙震颤，大军和神庙兽穿过火海，运送着庞大的攻城器械，狠狠撞击城墙。

    &ldquo;放箭！&rdquo;

    梁永浩一声令下，箭如雨下，射向城墙下敌军。

    地方敌军立刻举起盾牌，抵挡射下来的箭矢，继续撞击城门。

    &ldquo;神庙兽不准退，继续给我攻击！&rdquo;

    齐长东看着城墙上后退的神庙兽，怒吼道。

    神庙兽可以死，但士兵不能。

    轰！

    神庙兽扑向士兵，城墙下阵阵剧烈撞击声传来，士兵无暇应对。

    &ldquo;梁老，怎么办？这么下去，城墙守不住，城门也会被破！&rdquo;

    领头地将看向梁永浩，无助绝望，照此下去，梁州主城必破。

    梁永浩咬了咬牙，&ldquo;无论如何，坚持一天！&rdquo;

    现在，梁永浩只能把希望寄托于东海城，希望东海城的援军到来，能够力挽狂澜。

    &ldquo;一天？&rdquo;

    将领咽了口口水，看着城外浩浩荡荡的大军以及神庙兽，恐怕他们半天都无法支持！

    轰！

    又是一声巨响，士兵内心跟着颤抖。

    &ldquo;城，城主！&rdquo;

    一名士兵惊慌失措，跌跌撞撞地跑了过来，&ldquo;城门出现裂缝，恐怕要挡不住&hellip;&hellip;&rdquo;

    &ldquo;什么！&rdquo;

    梁永浩握紧手中长剑，冷静下令，&ldquo;所有士兵，下城墙，守住城门口。&rdquo;

    只要城门被破，城墙上的士兵背腹受敌，势必全军覆灭，还不如聚集在城门口，拼死一战。

    &ldquo;郑康！&rdquo;梁永浩看向刚才那名将领，命令道：&ldquo;你带领一万大军，只有一个命令，无论如何，守住护城石！&rdquo;

    &ldquo;是！&rdquo;郑康一脸决绝，带领一万大军，撤入城中。

    &ldquo;所有人，打破火油，下城墙，守住城门！&rdquo;

    梁永浩砍翻挡在面前神庙兽，率领大军，城门口集结。

    士兵打碎火油，箭矢点燃，城墙上滔天焰火席卷。

    吱吱&hellip;&hellip;

    一头头神庙兽在火海中痛苦嘶鸣，睁着着跌下城墙。

    轰隆！

    忽然，一声巨响，城门四分五裂，喊杀声震天，敌军化作洪流，从狭小的城门口，疯狂涌入。

    &ldquo;挡住，给我挡住！&rdquo;

    梁永浩咬牙，一马当先，杀入敌军。

    双方交锋，梁州主城大军瞬间被冲散，可这些人死战到底，丝毫不退。

    敌军众多来势汹汹，一时间却被堵在城门口，惨烈厮杀。

    &ldquo;这些家伙，当真是有骨气！&rdquo;

    岳文秀注视着城门口惨烈战斗，忍不住感概。

    &ldquo;哼，飞蛾扑火罢了，他们坚持不了太久！&rdquo;

    齐长东不屑，城内狭窄，无法让大规模大军发挥，这才让梁州主城士兵取得优势，但百万大军，就算车轮战也能消耗死他们！

    &ldquo;两位大人，不能拖了，梁永浩不是那种不计后果的莽撞之人，他拼死让士兵守住城门，肯定有后手！&rdquo;

    一旁的寇义，看着两人，焦急开口道：&ldquo;东海城的士兵，一定在来得路上，我们必须尽快拿下梁州城。&rdquo;

    &ldquo;怕什么？小小的东海城而已，这里可不是他的地盘，他们要是敢来，定然他们有去无回！&rdquo;

    齐长东信誓旦旦，自己这边百万大军，已经十几万的神庙兽，难道还对付不了一个边城？

    寇义看着这个有勇无谋的齐长东，顿时有些后悔投靠他们，大军要是败了，这两人能够退守各自的主城，而他必死无疑！

    &ldquo;不可大意！&rdquo;

    这时，岳文秀开口了，&ldquo;东海城搅动风云，恐怕是有过人之处，让士兵速战速决，尽快攻占梁州城！&rdquo;

    &ldquo;好，我立刻吩咐下去。&rdquo;

    齐长东立刻下达命令，半个时辰，拿下梁州主城。

    杀&hellip;&hellip;

    城门口喊杀声震天，血流成河，尸体堆积成山，梁州主城士兵，誓死不退。

    时间已经过去一个时辰，却依旧没有攻进去。

    &ldquo;怎么回事？难道这个梁州城是无底洞不成？&rdquo;

    齐长东见大军攻进去十几批，依旧没有攻下城门口，喊来领头的将领，质问道。

    &ldquo;城主大人，他们那尸体推在城门口，当做城墙，弟兄们冲不过去！&rdquo;

    将领擦了擦脸上的血迹，气喘吁吁。

    岳文秀看向那人冷冷道：&ldquo;冲不过去，不会炸开吗？那么多的攻城器械是摆设？&rdquo;

    将领看向岳文秀，开口道：&ldquo;可是，岳城主，那些都是我们将士的尸体。&rdquo;

    &ldquo;哼，一副臭皮囊而已，炸开，立刻给我拿下梁州主城！&rdquo;

    岳文秀冷冷下令，拖得时间越久，变故越大。

    将领张了张嘴，求助地看向齐长东。

    &ldquo;哎。&rdquo;齐长东叹了口气，&ldquo;照做吧。&rdquo;

    &ldquo;城主，那些可都是一起同生共死过的兄弟啊！命没了，不能连尸体也没了啊！&rdquo;

    将领忍不住开口道。

    &ldquo;这是命令！&rdquo;

    岳文秀冷冷地看向将领。齐长东转过头，不再多说什么。

    将领深吸口气，握紧拳头，无力地点了点头，&ldquo;我明白了！&rdquo;

    攻城战继续。

    轰隆！

    一声巨响，血肉横飞，推在城门口尸体，更是直接被炸成血沫。

    梁州主城士兵愣住了。

    攻城的大军也愣在原地，满脸血沫，目瞪口呆，忍不住舔了舔嘴角的血迹，这，可能是为自己当过剑的兄弟血肉！

    &ldquo;愣着干什么，攻击，拿下梁州主城，为死去的弟兄报仇！&rdquo;

    领头的将领嘶声力竭嘶吼。

    &ldquo;杀&hellip;&hellip;&rdquo;

    士兵反应过来，满腔怒火，指向梁州城士兵。

    &ldquo;无耻！你们这样做，不怕将士们心寒吗？&rdquo;

    梁永浩怒骂，挡在大军面前，命令道：&ldquo;这是我们梁州城最后一道城门，所有人不准退！&rdquo;

    &ldquo;是！&rdquo;

    数万人齐声怒喝，寸步不让！

    战况惨烈万分，城门口尸体推挤，紧接着又被炸开，终于城门口大军被击溃，敌军冲向护城石！

    吼&hellip;&hellip;

    忽然，阵阵怒吼咆哮，大地震颤，远处树木倾倒，尘土飞扬，是东海城独有的霸王龙骑兵！

   来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
 第214章 一万对百万

    大地震颤，霸王龙怒吼连连，东海城大军远在几十里，但这道庞大的气息，彻底震慑住战斗的大军。

    &ldquo;东海城，是东海城的霸王龙骑兵！&rdquo;

    &ldquo;太好了，援军终于到了！&rdquo;

    梁州主城士兵神色激动，眼神中再次燃起希望。

    而雍州和冀州百万大军慌乱无措，毫无战意。

    &ldquo;真的是东海城，梁州城难道和一念轮回有什么交情？&rdquo;

    &ldquo;完了！我们会不会像梁州主城一样？&rdquo;

    &ldquo;老子不干了，兄弟们死了这么多人，连具尸体都没有，我要投降！&rdquo;

    &ldquo;为了这样的将领，没必要白白送死，我也投降！&rdquo;

    &hellip;&hellip;

    敌军骚乱，纷纷有士兵扔掉手中的武器，想要撤出战场。

    &ldquo;谁敢投降，杀无赦！&rdquo;

    领头将领怒吼，举刀毫不犹豫斩杀了那几个扰乱军心的家伙。

    现在他们已经箭在弦上，只有和东海城放手一搏，说不定还有机会。

    轰轰&hellip;&hellip;

    大地震颤，东海城大军越来越近。

    梁州主城最高建筑，梁永浩和几位将领看着远处奔袭而来的霸王龙大军，脸上的喜悦渐渐凝固。

    &ldquo;梁老，东海城，怎么这么少人？&rdquo;

    郑康看着那一支队伍，粗略估计，最多一万人，就算加上一万头霸王龙骑兵，和远处浩瀚的大军相比，差距简直鸿沟天堑！

    一万对一百万！怎么可能打得过？

    梁州城士兵内心燃起希望，已然熄灭，渐渐沉入谷底。

    &hellip;&hellip;

    另一边，两大主城大军也发现了异样。

    &ldquo;哈哈，一万人，这东海竟然就派来一万人，支援梁州主城！&rdquo;

    &ldquo;哼，这一万人长途奔袭，能有什么战力可言！&rdquo;

    这些人心中恐惧消失，不屑嘲讽。

    &ldquo;你们是不是忘记，当初扬州主城的遭遇，就是因为杀了几名东海城士兵&hellip;&hellip;&rdquo;

    突然，大军中一人开口提醒道，众人的嘲讽声戛然而止。

    &ldquo;哼，怕什么，难道我百万大军还不是这一万人的对手吗？&rdquo;

    &ldquo;再说，扬州主城岂能和我们雍州，冀州两大主城相比！东海城敢来，定然他们有来无回！&rdquo;

    &ldquo;对，让他们有来无回！&rdquo;

    &ldquo;给这些不知天高地厚的家伙长长记性，让他们知道主城恐怖！&rdquo;

    百万大军蜜#183;汁自信，斗志昂#183;扬，丝毫没有将东海城一万霸王龙骑兵放在眼中。

    此时，敌军已经进入突击步枪射程范围，霸王龙骑兵停下。

    张达站在霸王龙头顶，朗声道：&ldquo;给你们一个机会，放下武器，投降不杀！&rdquo;

    &ldquo;哈哈，投降，你是在开玩笑&hellip;&hellip;&rdquo;

    轰！

    忽然，巨大的轰鸣声，东海城大军内一道火焰闪烁，刚刚说话的将领，头颅炸裂，倒在血泊中。

    一阵惊呼声传来，周围的士兵吓得连连后退，惊恐地盯着东海城大军。

    张达毫不在乎，继续道：&ldquo;给你一分钟考虑时间！&rdquo;

    &ldquo;怕什么，我们百万大军，难道还敌不过你们一万人马&hellip;&hellip;&rdquo;

    轰！

    又是一声轰鸣，说话的将领倒地。

    百万大军鸦雀无声，最前面士兵，下意识往后闪躲，生怕下一个被死神盯上的会是自己。

    &ldquo;大家一起上，他们只有一万人，就算同时出手，也杀不掉我们所有人！&rdquo;

    轰！

    一声轰鸣，说话的将领躲在大军深处，依旧被一枪爆头。

    百万大军被东海城一万人，彻底震慑住，不敢有丝毫妄动。

    &ldquo;三十秒！&rdquo;

    张达开口提醒。

    &ldquo;别，别杀我，我，我投降！&rdquo;

    一名士兵扔掉武器，举起双手，颤抖地走了出来。

    &ldquo;我也投降！&rdquo;

    &hellip;&hellip;

    已然带头，投降的士兵接二连三。

    &ldquo;不准投降！&rdquo;

    人群中一人怒吼，随即倒在血泊中。

    &ldquo;废物！&rdquo;

    大军后方，齐长东一跃而起，怒道：&ldquo;给我听着，任何人，斩杀一名东海城士兵，奖励灵力一万，击杀十名东海城士兵奖励白金物品一件，斩杀一百名东海城士兵，奖励边城一座&hellip;&hellip;&rdquo;

    轰轰&hellip;&hellip;

    突然，数十道轰鸣声响起。

    齐长东瞬间汗毛竖立，条件反射的扑倒在地。

    嗖&hellip;&hellip;

    一颗子弹擦着脸颊飞过，炽热的温度，灼伤皮肤。

    噗&hellip;&hellip;

    背后，鲜血四溅，齐长东痛苦低吼，肩膀无力垂下，骨头竟然生生被撕碎！

    &ldquo;这是什么？&rdquo;

    齐长东趴到在地，一身冷汗，幸好他反应及时，否则就算他九阶修为，也必死无疑！

    &ldquo;杀！&rdquo;

    阵阵喊杀声震天，齐长东虽然受伤，但大军彻底被利益蒙蔽，怒吼着，悍不畏死地冲向东海城士兵。

    &ldquo;哎！&rdquo;

    张达叹了口气，轻轻挥手。

    哒哒&hellip;&hellip;

    机枪轰鸣，箭矢飞射，只见冲来的大军，如同收割的麦子，成片倒下。

    仅仅几个呼吸的功夫，还没靠近东海城士兵，死伤至少十万人！

    梁州城大军看着远处的战斗，目瞪口呆，一股寒意笼罩心头。

    这不是战斗，而是屠杀！

    东海城，到底是一种什么存在？

    一万对一百万。打死他们也不会相信一万士兵会赢。

    可现在，看到东海城恐怖的战斗力，毫无悬念，一万东海城士兵赢！

    &ldquo;别杀我，我投降，我投降啊！&rdquo;

    一人看着身边不断倒下的士兵，扔掉手中的武器，举起双手，疯了般怒吼着。

    &ldquo;投降的人不杀！&rdquo;

    张达立刻道，&ldquo;投降双手抱头，趴在地上，神庙兽一个不留！&rdquo;

    子弹呼啸而过，仅仅片刻，只剩下八十万多大军，纷纷抱头趴在地上投降。

    至于击杀东海城士兵的无上荣誉，命都没有了，哪来的荣华富贵？

    大军中神庙兽见情况不对，转身逃跑。

    哒哒&hellip;&hellip;

    密集射击声不断，数万头神庙兽，惨死枪下。

    一万东海城士兵，呼啸冲来，将齐长东，岳文秀几人团团围住。

    战斗从开到结束，不到半炷香，梁州城士兵目瞪口呆，半天没反应过来。

    这些家伙，真的是人类吗？

    所以人心中升起同样的疑惑。

    &ldquo;走！&rdquo;

    梁永浩反应过来，立刻带领士兵，和东海城大军汇合。

    此时，李逸缓缓走到士兵前，看向被大军围住的几人。

    &ldquo;雍州主城城主齐长东？冀州主城城主岳文秀？&rdquo;

    李逸看向领头两人，开口问道。

    齐长东强忍住肩头剧痛，盯着李逸，冷冷道：&ldquo;哼，看来你就是一念轮回了，成王败寇，要杀要剐随便！&rdquo;

    &ldquo;两个条件，绕你们一条狗命。&rdquo;

    &ldquo;第一，雍州主城，冀州主城，并入东海主城。&rdquo;

    &ldquo;第二，交出世界种子碎片！&rdquo;

来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

 第215章 半步化境

    &ldquo;不可能！&rdquo;

    齐长东视死如归，冷冷道：&ldquo;就算是死，你也别想得到你想要的一切！&rdquo;

    &ldquo;我不是和你商量。&rdquo;

    李逸指向身后被俘虏的大军，淡淡道：&ldquo;你们乖乖交出来，或者我屠戮掉所有人！&rdquo;

    被俘虏的士兵忍不住颤抖，惊恐地看着李逸。

    &ldquo;你简直是恶魔！&rdquo;

    齐长东犹豫了，他现在城主的位置，是一步步打下来的，手下很多士兵，都是和他同生共死过的兄弟！

    &ldquo;哼！&rdquo;

    岳文秀一脸不屑，&ldquo;一念轮回，你以为你真的无敌吗？在副本世界你搅动风云，没有人管你，可要是在现实世界，你敢动我们一下，龙王殿绝不会放过你们！&rdquo;

    &ldquo;是你们勾结异族在先，我只是清缴叛徒！&rdquo;

    李逸懒得废话，&ldquo;我数三声，是答应我的条件还是让这些俘虏丧命，你们自己决定！&rdquo;

    &ldquo;一！&rdquo;

    咔咔&hellip;&hellip;

    子弹上膛，数万支枪械，冷冰冰枪口，指向面前八十多万俘虏。

    八十万大军抱头蹲在地上，面色苍白，看着身旁那一头头狰狞的霸王龙巨兽，生不起任何反抗心思，眼神无助地看向齐长东和岳文秀。

    齐长东也慌了，下意识看向岳文秀。

    &ldquo;二！&rdquo;

    残阳似血，一股肃杀的气息笼罩大军。

    &ldquo;大人，我投降，我愿意加入东海城，求你们绕我一命！&rdquo;

    &ldquo;我们只是听命行事，我也愿意加入东海城！&rdquo;

    &hellip;&hellip;

    士兵承受不住这股压力，纷纷开口求饶。

    李逸却为所未闻，依旧冷冷盯着齐长东和岳文秀，缓缓举起手臂。

    东海城大军举起枪械，指向大军，脸上见不到丝毫表情波动，等待李逸最后的命令！

    &ldquo;梁老，他，他不会真的要了这八十多万大军的性命吧！&rdquo;

    郑康神色焦急，心中不忍，求助地看向梁永浩，希望他能够求情。

    梁永浩摇了摇头，看向齐长东和岳文秀，现在能救这些士兵的只有两人！

    李逸抬起的手臂，缓缓放下。

    &ldquo;慢，我答应！&rdquo;

    齐长东连忙制止李逸，士兵终于送了口气，有几人更是直接跌坐在地上，背上的衣衫被汗水打湿。

    &ldquo;一念轮回，我答应你，雍州主城并入东海城，只是世界种子碎片，不在我手中。&rdquo;

    齐长东说着，看向岳文秀。

    &ldquo;哈哈&hellip;&hellip;&rdquo;

    岳文秀突然仰天长笑，看向李逸，&ldquo;你想要世界种子碎片？可惜你永远也得不到了，我已将他交给神庙兽！&rdquo;

    &ldquo;什么？&rdquo;

    齐长东惊呼一声，一把抓住岳文秀，&ldquo;你什么意思？我们不是说好，只是利用神庙兽吗？你难道投靠了神庙兽？&rdquo;

    &ldquo;哼！&rdquo;岳文秀一把推开齐长东，&ldquo;利用？齐长东你到底愚蠢到什么程度？神庙兽狡猾奸诈，你以为他们会为了一点蝇头小利，派出几万大军帮助我们吗？&rdquo;

    齐长东失魂落魄，&ldquo;雍州城惨死的数万大军，是你干的！&rdquo;

    &ldquo;不错，那是送给神庙兽大人的祭礼，和梁州主城，毫无关系！&rdquo;

    &ldquo;我齐长东瞎了眼和你结交，无耻小人，我杀了你！&rdquo;

    齐长东怒吼，不顾体内伤势，冲向岳文秀。

    &ldquo;哼，无知！&rdquo;

    岳文秀不屑，握拳，轻描淡写迎向齐长东。

    嗡！

    一股无形的力量涌动，岳文秀一拳挥出，竟然带动一丝天地威能。

    轰！

    一声巨响，齐长东口吐鲜血，毫无抵抗之力，倒飞出去，重重摔在地上。

    &ldquo;咳&hellip;&hellip;你，你竟然达到了半步化境！不可能！&rdquo;

    齐长东不敢置信地盯着岳文秀，&ldquo;你难道炼化了世界种子碎片？&rdquo;

    &ldquo;这也是我献出世界种子碎片的回报！&rdquo;

    岳文秀张狂，孤傲，不屑地看着众人，最后目光锁定在李逸身上，淡淡道：&ldquo;一念轮回，我听说你杀了克安。你知道我投靠的谁吗？神庙兽大统领克达姆，克安的父亲！&rdquo;

    李逸冷冷盯着岳文秀，杀意凌然。

    岳文秀丝毫不惧，继续道：&ldquo;你知道世界种子碎片还有什么作用吗？它可以重新打开异世界和主世界的通道，现在，大批神庙兽大军集结，直至东海城！&rdquo;

    &ldquo;罪无可恕！&rdquo;

    李逸突然出手。

    &ldquo;哈哈，一念轮回，我乃半步化境高手，你以为你是我的对手吗？&rdquo;

    岳文秀张狂大笑，不屑地看向李逸，化境和9阶巅峰之间犹如鸿沟，即便半步化境也能轻松秒杀数十个9阶巅峰高手，更何况他能感觉到，李逸的修为，只有7阶左右。

    李逸双眸幽蓝色光芒闪烁，庞大的精神力笼罩。

    嗡！

    空气震颤，岳文秀脸上的笑容凝固，瞪大双眼，恐惧萦绕心头，身体被禁锢，呆呆地站在原地。

    噗！

    鲜血飘洒，李逸一枪刺穿了岳文秀胸口，就好像是岳文秀站在原地，等着李逸刺来的长枪一样。

    &ldquo;不，不可能&hellip;&hellip;&rdquo;

    岳文秀瞪大双眼，惊恐，不敢置信，致死也想不明白，李逸为什么能够击杀半步化境高手。

    岳文秀一死，再也没有人敢反抗。

    &ldquo;寇义，休走！&rdquo;

    梁永浩怒喝一声，突然出手，一掌击毙了一名神色猥琐的中年男子。

    &ldquo;梁老！&rdquo;

    这时，齐长东挣开士兵的搀扶，跪倒在梁永浩面前，&ldquo;是我糊涂，听信了奸人谗言，贸然发兵，梁州主城损失，皆由我一人承担，还请你高抬贵手，饶了雍州城士兵，他们只是听命行事。&rdquo;

    &ldquo;长东你严重了，你我都是受害者。&rdquo;

    梁永浩连忙扶起齐长东。

    齐长东道了声谢，看向李逸，恭敬道：&ldquo;我已无颜担任雍州主城城主之位，李逸大人，雍州主城，愿并入东海城！&rdquo;

    &ldquo;此事稍后再议。&rdquo;

    李逸看向梁永浩，开口道：&ldquo;梁老，挑选你们梁州主城一万精锐士兵。&rdquo;

    梁永浩一脸疑惑，不过没有多问，示意身旁的郑康。

    &ldquo;大人，这些都是梁州城精锐士兵。&rdquo;

    很快，郑康带领一万士兵，看向李逸，一脸恭敬。

    李逸点了点头，目光扫过这些士兵，修为不弱，都在4阶左右，最重要的是有血性。

    李逸看向身后的东海城大军，命令道：&ldquo;解下，身上所有装备，交给这一晚精锐，尽快让他们熟悉！&rdquo;

    &ldquo;是！&rdquo;

    东海城大军没有丝毫犹豫，立刻执行。

    梁永浩呆住了，不解地看着李逸。

    
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
 第216章 驰援三大主城

    那一万精锐士兵，看着面前的摆放的精良装备，激动颤抖，却又如同烫手的山芋，不敢触碰。

    &ldquo;大，大人，您这是何意？&rdquo;

    梁永浩语气颤抖，疑惑地看着李逸。

    李逸淡淡道：&ldquo;如果岳文秀所说事实，冀州城恐怕有大量神庙兽聚集，事情败露，首先要攻击的恐怕是你们雍州和梁州。&rdquo;

    &ldquo;这一万武器装备，交给你们抵御神庙兽，守住雍州和梁州主城，无论如何，坚持两天！&rdquo;

    现实世界中，东海城距离梁州、雍州相隔两千多公里，霸王龙大军奔袭，不眠不休，恐怕也要两天左右。

    众人看向李逸的目光，敬重，崇拜。

    齐长东跪倒在地，看向李逸，&ldquo;大人大义，齐长东五体投地，从今以后听从大人差遣，刀山火海，绝不推辞！&rdquo;

    雍州城士兵纷纷跪倒在地，本来对雍州主城并入东海城心中还有芥蒂，现在彻底拜服。

    梁永浩看向齐长东，不知为何，心中竟有些羡慕雍州主城能够并入东海城。

    &ldquo;起来吧。冀州主城俘虏士兵，你们自行处置。&rdquo;

    李逸看向梁老，继续道：&ldquo;等我们回来后，在帮梁州城升级3级城市。&rdquo;

    &ldquo;这件事不急，我现在立刻派人探查冀州具体情况！&rdquo;

    梁永浩立刻安排下去。

    东海城士兵则教梁州城一万精锐，尽快熟悉枪械的使用。

    李逸命令夏，派遣一万士兵回归现实世界，随后下线。

    东海城后花园，一万多士兵盘膝而坐，静静修炼。

    树人族也聚集在智慧树下，吸收灵气，安静修炼。

    只有小凤凰直勾勾地盯着树梢的灵力结晶，不停吞咽着口水。

    这时，光芒一闪，李逸出现。

    &ldquo;哇，主人，你终于回来了，我想死你了！&rdquo;

    小凤凰见到李逸，激动地扑倒他怀中。

    李逸一愣，&ldquo;你不是和晴儿一起吗？怎么回来了？&rdquo;

    当时，李逸安排小凤凰在晴儿身边，辅助晴儿。

    &ldquo;放心吧，晴儿姐没事，她现在已经彻底掌控了东方家族，而且轩辕皇城有了主人赠送的武器装备，战斗力除了东海城，没有势力能够威胁。&rdquo;

    &ldquo;主人，我听说你要大战，特意回来的。&rdquo;

    小凤凰一脸激动，这几天呆在皇城，她要无聊死了。

    小凤凰的好战，丝毫不亚于小牛。

    这时，光芒闪烁，张达回到现实世界。

    &ldquo;大人！&rdquo;张达看到李逸，连忙道：&ldquo;你所料不错，冀州城被神庙兽掌控，大批神庙兽集结，对雍州、兖州、豫州三大主城同时发动入侵，龙王殿冥龙，青龙，风龙三位大人得到消息，已经派兵支援，只是情况依旧不容乐观。&rdquo;

    &ldquo;同时攻击三大主城？&rdquo;李逸惊讶，&ldquo;到底有多少神庙兽？&rdquo;

    &ldquo;异世界通道彻底打通，神庙兽不计其数！&rdquo;张达面色凝重，这一战关乎大陆生死存亡，如果处理不好，东怕东方大陆将会沦陷。

    李逸眉头紧皱，心思急转，立刻命令道：&ldquo;东海城所有士兵集结，等候我的命令！&rdquo;

    李逸立刻来到兵工厂，经过这段时间生产，海神号机甲共52架堆积在仓库，炎黄坦克9000辆。

    但东海城士兵扩招近十万人，这些装备，远远不够武装大军。

    好在我的世界武器装备充足，足以武装十万大军。

    东海城内，十万大军集结完毕，等待李逸发号命令。

    &ldquo;张达，有多少人精神力达到2000点？&rdquo;

    李逸看向张达询问道，驾驶海神号机甲，精神力要求最低2000点。

    &ldquo;大人，我刚刚统计了，只有21人精神力勉强达到要求，还有两名士兵相差四百多，服用超级基因强化药剂，能够达到要求。&rdquo;

    才23人？

    李逸皱眉，他本来以为海神号机甲数量不够，看来士兵修为提升太慢，最主要是精神力难以提升。

    精神力短时间内提升是不可能了，只能以后再想办法。

    &ldquo;张达，你带领两万大军，支援兖州；小牛你带领两万大军，支援豫州，记住，全速行进，不准有丝毫耽搁，现在出发！&rdquo;

    &ldquo;是。&rdquo;

    张达和小牛应了一声，各自率领两万大军，全幅武装，即刻动身。

    &ldquo;大人，那我们呢？&rdquo;

    夏飞和程文看向李逸，着急问道。

    &ldquo;你们两任务最重要，留守东海城和我的世界东海城，不准有任何闪失。&rdquo;

    李逸担心神庙兽会釜底抽薪，必须有人守住大本营。

    &ldquo;大人，我们绝不会让东海城失守！&rdquo;

    夏飞和程文立刻保证道，他们心中虽然失落，但也明白东海城的重要性。

    李逸挑选一万大军，亲自带队，支援雍州主城。

    霸王龙咆哮，坦克轰鸣，东海城接连三支队伍出动，城中居民明白有大战发生，纷纷聚集在城门口，为大军送行！

    &hellip;&hellip;

    雍州主城。

    厮杀声震天，城墙下，士兵不断惨死，而远处神庙兽大军源源不断，如潮水般用来！

    齐长东站在城墙上，神色凝重。

    如此规模的神庙兽大军，别说坚守两天，恐怕一天的时间，雍州城士兵已经死伤殆尽！

    &ldquo;城主！&rdquo;

    这时，一名士兵跑了过来，&ldquo;梁州城援军到了！&rdquo;

    齐长东眼前一亮，&ldquo;快，快请他们进来！&rdquo;

    很快，梁永浩带领浩浩荡荡大军涌入雍州主城，直奔城下的战场。

    齐长东惊讶，梁永浩带领的军队，足有十五万，这是他们一半的兵力！

    &ldquo;梁老，多谢&hellip;&hellip;&rdquo;齐长东见到梁永浩来到城墙，感激开口。

    &ldquo;长东，客套话就别说了。&rdquo;

    梁永浩打断齐长东，开口道：&ldquo;李逸给我的装备我看过了，一万支突击步枪，一千把狙击枪，两万柄机甲弩，以及一万套极限套装！&rdquo;

    &ldquo;这些整备，可以分开武装四万人，我梁州成一万士兵，经过培训，装备步枪，狙击枪，你挑选一万精锐，装备极限套，在挑选两万弓箭手，装备机甲弩。&rdquo;

    齐长东惊讶地看着梁永浩，张了张嘴道：&ldquo;可是，梁老这些整备是大人给你们的。&rdquo;

    梁老摇了摇头，&ldquo;大人是怕你们当中，还有人勾结神庙兽，可现在大军都已经投入战斗，可见士兵都无反叛之心，只有这样，装备才能发挥最大价值，我想大人也会理解。&rdquo;

    来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
