来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一





 第1章 Lsp了

    &a;ldquo;昨夜，沧澜市耀辉科技公司总裁李家璜，非法役使过劳死的程序员魂灵继续加班，并未按要求提供三倍加班工资，被巡夜司当场抓获，目前魂灵已被解放，李家璜被废除修为，移J司法机关，等待他的，将是律令的严惩。&a;rdquo;

    &a;ldquo;混元太极宗师马某国面对铜尸打出了一套闪电五连鞭后，挨了四十二记尸王爪，混元太极门承认虚假宣传，宣告解散。&a;rdquo;

    小巷街头的广播里传来一则则社会新闻。

    &a;ldquo;这个世界太疯狂了。&a;rdquo;林缺垂头丧气，叹息一声，抬头看着夜空中黑压压的乌云。

    半天前，他还是蓝星上一个被病魔吞噬生命的青年，本以为自己即将告别人世，谁想到一觉醒来，竟然浑身是伤地躺在这个怪异世界的幽深小巷里。

    这个世界和蓝星的科技人文相同，但除了人类这个自诩万物灵长的生物以外，还有鬼怪真实存在。

    这里的人类，除了依靠科技的普通人以外，还有一类特殊人才，他们能沟通天地灵气，具现灵魂本源，觉醒超越人类极限的力量&a;ash;&a;ash;武魂!

    拥有这种超凡力量的人类，被统称为&a;ash;&a;ash;御灵者!拥有各种各样的能力。

    可惜他没戏。

    今天上午，正是此方世界一生一次的武魂觉醒仪式，高三毕业前，若能觉醒武魂，便可直入武科沧澜学府，若不能，就放弃幻想，当个普通人，老实准备十天后的文科高考，搏个好出身，被剥削的时候，姿态能好看些。

    然而在醒魂珠前，不说觉醒武魂了，他甚至连半点魂力反应都没有，根本是个最下级的&a;ldquo;虚灵人&a;rdquo;，在这个世界对诡异存在毫无抗X，难以长久。

    轰隆隆!

    夏季的雨，说来就来。

    天空中瓢泼大雨，倾盆而下，林缺急忙跑到最近的屋檐下躲着。

    他将被雨淋S的校F脱下拧G，抬头看了眼雨势浩大的天空，看样子这雨一时半会停不了。

    不知道是林缺的错觉还是因为下雨的关系。

    巷子里的路灯开始不停闪烁。

    周围的空气中，一GY冷的气息袭来。

    &a;ldquo;奇怪，怎么突然变冷了?&a;rdquo;林缺将拧G的校F搭在肩上，目光四下张望。

    一名nv子撑伞走近。

    仿佛感受不到夏季的炎热天气，她外套一件酒红Se的衣，内里是白Se紧身薄o衣加黑Se紧身短裙，随着高跟的哒哒声一步一颤。

    面部被口罩和额前秀发遮挡，只露出秀美的眉眼和眼角一滴泪痣，隐约可见高挺的鼻梁轮廓，可以看出容貌不差，绝非口罩杀手。

    林缺眉头一皱，他是抄的近道回家，这nv人如此出挑他却没有半分印象，应该不住附近，不知道这个世界充满危险?敢在天黑走不熟的小道?

    nv子撑伞走到林缺面前，停下了脚步。

    她转向林缺，身子前倾，隐隐有白梅的香味钻入林缺鼻子里。

    &a;ldquo;小弟弟，我好看吗?&a;rdquo;

    林缺一愣，这个世界M子搭讪都这么直球的吗?

    &a;ldquo;好看。&a;rdquo;他诚实地点了点头，顺带趁着低头那一瞬瞟了两眼。

    毕竟这样的成熟大姐姐谁不喜欢呢?

    lsp了。&lt;/P&gt;

 第2章 恶灵骑士，我当定了

    &a;ldquo;那现在呢?&a;rdquo;红衣nv子，摘下口罩，嫣然一笑。&a;ldquo;我还美吗?&a;rdquo;

    粉面桃腮，琼鼻高挺，朱唇丰润。

    笑不露齿，实属难得一见的美人。

    笑容逐渐扩大。

    露出八颗牙。

    露出二十八颗牙。

    一条巨大的裂口沿着唇线延伸到耳根，看得林缺倒chou一口冷气。

    嘶，通感来了，好痛!

    裂口nv握住了口袋中的锋利剪刀，面前的少年若是回答&a;lsquo;美&a;rsquo;，那她就会剪开他的嘴巴;回答&a;lsquo;不美&a;rsquo;，那剪刀就会捅进他的身T。

    虽说她作为才诞生不久的怪异，还是头一回恐吓路人，但这份本能已经深深刻入了她的dna中。

    撒，做出选择吧!

    妈!个!J!

    我裂开!

    林缺脸Se煞白，双手捂住嘴巴，以免自己控制不住发出声音。

    老天爷，我作为穿越者，你开局不送金手指就算了，我就躲个雨你都要给我安排个刺激?

    身着红衣，戴着口罩，嘴角裂开直到耳根的豁口，完全符合这个世界课本上对都市传说中的恶灵&a;lsquo;裂口nv&a;rsquo;的记载。

    要么毁容，要么死!

    怎么选!

    &a;ldquo;我现在，还美吗?&a;rdquo;裂口nv见林缺迟迟不回答，又靠近了J分，林缺X口隔着薄薄的t恤，隐隐可以T会到那双冰冷的柔软。

    林缺想逃，却控制不住双腿的颤抖。

    忽然T内传来一道闷雷般的声响。

    叮!

    检测到宿主面临险境，神级选择系统绑定成功。

    &a;ldquo;老子的金手指到账了?&a;rdquo;林缺呆若木J。

    叮!

    选择一：不回答，奋力逃走，并高声求救，以通知周围的御灵者斩杀裂口nv。任务奖励：大还丹一颗(可增加三十年修为)。

    选择二：回答好看，被裂口nv割开嘴角。

    任务奖励：洗髓丹一颗(顾名思义，洗精伐髓，可提升R身天赋至s级，日后武道一P坦途)。

    选择三：彼岸花下死，做鬼也风流，别说话，吻她。

    任务奖励：激活sss级武魂&a;ash;&a;ash;魔神蚩尤。

    林缺虎躯一震。

    选择一的奖励，三十年修为确实不算少了，可说到底自己现在完全是个凡人，就算有了修为，未必就能在这个鬼怪横行的世界对付灵T这种概念的物种，而且跑，也未必能跑得掉。

    选择二，奖励倒也不错，听闻纵使不能激活武魂，但武道宗师气血如炉，且自生先天之&a;lsquo;&a;rsquo;克制鬼物，但脸上先挨两刀&a;hellip;&a;hellip;这也不能先打个麻Y不是?太疼了。

    最终，林缺将目光汇聚在了第三个选择，且不说魔神蚩尤这sss级的武魂显然是其中最好的奖励，武魂觉醒之时能勾动大量灵气，用声光效果吸引周围的御灵者来救命都靠谱得多吧。

    而且武魂在身，终究有一丝抗衡之力。&lt;/P&gt;

    何况这裂口nv御姐&a;hellip;&a;hellip;不露恶相，是真的很好看。

    啪!

    林缺打了自己一巴掌：&a;ldquo;该死，我居然犹豫了。&a;rdquo;

    他看着裂口nv的姿Se，眼神坚定。

    恶灵骑士，我当定啦!

    &a;ldquo;我&a;hellip;&a;hellip;&a;rdquo;

    还没等裂口nv张口，林缺直接靠前一步，揽住了她纤细的腰肢，单手推合了她张开到恐怖幅度的下巴，深深的吻了下去。

    白梅香气更浓郁了，丰润的嘴唇还别说&a;hellip;&a;hellip;吻感绝佳。&lt;/P&gt;

 第3章 还有谁

    &a;ldquo;???&a;rdquo;

    裂口nv懵B了。

    怎么肥四!

    强烈的异X气息冲击着她的雀舌。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一


    她可是家喻户晓的恶灵，眼前的少年非但不对她恐惧，反而&a;hellip;&a;hellip;吻了自己?

    裂口nv看着林缺火热的眼神，心头有一丝颤动。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一


    是心动的感觉。

    糟糕，眼神躲不掉。

    林缺似乎进入了状态。

    裂口nv想挣扎，却感觉浑身绵软无力，纤细的手按在林缺X口，想推开他，却也因失了力气的缘故，仿佛半推半就一般。

    林缺感受到了她的挣扎，右手发力紧紧抓住她的双手，直直往下，将她狠狠按向自己。

    渐渐没有了反抗。

    果然面对nv鬼的时候，还是要用ai来感化她!

    不愧是我!

    良久以后，裂口nv的身子已经绵软得像没了骨头，紧紧贴在他X口，收起了本相的她，就只是一个容颜绝Se的娇艳御姐，她眼眶泛红，复杂地盯着林缺。

    眼中透着惶恐，委屈，还有一丝&a;hellip;&a;hellip;愉悦?

    &a;ldquo;我叫&a;hellip;&a;hellip;红叶。&a;rdquo;

    留下这句话，她就推开林缺，捂着脸跑开了。

    这个反应确实是没想到。

    林缺没有追上去，因为一G来自灵魂撕裂的痛楚，让他砰的一声双手抱头跪倒在地上，额头上豆大的汗珠滴滴落下。

    以他为中心，灵气汇聚成一道直冲云霄的旋涡。

    &a;ldquo;C作S啊，动静也不小，他的儿子，果然不会简单。&a;rdquo;巷尾暗处，清冷nv声里透着讶然，她伸出素手，打了个响指。

    &a;ldquo;隔绝!&a;rdquo;

    话语一落。

    一道结界以林缺为中心扩散开来，把他觉醒的动静限定在了小巷之内，外界再听不到半点声响。

    雷声轰鸣，道道电闪汇聚成一只通T由灵气雷电构成的麒麟，昂然长啸后。

    向着林缺，直冲而下，重重劈在他身上!

    &a;ldquo;啊!&a;rdquo;林缺忍不住嘶吼。

    天地灵气自他T内外溢，他身上爆发出万丈金光。

    咚!咚!咚!

    他听见耳边似乎回荡着远古的号角声，伴随着金戈铁马的嘶吼，似乎有着千军万马的军队在迎接他们的王。

    咔嚓!

    林缺耳边捕捉到什么破碎的声音，只见林缺右侧，一截右手撕开虚空，显现而出。

    它足有三米长短，悬浮在林缺右肩上方，其上肌R虬结，被暗紫Se气流笼罩，五根手指尖锐如刀，给人一种凶厉强大之感。

    &a;ldquo;这，就是我的武魂吗?&a;rdquo;林缺气喘吁吁，滚了滚喉咙看着被暗紫Se气流笼罩的诡异右手。&lt;/P&gt;

    随着武魂的觉醒洗礼，他的魂力等级也突破到了五级。

    叮!

    奖励发放完成。

    系统提示：受限于宿主灵魂强度，武魂&a;ddot;蚩尤未能完全展示，随着宿主灵魂强度提升，可逐渐解锁其他部位。

    &a;ldquo;按照原身的记忆，目前公开的武魂上限不过是s级，而我sss级。&a;rdquo;

    &a;ldquo;还有谁?!&a;rdquo;

    林缺强撑着身子站起，看着周围空无一人，脑海中回想起刚才强吻裂口nv的场景。

    裂口nv显露出本相的瞬间，那张绝美的面容，深深的印刻在他脑海，挥之不去。&lt;/P&gt;

 第4章 萝莉和……小熊

    当林缺回到所住小区时，已经是晚上八点。

    林缺看着饭桌上香气四溢的饭菜，以及一碗姜汤时，内心中流淌过一G暖流。

    按照记忆，林缺自小被林家收养，养父母过世后，他与姐姐林O，MM林汐一起长大，林O常年外勤，并未在沧澜市。

    但原身与林家姐M关系较为疏离。倒不是人家针对他，只是林缺比起天赋异禀，天然觉醒s级武魂的林家姐M，平凡得仿佛是个异类，亦被人拿这事嘲讽过，这件事如同一根刺一般深深的扎在原身心底，所来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
以自从他年岁渐长，对林家姐M愈发敬而远之，仿佛只是住在同一屋檐下的陌生人。

    姐姐柳O见不得他这幅仿佛谁都欠了他五百万的样子，毕业后就早早独立，入了巡夜司，如今已然是堂堂一方夜游使，权柄非常。

    咚咚!

    一阵脚步声传来，林缺回头看去，见到一位扎着双马尾，穿着粉Se连衣睡裙的小姑娘，抱着玩偶熊揉着惺忪的眼睛走了出来。

    &a;ldquo;哥，你回来啦。&a;rdquo;林汐见是他回来，欣喜地喊道。

    14岁的小姑娘像是感受不到原身的疏离，只记得这个林缺哥哥Y时曾为给她抢回玩具熊，与大孩子奋力搏斗到满面鲜血，所以认定了林缺哥哥是好人。

    &a;ldquo;汐儿。&a;rdquo;林缺下意识喊道。

    &a;ldquo;哥，外面这么大的雨，我给你熬了姜汤，你快喝，别着凉了。&a;rdquo;林汐端着姜汤递到林缺跟前，还不忘吹了吹。

    林缺看着冒着热气的姜汤，心中百感J集。

    针不戳，有个懂事的MM针不戳!

    原身为那点自尊对这么好的MM冷面以待，真不是个东西!

    &a;ldquo;哥，你这么聪明，就算没有武魂，也一样能做出一番事业的。&a;rdquo;林汐看着不说话的林缺，以为他还在为武魂觉醒失败而丧气。

    她不敢拿武魂刺激林缺，只是在心里暗暗下定了决心，大不了以后自己养他就好了。

    自己天生s级武魂，前程远大，又不会缺钱。

    日后林缺哥哥想在家玩游戏就玩游戏，想工作就工作，多买J栋楼让他当包租公也可以。

    &a;ldquo;没事的。&a;rdquo;林缺微笑着接过姜汤一饮而尽，伸手揉乱了她蓬松的头发。

    林汐怔怔地看着他，眼中渐有泪光闪烁。

    好久，好久了。

    自从林缺哥哥被人嘲笑是捡来的野种以后，已经好久没触碰过这双温暖的大手了。

    她忽然松手，心ai的玩具熊丢在地上，紧紧环抱住林缺的腰身，鼻涕眼泪一把糊在林缺衣F上。

    &a;ldquo;哥&a;ash;&a;ash;呜呜呜&a;hellip;&a;hellip;&a;rdquo;

    &a;ldquo;你不介意了吗&a;hellip;&a;hellip;&a;rdquo;

    她不是在做梦吧?

    &a;ldquo;哥想通了。&a;rdquo;林缺轻拍了拍MM的背。&a;ldquo;就算我不是亲生的，也终究是你和O姐的兄弟，犯不着在意别人的胡言乱语。&a;rdquo;

    &a;ldquo;吃饭吧。&a;rdquo;

    林缺摸了摸林汐的小脑袋。记忆中，林汐一直想家人其乐融融的一起吃饭，只可惜原身从初中开始就自己端着饭菜进屋了。

    &a;ldquo;好，我给哥哥盛饭。&a;rdquo;林汐惊喜万分，手忙脚乱的拿碗筷的样子，让林缺既心疼又想笑。

    原身啊，身在福中不知福，既然你不肯接受这个MM，那我要了。

    吃过饭。

    林缺拿着换洗的衣F走进浴室。

    伴随着林缺将浴室门关上，林汐脸上洋溢着的笑容逐渐收敛，一双明亮澄澈的大眼睛厉Se渐起，其身后，一尊浑身笼罩黑Se焰火，身着盔甲，外披袈裟，手执黑缨长枪，摩顶受戒，头戴金箍的黑熊隐隐浮现。

    &a;ldquo;哥哥身上有伤，八成是杨逍那个小崽子P痒了。&a;rdquo;&lt;/P&gt;

    &a;ldquo;黑风王，走!我们给他长点记X!&a;rdquo;

    只不过这一切，林缺浑然不知，待在浴室里哼着不着调的小曲。&lt;/P&gt;

 第5章 美女上门

    &a;ldquo;武魂既然已经觉醒，明天得去申请武科补录才行。&a;rdquo;林缺抹了抹脸上的水珠。

    十五分钟后，林缺换上一身G净衣F走了出来。

    场面有一些尴尬。

    沙发上除了脸Se不好，腮帮子气得鼓鼓囊囊的林汐，还端坐着一个jk少nv。

    她双手抱肘，公主切的黑长直随意的披散着，眉目精巧如画，制F短裙下，黑Se过膝袜包裹着修长的双腿J叠在一起，露出恰到好处的绝对领域，只是少nv高频率地抖腿，显示出主人的耐心已不太好。

    &a;ldquo;楚B瑶?&a;rdquo;林缺眉头一挑，她怎么来了?

    楚B瑶，和唯一的亲人小姨楚青玉就住林缺家对门，标准的青梅竹马，学校公认的两大校花之一，从小一起长大，关系极好，后来年岁渐长，原身有了些超出友谊的想法，人家却说要好好学习，上了大学再说，于是渐行渐远，联系少了。

    与富二代杨逍结怨也是因她，杨逍这小子早前就读于沧澜市有名的贵族学校，在一次J流活动上对楚B瑶惊为天人，飞速办理了转学手续，Y生生在高三空降了他们班。

    虽说买卖不成，好歹仁义尚在，原身也打探了杨逍的底细，却是个花丛老手，总不能见着儿时玩伴落入火坑，于是二人就对上了。

    自己能重活一世，从小巷里醒来，也得拜杨逍所赐。

    &a;ldquo;虽然长得好看，但表情太凶。&a;rdquo;

    &a;ldquo;还没有鬼nv红叶可ai。&a;rdquo;

    林缺心下感慨。

    本来一肚子气的楚B瑶被林缺盯了半晌，心中突生慌乱，耳朵以R眼可见的速度发红，为了掩饰，她忽地起身，先发制人。

    &a;ldquo;林缺!你长本事了?!&a;rdquo;

    &a;ldquo;啊?&a;rdquo;林缺一头雾水，&a;ldquo;你觉醒了a级武魂，保送沧澜学府，不跟车去实训，大晚上孤身来我家，就为了来夸我的?&a;rdquo;

    &a;ldquo;夸你?!&a;rdquo;楚B瑶只觉心头一窒，J乎一口气没喘上来。

    &a;ldquo;你到底给我小姨灌了什么迷魂汤!&a;rdquo;

    &a;ldquo;她今天一下班回来就让我岁数到了跟你去领证!&a;rdquo;

    啊这，林缺一头黑线。

    &a;ldquo;不关我的事啊，青玉姐的X子你又不是不知道?&a;rdquo;

    &a;ldquo;我已经觉醒了a级武魂，保送沧澜学府，前程远大，日后未必不能有O姐那般成就!&a;rdquo;

    &a;ldquo;你与我同入沧澜学府已经不可能了，想追逐我的背影，就好好学习，争取考个双一流文科高校吧!&a;rdquo;

    说到这儿，她耳根微红，狠狠踩了林缺一脚，然后转身飞速离开，带上房门前，留下一句话。

    &a;ldquo;巡夜司亦有非战斗岗位，你我共事并非不可能!不要使这种小手段，你知道我最讨厌走后门的人了!&a;rdquo;

    &a;ldquo;林缺，你好自为之!&a;rdquo;

    脑内问号来的比脚趾被踩的痛苦更快。

    &a;ldquo;臭MM，这是在嘲讽我一辈子只能仰望她的背影?&a;rdquo;

    这不能忍啊!

    &a;ldquo;区区a级，就耐不住上门炫耀了?得意个什么劲，明天爷就转去武科给她个surprise!&a;rdquo;林缺愤愤道。

    一旁的林汐脸Se僵Y。

    楚B瑶应该&a;hellip;&a;hellip;不是这个意思吧?

    虽然她对这个邻居没什么好感，却都是因为她无视哥哥的真心。

    但转去武科?

    也并非不行，若没有武魂，还有武道一途可走，宗师锤炼自身，气血如炉，先天一鸥是克制Y鬼，只是道路艰辛&a;hellip;&a;hellip;&lt;/P&gt;

    &a;ldquo;哥，你想去武科么?&a;rdquo;林汐扯了扯林缺的衣角好奇的问道。

    &a;ldquo;那是自然。&a;rdquo;林缺点头。

    &a;ldquo;汐儿知道了。&a;rdquo;林汐说完，抱着玩偶熊跑进了房间。

    林缺摇头一笑，将客厅灯关掉，走了房间。

    房间内。

    林汐拿出手机，拨通了一个电话号M。

    &a;ldquo;姐姐&a;hellip;&a;hellip;&a;rdquo;&lt;/P&gt;

 第六章 ，你才是个大人物

    第二天。

    “林缺哥哥，早上好。”林汐扎着两个马尾辫，身上系着一个印着粉色卡通猫爪的围裙。

    林缺看着桌上刚出炉的热粥，揉了揉妹妹的小脑袋：“你年纪那么小，得多睡会。我一会出门买就是了，何必起这么早？”

    “今天有喜事，我高兴！”林汐眯起眼睛，狠狠蹭了蹭林缺的大手。

    “哥，吃饭吧，吃完你好去沧澜学府报道。”

    “汐儿你说什么？”林缺惊讶道，自己觉醒武魂的事情还没告诉林汐，林汐怎么会知道自己会去沧澜学府？

    “没什么呀！”林汐人畜无害的眨了眨大眼睛，拉着林缺坐在椅子上。

    “林缺哥哥，快吃饭吧，粥凉了。”

    林缺也没多想，端起粥碗大口大口的吃了起来，还别说，味道真不错。

    饭后。

    林缺坐上公交，前往学校。

    “根据本台最新消息，一年前消失不见，运送沧澜学院特招生的大巴车，今日已从长江打捞上岸，确认是灵车鬼作祟，已被沧澜学院导师墨刑出手击伤，仍在追捕中，下面是遇害人资料，带队导师吴志远，唐……”

    移动电视上，播报着一张张遇害人照片。

    林缺瞥了一眼，心中暗叹，这个世界真是危机四伏。

    十五分钟后，林缺走下公交车，来到就读的沧澜二中。

    因为高三年级已经到了在家复习的时候，再进入学校，林缺只有联系教委会的老师领自己进去。

    嘎吱！

    学校铁门缓缓打开，一个戴着眼镜，大腹便便的中年男子走了出来，对着林缺招了招手。

    “潘主任。”林缺走进学校，看着中年男子有些惊讶。

    “怎么，我这个沧澜中学的教导主任亲自来接你，你还不满意？”潘主任推了推镜框说道。

    “你小子可以啊，藏得挺深的，没看出来你小子还是一个关系户。”

    “什么关系户？”林缺一头雾水。

    “还跟我装呢，沧澜学府的老师都到了，就等你呢，特招生。”潘主任拍了拍林缺的肩膀笑道。

    林缺越听越懵。

    我？沧澜学府特招生？

    林缺被潘主任带到学校操场，他见到操场上已经候着十一名少男少女，中间一位中年人身着蓝袍，臂肩带着一枚纹刻着一头长有翅膀图案的蛇形臂章。

    林缺认识，那是沧澜学府的校徽，蛇。

    传闻是沧澜学府中的守护神兽！

    至于真假，就不得而知了。

    “你就是林缺？”蓝袍中年双手负背，虎目微眯，瞥向林缺。

    潘主任见到蓝袍中年走来，赔着笑把林缺引过去，便撒开丫子溜了。

    “是我。”林缺丝毫不惧中年男子那蕴含威压的目光。

    “我乃沧澜学府导师，墨刑。”墨刑冷漠开口道。

    “我看过你资料，我不知道你背后的大人物是谁，但你一个连武魂都没有的凡人，进入沧澜学府也是浪费时间，我奉劝你还是乖乖进入文科，有时候接受平凡也未尝不是件好事。”

    大人物？&lt;/P&gt;

    林缺先是一愣，随后想到了什么。

    一定是林汐那丫头昨晚联系了O姐。

    没想到O姐面子这么大，连武魂都没有的凡人也能安排进沧澜学府，还是特招生的身份。

    巡夜司日游使，了不得啊。&lt;/P&gt;

 第七章 ，老师你狭隘了

    林缺第一次体感到这个位置有多强的权势。

    自己成了一个官二代。

    那自己以后岂不是可以为所欲为了？

    可林缺一想到林O那冰冷入骨的目光时，打了一个哆嗦，自己还是别作死的好。

    “昨日回去以后偶有所感，觉醒了武魂。”林缺说道。

    “恩？”墨刑眉头紧皱。

    在墨刑的惊讶的注视下，林缺身上魂力涌动。

    “武魂，开。”

    林缺右侧，一截右手撕开虚空，悬浮在林缺右肩上方，其上肌肉虬结，被暗紫色气流笼罩，五根手指尖锐如刀，给人一种凶厉强大之感。

    “这股气息。”墨刑心中一惊，他从林缺的武魂上感受到一股凶戾的气息。

    要知道，他的实力已经达到三十六级，足以证明这武魂的不凡之处。

    “武魂倒是强大，可惜灵魂不足，天生有缺。”墨刑惋惜的说道，身为三十六级的御灵者，对于灵魂力的感知十分灵敏，一眼便看出了林缺的武魂残缺。

    “无趣。”居于人群正中，隐有众星捧月之势的短发少女苏棠撇了撇嘴，热裤t恤之下，修长的大腿洁白如象牙，直晃人眼睛，“残缺武魂，还以为能有点惊喜。”

    “勉强算你过关，走吧。”墨刑收回目光。

    “勉强？”林缺看着头也不回的墨刑问道，“老师，不测试一下武魂等级的吗？”

    “不必浪费时间了，残缺武魂天生魂力回路不全，哪怕原本是s级武魂，残魂能剩个c级判定就不错了，我这是在给你留面子，他们随便一个武魂等级都在b级之上。”墨刑手指身后十几位少年少女淡淡说道。

    除了短发少女转开视线，其余十人看着林缺，目光充满怜悯与……优越。

    “走吧，车要来了。”墨刑说完，带着几人离开了。

    c级？

    矮了啊老师？

    你狭隘了！

    林缺目光一凝，跟了上去。

    沧澜中学外，一辆大巴车姗姗来迟。

    “你们乘坐这辆大巴车前往沧澜学府，我另有要事，到了门口，自会有老师接应。”墨刑指着身后的大巴车说道。

    说完，便指挥着众人有序上车。

    林缺走上车，看着大巴车内，除了他们十一人外，还有乘坐了一些人，想来也是沧澜学府的特招生。

    路过苏棠时，林缺忽然心中一怔。

    奇怪，自己好像和这女人第一次见吧，为什么，他觉得这女人看他的眼神不对劲？

    有种危险的感觉？

    你看你爹呢？

    他毫不示弱地瞪回去，看到苏棠转移了目光才罢休。

    林缺找了一个靠窗户的位置坐下，不知为何，从一上车开始，他的心脏就开始突突的跳，十分不安。

    “该死，一定是太累了。”林缺揉了揉太阳穴，这可是沧澜学府接送特招生的专车，谁敢乱来？

    自己穿越以后，怎么变得疑神疑鬼呢。

    车辆发动，一股疲倦感涌上林缺脑海，迷迷糊糊的睡了过去。&lt;/P&gt;

    殊不知。

    在黑暗中，一双血色朦胧的鬼目，已经悄然盯上了大巴车。&lt;/P&gt;

 第八章 ，某路凶机

    不知过了多久。

    林缺惺忪的睁开眼眸，看了眼窗外的景色。

    “还没到吗？”林缺打了一个哈欠。

    说来也奇怪，沧澜中学到沧澜学府的距离，走高速不过一个小时的路程，可大巴车已经行驶了将近一个半小时了，还没有下高速。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “为什么我感觉，我们在这条道上重复开了好几遍，难道是我的错觉？”有人疑问。

    “你没有说错，我们一直在原地徘徊。”苏棠指着高速路上的一个路标说道。

    “这个路标，一直重复出现在我们视线，一条高速上不可能有多个一模一样的路标。”

    一语惊雷。

    “对，我也察觉到了。”

    “鬼打墙？”

    毕竟年纪小，少年少女们脸上纷纷出现了恐惧，看着这条漫无止境的高速路，脸色煞白。

    “嗯？”林缺注意到，车内的少年少女一个个都面露不安，唯独苏棠一脸平静。

    林缺死后重生，对于灵异事件或多或少有些免疫，但苏棠一个花季少女，能有这样的镇定，很不寻常。

    “你们快拿出手机看看，有没有信号。”

    不知道谁叫了一声，少年们争先恐后的拿出手机查看，发现一点信号都没有。

    “不对劲。”林缺看着窗外，发现这么久的时间，周围没有一辆车经过，这很不正常。

    滴答！

    一位少年感觉到有什么东西落在自己脸上，用手一擦，脸色大变，噗通一声倒在位置上，惊恐大叫。

    “血，血啊！”

    林缺猛地抬头一看，只见大巴车顶的缝隙中，猩红的血液不断溢出，将整个车顶染红，滴滴血珠落下，整个车内如同修罗地狱。

    玻璃车窗上面爬满了血珠，仿佛在血雨中行进。

    “啊！”

    “啊！”

    一声声尖叫声回荡在车内，少年少女被吓得抱头尖叫，有些胆子小的，更是钻进了车座下，瑟瑟发抖。

    “停车！”

    林缺跑向驾驶座，让司机把车停下。

    “停不下来啊！”大巴车司机早就被吓得浑身发颤，身体做不了任何反应。

    “让我来。”

    林缺一脚踩在刹车上，然而，无论他如何用力，刹车一点制动效果也没有，车速反而越来越快。

    “该死。”林缺暗骂一声。

    “别白费力气了，这样是没用的。”

    忽然，苏棠走了上来。

    “你知道怎么停车？”林缺回过头看着苏棠问道。

    “不知道，但我知道，你越动，大巴车的速度越快。”苏棠道。

    “不过，我倒是有一个办法。”苏棠低声说道。&lt;/P&gt;

    林缺眉头一挑，看着苏棠眼中满是疑惑。

    “大家不要慌，我们是沧澜学府的特招生，学院不会不管我们，等学院察觉到情况，一定会来救我们的。”人群中，一个少年鼓足勇气说道。

    顿时，众人的恐惧得到了一些缓解。

    “等学院察觉到情况不对，你已经是具尸体了。”苏棠说道，将众人刚升起的希望扑灭。

    林缺心中暗骂倒霉，如果他没猜错，这辆车一定被今早公交车上报道的那个鬼物做了手脚。

    “那我们该怎么办？”

    “我觉得我们还是等待救援吧，吴老师会来救我们的。”一个留着侧背头的少年怯生生说道。

    瞬间，整个车厢鸦雀无声。

    “吴、吴老师是谁？”离少年最近的人不自觉的往外挪了挪身子。

    “吴志远老师啊！”

    沧澜学府只有一位姓吴的老师，正是一年前随车死亡的那个。

    “你们都怎么了，我是唐显先啊，沧澜学府特招生。”少年说道。&lt;/P&gt;

 第九章 ，武道宗师

    “你，你不是死了吗！”一个知晓当年坠江事件的少年指着唐显生喊叫道。

    “唐显生早在一年前的大巴坠江事件中死了，你是鬼。”

    “你胡说，我上车的时候还没你们！”

    “司机！司机！你快告诉他们，我没死，我还活着对不！”唐显生面对众人指认，不敢置信。

    “不，你一年前就死了。”

    司机没有之前的惊慌失措，缓缓把放下遮住面目的双手，露出诡异的笑容，手指缓缓指向车厢内的一些少年少女。

    “你，你，还有你们几个，一年前就死了。”

    那些被司机点到的少年少女，脑海中的记忆仿佛被唤醒，一个个抱头哀嚎。

    “不，不要。”

    “为什么死的是我们，而他们活的好好的。”

    “为什么我们没能入学，他们却能？”

    “杀……杀了他们！”

    林缺看着变成鬼怪的少年少女，除了之前同他一块上车的人外，其余的皆是鬼怪。

    想着自己同鬼怪一车这么久，他还安心睡了好一觉，后背直发凉。

    苏棠倒是一脸平静，仿佛这一切都在她的预料之中。

    “我不进沧澜学府了，我要回家。”

    “快放我出去。”

    “谁来救救我。”

    面对身边的鬼怪，这些特招的连召唤武魂的勇气都没有。

    到底是我走关系还是你们走关系啊？？？

    “真敢玩啊。”林缺低语一声，如果他猜的没错，这辆大巴，就是沧澜学府安排的测试。

    光有武魂，没什么手段，但事已至此，总得表现一下，只能凭借武魂本身硬刚了。

    既然是测试，应该不会要命吧？

    脑海中传来系统冰冷的机械声。

    叮！

    选择一：放弃抵抗，测试结束，失去沧澜学府入学资格，任务奖励：大还丹一颗（可提供三十年修为）。

    选择二：击破鬼车防御，跳车逃生，任务奖励：奖励随机顶级百年魂玉一个。

    选择三：消灭鬼车，解救同伴于水深火热，任务奖励八极真意（直接步入化劲宗师，自生武道真牛。

    选择一的奖励，三十年修为的确很诱人，但让他这般窝囊的失去沧澜学府的机会，他可不愿意。

    选择二，百年魂玉不错，但总得适合自己，万一随来个顶级辅助魂玉，不是白瞎蚩尤右手这种强攻武魂一个位置？

    “我倒要瞧瞧，你们这些孤魂野鬼到底有多厉害。”林缺邪魅一笑，双手握拳，一股武道真旁踩谠俗于身。

    “御灵者，该死！”

    化作鬼怪的唐显生，撕咬着扑向林缺。

    “该死的是你。”

    “八极拳意！”&lt;/P&gt;

    “铁山靠！！！”

    面对唐显生的扑咬，林缺不退反进，肩肘合力，狠狠撞入唐显生怀中！

    林缺真湃部释放，内劲如龙贯穿唐显生的身体在其体内炸裂，发出呼啸音爆。

    砰！

    强大的力量，直接将唐显生轰灭，化作光点消失。

    “拳劲外放，宗师之姿！”苏棠眼中闪过一缕惊讶，她所见到的林缺，和大人口中所说的，完全是两个人。

    难道这家伙一直在藏拙？&lt;/P&gt;

 第十章 ，强悍的女人

    “已具雏形的宗师真牛我倒是小看这小鬼了。”

    一处封禁的密室内，墨刑饶有兴致的看着屏幕上林缺轰出的一拳。

    “他就是夜游使大人点明特招的？”

    墨刑身边，一个戴着黑色眼睛的瘦高中年问道。

    “就他，可惜的是武魂残缺，上限已经注定，无论天赋如何逆天也是枉然。”墨刑微微说道。

    “老墨，我看这测试也差不多了，要不收场吧。”瘦高中年有些担忧。

    “这才哪到哪，好戏还在后头。”墨刑手指屏幕上的苏棠。

    “喏，这小丫头可还没出手，从一开始她就发现了端倪，我真有点期待从那个地方出来的妖孽，到底有多厉害。”

    “那他们呢。”瘦高中年指着那些瑟瑟发抖的天才询问道。

    “统统打进次等班，剥夺特招身份，身为御灵者连直面鬼怪的勇气都没有，就算再妖孽，也没啥鸟用。”墨刑冷哼一声。

    瘦高中年摇头一笑，心中有些同情这些小家伙，运气不好遇到墨刑这个只认死理的活阎王。

    大巴车厢内。

    林缺运用八极拳意，一拳一个小鬼头，将最后一只小鬼消灭掉，转头看向大巴车司机。

    “司机，还是灵车鬼？”

    “一个代号而已。”灵车鬼摆了摆手，一脸无所谓。

    “沧澜学府那群御灵者，居然想拿我当磨刀石，简直异想天开，我会将你们带进江河，让你们成为我晋级的养料。”

    “你没搞错吧，你的手下已经被我消灭干净，就剩你一个光杆司令，装什么呢。”林缺说道。

    “呵呵，你确定吗？”灵车鬼冷笑道。

    下一刻。

    原本那些被林缺诛杀的小鬼，再一次复活，而且形态比之前更加凶悍，身上的阴气更重。

    “怎么会这样？”林缺皱眉道。

    灵车鬼不是被击伤了，怎么有这等手段？

    “桀桀……”

    “乖乖成为我的养料吧。”灵车鬼发出阴冷的笑声，操控着小鬼，扑杀向林缺。

    “没力气了吗？”

    就在这时一道阴冷的声音在林缺耳边响起。

    林缺面目惊悚，一股强大的冲击力至下而上将他整个人掀起，重重砸向车顶，哐当一声摔落。

    “噗！”

    林缺喉咙一甜吐出一口鲜血，紧接着一只脚踩在他的后背，死死的将他压在地上，无法站起。

    “你不是很强吗？继续杀呀。”灵车鬼脚踩林缺后背叫嚣道。

    他被困在江底一年，刚出来就被沧澜学府的御灵者一顿爆捶，现在反过来折磨人类御灵者，这感觉简直不要太爽。

    完犊子了。

    林缺心中暗骂一声，那女人还没好吗？

    “下黄泉吧。”灵车鬼嗜血一笑，抬起鬼爪就要了结林缺。

    咻！&lt;/P&gt;

    这时，一根箭羽划破空气，一箭射穿灵车鬼的肩膀，将其钉在车头玻璃上。

    “区区鬼怪，也敢造次？”

    林缺身后，苏棠唤出武魂长弓，悬在她虚握的玉手之前，迈着芊芊细步走来。

    弓身根本就是一轮半月长刀，冷冽的弓弦系于刀尖与刀柄之上，赤红色的气流围着弓身盘旋，充斥着一股肃杀的凌厉之感。

    冥弓・逐影！

    “啧啧，s级武魂，十一级强攻系御灵者。”林缺砸了砸嘴，这女人果然不简单。&lt;/P&gt;

 第十一章 ，三十六计，先溜为敬

    “你还能再慢些吗？”林缺狼狈的站起身，有些怨气的盯着苏棠。

    早在发现刹车不对劲时，他便和苏棠达成共识，由他来拖住鬼怪，苏棠寻找解决办法。

    苏棠扫了眼林缺，漫不经心开口道：“花了时间，不过总算搞清楚了。”

    “他之所以能复活这些小鬼，是因为这车的缘故，沉寂江底一年，他将自身邪化的本领，用在这车上，车油箱里面用根本不是汽油，而是这些怨鬼的怨气血水，只要他们不出这个车厢，无论杀他们多少次，都没用。”

    林缺恍然大悟，难怪打不死，原来是这么一回事。

    “人类，你耍我。”灵车鬼怒喝道，他居然被一个人类小子耍的团团转，他还洋洋得意。

    “拜托，这年头谁给你玩命，打架得用脑子。”林缺擦了擦嘴角血迹嘲笑道。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一


    “人类果然狡猾！”灵车鬼咬牙切齿的看着林缺。

    “就算被你们发现了又如何，你们不敢毁了油箱，里面堆积的怨气血水一旦爆发，大家都得灰飞烟灭。”

    “那可不见得。”苏棠身上魂力涌动，右手搭在魂力凝聚的弓弦之上。

    “魂技……”

    “麓魂！”

    咻！

    苏棠一箭射出，箭羽如同一只浑身燃烧暗红色火焰的神鹿，奔腾而出，暗红色火焰的鹿踏破灵车鬼的身体，进入油箱之中。

    暗红色的火焰将油箱内的怨气血红焚烧殆尽。

    “我不甘心呐！”灵车鬼被暗红色火焰一点点抹灭，发出最后一声不甘的怒后，化作一枚白色魂玉摔落在地。

    “这就是魂技吗？”

    “好强大的力量。”林缺盯着苏棠手中的冥弓逐影。

    御灵者十级以后可以吸收一枚魂玉，得到鬼怪身前的力量化为魂技，供御灵者使用。

    好比这灵车鬼的能力是邪化，御灵者吸收了灵车鬼的魂玉，则领悟的技能可以起到强大的增幅作用。

    在苏棠将灵车鬼解决后，大巴车停了下来，也恢复了原来的状态。

    “我们，这是得救了？”

    少年少女们脸上的紧张消除了大半，一个个相拥雀跃庆祝死里逃生。

    “快下车，我一刻也不想在这鬼车里面待了。”

    众人连忙下车，脚踩大地，心中有了一股安全感。

    待到所有人下车后，林缺悄咪咪的捡起地上灵车鬼的魂玉，眼中泛光。

    “虽然被伤了本源，等级大跌，只剩f级的鬼怪魂玉，但放在市面上也能赚个十万，刚好可以改善一下家里的伙食。”

    突然，林缺感觉到背后袭来一股杀意。

    连忙回头，林缺看见手持长弓的苏棠，蓄势待发的瞄准自己的后腚。

    “呃，我是帮你捡起来，正准备给你呢。”林缺眼珠子一转，嬉笑说道。

    咻！

    苏棠手指一松，魂力箭羽射向林缺。

    吓得林缺敢忙释放武魂，运用八极拳意挡下了这一箭。

    “你发什么疯，魂玉还你便是。”林缺眼中充满了怒色。

    苏棠没有说话，再次凝聚一支箭羽射向林缺。&lt;/P&gt;

    “疯婆子。”林缺一咬牙，连忙跑下车躲避，苏棠是11级强攻系御灵者，自己魂力消耗过半，硬刚只有死路一条。

    三十六计走，先溜为敬。&lt;/P&gt;

 第十二章 ，无处安放的魅力

    “住手！”

    突然，一道破空之声响起，一柄巨斧包裹着红色魂力从天斩落而下，溅起滚滚尘烟，将林缺和苏棠分隔开。

    林缺轻咳两声，待看清尘烟中的人影后，整个人像多年没见异性的饿汉子，连忙跑到墨刑身后。

    “墨老师你来得正好，这女人疯了，她打我，想打死我。”

    墨刑转头看向手持冥弓・逐影的苏棠，质问道：“这是怎么回事？”

    苏棠看了眼墨刑，手中武魂消失，说道：“我只是验证一下，他是否也是灵车鬼幻化的，看来是我多虑了。”

    “当然，林缺同学心中有怨的话，可以还回来。”

    &a;nbs…”林缺脸色一黑，自己魂力不过五级，去找一个十一级的御灵者单挑？

    除非脑瓜子被驴踢了。

    咳咳！

    墨刑打破尴尬的气氛，手臂一挥武魂巨斧化作魂力回到体内，望着一旁惊魂未定的少年少女。

    “身为御灵者，连直面鬼怪的勇气都没有，我宣布剥夺你们特招生的头衔，等待学府分配进普通班。”

    看着凶神恶煞的墨刑，一众少年少女红着脸低头不语。

    “看来沧澜学府也不是光看背景，更注重学员本身。”林缺暗道。

    墨刑回过头，目光从苏棠身上扫过，最终落在林缺身上，缓缓开口道：“干的不错。”

    墨刑在密室内将林缺的表现尽收眼底，敢直面灵车鬼，这份勇气着实难得，更让他惊讶的是，林缺武道天赋近妖，只可惜武魂残缺。

    林缺没想到墨刑居然会夸自己，难道墨刑看穿他的倔强？

    知道他是百年难得一遇的天才？

    想要收他做关门弟子？

    林缺手扶着额头，叹息一声：“果然，优秀的男人，魅力是无处安放的。”

    “白痴。”苏棠冷冷的说道。

    墨刑也不知道林缺在自我陶醉什么，莫非是他说错话了？

    不多时，沧澜学府重新派出的大巴车抵达，墨刑组织少年少女登车，而林缺和苏棠，则被墨刑单独带上了一辆吉普车。

    当吉普车驶出高速路，进入了一片新天地。

    一座座巍峨耸立的山群拔地而起，群山中央的一块开阔地，一座城池建立其中。

    “那是？”林缺眼眶睁大，心跳加速，他见到城池中央有一尊长着翅膀的巨蛇雕像，神像威仪，即使是死物，林缺也感受到一股来自灵魂的威压。

    “神兽蛇？！”苏棠一脸震惊。

    “没错，它便是我人族的图腾神兽蛇雕像。”墨刑一脸自豪的解释道。

    说话间，吉普车已经开进城镇。

    按照记忆，这座城镇名叫苍桐镇，是巡夜司，沧澜学府的坐落地，是全沧澜市鬼怪侵入最少的城镇，其经济发达程度远超沧澜市。

    看着繁华的街道，以及随处可见的御灵者，林缺忍不住砸了砸嘴。

    在外面，能见到一位十级御灵者就已经很不容易了，而在这苍桐镇，林缺刚进城的时候见到那城门口跳舞的大爷散发的魂力高达二十级。

    想来苍桐镇御灵者众多，和沧澜学府和巡夜司有着直接关系。

    “我们到了。”

    墨刑将吉普车稳稳的停靠在一座建筑群前方。&lt;/P&gt;

    林缺抬头，看着风格类似古代学宫的建筑，门前坐落着一块深褐色巨石，上面龙飞凤舞的书写着四个大字。

    沧澜学府！&lt;/P&gt;

 第十三章 ，这个秋天，好冷

    此时，学府门口，早已大排长龙，为首的五人穿着和墨刑一样的服饰，是沧澜学府外院的导师。

    之前和墨刑同处密室的眼镜中年也在场。

    五人站成一排，严阵以待的盯着吉普车。

    “这群家伙。”墨刑看着门口的五人，用脚趾头想都知道，这群家伙是来抢人的。

    不过他也理解，苏棠可是夜游神大人推荐来的，而且武魂品质可是达到了s级。

    想不成为香饽饽都难。

    “哥，这么抢手吗？”林缺见到这阵仗，内心有些小得意，要不哥摊牌，不装了？

    苏棠直接推门下车，她觉得在和林缺待下去，她会忍不住把林缺射成马蜂窝。

    面对苏棠的态度，林缺毫不在意，毕竟天才嘛，走到哪里都是招人嫉妒的。

    当林缺走下车，脑海中已经脑补出一众导师热情迎接他的画面了。

    学校门口，五位导师见到走下车的墨刑三人，直接锁定目标，脚下生风的朝吉普车奔去。

    看着冲来的五位导师，林缺理了理衣服，抬起手臂，微笑的打着招呼。

    “各位导师……”

    还没等林缺把话说完，五位导师直接从林缺身边掠过，团团围住了身后的苏棠。

    林缺脸上笑容瞬间僵硬，内心十万只草泥马奔腾。

    “谁来告诉我，这是什么情况？”林缺回过头，看着围困苏棠的五位导师，如同动作电影上的电车痴汉一般，一副要将苏棠占为己有的势头。

    这些导师，不是冲自己来的？

    “你们在干什么？”墨刑表情严肃，目光扫视五位导师。

    眼镜中年推了推厚重的镜框，说道：“老墨，辛苦你了，苏棠就交给我吧，我已经为她准备好了入学材料。”

    “刘老师，你这是什么意思，学员分配名单还未定，苏棠凭什么进你们二班？”

    其余四位导师，虎视眈眈的盯着眼镜中年。

    “苏棠，我是沧澜学府外院一班导师，如果你跟我走，我可以给你全外院最好的资源。”一位长发导师对苏棠抛出了橄榄枝。

    “哼，你一班资源是好，可我三班愿意拿出全年三分之一的灵石提供苏棠修炼，你一班敢吗？”胖导师说道。

    灵石，是御灵者修炼的必需品。

    由于鬼怪横行，大多数灵石矿脉被鬼物占据，人族所能开采的灵石矿脉数量有限，全来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
部掌握在官方以及其余势力。

    所以，很多民间御灵者挤破脑袋也要加入势力组织，获取灵石。

    “死胖子，你想拆我台是不是？”长发导师挽了挽袖子，目光不善的说道。

    “想打架？”胖导师也不甘示弱，脸上肥膘一抖，大有干架的势头。

    “打就打。”长发导师显然脾气暴躁，就要动手。

    墨刑等人见状连忙阻止。

    一旁被无视的林缺，看着争抢苏棠打架的导师，弱弱的说了一句。

    “其实，我也挺厉害的。”

    一众导师纷纷停手，转头看了看林缺，随后又厮打在一块。

    一阵凉风吹过。

    林缺感觉这个秋天，好冷。&lt;/P&gt;

    没有奶茶，没有花。&lt;/P&gt;

 第十四章 ，弱小而无助

    看着自己再一次被无视，林缺心中别提多火大了。

    可能怎么办？

    林缺也很无奈啊。

    自己灵魂力不足，无法将sss级魔神蚩尤完全释放。

    “唐琳老师！”

    突然，人群中不知道谁惊呼一声。

    林缺闻声看去，见到围观的少年少女自觉的让开一条道，站在两旁一动不动，连大气都不敢喘一口。

    道路中间，唐琳身着正统的黑色职业套裙，干练的短发下的面容显得冷酷，单手叉腰迈步走来。

    随着唐琳的到来，殴打一片的墨刑等人连忙停手，如临大敌的盯着唐琳。

    “这女人来头不小。”林缺发现一众导师的表情心中猜测道。

    唐琳冷目将墨刑六人扫了个遍，最终的目光落在林缺和苏棠身上。

    见到唐琳的眼神，长发导师神色紧张，嘴唇微动想要说什么，可一接触到唐琳冰冷刺骨的眼目，想说的话硬生生的吞了下去。

    “你就是林缺？”唐琳望向林缺，淡淡开口道。

    咯噔！

    林缺内心忍不住发怵，就算面对女鬼红叶，灵车鬼他都没有这种感觉，单单被望一眼，他后背发凉，仿佛只要对面这女人愿意，一个念头就能杀死他。

    自己初来乍到，没招惹过这女人吧？

    难道是原身在外惹的风流债？

    “美女，我们之间是不是有什么误会，要不找个地方喝喝茶，好好聊聊？”林缺露出一抹比哭还难看的笑容。

    “作死啊！”

    一旁的沧澜学府学员听到林缺的话语，摇头一叹，同情的看着林缺。

    下一刻，林缺脸色剧变，他感觉自己的腹部被巨力冲击，整个人如同被海浪拍飞的咸鱼，四仰八叉的摔倒在石板路上。

    “我招谁惹谁了？”林缺狼狈的站起身，他好想哭，这年头叫美女也要挨打吗？

    “下一次记住了，叫老师。”唐琳收回手掌，转身看向墨刑。

    “他，我带走，你们没意见吧？”

    “没，没问题。”墨刑说道，他原本以为唐琳是来和他们抢苏棠的，谁曾想是冲着林缺这个武魂残缺的家伙来的。

    虽然不知道原因，但是少一个有力的竞争对手，何乐而不为呢？

    “没错，唐琳老师带走便好。”

    其余的五名导师纷纷开口道。

    “我好像没同意吧？”林缺眉头紧蹙，自己还在这呢，就这么把自己分配了，真的好吗？

    “你说什么？”唐琳斜视林缺，冷声问道。

    “我……服从组织安排。”林缺滚了滚喉咙，他要是说半个不字，估计这女人的拳头会再一次打在他身上。

    “跟我走。”唐琳走在前方带路，林缺乖巧的跟上。

    “我能一起吗？”

    苏棠走出六位导师的包围，走上前问道。

    “随你。”唐琳眼中有些诧异，对于苏棠的来历，她也知道一二。&lt;/P&gt;

    “不行。”

    就在这时，长发导师实在忍不住了，站了出来。

    “唐琳，这一批就剩下两个特招生，你统统带走，真当我们六个班好欺负吗？”

    “少说两句吧。”墨刑等人劝阻道。

    “哼，你们怕唐琳，我可不怕，大不了闹到院长那里。”长发导师信誓旦旦的说道，对于苏棠这个百年难得一遇的s级武魂天才，就这么放弃了，她不甘心。&lt;/P&gt;

 第十五章 ，我爸叫林远

    “不服？”唐琳冷冷一笑，身上魂力好不掩盖的释放，强大的威压使得周围一些等级低的学子忍不住颤抖。

    “五十级御灵者！”林缺离唐琳最近，受到的威压使得额头上大汗淋漓，要不是唐琳留有分寸，他早就被压垮在地了。

    “来，打一架，赢了，人你带走。”唐琳冲着长发导师勾了勾手指轻笑道。

    “你！”长发导师脸色涨红，她不过三十级出头，十个她也不是唐琳一人的对手。

    “走。”唐琳将威压收敛，带着林缺，苏棠走进校门。

    所过之处，众人退让。

    “这女人到底什么身份？”林缺很是好奇，唐琳五十级的实力，就算进入沧澜学府内院也不过分，干嘛特意来接他入学？

    林缺可不相信唐琳是被他帅气征服。

    这其中一定有什么猫腻。

    林缺瞥了眼冰块脸的苏棠，他万万没想到会和这疯婆娘一个班，一想到之前苏棠拿大弓射他的场景，恨的牙痒痒。

    女人，别让我抓住机会，不然的话，一定打你屁股，让你叫爸爸。

    “唐琳老师。”

    正当林缺自我满足时，一位少年满头大汗的跑来。

    少年体态发福，一张肉墩墩的大脸显得憨厚，可那一双小眼睛精的发亮，一看就不是什么安分之人。

    “项乾，你们的师兄。”唐琳指着林缺说道。

    “你跟着项乾熟悉学府规矩，三天后待所有学员到齐正式上课。”

    “至于你，跟我走吧。”唐琳望向苏棠道。

    苏棠点头，跟在唐琳身后，逐渐消失在了林缺的视线中。

    “凭什么这疯婆娘有特殊待遇？”林缺心中愤愤不平，自己一个sss级武魂的天才还不如一个s级的疯婆娘？

    “就凭人家武魂品质达到了s级。”项乾看着苏棠绝美的背影笑道，几大导师堵门抢人的事情早就在学府传开了。

    “s级很强吗？”

    “你说呢？整个学府，武魂品质达到s级的屈指可数。”项乾白了眼林缺，继续说道。

    “倒是你，我听说你武魂残缺，怎么会让唐琳老师亲自出马呢？”

    “可能因为帅吧。”林缺感慨道。

    “论不要脸，我就服你。”项乾对着林缺竖起了大拇指。

    “对了，唐琳老师到底什么来头，我看好多人都怕她似的。”林缺说出心中疑惑。

    “不是好像，那是真的怕啊！”项乾摇头感叹道。

    “唐琳老师，曾经是猎刃御灵团成员。”

    “猎刃御灵团？！”林缺瞳孔无限放大，他养父母的御灵团就叫猎刃。

    御灵团是由五位等级超过十级的御灵者组成，负责斩杀妖魔鬼怪，功勋卓著的御灵团会被载入史册，流芳千古。

    一共分为五个等级：荣耀，王者，传说，史诗，勇者。

    “对，就是猎刃御灵团，以一己之力摧毁一座a级鬼蜮的传说级御灵团。”项乾一脸激动的解释道。

    “他们可是我沧澜市唯一一支传说级御灵团，只可惜，整个御灵团就剩唐琳老师一人了。”项乾叹息一声。

    “林缺同学，你不是也姓林吗？你应该知道猎刃御灵团的队长林远吧？”

    “认识，林远是我老爸。”林缺一脸正色的说道。&lt;/P&gt;

    “纳尼？”

    项乾一脸震惊，眼珠子都快瞪落地了。&lt;/P&gt;

 第十六章 ，偶遇仇敌

    “你，你，你说什么？”项乾感觉自己遭到了一万点暴击。

    “林远是我爸呀。”林缺不以为然的说道，拿出手机翻出他珍藏在相册内的一张全家福。

    “喏。”

    项乾一把抓过手机，看着全家福，抱头惊呼。

    “偶买噶，你居然是我偶像的儿子。”

    项乾激动的抱着林远，一阵摇晃：“难怪唐琳老师亲自出马，原来你是关系户啊。”

    “起开。”

    林缺嫌弃的打掉项乾的肥猪手。

    心中暗自嘀咕，自己那便宜老爸死了这么久，唐琳他也没见过，唯一的解释只有在巡夜司当值的大姐林O。

    “看来她也不是不近人情嘛。”林缺内心笑道。

    “兄弟，你老爸不是s级武魂嘛，你为啥是个残缺武魂？”项乾问道。

    “我是领养的。”林缺解释道。

    项乾知道自己说错话了，一脸尴尬连忙岔开话题：“你刚来，肯定没吃饭吧，到饭点了，我带你去食堂吃饭吧。”

    林缺没有拒绝，自己是有点饿了。

    食堂大厅。

    “林缺，随便吃，我请客。”项乾一个人拿了三人份的量，风卷残云的吃了起来。

    “好兄弟。”

    林缺内心对项乾的好感度倍增，低头看着眼前的三菜一汤，荤素搭配均匀，一看就不错，而且食堂阿姨手也不抖。

    林缺也没客气，拿起筷子吃了起来。

    味道还行。

    “林缺，等饭吃了，我带你出去找房子，你是来的早，不然等这一届新生到齐，你估计只有全年住酒店了。”项乾一边吃一边对林缺说道。

    “嗯。”林缺点头。

    沧澜学府的规矩，一律不提供宿舍，自行在苍桐镇寻找居住地，一方面是学府容纳不了这么多人，另一方面，能入沧澜学府的都是御灵者，御灵者居住城区，对于普通市民来说也是一种安全感。

    现在林缺手中有一块灵车鬼的魂玉，能卖十万块的价，就算是住一年酒店，怎么也付得起吧？

    “哟，林缺？”

    忽然，林缺身后响起一道熟悉的声音。

    “杨逍！”林缺回头看着来人，握着筷子的手用力了几分。

    这家伙，便是杀害原身的罪魁祸首。

    “真是你呀！B瑶，你瞧瞧这人，居然死皮赖脸的追来了。”杨逍一脸玩味的笑道。

    楚B瑶一袭白裙，看着林缺脸上写满了不悦：“你一个普通人，依靠关系得到一个特招生身份，不觉得羞耻吗？”

    林缺一个没有武魂的普通人，能进沧澜学府，不用想，肯定是依靠了关系。

    想到这，楚B瑶心中对林缺的形象差到了极点。

    “靠关系也是一种本事，况且，我特招生身份是经过沧澜学府是通过考验得来的，我为什么羞耻？”林缺有些怒气，还当他是之前的舔狗呢？

    “哼，你连武魂都没有觉醒，拿什么通过考验，用五指姑娘发射大炮吗？哈哈。”杨逍嘲讽道。

    “你太让我失望了。”楚B瑶银牙微咬嘴唇，原本她还对林缺抱有一丝期望，认为他会努力考进文科，未来有一天和她相遇。&lt;/P&gt;

    是她太天真了。

    林缺冷笑不语，原来自己在楚B瑶心中就这么不堪吗？

    他对原身舍命为红颜的行为感到不值得。

    “那啥，林缺是凭真本事拿到特招生身份的，这点我可以保证。”一旁的项乾嘴里叼着一根牙签，慢悠悠的说道。

    这一届的特招生考验是由墨刑主持，想搞关系走后门，比买彩票中奖的几率还低。

    楚B瑶一愣，自己错怪林缺了？
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    就在这时，杨逍身后的一个狗腿子悄悄咪咪对着杨逍说了什么。

    杨逍听后哈哈大笑：“哈哈，武魂残缺，林缺你这名字取得很有意境嘛，哈哈！”&lt;/P&gt;

 第十七章 ，奥利给

    楚B瑶俏脸愈发冰冷：“武魂残缺注定了上限，你还来沧澜学府，简直不可救药。”

    “我和你根本不是一路人，你怎么就不明白，我是不可能喜欢你的，你为什么就不能好好的走文科？”

    “我的路，轮不到别人指手画脚。”林缺一脸淡漠。

    “你简直不可理喻。”

    林缺的回答，让楚B瑶气愤不已，推开人群跑走了。

    “啧啧，昔日的舔狗，如今很硬气嘛。”杨逍讥讽的看着林缺，眼中充满了不善，要不是林缺这家伙捣乱，他早就得到楚B瑶了。

    “滚！”林缺冷声一喝。

    “生气了？想打我？”杨逍脑袋凑到林缺耳边，阴冷笑道。

    “小子，别忘了当初你是怎么被我踩在脚下的，我劝你最好规规矩矩的，否则……”

    “否则，我打爆你的头？”林缺冷声说道。

    “打爆我的头？就凭你？”杨逍一脸不屑。

    “我堂堂a级武魂的天才，你一个武魂残缺的家伙，站在让你打又如何？”

    “我杨逍，求打！”

    叮！

    检测到宿主情绪波动，您有以下选择！

    选择一，忍气吞声，奖励巨额财富一笔。

    选择二，求助身边的小伙伴帮忙，奖励五级修为。

    选择三，奋起反击，正面击败杨逍扬名立威，奖励洗髓丹一颗。

    林缺看着三个选择，忍气吞声和求人帮忙，他可做不到。

    他现在只想一件事，那就是打爆杨逍的头。

    “这可是你说的。”林缺嘴角微翘，邪魅一笑。

    杨逍看着林缺的笑容心中突生不详的预感。

    “武魂，开！”

    林缺嘴角不急不慢的说道，只见林缺右侧虚空撕裂，一截被暗紫色气流包裹的蚩尤武魂附着在林缺右臂。

    “危险！”杨逍见到林缺的武魂，心中大惊失色，慌忙之下想要召唤武魂。

    “现在才召唤武魂，太晚了。”林缺早已冲到杨逍跟前，武魂和右臂融为一体，拳出如龙，瞄准杨逍的腹部一拳轰出。

    “八极拳意。”

    “铁山靠！”

    林缺五级的魂力全部释放，八极拳拳劲贯穿杨逍的身体在其身后炸裂，发出阵阵音爆。

    杨逍面部扭曲，眼珠子都快被打出来，他感觉自己前面有十台压土机迎面辗压冲来。

    砰！

    杨逍如同断了线的风筝，在半空中划出一道完美的抛物线，一头落进不远处的垃圾桶，露出一双脚在外面。

    “我长这么大还没见过这么贱的要求。”

    “难道我武道已经凝聚宗师真牛这么一点小事也要公之于众吗？”林缺叹息道。

    他已经忍很久了。&lt;/P&gt;

    杨逍主动送人头，不打都可惜。

    食堂内围观的少年少女，一个个目瞪口呆的看着林缺，有人手中的鸡蛋都被惊呆落地。

    “卧槽，这也太猛了吧。”

    “不是说武魂残缺吗？”

    “你眼瞎啊，没见到刚才一拳打飞a级武魂的杨逍，这特么是天才。”

    “人长得也蛮帅的，不知道有没有女朋友呢？”

    一些花痴少女看着林缺，芳心暗许。

    “不愧是偶像的养子，奥利给！”项乾吐出嘴里的牙签，兴奋的拍手叫好。&lt;/P&gt;

 第十八章 ，老手艺人

    “林缺！”

    杨逍的狗腿子像拔胡萝卜一样，将他从垃圾桶里提起，脸色铁青。

    “杨少，你没事吧？”

    狗腿子将杨逍放在地上，一脸关切的问道。

    脚刚一落地，杨逍二话没说直接一巴掌抽飞狗腿子。

    杨逍身上魂力涌动，眼神如财狼：“林缺，我会让你见不到明天的太阳。”

    林缺闻言，眉头一皱：“明天没太阳吗？你看天气预报了？明天会下雨？”

    “噗……绝了！”

    一旁看热闹的项乾实在是忍不住了，抱着肚子发出魔性大笑，眼泪都快笑出来了。

    “咦，明天还真有雨。”

    “人才啊！”

    一些看热闹不怕事大的同学，直接拿出手机点开天气预报。

    杨逍气得浑身直哆嗦，牙齿咔咔作响：“你找死。”

    嗷呜！

    一只浑身沐浴黑色火焰的狼魂，显现在杨逍身后，吞吐烈焰。

    幽冥狼，a级兽武魂。

    杨逍虽然是个人渣，但天赋绝对一流，一身魂力达到了三级。

    只可惜，遇到了他。

    “哟，这是表演饿狼咆哮，给大家伙助助兴吗？”林缺笑道。

    “闭嘴！”

    杨逍气恨的怒目圆睁，操控武魂幽冥狼就要对林缺下手。

    林缺眼底一狠，新仇旧恨今日一并了结。

    “我说同学，这里可是学府重地，敢在这里动手，坏了规矩，后果……你可想好了。”项乾重新取了一根牙签，斜眼看着杨逍，不紧不慢的说道。

    果然。听到项乾的话，杨逍停下了手中动作。

    沧澜学府明文规定，禁止私下私斗。

    “哼，是他先动的手，我是自卫反击。”杨逍冷声一声，又要动手。

    “拜托，你刚才可是一个劲求着林缺揍你，我们大集合可都看着，我可是录着小视频的。”项乾打开手机，里面传来一阵不可言喻的声音和双人床体运动。

    “啊，这是什么？”

    “快拿开，不到它。”

    林缺脸色一黑，连忙朝旁边挪了挪。

    雨我无瓜。

    “咳咳……手滑了。”

    项乾手指动作丝滑流畅的滑过屏幕，一气呵成，丝毫不拖泥带水。

    老手艺人了。

    很快找到了之前录制的视频，立马点开。&lt;/P&gt;

    “我杨逍，求打！”

    听着视频内杨逍的声音，人群中的同学一个个忍笑忍的嘴唇都咬出血，有些实在忍不住的，直接跪在捧腹大笑。

    “别放了。”杨逍怒吼道，手指甲都掐进了肉里。

    “这笔账，我杨逍记下了。”

    说完，杨逍拨开人群就要离开。

    “杨逍同学，下一次求打记得告诉我一声，无论天涯海角，我一定到场。”林缺冲着杨逍挥手喊道。

    杨逍听后差点一个踉跄摔倒在地，脸色通红到耳根，加快脚步灰溜溜的跑走了。

    林缺看着杨逍落荒而逃的狼狈样，嘴角微翘。

    恶心不死你。

    就在林缺得意洋洋之际，项乾头也不回的往外跑。

    “别得意了，快跑吧。”

    林缺一脸懵在原地，还没搞清楚状况。

    “给我站住，你们还没结账呢。”

    身后，食堂阿姨手持锅铲追了过来，一把抓住了林缺。

    林缺猛地回头看着凶神恶煞的食堂阿姨，浑身发抖。

    这难道就是传说中的恐怖奶奶？

    “付钱！”食堂阿姨拍打着手中的锅铲，一脸杀意的盯着林缺。

    “阿姨，你别这样，我害怕。”林缺道。&lt;/P&gt;

 第十九章 ，别这样，我是正经人

    “什么？”

    “单身公寓，五千一个月？！”

    抢银行呢？

    林缺听着房东报价震惊的十指发颤，差点一口气没缓过来，当场去世。

    “嫌贵？”

    “我这可是全苍桐镇最便宜的，并且仅此一间。”

    房东艳姐修长的五指间夹着一根香烟，口吐云雾，顺着脖颈飘荡向那乌黑的波浪卷发。

    自从灵气复苏，各方妖魔鬼怪齐齐降世，人类世界危机四伏。

    随着沧澜学府，巡夜司的建立，使得苍桐镇成为了沧澜市唯一的净土，受妖魔鬼怪的侵扰最小。

    一些御灵者和有权有势的人，蜂拥而至，虽然带动了经济，但也导致了房价，物价的飙升。

    “快想想办法。”林缺用胳膊肘顶了顶身边的项乾，却发现项乾的目光一直落在房东艳姐身上，哈喇子都快流一地了。

    妥妥的老色批头子。

    林缺看向那慵懒躺在长椅上的艳姐，青红色旗袍下的s型曲线，旗袍开叉处那若隐若现的禁区，令人想入非非。

    一双白皙长腿，随着长椅的摇晃而动。

    纵观林缺见过的女人中，也就青玉姐有的一拼，比女鬼红叶还差一点。

    哥可是正经人，会心动？

    林缺猛地一吸鼻腔内的老血，开口说道：“能不能少点？我是沧澜学府的学生。”

    “沧澜学府学生很了不起吗？”艳姐将香烟踩灭，妩媚一笑道：“姐姐我坑的就是你们沧澜学府的学生。”

    “当然，你也可以不租。”

    “按照以往的惯例，三天后还有一批学生入学吧，错过了，到时候迎接你的只有五百一晚的高价酒店咯哟。”

    林缺看着房东艳姐一副吃定自己的样子，心里很是来气，但又无可奈何。

    就好像一个人打了你一巴掌，你不仅不能还手，还得笑嘻嘻的说打得好。

    你说气不气？

    “林缺，你就从了吧，这离学府挺近的，最重房东人挺不错的，你还挑啥？”项乾一本正经的说道。

    是人不错吗？

    你那是馋人家身子，下贱。

    “算你狠。”

    最终，林缺屈服在了房东艳姐的旗袍之下。

    林缺将贩卖灵车鬼魂玉得来的钱付了一年房租，正正六万块钱。

    这就是传说中心疼的感觉吗？

    看着房东艳姐离去的背影，项乾像个痴汉一般，念念不舍。

    “林缺师弟，我看你初来乍到，有些不适宜，我这个做师兄的就委屈一点，陪你在此个把月适应环境。”项乾一副为林缺着想的样子。

    “我已经忍你很久了。”

    “滚犊子！”

    林缺一脚踹飞项乾，砰的一声把门关上。&lt;/P&gt;

    还美名其曰陪自己适应环境，还不是为了看美女。

    咚咚！

    突然，林缺身后传来一阵敲门声。

    林缺眉头一皱：“这死胖子，还真是阴魂不散。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一


    于是他走到门口，将门一把拉开，骂骂咧咧的说道。

    “我说死胖子，你有完没完，你……”

    话说到一半，林缺哽住了。

    门外，女鬼红叶身着酒红色风衣，修长的食指挑起林缺下巴，风情万种的说道。

    “你可真让我好找。”

    林缺神经紧绷，话都不敢说。

    这女人，不对，这女鬼怎么找到这里来了，不是说苍桐镇鬼很少吗？

    谁来给我解释一下。

    “你要为你上次的行为，付出代价！”

    说着，女鬼红叶的食指划过林缺的脖子，缓缓朝下。

    林缺滚了滚喉咙：“你别这样，我是正经人。”&lt;/P&gt;

 第二十章 ，冥婚

    “啊！”

    女鬼红叶冰冷的玉手抓住林缺的左臂，猩红的鬼气化作刀刃划破林缺的掌心。

    一滴深褐色的鲜血缓缓流出。

    “你要干什么？”林缺想要召唤武魂，但他发现身上的魂力根本不听他使唤。

    紧接着。

    三千长发飘飘而动。

    刹那间。

    糟糕，是心动的感觉。

    女鬼红叶慢慢起身，朱唇下残留着丝丝血迹。

    咕噜！

    林缺看着那充满魅惑的嘴唇，滚了滚喉咙，好想品尝一番。

    不过，那好像是自己的血吧？

    还没等林缺反应，女鬼红叶轻擦嘴角血迹，身上鬼气弥漫整个房间。

    “血契，起！”

    轰！

    随着女鬼红叶话语一落。

    林缺脚下突起一道诡异生涩的符阵，并且，他感觉到自己体内的魂力，也在一丝一缕的被符阵剥离。

    “尼玛，这是什么情况？”

    林缺想要挣扎，不过始终是徒劳。

    “爷不就亲了你一下，至于弄的你死我活吗？”林缺怒喝道。

    “哼，我说了，你得付出代价。”女鬼红叶冷哼一声。

    她可是鬼啊。

    她的灵魂碎片漂泊了几百年，赶上灵气复苏化为鬼物重生于世间，本想吓唬一下林缺，没想到被林缺强吻。

    鬼不要面子的？

    最重要的是，那可是她的初吻。

    亲完擦擦嘴不负责任？

    想得美！

    “以吾千年修为献祭，缔结冥婚。”

    “魂飞魄散，终无悔！”

    林缺见到，女鬼红叶身上的鬼气以肉眼可见的速度被一股不知名的力量吞噬。

    我去，亲个嘴就要闹结婚。

    这么刺激的？

    “你先别着急献祭啊。”

    “结婚是大事，急不得，要不我们先逛个街，彼此了解一下啊。”

    “先谈恋爱也行啊。”&lt;/P&gt;

    林缺急了，结冥婚可不是闹着玩的。

    一旦契约生效，彼此双方不仅灵魂有了羁绊，而且命格也将牢牢结合。

    然鹅。

    女鬼红叶根本没有理会林缺的鬼哭狼嚎。

    身上酒红色风衣被符阵释放的火焰焚尽。

    红叶青丝披散，猩红鬼气化作一袭红妆，显得娇艳而妩媚，凝视着林缺的脸庞，狭长的凤目缓缓闭上。

    脚尖踮起，双臂如莲藕缠绕住林缺脖颈，深情拥吻。

    符阵之上，红色之光大放，宛如一朵莲花将两人包裹其中。

    林缺在和红叶接触那一刻，身躯猛地一颤。

    这一刻，他感觉自己的灵魂和红叶缠绕在一块，那种灵魂的碰撞，比身体的冲击更加显著。

    红叶的身躯微微颤抖，倾城的容颜上，一片娇媚的陀红，宛如盛开的红玫瑰。

    莲花之中，林缺感觉自己仿佛置身于另一个空间，在这里他看见了女鬼红叶的一生。

    一个帝国公主，芳华年岁却死于战火硝烟之中。

    紧接着，他的意识又被带进了另一处空间。

    这里冰冷幽暗，充满了死气。

    “红叶？”林缺下意识的呼喊，却没有得到任何回应。

    呜呜！

    林缺所在空间不断的发出震慑灵魂的悲鸣，仿佛来自十八层地狱。

    随处可见的尸骨，血海。

    “两个……血月？”

    林缺看见，头顶的天空一片血红，两轮轮血月悬挂天空，像似一双眼睛，正在注视着自己。

    “千年……轮回，魔神降世，血……屠人间！”

    一道声音如同来自混沌，在林缺的耳边炸裂，锥心的痛楚使得林缺灵魂抱头，仰天长啸。

    现实中。

    林缺猛地从床铺上坐起，大口大口的喘粗气，额头上遍布汗珠。

    “你醒了？”

    床边，女鬼红叶褪下了酒红色风衣，换上了一套白色宫装，如天仙下凡，不染一丝尘埃。

    “我昏迷了多久？”林缺看着窗外的夜景问道。

    “三天。”女鬼红叶递给林缺一张手帕。

    林缺接过，擦拭了额头的汗珠。

    “你说，我是叫你林缺呢，还是……相公？”

    林缺听闻，手中动作一顿。&lt;/P&gt;

 第二十一章 ，多吃蛋，补补

    “你，你还没走呢。”林缺支支吾吾的说道，差点忘了红叶的存在。

    突然，林缺猛地想起什么，连忙检查自己的身体。

    “呼，还在。”

    林缺掀开被子，看着自己传宗接代的家伙事完好无损，松了口气。

    “无耻。”

    红叶脸色有些红晕，羞怒的骂道。

    林缺一脸无所谓，刚想说什么，忽然林缺发现自己居然感受不到红叶身上的鬼气。

    “你？”

    “很惊讶？”红叶展颜一笑，靠在窗边，双手托着香腮解释道。

    “和你缔结冥婚，我献祭了千年修为，符阵中的红莲业火净化了我的戾气，加上和你灵魂互补，我现在虽为鬼物，但修的却不在是厉鬼一道，而是鬼仙。”

    “自然也不会被苍桐镇那些强大的人类御灵者发现。”

    “为什么一定是我？”林缺质问道。

    “缔结冥婚，人鬼的命格绑在了一块，身为人的一方，如果出了什么意外，鬼物可是会替人赴死的。”

    林缺想不明白，无论从哪方面讲，他都不适合作为冥婚的对象。

    难道就是因为自己亲了她？

    “别自作多情，我选你不过是因为你灵魂羸弱，可以确保万无一失，至于赴死？”

    “哼，在你死之前我可以强行斩断契约。”

    “所以，你不过是个工具人而已，别给自己加戏，好吗？”红叶翻了翻白眼说道。

    林缺脸色一黑，如果打得过红叶的话，林缺早就动手了。

    这女人比唐琳还嚣张。

    “不服？”红叶看着林缺的眼神，托举香腮的右手伸出，脑袋微微抬起，斜眼望向林缺，勾了勾手指。

    “不服，过来打我呀！”

    林缺双手颤抖，压根咬的咯吱作响。

    打不过，爷忍！

    “真怂。”红叶鄙夷的说道。

    “看在你当工具人的份上，给你做个晚饭。”

    说着，红叶推门离开了房间，显然在林缺昏迷期间，早已熟悉了这里的一切。

    真没把自己当外人。

    看着离去的红叶，林缺重重叹息一声：“搁里，最对是最惨男主！”

    别人穿越都是一挑五，处处桃花运，到自己这，被女人追着打，关键是你还打不过。

    “靠，系统奖励。”

    之前暴打杨逍系统奖励的洗髓丹还没用呢。

    林缺打开系统仓库拿出洗髓丹。

    一颗通体青色，弥漫着药香的丹药出现在林缺手中。

    “等我肉身达到s级，你们这些女人，我挨个睡……不对，捶！”林缺信誓旦旦的说道。&lt;/P&gt;

    随即，林缺一口将洗髓丹吞下。

    还没等林缺尝出什么味道，洗髓丹入口即化，流入腹中。

    “我去，系统该不会搞三无产品吧？”林缺嘀咕一句，身体一点反应都没有，不会有啥副作用吧？

    下一刻。

    林缺愣住了，他武魂一阵悸动，无数灵气以他为中心，形成了一个小漩涡，朝他丹田涌去。

    砰！

    一声声闷响从林缺体内传出，强大的灵气灌输，洗涮着他全身各处经脉。

    魂力等级也突破到了六级。

    林缺还没来得及高兴，突然捂住口鼻。

    “好臭！”

    随着等级突破，他的体表出现一层厚厚的污垢。

    林缺连忙将上衣脱掉，用纸巾檫拭。

    咚！

    就在这时，房门被推开，红叶端着一碗冒着热气的蛋炒饭推门而进。

    “林缺，吃……”

    红叶话说到一半，突然不说了。

    她看到了什么？

    林缺没穿衣服，右手拿纸巾，纸巾上面还有一层黏黏的，白白的不明物体。

    她虽然是鬼，但不傻，瞬间联想到某种奇怪的动作。

    “对不起，打扰了。”

    “蛋炒饭我给你放这，你……身体消耗大，多吃蛋，补补。”

    “你继续……告辞。”

    “喂……”林缺刚想解释，只听见砰的一声关门，红叶扔下蛋炒饭就跑。

    这尼玛，误会是不是有点大？

    不过，林缺也顾不上解释了，连忙冲进浴室洗澡。&lt;/P&gt;

 第二十二章 ，黄皮子讨封

    浴室内。

    林缺头顶敷着块热毛巾，整个人浸泡在浴缸内，浴缸内的水沸腾的冒泡泡，升腾的热气笼罩着整个浴室，如同电视剧上的人间仙境。

    “终于舒服了。”

    林缺长长叹了一口气。

    服下洗髓丹后，他整肉身的温度急剧上升，一股分筋错骨的疼痛使他在浴室内惨叫连连。

    这种感觉，如同太上老君用八卦炉炼制孙悟空一般。

    走出浴缸，林缺顺手拿起一件浴袍披上，走到浴室摆放的全身镜面前，整个人楞住了。

    镜中的少年身姿挺拔，五官轮廓分明如刀削，尤其是那双剑目眉心，没有少年的稚嫩，给人一种凌厉的既视感。

    身躯肌肉线条炸裂，妥妥的仙女收割机。

    林缺木讷的捏了捏自己那白净细腻的脸蛋，手感一级棒。

    “如果帅也是种罪的话，那我简直罪不可赦。”林缺感叹道。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “不要脸！”

    一道空若幽兰的声音传来，只见红叶身体穿过浴室大门，当她瞧见林缺的变化后，眼神微怔。

    “你是怪物吗？”红叶一脸正色的说道。

    刚遇到林缺时，他还未觉醒武魂。

    而现在。

    她已经在林缺身上感觉到一丝危险。

    林缺才多大，如果给林缺足够的时间，会站到何等高度，她不敢相信。

    “太优秀也是种苦恼。”林缺摇了摇头，苦声说道。

    红叶刚想开口说什么，突然，门外传来一阵敲门声。

    “有客人来了。”红叶嘴角浮起一抹玩味的笑容。

    林缺眉头一蹙，自己刚来苍桐镇，人生地不熟的，这大半夜会是谁？

    不会是鬼吧？

    不过一想，自己都有一个鬼媳妇了，还怕啥？

    想到这，林缺的底气一下子上来了。

    于是走到门口，一把将门打开，却连个鬼影子都没见着。

    “大半夜，有毛病吧！”林缺愤怒的一把将门关上。

    “人家都还没进来，你就关门，太没礼貌了吧？”

    屋内。

    红叶慵懒的躺在沙发上，面带微笑的望着林缺说道。

    “外面有人吗？”林缺眉头皱的深了几分，门外明明没有人啊。

    咚咚！

    敲门声再次响起。

    “这不是来了嘛！”红叶捂嘴轻笑道。

    无奈，林缺只能带着怒气，猛地打开门，但还是什么也没看见。&lt;/P&gt;

    “我特么……”

    林缺真的怒了，就算是鬼，也不带这么玩的吧？

    “笨蛋，看你脚下！”

    红叶实在看不下去了，开口提醒道。

    林缺连忙反应过来，低头往脚下一瞧，他呆住了。

    他看见了什么？

    一只不到膝盖黄鼠狼，后脚如人一般站立着。

    “无礼的后生，竟敢如此怠慢本大仙！”黄鼠狼怒斥道。

    林缺满脑袋问号。

    这……黄鼠狼会说话？

    灵气复苏，林缺只是听闻一些山精野兽得到灵气馈赠修炼为妖，没想到今天晚上还让他遇到一只，还是主动送上门的。

    这要是拿去动物园展览，一定能赚不少钱吧？

    “后生，你听好了，问你一个问题，你必须回答我。”

    “你看我是像人，还是像仙？”

    只听黄皮子声音如洪钟，落入林缺脑海，蛊惑他回答问题。

    好在林缺肉身至臻s级，武道真乓灿行〕桑很快便稳住心神。

    林缺一脸凝重的看着黄皮子，这是在讨封啊！&lt;/P&gt;

 第二十三章 ，年轻人不讲武德

    林缺看着黄皮子，脑海中联想到一些民间奇谈。

    相传，人若走夜路遇到黄皮子开口询问问题，必然是修炼成精的黄皮子在向人讨封。

    赐封一事，从古至今只有历朝历代的皇帝才行。

    普通老百姓岂有资格？

    如果一不错话，弄不好把自己身家性命都给搭进去。

    林缺震惊之余，心中又有疑虑。

    这里可是苍桐镇，红叶身上有自己的阳气掩护，加上实力强悍重修了鬼仙一道，可以避开那些强者的窥探。

    可这黄皮子没有吧？

    也敢在苍桐镇昼伏夜出，害人性命？

    不等林缺多加思考，黄皮子手中利爪一挥，锋利如匕首的爪刺横在林缺喉结处，吓得林缺大气都不敢喘一口。

    林缺滚了滚喉咙。

    当时黄皮子的爪刺离自己的喉结就0。01公分的距离。

    但四分之一柱香后，这黄皮子会跪倒在地上求他饶命。

    因为，他将喊出男人一辈子都梦寐以求的一句话。

    “小子，快点回答我的问题，否则，死！”

    黄皮子将爪刺又伸进了0。001公分。

    “你不要逼我呀！”林缺咽了口唾沫说道。

    “哼，本大仙有百年修为，对付你一个连十级都没有的御灵者，我就逼你，你能咋滴？”黄皮子叫嚣道。

    妖道，鬼道百年修为也不过人类御灵者十级而已。

    “既然你不开口，那我便杀了你，取你灵魂，气血滋补。”

    “受死吧！”

    黄皮子眼中凶光大发，就要杀人取魂。

    就在千钧一发之际，一股神秘的力量，从林缺体内破口而出。

    “娘子，救命啊！”

    林缺声嘶力竭的呐喊道，声音惊天地泣鬼神，那叫一个消魂。

    黄皮子被林缺突如其来的一嗓子给喊懵逼了。

    “哈哈，年轻人，我见过吃软饭的，你是我见过最奇葩的。”

    “打架叫老婆，有用吗？”

    “年轻人，耗子尾汁吧！”

    说着，黄皮子准备接着动手。

    只是，它怎么也没想到，下一刻，它将经历这一生之中最为凄惨，耻辱的时光。

    黄皮子的爪刺在距离林缺喉结0。0001公分处停了下来，无论怎么用力，始终无法在前进。

    “身体动不了了。”

    黄皮子额头处一点汗珠滑落脸颊。

    “打我男人，我同意了吗？”&lt;/P&gt;

    一道如银铃的声音缓缓响起。

    坐在沙发上的红叶，不知何时走到了黄皮子身后，一双凤目之中绽放猩红血光。

    “鬼？”

    “不对，你身上没有鬼气，你……到底是谁？”

    黄皮子回过头见到红叶的一瞬间，本能的感受到恐惧，这种忌惮来自灵魂深处。

    从一开始它便发现了红叶，但并没有在意，认为不过是个普通人类。

    大意了。

    “介绍一下，这位是我娘子。”

    林缺大摇大摆的走到红叶跟前，一把搂住红叶的柳腰，得意洋洋的说道。

    “你不是要取我魂吗？”

    “你过来呀！”

    黄皮子嘴角扯了扯，这人类，脸皮厚是它有史以来见过最贱的一个。

    红叶的身份它捉摸不准，但唯一肯定的是。

    确认过眼神，是打不过的人。

    “年轻人，你不讲武德！”黄皮子咬牙切齿的说道。&lt;/P&gt;

 第二十四章 ，娘子，它凶老子

    “林郎，你想如何处置。”

    红叶见到林缺叫她娘子，内心多多少少有些喜悦。

    这表明，林缺从内心接受了她。

    林缺苦笑一声，他能不答应吗？

    单打独斗，他可斗不过百年修为的黄皮子，这男人，有时候这口软饭，得吃。

    “黄皮子，你说我该怎么收拾你好呢？”

    林缺摩拳擦掌的看着黄皮子，古怪的笑道。

    “小子，你敢动本大仙一根毛，我定饶不了你。”黄皮子凶神恶煞的威胁道。

    “你豪横啥子？”林缺回过头，指着黄皮子说道。

    “娘子，它凶老子。”

    “……”黄皮子。

    啪！

    林缺话语一落，红叶一巴掌将黄皮子抽飞。

    还没完。

    红叶将黄皮子悬浮在半空中，手中猩红色魂力凝聚成一根红色长鞭，带刺的那种。

    狠狠的抽打在黄皮子身上。

    “啊！”

    一声声惨叫从黄皮子口中发出，皮开肉绽。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一


    那身姿，那表情，那尖叫。

    老惨了。

    “敢凶林郎，找死！”红叶手中长鞭挥舞，吓得黄皮子浑身哆嗦。

    黄皮子在半空中瑟瑟发抖。

    这特么是人干的事吗？

    嘤嘤嘤。

    “黄皮子，老实说吧，是谁派你来的。”林缺示意红叶停手，望着黄皮子问道。

    苍桐镇有沧澜学府的大量御灵者，还有巡夜司坐镇。

    就算黄皮子吃了雄心豹子胆，也不敢这般明目张胆的暗夜行凶，这背后一定有人指使。

    而且这背后之人，来历应该不小。

    “我……我不知道你在说什么。”黄皮子支支吾吾的不敢看林缺眼睛。

    “哟呵，还是块硬骨头，娘子继续打。”林缺说道。

    还没等红叶动手，黄皮子一个激灵，连忙大喊道。

    “是杨广派我来的。”

    “别打我！”

    黄皮子前爪抱头，后脚盘在一块，浑身不断打摆子。

    “果然如此。”林缺眉头一挑，低语道。&lt;/P&gt;

    他初来乍到，除了杨逍这颗耗子屎外，根本没理由被人针对。

    “林郎，杨广是谁？”红叶问道。

    林缺叹了一口气：“杨逍的爷爷，沧澜学府外门长老，四十六级御灵者。”

    之前杨逍能空降高三毕业班，就是依靠他爷爷的身份。

    一点点小摩擦，居然就派出一个百年修为的妖兽出来夺他性命。

    好大的官威。

    如果不是有红叶在，他可能已经再一次被杨逍夺去性命。

    “大人，小的有眼不识泰山，饶了我吧，我也是被杨广逼迫的。”黄皮子求饶道。

    “如果我拳头不够硬，你会放过我吗？”林缺质问道。

    “我……”

    黄皮子一时间不知道怎么回答，没有红叶在的话，他会毫不犹豫的杀掉林缺完成任务。

    “杀了吧。”林缺眼睛微闭，语气冷漠的对黄皮子下达了处决。

    “不！”

    “黄泉路远，我送你一程。”红叶冷冷说道。

    重修鬼仙后，红叶一身鬼气早已褪去，她现在修的乃是魂力！

    猩红色的魂力化作的长鞭，穿透黄皮子的身体。

    附着在长鞭上的力量，一点点的侵蚀着黄皮子，最后化作一团血光，消失天地，只留下一颗土黄色的妖丹。

    林缺捡起滚落在地上的妖丹。

    鬼物被击杀化作魂玉，可被御灵者吸纳成为魂环。

    而妖兽死后的妖丹，则可以作为御灵者修炼资源。

    “杨逍，你我不死不休！”&lt;/P&gt;

 第二十五章 ，都是正常操作

    翌日。

    清晨。

    今天，是沧澜学府开学的第一天。

    沧澜学府大门处早已人满为患，充满朝气的少年少女们，一个个脸色喜悦，骄傲。

    林缺也在其中。

    自从肉身突破s级后，林缺的样貌变得比以往更加帅气，一出现便吸引了不少女生的眼光。

    更有胆子大的女生，拿出手机偷下林缺，露出一副花痴样。

    “这男生好帅啊。”

    “不知道是那个班的，有没有女朋友。”

    “好想和他造猴子。”

    有羡慕，当然也有嫉妒。

    一些男生眼神不善的盯着林缺，如果眼神能杀人，林缺早就被万箭穿心了。

    “帅，也是一种苦恼啊，得低调。”

    林缺苦苦叹息一声，身体却十分诚实的迎合那些女生的手机镜头，不断摆造型。

    “我劝你善良。”

    林缺脑海中，传来红叶冰冷的声音。

    林缺感觉裤裆凉飕飕的。

    草率了。

    忘了他体内还有红叶这个妻管严在。

    红叶和他缔结冥婚以后，他俩一魂同体，她可以寄居在林缺体内，同理，林缺也可以借用红叶的一部分力量。

    “林缺？”

    突然，一道惊异声传来。

    林缺回过头一看，项乾一脸惊愕的打量他。

    “死胖子，离我远点。”林缺看着项乾那一副痴汉样，一脚踢在项乾屁股上骂道。

    “卧槽，真是你。”项乾揉了揉眼睛，刚才他在人群中看见林缺，还有些不确定，这下他肯定自己没认错人。

    林缺，变帅了！

    “你老实交代，我前些天去看房东美……不对是你看你，结果你没在家，你是不是发现了什么整容机构，偷偷变帅去了？”项乾一脸严肃的质问道。

    明明是想去看房东艳姐，却说的如此清醒脱俗，够不要脸的。

    “整容，我需要吗？”林缺轻笑道。

    项乾一愣，仔细打量林缺，好像不需要。

    “帅，是天生的，你就死心吧。”林缺拍了拍项乾的肩膀，老气横秋的安慰道。

    “我感觉你在侮辱我，但是我没有证据。”项乾一脸阴沉的说道。

    “各位学子请注意，开学大典将在十分钟后开始，将公布这一届灵泉洞府归属，请迅速就位。”

    校园内的广播之中，传来一道苍老的声音。

    学子们听后，不由加快步伐，陆陆续续朝学府广场涌去。&lt;/P&gt;

    “灵泉洞府是啥？”林缺一脸问号。

    “糟糕，没时间解释了，快走吧。”项乾暗叫不好，一把抓住林缺的手，火急火燎的冲进学府大门。

    此时。

    沧澜学府外门广场。

    “你们怎么才到？”

    唐琳看着满头大汉的项乾，眉黛一蹙，当她目光落在林缺身上时，愣住了。

    “你突破了？”

    三天前，林缺才五级，怎么一眨眼的功夫，就突破到六级？

    而且，他身上还有一股说不出来的气息。

    苏棠望着林缺的眼神也有微妙的变化。

    “这都是正常操作。”林缺摸了摸鼻梁说道。

    “呵呵，突破也好，不然后面可就太没意思了。”唐琳收回目光，淡淡一笑道。

    林缺一怔，不知为何看着唐琳那微笑，心里有种不详的预感。&lt;/P&gt;

 第二十六章 ，小朋友你是否有很多问好

    就在林缺一脸茫然时，高台上，一位身着灰袍的白发老者迈步走了出来。

    “自我介绍一下，我叫玄阳，沧澜学府副院长。”

    只听玄阳副院长淡淡的声音，响彻全场。

    随着声音传开，原本沸腾的广场立马安静下来，一道道目光紧张又兴奋的看向高台。

    林缺抬头看向高台上的玄阳副院长，面相和蔼，身体有些佝偻，如果放在外面，完全就是夕阳下喝茶下棋的老爷爷。

    “林郎，暂时不要联系我，这老人家不简单。”

    林缺脑海中传来红叶的声音，随后任凭林缺如何呼喊，再也没有任何回应。

    啧啧。

    这沧澜学府当真卧虎藏龙。

    得低调些。

    玄阳副院长看着一张张青涩的面孔，仿佛看见了未来人类的希望，在众人的注视中缓缓开口道。

    “此次新生，共计三百零八人，其中一等生一百五十人，二等一百四十六人，特招生十二人。”

    “我代表学府，欢迎你们。”

    此言一出，广场顷刻间传来雷雨般的掌声。

    人群中也有不少人摇头叹息，原本他们也是特招生，因为面对鬼怪胆怯，失去了这份荣耀。

    林缺听着特招生名单，微微一愣。

    就十二个？

    “接下来，我将公布特招生名单，凡是念到名字，请到高台领取特招生独有的沧澜令，可享外门十二座灵山洞府。”玄阳副院长说道。

    “七班，苏棠！”

    一身高挑劲装的苏棠，迈步走出，轻松跃上高台，微微一礼后接过令牌。

    在接触玉牌的瞬间，苏棠武魂不由自主的释放，在玉牌之中留下烙印。

    “s级，居然是s级武魂。”

    “十一级的魂力，好强。”

    “好飒呀！”

    随着苏棠武魂释放，广场上引发不少躁动，其中不乏有一些少女被苏棠吸引尖叫。

    “切，哥早晚让他知道什么叫男人。”林缺看着高台上的苏棠，撇嘴说道。

    “哎哟！”

    林缺感觉自己脖子传来一阵剧痛，连忙拿出手机一看。

    好家伙，一排带口水的牙印。

    不是说好了隐藏吗？

    还讲不讲武德了？

    林缺看着脖子上的牙印，心中不由泛起一个灵魂拷问。

    被狗咬了打狂犬疫苗，那母老虎咬了打什么？

    “一班，楚B瑶！”

    林缺抬头望去，只见楚B瑶起身掠向高台，一身白裙飘动，一双细腰长腿让台下一众少年有些转不开眼。&lt;/P&gt;

    在众人的羡慕中，楚B瑶领走了灵源洞府。

    “七班，侯锋！”

    “七班，慕容清月！”

    “七班，项乾！”

    “二班，杨逍！”

    “三……”

    接下来的几分钟内，不断有名字响起，一个个气质出众的少年少女登上高台。

    让林缺意外的是，十二个特招生，加上七班就独占其五。

    这唐琳果真彪悍。

    高台上，玄阳副院长收起手中的名册，朗声道：“最后一位，七班……林缺！”

    终于该我上场表演了。

    林缺肉身已达到s级，根本不需要动用魂力也能跃上高台。

    但他低调啊。

    魂力运转，双脚一蹬，一冲而上。

    降落时酷炫的落地动作他都想好了，台下那些少女们的尖叫声，他仿佛都已经听到。

    下一刻。

    半空中的林缺脸色突然一变，他感觉浑身的魂力瞬间沉寂下去，整个人失去重心，掉落而下。

    头先着地，两脚朝天。

    “？？？”林缺。

    小朋友，你是否有很多问好？

    “……”众人。

    高台下。

    “唐琳老师，你没告诉林缺，高台上有禁制，只能靠肉身力量上去吗？”项乾问道。

    唐琳眨了眨眼睛，一脸认真的道：“他没问啊！”&lt;/P&gt;

 第二十七章 ，在线求锤

    “为什么受伤的总是我！”

    林缺欲哭无泪，别人都是担心猪队友，他就不一样了，老师就是一个不靠谱的存在。

    “这是猴子派来的救兵，给我们找乐子的吗？”

    “老铁666。”

    林缺的行云流水的操作，引来广场四面八方都回荡着嘲笑声。

    就连高台上的玄阳副院长也不禁摇了摇头。

    林缺也不在乎众人的嘲笑，拍了拍身上灰尘，微微行礼后，从玄阳副院长手中接过象征特招生身份的灵山玉牌。

    轰！

    在林缺触碰沧澜令瞬间。

    武魂蚩尤右臂，撕裂虚空出现在林缺右侧。

    “恩？”

    玄阳副院长见到林缺的武魂，眉头一蹙，这武魂给他的感觉，好生古怪，明明武魂残缺，但散发的气息，让人心悸。

    “什么，残缺武魂？”

    “这种天赋也能成为特招生？开什么玩笑！”

    “他一个残缺武魂都能成为特招生，凭什么我们就不行？”

    “黑幕，一定有黑幕。”

    广场上一众少年少女见到林缺的武魂后，漫天的质疑声，铺天盖地的涌来。

    那些落选特招生的人，心里本就憋着一股气，见到林缺的武魂，很是不爽，眼睛都有点红。

    尤其是那些武魂天赋不弱的学子，更是目光不太友好。

    “过街老鼠。”杨逍冷笑道。

    虽然不知道林缺用了什么手段躲过了黄皮子，但这下子成为了众人的公敌，这以后在沧澜学府的日子能好过？

    “自作自受。”

    楚B瑶直接选择冷眼旁观，对于林缺这种利用关系走后门得来的名额，就该是这种下场。

    林缺看着台下义愤填膺的众人，联想到之前唐琳说的话，额头布满了黑线。

    该死，那女人一定是故意的。

    不过，他可不是泥捏的。

    “闭嘴！”

    林缺声音蕴含魂力，直接震住了台下众人，一个个含恨盯着他。

    “别用那种怨妇眼神看着我，你们不是想要这特招生身份吗？”林缺扬了扬手中的沧澜令，狰狞一笑。

    “来拿呀！”

    “我林缺……求捶！”

    嚣张！

    “虽然我知道他好欠揍，但是……真的好帅呀！”

    台下的少女们，看着林缺那张完美无缺的脸蛋，纷纷露出花痴样。

    特招生？&lt;/P&gt;
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    拜托，有什么比看帅哥重要？

    但男生可不怎么想。

    广场上无一不是血气方刚的少年，干柴烈火，被林缺这么一点，早已烈火燎原。

    如果不是有玄阳副院长在，估计早就一拥而上，群殴林缺了。

    “兄弟，我墙都不扶，就服你，放心，我会给你打120的。”项乾拍着胸脯保证道。

    “有趣。”唐琳嘴角上扬，对于林缺的反应倒是有些意外。

    “白痴！”

    苏棠红唇轻启，在她看来，林缺这无疑是在自寻死路。

    玄阳副院长先是一愣，随后淡淡一笑，他已经很久没有见过这么有胆色的年轻人了。

    “你等不必不满，特招生并非铁打不动，若有不服者，可自行挑战。”

    “切不可私斗，违者，逐出学府！”

    玄阳院长的话，使得本就怀有心思的学子蠢蠢欲动，看着林缺的目光，如同待宰的羔羊。

    林缺站在高台，表面稳如老狗，其实内心慌得一批。

    他不嚣张不行啊。

    如果退缩，反而让人觉得他是软柿子。&lt;/P&gt;

 第二十八章 ，摸老虎屁股

    “沧澜令分发完毕，明日开始，所有人前往灵山修炼，尔等可要好好把握。”

    “好了，各班导师将人带回吧。”

    玄阳副院长扬了扬衣袖，整个人如同一阵清风，消失在了高台。

    林缺等人，也被唐琳带回了七班所在的教室。

    林缺看着偌大的教室，一共就五个人，反观隔壁六班热闹的场景，显得有些凄凉。

    “唐琳老师，咱们班就五个人？”林缺弱弱的问道。

    一个班就五个人，就俩女的，不对，就一个半女的。

    苏棠顶多算个男人婆。

    他的理想可是在班级里开设三宫六院，唐琳老师，你这让我如何施展拳脚啊？

    倒是那新同学，慕容清月可以深入了解一下。

    林缺看着那坐在靠窗位置，双臂衬着下巴，赤着玉足的黑裙少女。

    那双如白玉精致的脚裸上，用红绳系着一串银铃身姿妖娆，小脸妩媚中略带青涩稚嫩。

    赏心悦目啊！

    林缺目光继续挪移，当他看见一旁身体壮硕，犹如铁塔一般的侯锋时，脸色突然一变，连忙将目光移开。

    好家伙，活脱脱的一个大狒狒啊。

    惹不起。

    “有问题吗？”

    讲台上，唐琳冰冷的目光看向林缺。

    林缺浑身忍不住打了一个冷颤，猛地摇头，开玩笑，他敢说一个不字？

    开学前的一巴掌他可历历在目。

    “按照学校规定，特招生一个月可领取三十块灵石，已经全部打进你们手中的沧澜令中了，可供你们在灵泉洞府修炼十五个小时。”唐琳道。

    “胖子，灵泉洞府是什么？”林缺虚心求教道。

    “不是吧阿sir，灵泉洞府你都不知道？”项乾有些吃惊，看林缺的眼神如同看乡巴佬。

    “灵泉洞府是沧澜学府独有的修炼福地，其形如泉眼，从里面喷发出的天地灵气，不含一点杂质，在里面修炼，速度会成倍提升。”

    “学府高层在泉眼上修砌了一共三十六座灵泉洞府，只要将灵石放进泉眼，便可使其喷发灵气。”

    “而我们手中的沧澜令则是进入的钥匙，所以你懂了自己为何这么招仇恨了吧？”

    林缺恍然大悟。

    “嘁，招仇恨又如何？”

    “我林缺，在线求捶！”

    肉身突破s级，林缺信心倍增，别说那群战五渣，就算是苏棠这只母老虎，他都敢摸屁股。

    似乎察觉到了林缺挑衅的目光，苏棠手中武魂长弓，冥弓逐影虚握在手。

    “……”林缺。

    与此同时。

    沧澜学府长老办公室。

    “杨老，您可得帮我想想办法，我爸要是知道我丢了特招生资格，回家非得打折我的腿。”&lt;/P&gt;

    一个全身穿着nike标志的少年，将一张银行卡递到身前黑袍老者手边。

    “这……”黑袍老者欲言又止，特招生名额已经是铁板钉钉，就算他也无权更改。

    “爷爷，我有一个办法。”一旁的杨逍开口道。

    “什么办法？”

    黑袍老者名叫杨广，杨逍的亲爷爷，沧澜学府外院十大长大之一。

    “今天玄阳副院长不是说了嘛，特招生不是铁定的，只要穆大哥挑战林缺，将其打败，不就可以了吗？”杨逍说道。

    杨逍口中的穆大哥名叫穆河，苍桐镇名门之后，一身魂力达到了九级，武魂更是强悍的a级兽武魂。

    “就那个武魂残缺的小子？”杨广眉头一挑。

    之前他派出饲养多年的黄皮子，没想到却栽了跟头，不知道被林缺用什么手段击杀。

    “哈哈，不错，穆贤侄若你能当众打败林缺，我便可直接将特招生身份移交于你。”杨广不动声色的将银行卡收入囊中笑道。

    穆河脸色一喜，连忙谢道：“多谢杨老提携！”&lt;/P&gt;

 第二十九章 ，想个办法找人揍我

    晚上七点。

    林缺拖着疲倦的身子回到出租屋，无力的躺在床上，看着天花板，欲哭无泪。

    “没天理啊！”

    他本以为肉身突破s级，完全可以和苏棠斗上一斗，结果却是，被苏棠射在地板上摩擦，一顿胖揍。

    最后要不是项乾像拔萝卜一样把他拔出来，估计这会还在教室墙板上挂着当人体雕像。

    “活该！”

    红叶从林缺体内飘出，斜靠在窗户旁，小手托着下巴戏谑的望着林缺。

    “人家可是s级武魂，魂力更是十一级，有魂技加持，就你那半吊子肉身，能抗几下？”红叶白了眼林缺说道。

    “半吊子？我这可是s级肉身好不好。”林缺不乐意了，蹭的一下坐起来和红叶理论。

    “呵呵，武道一途，气血为根本，你在瞅瞅你，完全是花架子，中看不中用。”红叶一脸嫌弃的说道。

    林缺一愣，随后想明白了什么，用手拍了拍自己的脑门。

    对呀。

    洗髓丹只是让自己的肉身突破s级，助自己武道真怕跞胄〕桑气血方面自己还是一个小白。

    气血不足，哪里能发挥出肉身的全部战力。

    “有什么办法可以增强气血吗？”林缺急切的问道。

    “没有。”红叶双手抱胸，脑袋一撇，没好气的说道。

    哼，让你看美女。

    就不告诉你，气死你。

    林缺看着鼓着腮帮子的红叶，像极了女朋友生气的样子。

    随即眼珠子一转。

    林缺小跑到红叶跟前，拽着红叶的胳膊，委屈巴巴的说道。

    “我的好娘子，你就帮帮为夫吧，我变强了，才能和你亲亲抱抱举高高。”

    “好不好嘛！”

    红叶听着林缺的话，很是享受。

    “你刚刚说什么？”

    “亲亲抱抱举高高？”林缺道。

    “上一句。”

    “帮帮我？”

    “不对，是上上句。”红叶摇头说道。

    林缺嘴角微翘，似乎明白了什么：“娘子，我的好娘子，我最爱的娘子。”

    红叶在林缺的一声声娘子中，逐渐迷失自我。

    这感觉，就像飞翔在缘分天空。

    “其实想要唤醒体内的气血，最直接的办法就是，以力激之！”

    “能否具体点？高大尚了，听不懂。”林缺道。

    “笨蛋，你没发现你挨打以后，你体内的气血比以往旺盛了几分吗？”红叶敲了敲林缺的脑门说道。&lt;/P&gt;

    林缺一愣，连忙闭眼感受了体内情况。

    突然，他似乎发现了新大陆一般。

    自己被苏棠毒打一顿，体表那些外伤早已愈合，不仅如此，他发现自己的气血比之以往强大了不少。

    此刻。

    他好像跑到人群里说一句话。

    我不是针对你，我想说，在座的各位都是垃圾，不服来打我呀。

    “按照你目前的情况，想要彻底激活气血，最起码得找十个和那丫头实力一般的人打你三天三夜才行。”红叶说道。

    林缺听闻沉默了。

    大一新生，苏棠的实力敢称第二，没人敢说第一。

    光靠苏棠一个人，太慢了。

    他得想个办法，找个人毒打自己一顿才行。&lt;/P&gt;

 第三十章 ，小比崽子

    房间内。

    林缺冥思苦想许久，突然灵光一现。

    光靠大一新生，自己想要完全激活气血不知道猴年马月去了。

    所以，林缺将目光放在了高年级身上。

    拿出他新买的华为te40pro，直接打开了微博，注册了一个微博号，取名九亿少女的梦。

    搜索了沧澜学府的一些名人榜单。

    最终，他将目光锁定在了美女校花榜上。

    林缺毫不犹豫的点开浏览，在上面一共有十个女生信息，其中林缺还发现了几个熟人。

    楚B瑶排在第八。

    慕容清月也在，排名直接进入了前四。

    让林缺意外的是，苏棠也在其中，而且还是第二的存在。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一


    “这男人婆居然也能上榜。”林缺喃喃道。

    几番思考后，林缺锁定了粉丝数量破100w“莫倾城”的微博，并在其相册中保存了一张看雪的照片。

    只见林缺打开相机，咔嚓来了一张自拍。

    直接编辑了一条文案，配上自拍照和莫倾城看雪的照片。

    发了条微博。

    来自华为te40pro。

    他朝若是同淋雪，此生也算共白头。

    我的公主殿下。

    臣，来迟了！

    艾特女朋友的第一天@莫倾城。

    御灵20级七班――林缺！

    还没完，林缺还将微博转发到了莫倾城的粉丝贴吧。

    做完这一切，林缺心满意足的放下手机睡觉。

    林缺倒是睡着了。

    可微博却炸开了锅。

    陆风：“现在大一新生都这么猖狂吗？什么阿猫阿狗都敢跳出来和我抢女人，还特么敢报真名，放学校门口等着。”

    项乾：“兄弟，我给你买了站票，快逃命吧。”

    小甜甜：“打死你个小比崽子，敢盗图，别让我逮到你。”

    “小哥哥好帅，好想和你谈恋爱。”

    “才一天，我已经喜欢女神一百年了，决斗吧！”

    阿西吧……

    第二天一大早，林缺拿出手机点开微博，发现自己的微博登上了同城热搜。

    看着微博下面一条条隔着屏幕都能感受到杀气的评论。

    嘴角微微上扬。&lt;/P&gt;

    让暴风雨来的更猛烈些吧。

    叮！

    来自化为te40pro。

    “各位别误会，我林缺只想说一句话。”

    “我林缺，求打死！”

    “你们要是不服的，顺着线过来打我呀！”

    此言一出。

    一大早，林缺微博底下再次热闹起来。

    无数私信轰炸。

    无一例外，统统都是要找林缺决议生死的。

    甚至还有人在微博中开启了一个赌盘，赌林缺能挨几顿毒打。

    另一边。

    一个少女按照惯例打开手机，当她看见林缺艾特她的微博时，狭长的柳眉间浮现一抹冰冷厌恶。

    “倾城，你看见了？”

    田雨手拿两杯牛奶，看见莫倾城周身萦绕着一股淡淡的寒气，令人不敢靠近，瞬间猜到了原因。

    “你放心，等一下我就去找那小子算账，敢污蔑我家倾城，简直活的不耐烦了。”

    莫倾城接过田雨手中的牛奶，冷淡开口道。

    “算了，一个大一新生而已，只是想蹭热度刷存在感，不用理会就行。”

    “好吧。”田雨见到莫倾城的态度，只能表明顺从，内心早就决定，一会去找林缺算账。

    小比崽子，给本姑娘等着！&lt;/P&gt;

 第三十一章 ，年轻人安全第一

    林缺回到沧澜学府。

    刚进校门，就被项乾抓住，东躲西藏的回到教室，砰的一声把教室门窗关的严严实实的。

    “你有病吧？”林缺甩开项乾的猪蹄，嫌弃的说道。

    “你才有病。”项乾骂骂咧咧的指着林缺。

    “你是不是觉得你特招生的身份还不够招仇恨，还去招惹大二的家伙，你当真不怕挨毒打啊。”

    “怕锤子！”

    “生死看谈，不服就干。”林缺怒气冲天的说道。

    他怕？

    他还巴不得所有人来群殴他一顿呢。

    “我可听说了，今天有人要拿你开刀，夺走你特招生的身份。”项乾说道，他本想拿这个吓吓林缺，让林缺收敛一下。

    结果他看见了什么？

    林缺一副很兴奋的样子，像春天到了动物交配的表情一样。

    “你不害怕？”

    “怕，我当时害怕极了。”林缺一本正经的说道，但他嘴角流出的哈喇子出卖了他。

    打架啊！

    这得激活多少气血？

    想想都刺激。

    “完了，一定是昨天苏棠把你脑袋打瓦特了。”项乾扶着林缺额头叹息道。

    “你脑壳才瓦特了，你全家都瓦特了。”林缺怒骂道，区区凡人，哥的快乐，岂是你能想象得到的？

    “你身为我偶像的儿子，我一定得为你负责，来，让我给看看，是不是伤着脑子了。”项乾说着，上前抱住了林缺。

    正当林缺要踢开项乾时。

    砰！

    教室大门被打开，唐琳带着苏棠三人走了进来，看着项乾贴在林缺身上，不由一愣。

    “你们俩，大白天锁门这是要干嘛？”

    “难道……”

    说着，唐琳的目光在林缺和项乾身上不断扫视。

    苏棠三人也纷纷露出鄙夷的表情。

    “……”林缺，项乾。

    “我没想到现在的年轻人这么玩的开，但这里是教室，得适可而止。”唐琳沉声说道。

    “准备一下，前往灵泉洞府。”

    说完，唐琳直接离开了教室。

    “俩个男的，好恶心。”慕容清月浑身起了鸡皮疙瘩，连忙跟上唐琳的步伐离开。

    苏棠紧随其后。

    “我……”林缺想要解释什么，可又不知道从何说起。

    “身为男人，你应该懂我吧？”林缺看着侯锋问道。&lt;/P&gt;

    一身肌肉的侯锋猛地点头，走上前，从口袋里拿出一包杜蕾斯递给林缺，郑重的说道：“年轻人得注意安全，我只能帮你这么多。”

    言罢，留下一个背影给林缺，离开了。

    林缺低头看着手中的杜蕾斯一头黑线。

    一世英名，废了！

    “林缺，他们在说什么，我怎么听不懂啊？”项乾摸着后脑勺，自己不就是想给林缺检查一下脑子。

    他做错什么了吗？

    “你别动我，离我远点。”林缺黑着脸说道。

    “不行，我还没给你检查脑子呢。”项乾说道，就要动手。

    “我特么让你离我远点。”

    林缺实在忍不住了，武魂蚩尤右臂撕裂虚空，直接武魂附体，一拳打在项乾的肚子上。

    强大的力道，将项乾整个人掀飞，猛地撞击在教室墙壁上挂着。

    那个地方，正是昨天林缺挂的地方。

    老配方，原汁原味。&lt;/P&gt;

 第三十二章 ，快来揍我吧

    沧澜学府外山。

    此刻。

    外院新生齐聚一地，林缺等人也在场。

    “好浓郁的灵气。”林缺深深吸纳了一口后感叹道，这里的灵气，比沧澜市要充沛十倍不止。

    抬起头，他见到山顶的泉井口中有一条光柱，直冲云霄，隐约间，他见到有一层光幕笼罩着整个后山。

    林缺感应到，周围的灵气是从那山顶那口泉井之中散发出的。

    而光柱周围那三十六座洞府，完美贴近了泉井口，能吸纳的灵气是山脚的数倍。

    林缺发现周围有许多目光在盯着他，无不是带着戏谑。

    “人以到齐，按照各自手中的沧澜令寻找位置。”

    “二等生山脚，一等生山腰，特招生进入对应的灵泉洞府。”墨刑朗声开口道。

    “且慢！”

    就在众人蠢蠢欲动时，一道声音打破了气氛。

    只见人群中，穆河的身影缓缓走出。

    “墨刑老师，我想挑战七班林缺。”穆河手指林缺所在位置，眼神犀利，充满杀意。

    话语一落。

    人群中爆发诸多窃窃私语，一道道幸灾乐祸的目光瞧向林缺。

    “这……”墨刑有些难办，唐琳可在呢。

    “别看我，看他。”唐琳冷冷的指着林缺。

    见到唐琳没意见，墨刑心中松了口气，平定了一番后缓缓开口道：“林缺，你……”

    “我愿意！”

    没等墨刑把话说完，林缺迫不及待跳出来抢答道。

    墨刑：“？？？”

    为什么他从林缺眼神中看到了兴奋……惊喜？

    “狂妄自大。”杨逍冷冷一笑，他已经可以预料林缺被穆河踩在脚下的场景了。

    “笨蛋，为什么要答应。”楚B瑶看着林缺，不知道为什么，她居然开始担心起林缺的安危。

    林缺没有理会墨刑的惊讶，上前打量着穆河。

    魂力九级，应该能打吧？

    “我都等你老半天了，你怎么才来，快快快，打我，使劲打，别客气。”林缺一脸热情的招呼着穆河。

    穆河一脸懵逼，这不是他的台词吗？

    “别扒拉我。”穆河怒道。

    众人看着林缺的目光十分古怪。

    这小子脑子是不是有毛病？

    第一次见到，主动让别人打自己的，还特么特积极。

    “林缺，你不配拥有特招生身份，你可敢于我上比武场，决一高下。”穆河气势汹汹的说道。

    林缺摇了摇头。&lt;/P&gt;

    “你不敢？”

    “我想说，去比武场太麻烦了，就在这，你打完，指不定还有别人想揍我，你别耽误人家时间。”林缺望向唐琳问道。

    “唐琳老师，可以吧？”

    “可。”唐琳点头，她倒想看看，这小子葫芦里买的什么药。

    墨刑本想说什么，但见到唐琳点头，他硬生生把话憋了回去。

    “小子，受死吧。”

    穆河怒吼一声，直接召唤武魂，一头黄色巨虎虚影显现，呼啸震耳欲聋，煞气逼人，凶悍无比。

    a级霹雳虎武魂。

    “啧啧，这下林缺不得被揍成沙包啊。”

    众人惊叹道。

    穆河魂力九级，加上如此强悍的武魂，打林缺一个武魂残缺的家伙，岂不是轻而易举？

    “快来揍我吧。”林缺看着穆河，舔了舔嘴唇。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    你越强大，我越兴奋。&lt;/P&gt;

 第三十三章 ，扮猪吃虎

    “找死！”

    穆河武魂附体，巨虎虚影咆哮，虎爪野蛮的对着林缺胸口而去。

    林缺眼睛一眯，武道真拍聚，直接硬抗穆河的一击。

    强大的力道使得林缺后退了几步，急忙感受一些体内气血的变化，然而，什么反应都没有。

    顿时。

    林缺脸色有些不好看，看穆河的眼神有些不爽：“你给我按摩呢，刚才叫嚣的劲哪里去了，使点劲好不好。”

    林缺的肺腑之言，穆河却觉得这是在羞辱他。

    一个武魂残缺的废物，竟然这么嚣张？

    随即，穆河九级魂力全部释放，虎声阵阵，一拳对着林缺的脑门砸去。

    “卧槽，打人不打脸啊。”

    林缺急忙调整位置，使得穆河一拳打在了他的胸口。

    林缺感觉胸口一阵疼痛，连连后退七八步，这才稳住身体。

    啪啪啪！

    林缺能明显感觉到，身上的气血旺盛了几分，经脉打通的声音，在他体内不断回荡。

    “爽啊！”

    林缺一脸兴奋，擦了擦嘴角血迹。

    “加油，用力打，别停。”

    “使劲！”

    穆河看着林缺一脸满足的样子，气得七窍生烟，感觉自己人格受到了莫大羞辱。

    “能不能尊重一下我？”

    “我是来打你的，不是给你按摩。”

    气疯了的穆河，魂力全部灌输在虎脚上，直接对着林缺后背踹去。

    力道之强，将林缺直接打倒在地。

    穆河怒气冲天，凌空一踏，巨大的虎影将林缺踩在脚下，拳脚不断的招呼着林缺。

    “哦，好棒！”

    “用力。”

    被按在地上摩擦，林缺也不忘给穆河加油打气。

    “我明明知道这是在打架，但我控制不住我自己，脑海中想到岛国动作电影的场景呢？”项乾一脸正色的说道。

    “加一！”侯锋赞同道。

    “低俗。”苏棠冷冷的说道，直接进入灵泉洞府。

    慕容清月捂嘴轻笑，看着地上被暴打的林缺，喃喃道：“有趣的男人。”

    唐琳目光之中浮现一抹惊讶：“以外力激活气血，有意思。”

    地上，林缺感觉穆河的攻击越来越弱，根本起不了什么作用了。

    哎，大哥，你有点虚啊！

    既然没有什么利用价值了，那么……&lt;/P&gt;

    “特招生资格，是我的。”

    穆河饱含怒火的一拳，对着林缺的面门砸下。

    “八极拳。”

    “铁山靠！”

    在穆河拳头就要触碰到林缺肌肤的一刹那，林缺五指握拳，对着穆河的小腹打去。

    “我……操！”

    穆河面部肌肉飞扬，身体朝后倒飞出七八米远，挂在不远处的一棵树枝上，不知死活。

    林缺起身拍了拍身上的灰尘，看着挂树枝上的穆河，有些惋惜。

    年轻人，少撸啊。

    看虚的，都没啥劲。

    突然，林缺似乎想到什么，转头看向人群，咧嘴一笑：“还有没有人要打我的，别客气，快来，我赶时间。”

    众人“……”

    连穆河都败了，他们上去送人头吗？

    穆河可是a级武魂，一身魂力达到了九级，被林缺一招秒杀。

    他们严重怀疑，林缺一直在扮猪吃虎。

    可能让穆河按在地上打，都是林缺事先安排好的，目的就是为了装x。

    这是在羞辱他们。

    念此，他们对林缺的仇恨值，直线上升。&lt;/P&gt;

 第三十四章 ，灵泉洞府

    山脚下，一片安静。

    离战场最近的墨刑，眼神复杂的看着林缺。

    林缺是他接到沧澜学府的，他一直认为林缺武魂残缺，难成大器，现在脸被打的啪啪作响。

    武道真判〕伞

    一招击败穆河。

    武魂天赋，在实力面前，已经不值一提了。

    他有些后悔，当初明明是有机会将林缺招揽入他班级的，现在说什么都晚了。

    “废物！”

    杨逍看着落败的穆河，脸色铁青，直接转身走进灵泉洞府，看都不看树枝上挂着的穆河一眼。

    “我真的错怪他了吗？”楚B瑶俏脸上流露出丝丝懊悔。

    看着空地上，被慕容清月围绕着的林缺，她心中居然生出了嫉妒？

    “林缺，你是怎么做到的？”慕容清月递给林缺一瓶矿泉水，好奇的问道。

    项乾和侯锋也一脸好奇宝宝的凑了过来。

    “你们想知道？”林缺打开矿泉水瓶，咕噜咕噜喝了两口，随后神秘兮兮说道。

    “喝肾宝啊。”

    “一瓶长生不老，两瓶永不疲劳，三瓶下肚，强的不得了。”

    项乾脸色一黑：“不知道为什么，我好像揍他，我又怕打不过。”

    “加一！”侯锋点头说道。

    “哈哈，修炼去。”林缺心情很是愉快，不仅气血增强了，还得到美女送水，心情美滋滋。

    慕容清月看着进入灵泉洞府的林缺，嘴角微翘。

    这个男人，真让人好奇呢。

    山脚下的一等，二等学子眼睁睁看着林缺进入灵泉洞府，一点办法都没有，只能气愤的找到各自的位置，开始修炼。

    灵泉洞府内。

    林缺感觉自己进入了另一番天地，整个人仿佛身处虚空之中。

    虚空中间，有一口干涸的泉眼。

    “啧啧，沧澜学府好大的手笔，既然开辟了独立的异空间。”红叶的声音在林缺脑海中响起。

    “异空间？”林缺不解的说道。

    “林郎，这灵泉洞府可能不简单。”红叶沉声说道。

    “你发现了什么？”林缺问道，红叶可是存在了上千年的裂口女，能让她说不简单的事物，屈指可数。

    “暂时没有，你先修炼吧。”红叶从林缺体内飘出，围绕着泉眼不断探索。

    林缺耸了耸肩，也不管红叶，反正这里是独立空间，沧澜学府强者也感应不到这里的情况，随她去吧。

    林缺盘坐在泉眼口，拿出沧澜令，取出一颗灵石，按照唐琳所教授的办法，将灵石丢入泉眼之中。

    “这沧澜令倒是个宝贝，不知道能换多少钱。”林缺看着手中的沧澜令，能储存死物，这样一件灵宝，搁外面也得万把块吧。

    当灵石完全没入泉眼之中，下一刻，只见泉眼之中喷发出肉眼可见的磅礴灵气呼啸而出。

    “好纯粹的灵气。”林缺看着喷发出的灵气，眼中掠过一丝惊讶。&lt;/P&gt;

    不敢怠慢。

    林缺双目微闭，开始吸纳洞府内飘荡的灵气。

    虚空中漂泊着的灵气，受到引动，化作蓝色气流，顺着林缺的鼻息间，涌入体内。

    通过丹田的转化，不断化作一缕缕魂力。

    而林缺周身气息，也在不断膨胀。

    这是突破的前兆！

    林缺肉身根基本就突破s级，加上气血的激活，现在被如此精纯的灵气灌溉，突破不过本就是水到渠成之事。&lt;/P&gt;

 第三十五章 ，一座鬼蜮

    灵泉洞府内。

    林缺双目微闭，额头上有着豆大的汗珠滴落。

    他只感觉浑身经脉之中有一股灼热之感，犹如烈火焚身。

    “洗髓丹留在体内的药效，彻底被激发了。”林缺心中暗道，之前因为他魂力过低，导致不能完全吸收药力。

    林缺咬紧牙关，任凭体内药效焚烧。

    外面，红叶见到林缺体内的杂质一点点被拍出体外，忍不住发出一声惊叹。

    “林郎，难道就是人类口中说的bug？”

    三个小时候，泉眼之中喷发的灵气速度逐渐变慢，最终彻底黯淡下来。

    林缺睁开眼睛，有些意犹未尽。

    “还差一点点。”林缺感觉只差一步，便能突破七级，随后毫不犹豫的从沧澜令中取出一块灵石，丢进泉眼中。

    哗哗！

    泉眼再度喷发出灵气，磅礴的灵气将林缺整个人淹没。

    接下来的十五个小时。

    林缺不知疲倦的待在灵泉洞府内，将沧澜令中的三十块灵石，全部消耗完毕。

    魂力等级也突破到了九级。

    “可惜，就差那一丁点。”林缺砸了砸嘴，可惜了。

    “好了，你别得了便宜还卖乖。”红叶开口说道，用看怪物的眼神看着林缺，一下子跳跃了三个等级。

    这速度，实在太妖孽了。

    “林郎，你真是武魂残缺？”红叶有些怀疑。

    “悄悄告诉你，你男人我，武魂可是sss级，只不过我低调罢了。”林缺一脸认真的说道。

    “恩，我信。”红叶点头说道。

    “我读书少，你不要骗我。”林缺没好气的说道，红叶那表情，怎么看都是不相信。

    “对了，你发现什么了吗？”林缺问道。

    “没有，这泉眼下有一股强大的禁制，我不敢太过明显，不敢我肯定，这泉眼下一定隐藏着什么。”红叶一脸肯定的说道。

    “每次你将灵石投放下去，都有一股强大的吸力将灵石吞没，我怀疑，这泉眼下有一条通道。”

    “林郎，我想下去看看。”

    林缺低头看了眼深不测泉眼，咽了口唾沫：“你确定要下去？”

    “恩。”红叶点头。

    “林郎，你魂力以达到九级巅峰，离十级只有一步之遥，下面或许有可以帮助你的东西也说不定呢。”

    “而且，有我在，定能护林郎周全。”

    林缺被红叶说的有些动心了，咬了咬牙：“舍不着孩子，套不着狼，赌一把。”

    “我定不负林郎信任。”红叶见到林缺无条件信任自己，心中充满了喜悦。

    “林郎，你用魂力覆盖全身，我们跳下去。”

    林缺点头，按照红叶所说全身包裹着魂力，一头栽进了泉眼之中。

    泉眼之中，林缺感觉身处一片黑暗，冰冷刺骨，伸手不见五指，身体在不断下坠。&lt;/P&gt;

    要不是身边有红叶在，就算下面有金山，他都不会跳下来。

    太特么恐怖了。

    大约十分钟后，他见到前面有亮光闪现。

    “是出口。”林缺大喜，身上魂力加速下坠速度，蚩尤武魂附着在右臂，随时应对突发情况。

    当林缺穿过亮光，他被眼前的一切惊呆了。

    他仿佛置身于海底，他眼前有着成千上万飘荡的灵魂体。

    “尼玛……我这是进了鬼窝吗？”

    一只只面容狰狞，形态不一的鬼怪，一个个如同狼看见肥羊般，露出了血腥的笑容，舔了舔嘴唇，一窝蜂朝林缺涌去。

    逃！

    林缺脑海中只剩下这一个念头。

    可他身处水底，就算有魂力加持，但水下的阻力也减弱他不少速度，一眨眼的功夫，他便被鬼怪团团围住。

    完犊子了！

    就在林缺绝望之时，红叶的声音响起。

    “林郎，有我在，你无恙！”

    红叶的身影陡然出现在林缺身前，冷冽的目光扫视周围鬼物。

    看见红叶，原本嚣张的鬼物，一个个脸上露出了胆怯，发着灵魂深处的畏惧。

    如同，臣子见到君王！

    “尔等敢对林郎无礼。”

    “死！”

    “弑灵斩！”

    红叶周身血红色魂力爆发，形成一道道锋利的光刃。

    一刀斩下，那些围困林缺的鬼物，瞬间涅灭。

    “林郎，走！”&lt;/P&gt;

 第三十六章 ，医生说我胃不好

    沧澜学府外。

    林缺被红叶带出鬼窝，直接来到了离沧澜学府几公里外的地方。

    回想起刚才的遭遇，后背直发凉。

    围攻他的那些鬼怪，最低的都是e级吧，甚至林缺看到了d级鬼物。

    谁能想到，沧澜学府地底下居然是一个鬼蜮，这说出去谁信？

    “红叶，你干嘛这么着急离开？”林缺问道，红叶一招杀死一众鬼怪后，情绪明显不对。

    “我低估了危险性，那座鬼蜮中有极其危险的存在，应该是一个鬼王，实力不低于b级。”红叶解释道。

    “而且，那泉眼之中喷发出的灵气，我猜的没错的话，应该就是那座鬼蜮之中游魂的灵力，那灵泉洞府只是起到一个抽离作用罢了。”

    林缺点头，他也发现了这一点。

    “倒是可惜了，那么多魂玉得值不少钱啊。”林缺有些心疼的说道。

    咕噜！

    摸了摸饥肠辘辘的肚子，忙活了半天，得找个地方吃点东西，补充体力。

    他记得没错的话，出租房楼下有一家烧烤店吧。

    说走就走。

    夜晚的苍桐镇异常热闹。

    因为有巡夜司和沧澜学府坐镇，普通人胆子也大了许多，很多外面不敢开放的ktv，夜宵店，这里都照常开放。

    “老板，来一打啤酒，五十个羊肉串，二十个腰子，外加一盘韭菜。”

    林缺来到出租房楼下的烧烤摊，随便找了一个地方坐下后，按照以前在蓝星的习惯，点了菜单。

    “好咧，您稍等。”老板为林缺送上一壶茶和一碟黄豆后，开始在烧烤炉前忙活起来。

    林缺早就饿的不行了，直接倒了一杯茶饮了起来。

    “林缺？”

    忽然，一道玲珑般的声音在林缺身后响起。

    林缺回头一看，身后站着一位赤足黑裙的少女，活脱脱的美人坯子，不是慕容清月是谁。

    “你怎么在这？”林缺眉头一皱。

    “我就租房在这呀，倒是你，什么时候从灵泉洞府出来的？”慕容清月也没问林缺同不同意，直接坐在了林缺对面，随后又点了些烧烤。

    “哦，我灵石花光了，我就出来了。”林缺摸了摸后脑勺笑道。

    “对了，你说你也住这，房东是不是叫艳姐？”

    “对呀，艳姐人很好的，一年房租才收我一万，简直就是一个大善人。”慕容清月笑道，露出两个酒窝，惹人心醉。

    可林缺却没心思欣赏，他的心在滴血。

    大善人？

    特么收我房租六万，你才一万，凭什么？
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    难道就因为我帅？

    “林缺，你怎么了，身体不舒服吗？”慕容清月察觉到林缺脸色不对，关切的问道。

    “我没事，先撸串。”林缺指着桌上烤好的肉串说道。

    我要以食物抚平内心的忧伤。&lt;/P&gt;

    十几分钟后，几百个烤串，被林缺一扫而空。

    柜台前。

    “林缺，还是我来买单吧。”慕容清月拿着手机说道。

    “别动，我一个大男人，怎么能让你一个女孩子买单，我来。”林缺嘴里叼着一根牙签，牛气的说道。

    开玩笑，哥是那种吃软饭的人吗？

    “老板，结账！”

    “一共四百零八，给您抹个零，给四百就行。”

    “仗义，微信支付！”

    林缺点开微信付款码，让老板扫。

    然而。

    “对不起，您的余额不足！”

    林缺一愣，纳尼？神马情况？

    灵车鬼的魂玉可是买了十万，交了房租，自己还剩四万块，怎么会没有钱呢。

    林缺连忙打开微信钱包。

    瞬间傻掉了。

    自己的钱包还剩下0。01块钱。

    卧槽！

    自己是不是眼花了？

    这小数点是不是喝了二锅头，站错地方了，很不懂事啊！

    乖孩子，少喝点酒，听哥话，你往前挪挪，你站那，我害怕。

    “老板，等我几秒钟。”林缺尴尬的说道，连忙打开微信支付记录。

    不看不知道，一看吓一跳。

    沧澜学府学费，三万九千九百九十九点九九！

    这数字，是认真的吗？

    当时交学费的时候，他本以为只要几百块钱，顶多几千，谁知道是这么一个数字？

    “帅哥，你是不是手机没电了，我这有充电宝，支持各种手机充电。”老板指了指柜台前的充电宝说道。

    杀人不见血啊！

    “老板，这里能用花呗不？”林缺说完，恨不得找个地缝钻进去。

    身后的慕容清月捂嘴一笑，将自己的微信付款码点出。

    “老板，扫我的吧。”

    林缺突然觉得，其实吃软饭也没什么不好。

    我从我胃不好。

    得吃软的。&lt;/P&gt;

 第三十七章 ，苍老

    接下来的一个周内。

    林缺等人整日沉寂在灵泉洞府修炼，虽然没有投放灵石那般灵气充沛，但从泉眼之中溢出的灵气，还是比外界浓郁几分。

    林缺一想到自己下方就是一座鬼域，后背忍不住发凉。

    除了修炼，唐琳还为林缺等人普及了御灵者的常识。

    “一周时间已过，大家的表现还算不错，魂力统统达到了十级，已经算是一位正式的御灵者了。”

    教室内，唐琳目光扫视五人：“御灵者的职业划分，你们也了解，根据你们每个人的武魂特性，究竟是成为一名强攻系的输出斩杀妖魔鬼怪，还是成为一名控制系的医疗辅助，全看你们自己的选择。”

    “路只有一条，学院不会干涉你们的选择，在这里，我只强调一点。”

    “成为一名御灵者，你们将担当起保家卫国，斩妖除魔的重任，要做好流血牺牲的准备，如果怕了的，尽早离开，以免上了战场给我丢人。”

    “好了，按照惯例，你们的第一个魂玉，由学院提供，因为你们特招生身份f级以及e级魂玉任你们挑选，之后的魂玉将由你们自行猎杀鬼物获取，现在跟我走。”

    说完，唐琳带着林缺等人离开了教室。

    很快，众人来到了外院中心的一座高楼中。

    这里，每个死角除了有监控外，还有五人一队的御灵者巡逻，建筑的材料更是特殊材质的钢板。

    走出电梯，林缺等人来到高楼顶端一个仓库。

    仓库外，一个白发苍苍，不修边幅的老人，正抱着一个酒葫芦躺在太师椅上，昏昏欲睡。

    林缺还没靠近，就闻到了刺鼻的酒气。

    “苍老。”唐琳对着老人鞠躬行礼，恭敬的喊道。

    嗝！

    被称为苍老的老人，打了一个酒嗝，咧嘴笑了笑，露出一口黄牙：“是丫头你呀，怎么有空跑来老头子这？”

    “苍老，这是我的学生，也是今年的特招生，魂力以至十级，今日前来是为他们挑选魂玉，还请苍老行个方便。”唐琳拱手说道。

    林缺有些吃惊，这老头不简单啊，唐琳如此嚣张的一个人，在这老头面前温顺的像只小猫咪。

    其中一定有猫腻。

    难道，这老头有低保？

    苍老浑浊的双眼落在林缺等人身上，随后收回目光。

    “去吧，只能进一楼。”苍老拿着酒葫芦的手一挥，仓库那重若千斤的大门缓缓升起。

    “多谢苍老！”

    唐琳再次拱手行礼，眼神示意林缺等人进去。

    林缺五人微微行礼后，迈步走进了仓库。

    在五人进入仓库后的一刹那，苍老浑浊的眼眸之中抖射出两道精芒，瞧着林缺消失的背影。

    “那孩子，就是林远从鬼蜮带出来的吧？”

    唐琳点头：“对。”

    “一晃也有十八年了。”

    “你们当初胆子真是大啊，你们就不怕他那一天知道当年之事？”苍老咕噜咕噜仰头喝了几口酒。

    “要真有那么一天，我猎刃御灵团造的因果，我会亲自了结。”唐琳目光之中充满了决然，内心也有一些担忧。

    她真的不希望那一天的到来。

    那样的话，无疑于在承认，当年他们所做之事，是错误的。&lt;/P&gt;

 第三十八章 ，炽燃鬼魂玉

    仓库内。

    林缺看着一排排镶嵌在玻璃柜中的魂玉，排列整齐，五颜六色的，玻璃柜的隔层外记录着每个魂玉的信息。

    林缺看着琳琅满目的魂玉，深深被这一幕震撼住了。

    这里的魂玉少说也有上万枚吧，虽然大多数都是f级的，但要积累下这份底蕴，至少需要一代人的努力。

    不得不说，沧澜学府底蕴惊人。

    “啧啧，这么多魂玉随便一枚在外界价格都是十万起步，要是拿到外面，简直发财了。”项乾激动的摩擦双手。

    “收起你那恶心的口水，想想就好了，你真敢做，我赌你走不出这道门。”林缺冷笑道。

    从一进门他就感受到几道隐晦的气息在盯着他们，稍有不对，那些暗中的强者必然会出手。

    项乾尴尬一笑，脑袋左顾右盼，去寻找合适他的魂玉。

    慕容清月和侯锋也开始寻找。

    林缺看着身旁的苏棠，眉头一皱：“你进来干嘛？”

    苏棠现在的实力已经达到十五级，根本用不着魂玉。

    苏棠轻蔑的望了林缺，随后迈着高傲的步子，朝深处走去，压根不把林缺放在眼中。

    林缺脸色一黑，这男人婆，迟早一天他要狠狠打她屁股。

    收敛思绪，林缺目光仔细在玻璃柜上的魂玉上扫视。

    “水鬼f级魂玉，能力‘拉扯’，可以束缚对手行动……”

    “小儿鬼e级魂玉，能力‘啼哭’，制造出的声波能麻痹对手……”

    “煞鬼e级魂玉，能力‘聚力’，凝聚全身魂力于一点瞬间爆发……”

    林缺将一排排魂玉认真浏览，但没有一个是他能看上的，原本兴奋躁动的心情，也有些失落。

    这些魂玉看似许多，能力也五花八门，不过，对于林缺来说有些鸡肋。

    蚩尤右臂主张力量爆发攻击，这些控制类的能力，他没有多大兴趣。

    攻击系的魂玉本就稀少，就算是沧澜学府，有的也不多。

    “林郎，去最后一排，顺数第六个柜子。”

    就在林缺心灰意冷的时候，红叶的声音在林缺脑海中响起。

    林缺没有犹豫，连忙朝最后一排柜子跑去。

    最后一排全是f级魂玉，被很多人直接忽视，林缺找到红叶所说的柜子位置。

    “炽燃鬼f级魂玉，能力‘爆裂’，燃烧自身魂力爆裂重创对手……”

    林缺眼前一亮，这正是他所需要的能力。

    配合自己的武魂蚩尤右臂，完全就是一大杀招啊。

    林缺毫不犹豫的将炽燃鬼魂玉取下。

    挑选完魂玉后，林缺最后一个走出仓库。

    仓库门口，项乾等人早已出来，规规矩矩的站在唐琳身后，见到走出的林缺，连忙迎上。

    “林缺，你选了什么类型的魂玉？快让我看看。”项乾说道。

    “喏！”

    林缺将炽燃鬼的魂玉掏出。&lt;/P&gt;

    “咦，f级？”项乾看着林缺手中魂玉，略微有些吃惊。

    一般来说御灵者的第一个魂玉，最好吸收高等级的魂玉，方便打下急促，怎么林缺反其道而行？

    慕容清月等人也纷纷不解的看着林缺。

    倒是唐琳以及苍老，瞧见林缺手中的魂玉，微微有些吃惊。

    “小家伙，你确定要选它？”苍老指着炽燃鬼魂玉问道。

    “苍老，你不会想反悔吧？”林缺连忙将炽燃鬼魂玉护在身后，好家伙，自己千挑万选的魂玉，别给我收回去了。&lt;/P&gt;

 第三十九章 ，左臂觉醒

    “林缺，不得无礼。”唐琳眉头一皱，呵斥道。

    “哈哈！”

    苍老开怀大笑，冲着唐琳摆了摆手：“沧澜学府言出必行，让你们自行挑选，自然没有收回的说法。”

    “你小子眼光倒是不错，这炽燃鬼魂玉虽为f级，但所携带极为稀少了火属性，已经不亚于一枚e级魂玉的效果，不过这炽燃鬼魂玉携带的鬼气十分浓郁，被搁置在一楼也有多年光景，无数人望而止步。”

    “我可以给你一个机会，重新选择一枚魂玉。”

    鬼气？

    我的武魂可是魔神蚩尤，这点渣渣鬼气，可不放在眼中。

    “多谢苍老好意，这枚魂玉十分符合我武魂特性，小子就要它了。”林缺拱手行礼道。

    “有胆色，哈哈，那便随你。”苍老哈哈大笑，笑容之中带着几分欣慰。

    林缺抬头看着苍老，自打第一眼见面，他便感觉苍老无比亲切，也不知道是不是自己的错觉，总觉得在哪里见过苍老。

    “没酒了。”

    苍老晃了晃空荡荡的酒葫芦，幽幽说道。

    林缺眼珠子一转，连忙拿出沧澜令，取出昨夜在烧烤摊中打包的江小白。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一


    “苍老，擅自携带白酒入学府，现在交予苍老保管。”

    苍老微微一愣，随手手指轻点林缺笑道：“你这小滑头，行，这酒，老头子我替你保管，待得日后前来领取。”

    “谢苍老。”林缺大喜，连忙将酒递上。

    明眼人都明白。

    苍老这是受了林缺的情，以后领取的，可不是一瓶江小白那么简单了。

    “这么明目张胆的吗？”

    “我好像揍这小子一顿，可是我好像还是打不过他。”项乾羡慕嫉妒恨，为什么他没带酒？

    “加一！”侯锋点头说道。

    项乾一脸绝望的看着侯锋，兄弟，你除了加一，还能说点别的吗？

    接下来的时间里。

    林缺等人将自己关在灵泉洞府内，吸纳魂玉。

    灵泉洞府。

    林缺盘坐在泉眼边上，武魂蚩尤右臂浮现。

    “让我看看，我的第一魂技是什么吧！”林缺剑目犀利，魂力包裹着魂玉，逐渐没入进武魂之中。

    呜呜！

    正当要完全融合时，炽燃鬼魂玉之中爆发出一股骇人的鬼气，排斥蚩尤右臂。

    无论林缺如何控制，炽燃鬼魂玉一点面子都不给，鬼气四溢，欲要挣脱林缺的控制。

    不断挑衅着林缺。

    “你他瞄的，想造反啊？”

    林缺来气了，都被人杀成魂玉了还嚣张。

    “蚩尤右臂，给它点颜色看看，让它晓得花儿为什么这么红。”

    似乎感受到林缺的愤怒，蚩尤武魂凶光大放，一股逼人的气势笼罩着炽燃鬼魂玉。&lt;/P&gt;

    一开始炽燃鬼魂玉还想反抗，可在蚩尤右臂的凶光之下，逐渐安静，很是惧怕。

    原本不安分的它，居然主动开始融合。

    有什么可豪横的！

    嗡！

    在融合完成的瞬间，林缺脑海中多出了一道信息。

    第一魂技――

    烈拳！

    强攻系技能，积聚魂玉于右臂，爆发可重创f级鬼怪妖兽。

    技能cd冷却时间为一分钟，消耗自身三分之一魂力。

    “芜湖牛x！”

    林缺兴奋的拍打大腿根。

    就在林缺高兴之际。

    忽然。

    一股来自灵魂的疼楚，使他摔倒在地，一颗颗豆大的汗珠不断从额头冒出。

    “啊！”

    一声嘶吼从林缺口中发出，痛苦的嚎叫声，在整个洞府之中回荡。

    砰！

    林缺体内传来一道闷雷般的声响。

    林缺左侧，一支和蚩尤右臂一模一样的手臂撕裂虚空而来。&lt;/P&gt;

 第四十章 ，能晋级的魂技

    “终于觉醒了吗？”

    一滴滴汗珠从林缺脸颊滴落在地，发出清脆的撞击声。

    看着漂浮在自己左右两臂的武魂，林缺连忙检查左臂武魂，随后，他笑了，如释重负的仰躺在地上。

    他猜的没错。

    左臂武魂，也可以吸收魂玉，而且完全独立。

    他之前选择炽燃鬼魂玉，而不是更高一级的e级魂玉，他就是在赌，赌每觉醒一次，都是独立存在。

    显然，他赌对了。

    “你这，到底是什么武魂？”红叶从林缺体内飘出，一脸凝重的盯着附着在林缺左右两侧的武魂手臂。

    本是一体，却完全独立。

    她存在了一千多年，也是头一次遇到。

    并且，她在这对武魂双臂之中感觉到一股忌惮，随着林缺每次觉醒，这种感觉愈发强烈。

    要知道，她现在可是一名鬼仙，能让她忌惮的，一只手都数的过来。

    “莫非，真是sss级武魂？”

    红叶惊呼道，但又不敢相信。

    sss级武魂，这种逆天存在的武魂，她记得最后一次出现，也是一千年前吧。

    林缺没有回话，他现在只想好好睡上一觉。

    下一刻，系统冰冷的声音，使得林缺精神大振。

    叮！

    检测到宿主获取第一魂技，系统开启技能晋级。

    选择一：拘魂鬼魂玉晋级――裂魂破！攻击力提升百分之四十，范围扩大百分之二十，冷却时间三十秒，附带禁锢效果。

    选择二：雷鬼魂玉晋级――天雷地火！攻击力提升百分之三十，范围扩大百分之三十，冷却时间三十秒，附带麻痹效果。

    选择三：伥鬼魂玉晋级――青冥闪！攻击力提示百分之二十五，范围扩大百分之四十，冷却时间三十秒，附带眩晕效果。

    “这什么骚操作？”

    林缺一脸震惊，技能还能晋级的？

    而且，晋级后的技能，冷却时间只有三十秒？

    这是什么概念？

    林缺和同级单挑，对方技能冷却为一分钟，而他只要三十秒，并且一技能还附带控制，这几乎辗压同级存在。

    这是让他当最强王者啊！

    不过所需要的条件有点离谱了。

    系统给出的鬼怪魂玉，全部都是d级鬼物。

    一般的f级，e级鬼怪，林缺都可以一个人斗上一斗，但面对d级鬼怪或者妖兽时，单打独斗死都不知道怎么死的。

    必须由五个人组建一支御灵团，而且魂力等级最低要求也是二十五级才可以对抗。

    市场上，一枚d级鬼物的魂玉，价格更是高达上千万，一些稀有的，有钱也不一定能买到。

    “一分钱难倒英雄汉啊！”

    林缺苦涩一笑。&lt;/P&gt;

    他现在浑身上下都找不出一块钱，连饭都吃不起了，更别提买魂玉了。

    “对了，红叶你上次不是说我们一魂同体吗，我现在突破十级了，是不是可以运用你的能力了？”林缺问道。

    红叶点头：“可以，不过林郎你魂力太低了，只能使用我一部分能力。”

    “才一部分？”林缺有些失落。

    “那上次你用的那招，噬灵斩，我能用吗？”

    林缺脑海中，红叶抬手一斩，万千鬼怪成为刀下亡魂，简直不要太帅。

    要是自己也可以用的话，日后对敌。

    抬手一刀，迷倒万千少女，成为人们茶余饭后的话题。

    岂不是很潇洒。&lt;/P&gt;

 第四十一章 ，云龙兄是你吗？

    “可以是可以，但是以林郎目前的实力，使用一次，就得消耗全部的魂力为代价。”红叶说道。

    林缺脸色变得僵硬。

    心中的计划沦为泡影。

    看来，这噬灵斩只能作为最后的压箱底牌使用了。

    感受着现在的实力，林缺很想找人打一架，看看自己的极限在哪里。

    经过一个周的捶打，林缺体内的气血只差一步便能完全激活。

    咚咚咚！

    灵泉洞府外，一阵阵撞击声传来。

    “怎么回事？”林缺眉头一皱，难道地震了吗？

    外面。

    一道身型壮硕如巨熊的少年，不断的撞击着林缺所在的灵泉洞府。

    “姓林的，你给老子出来！”

    陆风铁拳锤打洞府石门，发出一声震天撼地的怒吼。

    这里的动静，吸引了修炼的少年少女围观。

    “咦，那不是外院战力榜排行前三十的陆风，他怎么跑到我们这边来了，他不是大二的吗？”

    有人认出了陆风的身份说道。

    “陆风捶打的洞府，是林缺吧？”

    “是林缺没错，他怎么惹到陆风这家伙了，这家伙在大二可是出了名的战斗狂，一身魂力达到了二十一级，武魂更是a级兽武魂，石臂猿！”

    “你们没看微博吗？”

    “林缺前不久发文表白了我们外院校花榜第一名，莫倾城，还以莫倾城男友自居，到今天一共发了九条微博。”

    一些了解情况的少年，点开手机微博说道。

    众人纷纷看去。

    来自化为te40pro。

    九亿少女的梦。

    白茶清和无别事，我在等风也在等你@莫倾城，爱你的第九天。

    你的男朋友，20级七班林缺。

    2020年11月20日。

    配图是林缺从莫倾城微博偷盗的一张莫倾城夕阳下的自拍。

    “我从未见过如此厚颜无耻之人。”

    众人义愤填膺的骂道。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    盗图就算了，还艾特人家。

    这也就罢了。

    还爱你的第九天？

    “别拦我，我要打林缺一顿。”

    “还有我。”&lt;/P&gt;

    “你们别忘了，林缺可是一拳打败了穆河，你们有穆河强吗？”有人冷不丁的说道。

    那些嚷嚷着动手的少年，不约而同的撤了回来，不知道从哪里找来了大喇叭，冲着陆风呐喊道。

    “陆风，我们支持你，教训林缺这个不要碧莲。”

    “陆风，加油！

    一些少年觉得阵仗不够，直接召唤出了器武魂，敲得叮当作响，为陆风呐喊助威。

    现场一位热心人士，武魂是意大利炮，免费提供给陆风使用。

    更有人开启了现场直播，微博贴吧已经有人开盘赌林缺能挨陆风几拳。

    “谁啊，有毛病啊，大白天的敲门。”

    灵泉洞府石门打开，只见林缺骂骂咧咧的走了出来。

    “你是云龙兄？”

    林缺看着门口操控意大利炮少年以及一旁的陆风，微微一楞。

    同学，你这武魂意大利炮挺别致啊！

    看着架势，自己要是晚出来一步。

    是不是要下令，让二营长开炮了？

    “你就是林缺？”陆风一步踏出，鼻孔之中吐出两道粗气，低喝道。

    “我是！”

    “哼，莫倾城是我陆风认定的女人，你一个区区大一新生，也敢和我抢女人，皮痒痒了是不是？”陆风冷喝道。

    林缺听闻，眼前一亮，他还真琢磨让谁来揍自己一顿呢。

    没想到自己送上门来了。

    “你是来揍我的吧，欢迎欢迎，我等你半天了。”林缺眉开眼笑的握住陆风的手，亲切的说道。

    要是不知道情况，看见这一幕，还以为林缺和陆风是失散多年的兄弟呢。

    “等急了吧，看把你气得，都出汗了。”

    “走，我们去下面，快点打我一顿。”

    “慢点走，脚下有石头。”

    林缺扶着陆风的说道，好不热情。

    “你松手，别扒拉我。”陆风连忙和林缺保持距离，他还是头一次见，听到自己被打，这么激动的。

    这人指定脑子有病。

    还是离他远点的好，别讹上自己了。

    “哎，你别走啊，你不是要打我吗？”林缺见到陆风要走，急了，连忙拉住。

    “好汉，打我啊！”

    “你快打我呀！”&lt;/P&gt;

 第四十二章 ，请指教

    “你撒手，我妈叫我回家吃饭了。”

    “别讹我。”

    陆风看着抱着自己脚丫子的林缺，奋力反抗。

    这什么世道，自己来揍人，反被一个神经病抓着脚丫子不放。

    “你来都来了，不打我一顿，不是很可惜吗？”林缺说道，内心却是呐喊，你丫的快打啊。

    陆风的实力，捶自己一顿的话，估计就能完全激活气血。

    “啊，我忍不了啊！”

    陆风被林缺纠缠着，感觉自己快要崩溃了。

    “这是你逼我的。”

    陆风一脸横肉，脚下用力，直接将林缺甩飞出去，唾沫横飞的摔倒在地上。

    咳咳！

    林缺捂着胸口剧烈咳嗽，体内经脉气血砰砰作响。

    是这味，没错了。

    “再来！”

    林缺压制住胸膛内翻滚的气息，一脸兴奋的朝陆风冲去，眼神炙热。

    “啊！啊！啊！”

    陆风整个人都要崩溃了，为什么他觉得林缺看自己的眼神充满了喜悦？就像出嫁的姑娘，等待新郎的爱抚一样。

    好恶心啊！

    “陆风，二十一级强攻系御灵者，武魂，石臂猿！”

    “请指教！”

    陆风直接召唤出武魂，石臂猿，魁梧的巨猿虚影显现，发出震耳欲聋的咆哮。

    而陆风那一头黑发，也瞬间变成了如同黄棕色，于石臂猿模样如出一辙。

    双手也比之前宽大了两倍，整个人就像是一只暴躁的石猿。

    “第一魂技，石化！”

    只见陆风双臂逐渐石化，出现石纹一般的纹路，一拳冲着林缺的腹部砸去。

    石化技能下，陆风的攻击力提升百分之十五，加上他那二十一级的魂力，对付林缺一个刚十级的御灵者，最少也是重创。

    林缺也不敢大意，体内武道真拍结，护着身体要害。

    砰！

    林缺直接被陆风一拳打上半空，气血翻涌，七经八脉迅速打通。

    还没完！

    “第二魂技，碎石！”

    陆风身体弹射而起，在半空中直接一脚将林缺踹下地面。

    “身体动不了！”

    林缺身体出现三秒僵硬，根本来不及反应，被陆风一脚踹在地上，砸出一个土坑，灰尘四起。

    土坑之中，林缺接连被陆风重创，喉咙一甜，忍不住咳出一口鲜血。&lt;/P&gt;

    林缺望着陆风，想来刚才自己不能动弹，应该是陆风第一魂技附带的控制，三秒的僵硬效果。

    这大二老生的实力，果然不是大一能比拟的。

    不过，就算没有那三秒的僵硬控制，他也不会躲。

    按照刚才的攻击力度，再来一下，他体内的气血就能完全激活。

    “哈哈，再来！”

    林缺支撑身体站起，朝着陆风冲去。

    陆风眉头一皱，自己刚才那两下可没有留手，就算是同届学员，也没人敢硬抗。

    林缺不仅硬抗下来，而且看模样也没多大事，这样他心中有些恼怒。

    “我就不信打不倒你！”

    陆风怒吼一声，大步上前，一套组合拳招呼着林缺。

    林缺被陆风打的抱头后退，暴露在外的肌肤青一块紫一块。

    “结束吧！”

    陆风全力一拳，带着音爆的劲风，一拳将林缺打飞出去，撞到在不远处的一颗梧桐树上。

    大树直接拦腰折断，溅起一阵灰尘。

    “这下，起不来了吧？”陆风有些疲惫的呼吸着。

    众人看着被灰尘淹没的林缺，有些担忧说道。

    “林缺，不会被陆风给打死了吧？”

    陆风也有些担心，自己是不是下手太重了，对方才十级，不会真的被自己打死了吧？

    你们可得为我作证，是他求我打的。

    还是先溜吧。

    “喂，比斗还没结束，你就这么走了，不合适吧？”

    灰尘中，一道人影迈步走了出来。

    只见林缺一身衣服破烂，脸上表情桀骜不羁。

    “林缺，十级强攻系御灵者，武魂蚩尤……请指教！”

    咻！

    林缺两侧，一双手臂撕裂虚空而来，通体幽暗，散发出诡秘之气，肌肉肌肉虬结，五根手指尖锐如刀。

    这一刻，众人才惊醒。

    似乎之前，林缺没有召唤武魂吧？&lt;/P&gt;

 第四十三章 ，雨林地图割草

    “你是打不死的小强吗？”

    陆风看着满血复活的林缺，崩溃的怒吼道。

    他太委屈了。

    林缺一点也不尊重他的职业。

    “大块头，刚刚你打够了，现在是不是也该轮到我了？”林缺剑目凌厉，蚩尤双臂附体。

    “你好烦啊！”

    “第二魂技，碎石！”

    陆风将全部魂力灌注于一击，石臂猿武魂虚影石拳，铺天盖地的砸向林缺。

    “来吧！”

    林缺严阵以待，气血在体内汹涌。

    “第一魂技，烈拳！”

    “八极拳意……铁山靠！”

    林缺幽暗的双臂瞬间被烈火灼烧，手臂的经络上似有岩浆流动。

    和石猿虚影重重的缠斗在一块。

    魂力的碰撞，迸发出声声音爆。

    砰！

    一声巨响，两人被魂力的爆炸余波震开。

    陆风退了七八米。

    林缺倒飞出数十米，才稳住身体。

    就算肉身真正突破s级，相差十一级的魂力鸿沟，林缺还是没法直接跨越。

    他输了！

    “痛快，再来过。”

    陆风来了兴趣，之前一直都是他在打，林缺防御，一点意思都没有，在见到林缺的实力后，他的战斗本性被唤醒。

    “谁跟你打。”

    林缺嫌弃的说道，一脸心疼的看着自己破碎的衣服，几十块钱，没了。

    陆风不乐意了：“喂，继续打呀，之前可是你求着我打的。”

    “有吗？”

    “我林某人决不可能说出这种厚颜无耻的话，你不要污蔑我，否则我告你诽谤。”林缺一脸认真的说道。

    “谁污蔑你，在场的所有人都可以为我作证。”陆风是个死脑筋，哪里懂林缺的花花肠子。

    “是吗？”林缺故作疑惑的说道。

    “那一定是我梦游，现在我醒了。”

    “天色也不早了，我还得去绝地求生给雨林地图割草呢。”

    “告辞！”

    说完，林缺头也不回的离开了，留下众人一脸大眼瞪小眼。

    “不要碧莲！”&lt;/P&gt;

    陆风被林缺气得口吐芬芳，捶胸顿足，一口老血直接吐了出来，晕了过去。

    “有人晕倒了，快打120……”

    此时。

    沧澜学府中央高楼。

    苍老和唐琳将灵泉洞府发生的一切尽收眼底。

    “呵呵，有意思，老头子还是头一回遇到武魂二次觉醒的妖孽。”苍老咕噜咕噜喝了两口酒说道。

    唐琳双手紧握，没有说话。

    “那小子还不知道林远的死因吧？”苍老将酒葫芦放在腰间问道。

    唐琳摇头：“林O那丫头将所有事情，全部一个人扛了下来。”

    提到林O，苍老脸上出现一抹愧疚：“那丫头和林远一个脾气，都是闷葫芦，将什么事都藏在心底。”

    “有机会也把林汐接来吧，我亲自培养她，也算补偿他们一家子。”

    唐琳脸色一惊，苍老的身份在整个御灵者世界，举足轻重，居然要亲自教导林汐。

    “对了，将林缺的事情好生处理，别走漏了风声。”苍老补充道。

    “我这就去办。”唐琳点头，转身离去。

    苍老看着窗外夕阳西下，淡淡一笑：“年纪轻轻肉身s级，武道真判〕桑武魂二次觉醒。”

    “你们这一家子，究竟会给御灵者世界带来怎样的风雨啊？”&lt;/P&gt;

 第四十四章 ，金钱的味道

    夜晚。

    林缺换了衣服，行走在苍桐镇大街。

    和陆风对决，他清楚了解到自己目前的实力水平。

    如今有了魂技，加上s级的肉身，二十级以下，他完全可以横着走，如果遇到普通的二十级御灵者，他翻手可灭。

    等他将蚩尤左臂也加上魂玉，在遇到陆风，他可不见得会败。

    但尴尬的是。

    他没钱！

    他思索了许久，想出了两条赚钱最快的路子。

    第一，去苍桐镇外的鬼蜮亦或者妖兽山脉之中，猎杀鬼怪和妖兽，但这风险太大，搞不好小命都会丢掉。

    最后一条。

    每个城市，都有一个赏金联盟。

    上面每天都有巡夜司或者各大势力发布的悬赏任务，最低的悬赏都是十万起步的奖励。

    绝大多数任务，都是清剿一些城市中产生的鬼怪，危险系数一般都不会太高，奖励还丰富。

    只要有人完成，这笔钱会悉数交到完成人手中，只收取一定的手续费。

    在如此条件下，吸引了不少御灵者前往。

    这种人，被行业内戏称为。

    打更人！

    林缺走进赏金联盟大厅，看着大屏幕上不断更新的悬赏任务，砸了砸嘴，这要是随便完成几个任务，几百万就到手了呀。

    贫穷限制了他的格局。

    收回目光。

    林缺眼下要做的第一件事，那就是寻找打更人团队。

    虽然悬赏任务危险系数低，但谁也不敢保证，每次任务都轻松无比，加入一个队伍，能安全不少。

    “幽冥小队急招一名控制系御灵者，战斗经验一年起步，魂力等级三十级，要求魂技最少有两个团控效果，薪酬4w。”

    “尖刀小队诚招两名强攻系御灵者，魂力等级三十级，为期一月，薪酬8w，非诚勿扰！”

    林缺看着屏幕上的招聘信息，微微一叹，门槛都太高了呀。

    “哎，现在这个社会，斩妖除魔都要经验，幸亏不要文凭，不然就脑壳痛了。”林缺不禁苦笑道。

    突然，屏幕右下角的一个招聘信息吸引了林缺目光。

    “幕刃小队急招一名强攻系御灵者，带火系强攻系魂技优先。”

    自己第一魂技不就带有火系吗？

    这简直就是为他量身定做的呀！

    当林缺找到幕刃小队所在地址后，他看着门口大排长龙的面试队伍，嘴角扯了扯。

    “我去，竞争这么激烈的吗？”

    这要轮到他，不知道猴年马月了，到时候黄花菜都凉了。

    不行，得想个办法才行。

    忽然，林缺眼珠子一转，想到了一个绝妙计划。&lt;/P&gt;

    这些人削尖脑袋面试是为了什么？

    答案是钱！

    林缺一脸肉疼从口袋里掏出仅剩的一块钱，放在鼻尖狠狠的嗅了一口金钱的味道后。

    他润了润嗓子，放声呐喊道：“谁的一百钱掉了，不要我可捡了。”

    瞬间。

    那大排长龙的面试者，被林缺的一嗓子吸引，纷纷冲了过来。

    “卧槽！”

    林缺看着如狼似虎的队伍，吓得连忙丢下一块钱跑路。

    “混蛋，那是我妈给我早饭的钱。”

    “狗贼，这都晚上了，这分明是我昨天晚上散步掉的钱。”

    “特么的，一块钱，谁告诉老子是一百块，是谁？”

    林缺看着为一块钱争抢的脸红耳赤的人群，不由一叹。

    “一群凡人！”

    他迈步走到前台处，对着前台那位长相甜美，穿着jk制服的前台小姐姐，挑了挑眉头。

    “小姐姐，我应聘！”&lt;/P&gt;

 第四十五章 ，我20厘米

    “就你面试？”

    一名身穿黑色风衣，留着长胡须，国字脸的中年男子看着林缺，眉头一皱开口问道。

    “是我！”林缺点头。

    这位大叔他在赏金联盟大厅屏幕上见过，就是招聘信息的发起者。

    幕刃小队的队长――褚吏。

    “你回去吧，我们幕刃小队不招小孩。”褚吏摆了摆手，本以为找到了一个火属性强攻系御灵者，谁知道招来一个小屁孩。

    要是上了战场，他可没心思照顾。

    “谁小孩了。”林缺反驳道。

    “哼，那你多大了。”褚吏冷笑问道。

    “20。”林缺理直气壮地的说道，小看谁呢，掏出来吓死你。

    “？？？”褚吏一愣，看着手中林缺递交上来的资料：“你资料上怎么写的十八岁？”

    林缺恍然：“你原来问的是年龄啊！”

    褚吏脸色一黑，你还能在皮一点吗？

    “你回去吧，我没功夫给你们沧澜学府带小孩。”褚吏将资料还给林缺说道。

    “就不能给一次机会吗？”

    “机会？”褚吏冷冷一笑。

    “你以为打更人都是过家家嘛？你知道接了悬赏任务，上了战场你要面对什么嘛？”

    “面相狰狞的鬼怪，它们杀人如麻，双手沾满了血腥，我见多了你们这群自诩天才的沧澜学府的公子哥，一到战场，立马变成软脚虾，连魂技都释放不出来。”

    “你怎样才能让我加入？”林缺问道。

    “想证明自己？”褚吏戏谑一笑，他觉得自己不给林缺一点教训，他还真当打更人是过家家，玩游戏。

    “你不是想加入我的团队嘛，我给你一个机会，我不动用魂力和魂技，你只要打赢我，我就让你加入。”

    他早已突破三十级，林缺一个刚入十级的菜鸟，单凭肉身力量和实战经验，都能将林缺拿捏的死死的。

    “你确定？”林缺眼神古怪的看着褚吏。

    “这有什么不确定的。”褚吏说道，和林缺拉开距离，拍了拍自己的胸膛。

    “来，朝这打！”

    林缺手中魂力凝聚，但很快又消失了，望着褚吏，好心提醒道：“要不，你还是用魂力吧，我怕伤着你。”

    “伤着我算你本事，你到底打不打，不打走人。”褚吏不耐烦的说道。

    林缺摇了摇头，既然他都这般要求了，自己还犹豫什么？

    武魂，蚩尤双臂附体。

    十级魂力全部拉满。

    武道真拍聚。

    “八极拳意。”

    “八极崩！”

    林缺直接动用八极拳意的拳法，毫不留情的招呼褚吏。

    看着袭来的一拳，褚吏脸上的笑容逐渐收敛。&lt;/P&gt;

    躲是来不及了。

    砰！

    林缺一拳将褚吏打倒，四仰八叉的躺在地上，浑身发抖。

    “我终于体会到我装x时，同学们的心情了。”林缺一脸正色的说道，刚才褚吏实在是太欠揍了。

    殊不知。

    他比褚吏还欠揍。

    “年轻人不讲武德！”褚吏在地上，含糊不清的说道。

    特么的，你肉身s级，你早说啊！

    能动口的事情，你非得动手，年轻人火气为什么要怎么大？

    为什么？&lt;/P&gt;

 第四十六章 ，苍桐镇真小

    “来，来，来，小兄弟欢迎你加入我们幕刃御灵团。”

    褚吏拉着林缺走进一个会议室。

    “队长，你头怎么了？”

    会议室内，有三男一女，见到褚吏头上包着一圈纱布，不由询问道。

    “害，刚才修炼出岔子，小问题不碍事。”褚吏随意说道，他自然不会说这是让林缺给揍的。

    多没面子啊。

    “我先自我介绍一下，我叫褚吏，幕刃御灵团队长，三十级强攻系御灵者，b级武魂火鹰。”

    “小帅哥长得真俊！”

    队伍里唯一一个女孩子，长相文弱，甜甜的冲着林缺挥手笑道：“我叫可可，二十三级牧师，c级器武魂水灵杖。”

    “禹州，二十六级强攻系御灵者，b级兽武魂疾风狼。”带着黑色贝雷帽的青年，潇洒酷炫的打着招呼。

    “肥波，二十五级控制御灵者，c级兽武魂石甲龟。”一个身体圆润的青年憨厚的笑道。

    “你叫林缺？”

    最后一位青年，年纪不大，二十岁出头，长相清秀，看着林缺的眼神带着一股敌意。

    “我们认识吗？”林缺眉头一皱，他可不记得自己得罪过这号人。

    “莫倾城是我妹妹。”

    莫修言简意赅的说道。

    这混蛋，在微博大肆宣扬是自己妹妹的男朋友，都特么登上同城热搜，霸榜第一久居不下。

    他没去找林缺就算了，没想到这小子居然自己送上门来。

    林缺听闻，内心一怔，心中暗骂这苍桐镇真是小。

    “那啥，误会，天大我误会！”林缺咽了口唾沫，自己现在就是羊入虎口，这一群二十级的御灵者，一人给自己一个魂技，他立马嗝屁。

    “好了莫修，你别吓唬小朋友了。”褚吏拍了拍林缺的肩膀笑道。

    “莫修，我幕刃御灵团的副队长，和我一样也是三十级，说起来他还是你学长呢。”

    “虽然不知道队长为什么邀你入队，但一会上了战场可别拖后腿，丢了性命，回头学院怪罪下来，我可不负责。”莫修说道。

    他倒，假冒自己妹夫的家伙，有多厉害。

    待会要是出糗，自己非得拍下来上传微博，好好替自己妹妹出口恶气。

    “可可，你替林缺办理一下证件，从今天开始他便是我幕刃御灵团的一员，一名正式的打更人。”褚吏吩咐道。

    林缺诧异的看着褚吏：“打更人还有证啊？”

    “当然。”

    禹州一把搭在林缺肩膀上，笑眯眯的说道：“这你就不知道了吧，打更人是官方默许的执法者，当然你也可以理解为我们是古代衙门的捕快，有了打更人的身份，行走在社会上可是有诸多好处的。”

    “比如，你去一些按摩店，说不定还能免费哟！”

    林缺脸色一黑，确认过眼神，不是正经人。

    是老司机，实锤了！

    “呸，禹州你个老不羞。”

    文弱的可可厌恶的瞪了眼禹州，一把将林缺拉到身旁。

    “切，可可你不就是看小兄弟长得俊俏嘛，你就是想老牛吃嫩草，馋人家身子，你下贱！”禹州冷笑道。&lt;/P&gt;

    “小兄弟，你可得当心，这女人可不像表面看上去温柔。”

    林缺看了眼身边的可可，目光微微下移，又看了看自己的手掌。

    一只手握不完吧。

    “其实……我不介意的！”

    “小帅哥，今晚我为你留门，好不好。”可可幽幽的在林缺耳畔吐了口香气。

    林缺忍不住颤抖了一下。

    好家伙。

    在座的除了我以外，没一个正经人！&lt;/P&gt;

 第四十七章 ，宰头牛撸串

    夜晚。

    一辆吉普车行驶在苍桐镇一条幽暗的马路上。

    “队长，我们这是要去哪里？”吉普车内林缺问道。

    “你运气好，一上来就有活干。”

    褚吏淡淡一笑，拿出手机点开一则新闻交由林缺说道：“刚刚接到上头消息，我们幕刃御灵团这次的悬赏任务是前往西郊别墅，处理一起鬼怪害人事件。”

    林缺接过手机一看，新闻上报道，西郊一处废弃多年的别墅，前不久七位驴友上组织前往探险，却不料七人一去不复返。

    驴友的家人将失踪信息报案给巡夜司，这才确认七人遇害，很有可能是鬼怪所为。

    林缺内心苦笑，这群家伙是嫌自己命长吗？

    明知道现在这个世道妖魔鬼怪，为祸世间，还敢出去探险，不是找死是什么？

    “巡夜司也真是，什么脏活累活都推给我们。”可可不满的嘀咕道，这大半夜加班，很辛苦的。

    “最近灵墟内妖兽活动频繁，巡夜司一时半会抽不出人手，大家也别发牢骚了。”褚吏开口说道。

    林缺眉头微挑。

    灵墟，是苍桐镇外的一座封印之地，里面全是灵气复苏以后动物变异的妖兽，由巡夜司大军镇守。

    如果巡夜司撤离，灵墟内的妖兽蜂拥而至，整个沧澜市将会沦为妖兽的天堂，人类的地狱。

    “队长，你可知道我们苍桐镇有什么大型的鬼蜮吗？”林缺想到什么，开口问道。

    “鬼蜮？”褚吏眉头一皱，思考了许久后说道：“我们苍桐镇几座小型鬼蜮我倒是清楚，大型鬼蜮我没听说过。”

    林缺听闻，心中更加确信自己的猜测。

    沧澜学府之所以建立在苍桐镇，为的就是镇压那泉眼下面的大型鬼蜮。

    如果那天鬼怪破封。

    那场面，想想都毛骨悚然。

    “林缺，你没事吧？”褚吏察觉到林缺额头上冒出冷汗。

    “别怕，待会遇到鬼怪，躲姐姐身边，姐姐保护你。”可可捂嘴笑道。

    “菜鸟！”莫修嘲讽道。

    “怕啥，有哥在，保你平安，是不是胖子。”禹州用胳膊肘顶了顶旁边的肥波道。

    “呵呵！”肥波憨厚的挠了挠脑袋。

    “放心吧，巡夜司给出的任务等级是e级，可能都不用你上场，我一个人就收拾了那鬼怪，给你来一个开门红。”褚吏说道。

    “谢谢！”林缺眼神感激的看着五人。

    他们并未因为自己是新手而排斥，反而在不断鼓励自己，融入团队。

    在这个弱肉强食的时代，这份感情，很少了。

    “大家都鼓起劲，这次的悬赏可是有二十万，干完这票，我请大家撸串，喝啤酒！”褚吏豪爽的说道。

    不过迎来的，却是所有人的鄙夷。

    “铁公鸡，一毛不拔。”

    “就是，回回撸串，还都是素菜。”

    “额……我这不是为大家的身体健康着想嘛，多吃蔬菜补充维生素。”褚吏脸不红心不跳的胡说八道。

    “我要吃海鲜。”&lt;/P&gt;

    “吃什么海鲜不懂事，队长……我们宰头牛撸串吧。”

    “哈哈！”

    在众人你一言，我一语的对话中，打消了之前心中的烦闷，也缓解了林缺心中或多或少的紧张。

    半个小时后，吉普车抵达了西郊别墅！&lt;/P&gt;

 第四十八章 ，专挑帅的下手

    夜空中，一轮弯月悬挂天际。

    几只乌鸦在树梢上发出诡异的鸣叫。

    “真有钱啊！”

    禹州看着眼前偌大的别墅，忍不住砸了砸嘴。

    别墅独栋三层洋楼，采用中欧式风格建造，依山傍水，屋前花圃农田，溪水环绕。

    要知道，苍桐镇可是寸土寸金，想要修建起如此高档的一个别墅，花费的金钱不下上亿。

    “有钱又如何，鬼怪可不会专挑穷人下手。”莫修冷声说道。

    “走吧，该干活了。”

    褚吏将车门关闭，将一个耳麦交予林缺。

    “带上，待会用这个通讯。”

    林缺点头，将耳麦戴好，几人确认了一下耳麦是否正常后，朝着别墅走去。

    因为出了七条人命，这里早已被巡夜司用警戒线围了起来。

    林缺六人轻松越过警戒线，推开嘎吱作响的红木大门，迎面扑来一股阴风，夹带着腥臭的气息。

    “好臭！”

    可可身为一个女孩子，虽然身经百战，但闻到这股气息还是忍不住作呕。

    褚吏特意瞧了眼林缺，发现林缺除了脸色有些不适外，冷静无比。

    倒是小看这小子了。

    月光微弱的亮光，通过敞开的大门照射下来，诡异的气息蔓延在整栋别墅。

    “所有人，保持警惕，可可！”褚吏低喝道。

    可可会意，双眼微闭，手中魂力涌动，武魂水灵杖召唤而出。

    “第一魂技，水之光耀！”

    只见武魂水灵杖蓝光大放，一股耀眼的蓝色光泽将整个别墅照耀，皎洁的光辉落在林缺等人身上。

    “这是？”林缺感觉落在自己体表的光辉，散发着一股温暖的力量，保护着自己。

    “这是可可的第一魂技，有百分之十五的治疗效果，增强百分之八的防御。”褚吏解释道。

    “快些寻找，可可的光耀效果只能维持三分钟，早些将这只食人鬼找出，收工回家。”

    早在来的路上，褚吏等人根据巡夜司提供的线索，判断出盘踞在西郊别墅内的是一只e级食人鬼。

    “胖子留守大厅，其余人，跟我上楼。”

    说完，褚吏周身魂力释放，掠上楼梯，林缺等人紧跟其后。

    “大家小心些，食人鬼能唤起人内心的贪念，一定要坚守本心，不要着了道。”

    “分头找，遇到情况及时呼救。”

    “明白，队长！”

    林缺一个人来到一个储物间寻找。

    因为有光耀效果存在，林缺能清楚看见储物间的没一个细节。

    遍地都是干涸的血迹，木地板上遍布的抓痕，可以脑补出当时遇害者的绝望和痛苦。

    “红叶，你有什么发现吗？”林缺询问道。&lt;/P&gt;

    “林郎，你要小心，我怀疑这里寄生的根本不是血食鬼，很有可能是d级鬼怪。”红叶语气凝重的说道。

    d级鬼怪？

    林缺滚了滚喉咙，要正是红叶猜测那般的话。

    接下来，可是一场恶战。

    这座别墅早已成为鬼怪的巢穴，阴气浓郁，在这里打，那鬼怪等于有了红蓝buff。

    沙沙！

    林缺肉身突破s级后，全身器官也跟着脱胎换骨，一点风吹草动，瞬间被敏锐的听觉捕捉。

    林缺感觉到，自己身后有一双冰冷杀意的目光盯着自己。

    “老公……为什么要丢下我一个人，我好冷……”

    尼玛……

    这鬼现在都专挑帅的下手吗？&lt;/P&gt;

 第四十九章 ，血都不掉

    “老公，你为什么要背叛我？”

    “你杀了我孩子……我要你偿命，我要你生生世世都只能陪我一个人。”

    林缺身后不断传来凄冷，阴森的叫声。

    如同来自九幽地狱的哀嚎。

    “是d级鬼怪，拘魂鬼！”

    “林郎，快逃！”

    红叶在林缺脑海中焦急的呐喊道。

    在红叶说出第一句话的时候，林缺就已经撒丫子跑路，一边逃还不忘求救。

    “队长，储物室发现鬼怪，是d级拘魂鬼。”

    “卧槽……你别追我啊！”

    林缺回过头，在光耀消失的最后一刹那，他看清了拘魂鬼的模样。

    是一个披头散发的女子，身着白色睡衣，不过，那白色睡衣早已被鲜血浸染成血红色，手中提着一盏青灯，五官似橡皮泥堆砌，很是丑陋狰狞。

    “不好，所有人迅速支援林缺。”

    楼顶，褚吏接到林缺的求救信号好，直接踏碎脚下地板，顷刻间如同天神下凡一般坠落二楼。

    林缺眼看就要甩掉拘魂鬼，下一刻，褚吏从天而降，带着碎裂的砖瓦，堵住了他的去路。

    林缺感觉自己头顶有一群乌鸦飞过。

    请问，你是敌方派来的奸细吗？

    “你们敢打扰我，统统都得死！”

    身后，拘魂鬼张开血盆大口，朝着林缺扑来。

    林缺立马走位拉开和拘魂鬼之间的距离，同时召唤出蚩尤双臂。

    “第一魂技，烈拳！”

    刹那间。

    林缺双臂经脉，赤红色的流光熔岩覆盖手臂。

    武道真拧

    金色的光泽瞬息之间覆盖林缺全身，脸颊上的经络似有金泽流动，一股浩然之气从林缺身上弥漫而出，黑色的瞳孔也变成了如神灵般的金色。

    武道真糯锏叫〕珊螅释放可提升百分之三十的战力加成。

    林缺身上的魂力更是不留余地的尽数宣泄而出，加持在魂技烈拳之上。

    轰！

    林缺剑目冰冷，手握数道能力加持下的烈拳，一跃而起，朝着拘魂鬼砸落而下。

    这一拳的威力，寻常的e级鬼怪，也得被镇杀在拳下。

    “啧啧，果然妖孽，一般的二十级御灵者也不敢硬接这一拳。”褚吏摩挲着下巴，好像看热闹一般站着不动。

    只可惜。

    拘魂鬼可是d级鬼怪之中的扛把子。

    拘魂鬼嘶吼一声，手中青灯之中绽发出鬼魅的青光，化作一道壁垒护在身前。

    林缺的烈拳砸在青光壁垒上，只是狠狠的撼动其道道涟漪，拳势散去，只见青色壁垒完好无损。&lt;/P&gt;

    林缺脸色瞬间拉胯，自己全力一击，居然连血都没掉。

    “御灵者……都该死！”

    拘魂鬼被林缺激怒，发了疯似得朝林缺扑来，身上鬼气锁定林缺，直接开启远程攻击。

    无奈之下，林缺只能狼狈躲避。

    此时，可可四人也闻讯赶来，看着和林缺激斗的拘魂鬼，一脸震惊。

    “竟然是稀有的d级拘魂鬼。”莫修吃惊的说道。

    林缺被拘魂鬼一招鬼气打的人仰马翻，稳住身形后，朝着一旁发呆的五人吼道：“喂，看戏也得呐喊助威啊，你们站在不动，真的好吗？”

    咳咳！

    “动手！”

    褚吏率先反应过来，轻咳两声后，身上魂力释放，武魂火鹰冲天而起，阻挡了拘魂鬼的去路。

    莫修等人连忙走位，封锁了拘魂鬼退路。

    “所有人，开武魂！”&lt;/P&gt;

 第五十章 ，红叶出手

    六人武魂齐齐释放，将拘魂鬼团团围住。

    “第一魂技，水之光耀！”

    可可手中武魂水灵杖蓝光闪耀，光辉落在林缺身上，不断治愈着林缺刚才被拘魂鬼打伤的外表。

    林缺感觉消耗的魂力，恢复了三分之一，随即感激的投以可可一个目光。

    “林缺，你退后压阵，这家伙交给我们。”褚吏豪气万丈的说道。

    “可可治疗准备，胖子给劳资把拘魂鬼行动束缚住，莫修，禹州同我一起，暴力输出！”

    “收到！”

    莫修四人异口同声的说道。

    “第二魂技，水之歌颂！”

    以可可为中心，一道道水声波纹，将所有人笼罩，一股空灵的歌声传递在耳边。

    群体治疗，增强百分之十攻击力！

    “第一魂技，地波！”

    肥波武魂融合，仿佛一只匍匐的黄色石甲龟，发出阵阵土之波动。

    原本暴躁的拘魂鬼，突然变得安静下来。

    “眩晕！”林缺一眼看出这是肥波的魂技控制。

    “就是现在。”

    褚吏抓住机会，整个人凌空而立，武魂火鹰附体。

    “第二魂技，火焰喷发！”

    褚吏浑身燃烧红色烈焰，威势剧增，眼中似有火焰跳动，大口一张，一道火焰流光如火神降临。

    “第二魂技，疾风刃！”

    禹州疾风狼魂附体，如同一只站立的人形狼兽，魂力不断凝聚成风刃，齐刷刷的斩向拘魂鬼。

    “第三魂技，满天飞羽！”

    莫修武魂是一只火焰孔雀，品质高达s级，三十级的强悍魂力凝聚出一根根孔雀翎羽，带着杀伐之意，如滴落的雨水一般，瞄准拘魂鬼坠落而下。

    三方攻杀！

    拘魂鬼被地波眩晕住，根本没有机会反抗。

    风助火势，火焰喷发的烈焰悉数被疾风刃和坠落的孔雀翎羽吸收，夹带着烈焰飓风，不断斩落在拘魂鬼身上。

    一分钟的暴力输出，拘魂鬼所在的位置，被破坏成一片废墟，那金碧辉煌的三层阁楼变得破烂。

    林缺等人也撤离了变成废墟的别墅。

    硝烟滚滚。

    “死了吗？”可可看着没有动静，想。

    突然，林缺见到废墟之中，一直惨白的鬼手伸出，瞳孔猛地一缩。

    一道幽暗的青光从废墟中射出，径直对准可可所在位置打来。

    “危险！”

    林缺眼神凌厉，武道真偶映窒拢速度暴增，一把抱住可可一个侧翻滚躲开。

    轰！&lt;/P&gt;

    青光射来，可可刚才所站的位置被青光炸裂出一个土坑，如果不是林缺反应快，炸裂的就不是土坑，而是可可。

    砰！

    一声炸裂，拘魂鬼身体从废墟中冲出，一些碎石也朝林缺打去。

    “掩护！”

    褚吏大喝一声，身影瞬间挡在了林缺身前。

    “第一魂技，火爪！

    “喝！”

    褚吏双手变幻成烈火鹰爪，朝前一挥，那飞来的碎石，瞬息间化作齑粉。

    “林缺，你没事吧？”

    可可见到，林缺为了护住自己，他的右臂被拘魂鬼青光击中，露出一片模糊的血肉。

    “没事。”林缺咬牙沉声说道，他额头前的汗珠出卖了他。

    如果不是肉身强悍，估计自己的右臂直接就废了。

    “对不起。”可可愧疚的说道，双眼泛红，一滴滴泪水滑落脸颊，都怪自己粗心大意差点害了队友送命。

    “哭有用吗？”褚吏呵斥一声。

    “释放魂力，不然大家都得交代在这。”

    拘魂鬼虽然是d级鬼怪，但论资排辈，一些c级鬼怪都不是拘魂鬼的对手。

    想要对付它，只有派遣三十级满编的御灵团才行。

    “该死的，巡夜司是怎么做的勘察。”莫修愤怒的低吼道。

    “大家伙都做好拼命的准备吧。”褚吏一脸凝重，在场的六人，除了他和莫修是三十级外，魂力都不够。

    硬拼就是送人头。

    必须找个机会逃走才行。

    “胖子掩护，莫修，禹州我们上。”褚吏身体率先冲出，和拘魂鬼颤抖在一块。

    “第二魂技，重力磁场！”

    肥波双臂一震，魂力笼罩拘魂鬼，拘魂鬼所在的位置，重力突增三倍，身体也变得迟缓，使得褚吏三人压力缓解了些许。

    但实力差距太大，落败只是时间问题。

    “林郎，这样下去不是办法，让我接手你的身体。”

    自从上次鬼蜮脱险后，红叶魂力大减，再次出手的话，只能借助林缺的身体。

    “拜托了！”

    林缺双目微闭，眼下的情况，也唯有让红叶出手了。&lt;/P&gt;

 第五十一章 ，拦腰斩断

    “人类，去世吧。”

    拘魂鬼手中青灯幽暗光芒，将黑暗的天空照亮，无边的鬼气，四面八方，铺天盖地而来，欲要将此地沦为鬼蜮。

    “不好，这拘魂鬼变异了。”褚吏脸色大变。

    “可可，带着林缺快走，上报巡夜司。”

    “队长！”

    可可梨花带雨，不断的摇晃脑袋，手中武魂水灵杖紧握不放。

    “服从命令，别忘了，你是一名打更人。”褚吏大喝道。

    “可可，我们在这里托着，你去搬救兵，兴许我们还能活，如果大家都不走，才真的是死路一条。”

    可可看了眼身边受伤的林缺，又看了眼和拘魂鬼战斗的褚吏四人，银牙一咬，背起林缺朝一旁的吉普车跑去。

    看着吉普车远去，褚吏心中也算松了一口气。

    “兄弟们，你们不会怪我吧？”

    “当然怪，队长，你可是从来没请过我吃大餐。”禹州点头，抱怨的说道，他的身上已经有了好几处伤。

    肥波憨厚一笑，但那笑容却是比哭还难看，他在前方抗伤害，身上伤势也没好哪里去，他刚才为了挡下了拘魂鬼攻击，后背留下了一条狰狞露骨的伤口。

    “如果能活着离开，你们想吃啥，我买单。”褚吏看向莫修，刚准备张口，就被莫修打断。

    “我要是走了，你们死的更快。”莫修毫不客气的说道，他实力是几人中最强的，凭借武魂的强大还能和拘魂鬼斗上一二。

    “哈哈，此生有你们，虽死无憾！”

    褚吏愣了愣，随后仰天大笑，看着拘魂鬼眼中充满了决然。

    “第三魂技，鹰啸长空！”

    “第三魂技，满天飞羽！”

    “第二魂技，疾风刃！”

    “第二魂技，重力磁场！”

    “……”

    另一边，可可带着林缺飞速撤离，西郊别墅方圆十里已经被鬼气笼罩，电子元器件根本起不了作用，只有离开这个区域还能呼救。

    后排。

    昏迷的林缺瞬间睁开眼眸，瞳孔变成了猩红色，嘴角泛起一抹邪魅的弧度。

    抬手一挥，一脸紧张驾驶的可可，只感觉眼前一黑，整个人昏睡了过去，吉普车也被一股无形的力量拖住不动。

    “好好睡一觉吧。”林缺看了眼昏睡的可可后，整个人凌空而起，朝着爆发战斗的西郊别墅，折返而归。

    砰！

    余波散去。

    褚吏四人攻击被拘魂鬼一手捏碎，空中散落的青光击打在四人身上，将他们死死的击溃在地。

    莫修三人被余波震晕。

    离的稍远的褚吏还强撑着身体，摇摇欲坠。

    “人类，死吧！”

    一道青光从拘魂鬼手中青灯打出，锁定褚吏。

    看着袭来的青光，褚吏想要抵抗，可身体完全不听他的使唤，眼睁睁的看着青光离他越来越近。&lt;/P&gt;

    要死了吗？

    就在褚吏认为自己必死无疑时，一道人影挡在了他身前，徒手接住了青光。

    “林……缺？”

    褚吏想清人影，但一股沉重的疲惫感使他倒在地上，昏死过去。

    “区区垃圾，也敢造次？”

    林缺徒手捏碎青光，脸上写满了自信，看待拘魂鬼的眼神，犹如蔑视一只蝼蚁。

    “你是谁？”

    拘魂鬼一脸凝重的看着林缺，她本能感觉到一股恐惧。

    “你也配知道我的名字？”林缺冷冷一笑。

    “伤我林郎，今日，你必死！”

    “你不是人类，你到底是谁？”拘魂鬼沉声说道，林缺身上散发的那股气息，让她很不安。

    林缺没有回答，手掌间猩红色的魂力涌动，不知何时一柄血色利刃，在掌间翻滚，上面携带的血红之光，照耀在林缺那张俊朗的脸庞上，显露出那桀骜不屑的眼神。

    “噬灵斩！”

    拘魂鬼鬼目之中，见到那柄血色匕首飞驰而来，眨眼间穿透自己的腰肢。

    拦腰斩断！

    “我恨啊！”

    “为什么要阻止我和家人团聚……为什么！”

    拘魂鬼不甘心的嘶鸣吼叫，在一声声哀怨之中，化作一枚魂玉，平静的落在林缺手中。

    准确的说，是红叶！&lt;/P&gt;

 第五十二章 ，我听不见

    苍桐镇，巡夜司医院。

    “这里是阴曹地府吗？”褚吏缓缓睁开眼目，看着映入眼帘的一切，沙哑的开口道。

    “队长！”

    见到苏醒的褚吏，莫修等人连忙惊喜大叫。

    “你们……对不起，是我这个队长没用，连累了你们。”褚吏脑回路一下子没反应过来，认为所有人都是在了拘魂鬼手中。

    “可可，我都让你跑了，你们干嘛还回来送人头？”

    “还有林缺，是我害了你呀！”

    可可：“……”

    “队长，你看好了，这里是医院。”林缺摇头苦笑，指了指周围的医疗器械说道。

    褚吏立马坐了起来，上下打量着周围之后，一脸认真的说道：“原来阴曹地府也有医院。”

    “队长，我们都没死，巡夜司的救援及时赶到，把我们都救了下来。”莫修实在是看不下去了，开口解释道。

    “卧槽，这么说劳资没事？”

    奈何大哥没文化，一句卧槽走天下。

    褚吏感觉幸福来得太快就像龙卷风。

    为了验证自己不是在做梦，褚吏伸出手掌，啪的一声打在距离最近的禹州头顶，来了一个脑瓜崩。

    “队长，你干嘛打我？”禹州抱着脑袋埋怨道。

    “咦，知道疼，这不是在做梦。”褚吏哈哈大笑起来，看着可可询问道。

    “西郊别墅方圆十里都被鬼气覆盖，你们是怎么逃出去的？”

    当时他们被拘魂鬼打败，那么短的时间可可是怎么带着林缺逃出去的？

    可可一脸无奈的摇了摇头：“我也不知道，当时我被鬼气侵入，晕死了过去，醒来就已经在这里了。”

    “是林缺联系巡夜司。”

    褚吏将目光看向林缺，眉头微皱：“我在昏迷前看到一个人影徒手接住了拘魂鬼的攻击，那背影和林缺好像。”

    “哈哈，队长，你是不是被拘魂鬼打傻了，林缺这么可能徒手接住拘魂鬼的攻击呢。”禹州笑道。

    肥波也是憨厚一笑，表示不相信。

    “队长，我知道我很帅，但你也不用这么迷恋我。”林缺撩了撩自己额前的长发说道。

    不要迷恋哥，哥只是传说。

    褚吏失声一笑，他也认为自己可能看错了，林缺一个十级御灵者，就算天赋在逆天，也不可能是拘魂鬼的对手。

    “那拘魂鬼呢？”

    林缺故作愤怒，一拳砸在病房墙壁上：“当巡夜司赶到时，那拘魂鬼已经逃走了，实在可恨。”

    褚吏看着林缺一副怒不可遏的样子，开口安慰道：“好了，胜败乃兵家常事，那拘魂鬼一定是感受到巡夜司人马赶来，逃走了。”

    殊不知。

    拘魂鬼早就被红叶一刀斩杀，魂玉现在就在林缺口袋的沧澜令里。

    还是热乎的。

    “拘魂鬼事件，巡夜司为了弥补我们的损失，悬赏任务的奖金双倍发放，一共四十万，全在这。”可可将一张银行卡交予褚吏。

    褚吏看着手中的银行卡，瞬间什么伤痛都没了，一切都是值得的。&lt;/P&gt;

    “对了队长，你之前说过，我们要是都活着，你请我们吃大餐。”禹州说道。

    此言一出，所有人纷纷看向抱着银行卡亲吻的褚吏。

    褚吏一愣，看着犹如一群饿狼般的五人，眨了眨眼睛。

    “你说什么？”

    “我听不见。”

    “我头疼，血压上了，我要休息，你们快出去。”&lt;/P&gt;

 第五十三章 ，大姐林O

    见到褚吏不认账。

    莫修和禹州对视一眼，一人一边，将褚吏按住，就要去脱其衣服。

    “啊，流茫！”

    可可见状连忙用双手捂着眼睛，转身跑开。

    “喂，你们这样是犯法的，喂……”

    然鹅。

    任凭褚吏如何呐喊，莫修等人一点也不理睬。

    “队长，你叫吧，你越反抗，我们越强壮。”

    “林缺，快来搭把手。”

    林缺“……”

    就在林缺在考虑要不要加入的时候，只见肥波迈步走上前，双手一把按住褚吏那躁动的双腿。

    回过头冲着林缺大喊道。

    “林缺，快来我按住了，快扒裤子。”

    肥波啊肥波。

    我一直认为你是个老实人，现在看来，是我草率了，你才是最坏的啊！

    不过，我喜欢！

    正当林缺准备下手时，病房门被打开。

    一名身穿橄榄绿军服的巡夜司人员推门走了进来，看着眼前的景象，微微一愣，掏出亮着屏保的手机。

    “喂，媳妇。”

    “回家吃饭，好，我来了。”

    一边说着，一边缓缓退出房间，将门带上。

    林缺等人大眼瞪小眼。

    大哥，你屏保还亮着呢。

    气氛异常尴尬……

    “兄弟，你要带我去哪里？”林缺问道。

    追回巡夜司男子后，男子直接说明了来意，将林缺带走，期间随便林缺问什么，回答都只有一句。

    “我不知道！”

    林缺无奈一叹，心中却是打起了十二分精神。

    难道巡夜司发现了什么？

    不应该啊，自己的演技可是影帝级别的，不可能出现差错才对。

    大约走了十分钟。

    林缺被带到一处密室。

    “请进！”

    男子输入一串复杂的密码，解锁了密室大门。

    林缺只能硬着头皮推开密室大门，刚走进，只听轰的一声，密室大门重重的关闭。&lt;/P&gt;

    无情！

    这么厚的大门，就算魂技也打不穿吧？

    “别琢磨了，这道门是由ti材质的钢板制造，就算一名五十级的御灵者攻击一天一宿都不可能击穿。”

    一道冰冷的女声传来，瞬间点破林缺内心的小九九。

    林缺一愣，这御姐音这么听着那么耳熟？

    当他慢慢回头，见到坐在密室椅子上的人影时，吓得脚步没站稳，一个不慎摔倒在地上。

    “大……大姐！”

    椅子上，一位身穿墨绿色风衣，简练的酒红色短发，皮肤白皙，眉宇间流露出一股铁血杀伐，一眼便能吓死一片f级鬼怪。

    林O，巡夜司日游使！

    “魂力突破十级，倒也不是特别废物。”林O瞥了眼地上见到自己被吓坏的林缺，冷声说道。

    妈的。

    原身怕林O，又不是他怕，心里紧张什么？

    虽然道理是如此，但他见到林O就忍不住腿软。

    他宁愿面对拘魂鬼也不想看见林O。

    “大姐，你不是镇守灵墟嘛，怎么有空回来啊？”林缺强忍着内心恐惧，挤出一抹比哭还难看的笑容。

    “不想看见我？”林O冰冷的眼神陡然射向林缺。

    吓得林缺连忙摇头。

    “我，我这是见到你太高兴了。”

    “哼，找你来是告诉你，我不知道你用什么手段骗了小妹相信你，但我警告你，别让小妹伤心，否则，我不杀你，但折磨人的办法，巡夜司有的是。”林O说道。

    “不信，你可以试试！”&lt;/P&gt;

 第五十四章 ，他姓林

    林缺沉默，看着冷若冰霜的林O，苦笑道：“我在你心中，就是这么不堪吗？”

    “是！”林O丝毫不留情面。

    当初，如果不是林缺，爸妈怎么可能会死？

    自己一家如此待他，可他呢？

    一而再再而三的伤害林汐，如果不是看在爸妈面子上，自己真想一巴掌拍死林缺，为世间除掉一个潜在的威胁。

    林缺脸上浮现一抹愧疚。

    “对不起！”

    林O一愣，她没听错吧，林缺给她道歉？

    “哼，演苦肉计，有用吗？”

    “你怎么认为都好，之前是我做的不对，从今往后，我会担当起我的责任，爸妈的死，我会给你和妹妹一个交代。”林缺说道。

    “交代？”

    提到林父林母，林O的神情陡然变得激动，双拳紧握猛地拍击桌面，站了起来，咬牙切齿的看着林缺。

    “人都死了，你拿什么交代？”

    林缺哑口无言，的确，以他现在的实力，任何的承诺都是泡影。

    林O深吸一口气，重新坐回椅子上，双手抱胸道：“你不是一直想知道当年的究竟发生了什么吗？”

    “我可以告诉你。”

    “真的？”林缺身体微微颤抖，拳头不由自主的握紧了几分。

    “是，不过，前提条件我要你在半个月后的秋闱狩猎中拿下第一。”林O说道。

    “你敢吗？”

    林缺眉头一皱，秋闱狩猎是苍桐镇一年一度的传统。

    由巡夜司和沧澜学府联合办理。

    组织年轻一代的御灵者前往郊外小型鬼蜮猎杀鬼怪。

    沧澜学府皆是外院弟子参加，往届的秋闱狩猎第一名，都是三十级的御灵者。

    林缺心中不过十级，而且只有半个月的时间，想要得到第一名，难度系数不低于斩杀一只拘魂鬼。

    “呵呵，当我没说。”林O见到林缺表情凝重，认为林缺怕了。

    “我答应！”

    林缺出乎意料的答应了。

    “不过，我也有有一条件。”

    “说。”

    “我要一枚e级大力鬼魂玉。”

    林缺早就想好了蚩尤左臂的魂技，经过和拘魂鬼一战后，他发现拥有一个增幅魂技，有多重要。

    “好。”

    林O也没问林缺要来做什么，一口答应。

    “好了，你走吧。”林O摆了摆手，密室大门打开，她不愿意在和林缺有任何的交谈。

    林缺走到门口，犹豫了许久，最后还是忍不住开口说道。&lt;/P&gt;

    “大姐，不管我怎么样，我……姓林！”

    说完，林缺走出密室。

    林O看着林缺消失的背影，脑海中一直回荡着林缺临走时留下的那句话。

    他姓林！

    忽然，林O笑了，笑容中掺杂着复杂……欣慰。

    林O缓缓打开桌上的笔记本电脑，点开一个视频。

    如果林缺在这的话，一定会惊吓过去。

    因为，视频上的内容，正是西郊别墅，红叶掌控他身体一刀斩灭拘魂鬼的场面。

    “爸妈，你们当年的决定，到底是对是错？”

    林O从来没有见过，一个武魂觉醒残缺之人，居然能二次觉醒，并且以十级魂力对战d级鬼怪拘魂鬼，一刀斩灭。

    那种能力，似乎不是林缺的魂技吧？

    不过，那些都不重要了。

    林缺，姓林！

    “通知下去，将今晚有关西郊别墅的一切记录统统销毁！”林O拿起桌上的电话，声音冰冷的说道。&lt;/P&gt;

 第五十五章 ，突飞猛进

    林缺回到病房和幕刃御灵团五人告别后，在林O的安排下，乘坐巡夜司专车回到了出租屋。

    这次西郊别墅之行，虽然凶险万分，但也不是一无所获。

    四十万的酬劳，林缺分到了六万，也算解决了没钱这个老大难问题。

    房间内。

    林缺手中多出了两枚魂玉。

    一青一白。

    青色的正是拘魂鬼魂玉，白色的是从林O那里要来的大力鬼魂玉。

    大力鬼是e级鬼怪中一个另类存在。

    它的能力的强化。

    对御灵者来说，威胁系数不大，随便一个二十级御灵者都能独自秒杀，不过，因为大力鬼只存在于一些大型鬼蜮，所以在市场上十分稀有，价格也被哄抬上了三十万。

    “来吧，可别让我失望啊！”

    林缺将武魂蚩尤双臂召唤出，大力鬼魂玉放入蚩尤左臂。

    这次的融合十分顺利。

    很快，林缺脑海中多出了一道信息。

    魂技，大力金身！

    一分钟内增幅全身攻击力百分之五十，防御力百分之五十，消耗魂力，三分之一，冷却时间十五分钟。

    林缺一脸惊喜，攻击防御增幅百分之五十是什么概念？

    要是加上自己肉身力量，相当于一次性打出了两道魂技。

    美中不足的就是冷却时间长了些。

    就在林缺惊喜之际，只听见系统冰冷的声音响起。

    叮！

    系统提示：恭喜宿主武魂二次觉醒，奖励幸运大礼包一份，开启即可获得s级近身战斗经验。

    “开启。”

    开启成功！

    下一刻。

    林缺脑海中多出了一股庞大的战斗经验，如果在遇到拘魂鬼，一定不会那么狼狈。

    还没完！

    叮！

    系统提示：大力金身晋级选择。

    选择一：红魔鬼魂玉晋级――不灭魔躯！强化攻击力增幅百分之五十，防御力增幅百分之六十，移动速度增幅百分之五十，持续三十秒，魂力消耗四分之一，冷却时间十分钟。

    选择二：镜像鬼魂玉晋级――双生！可凝聚本体分身，拥有本体百分之五十战力，维持时间一分钟，魂力消耗，三分之一，冷却时间十分钟。

    选择二：冻死鬼魂玉晋级――冰魄！强化全身属性百分之五十，增幅时限内无视一切物理攻击，时限过后，保留百分之二十物理攻击伤害，维持时间八秒，消耗魂力三分之一，冷却时间三十分钟。

    啧啧，每一个魂技都很不错啊，尤其是冻死鬼魂玉，简直就是英雄联盟中的蛮王大招，八秒真男人。

    可惜，这上面的魂玉，全都是d级鬼怪中极为稀有的存在。

    尤其是冻死鬼，据说只有在北极的一座鬼蜮出现过，太稀有了。&lt;/P&gt;

    林缺缓缓吐出一口浊气。

    看着手中最后的拘魂鬼魂玉，咧嘴一笑。

    自己出个任务就让他给遇到了，运气简直杠杠的。

    直接融合。

    第一魂技烈拳也蜕变晋级成为了，裂魂破！

    让林缺遗憾的是，这次系统没有给出下一次晋级的选择，他估计只有等自己魂力突破二十级后才可能出现。

    一晚上的折腾，外边的天空也逐渐明亮起来。

    林缺伸了伸懒腰，摸了摸俊朗的下巴，心中盘算到，自己现在的实力，恐怕寻常的二十级御灵者已经不是他的对手。

    就算是陆风，也不行了。

    嘻嘻，苏棠你这个男人婆，咱们走着瞧！&lt;/P&gt;

 第五十六章 ，男人的主导权

    第二天。

    林缺早早的来到教室。

    屁股还没沾到板凳上，项乾一把就将林缺拉到角落，神秘兮兮的问道。

    “林缺，你怎么还敢回学校啊？”

    林缺：“请你说人话。”

    项乾将手机掏出，点开同城热度榜第一的微博：“你自己瞧瞧，你都成咱沧澜学府外院的明人了。”

    我滴个乖乖。

    &a;nb的热度！

    微博内容如下。

    沧澜学府大一新生林缺，不讲武德，说好的爱莫倾城一生一世一双人，才发到第九天就停了，一定是劈腿，简直丢我们男人脸，老渣男了！

    下面的评论更是将林缺声讨的体无完肤。

    还有人组团准备揍林缺。

    林缺邪魅一笑，看着内容来了精神：“发微博的人，心机挺深的呀！”

    “我刚刚查了，这微博是私密的，肯定是你惹怒了莫倾城的脑残粉，他们在上声讨你。”项乾道。

    林缺可不那么认为。

    莫倾城那些脑残粉巴不得自己不发，这肯定不是他们干的。

    “那会是谁？”

    “除了杨逍，还有谁怎么无聊？”林缺冷声说道。

    以他对杨逍的了解，这种借刀杀人的办法，不是没有可能，只不过这么高级的计划，一定有人背后替杨逍出谋划策。

    利用络键盘侠的口水喷死自己，让他成为过街老鼠。

    这一手策略玩的漂亮。

    “林缺，你还是出去躲躲避避风头，等秋闱狩猎结束后在回来吧，我怕你那天走在路上就被人套黑口袋给打了。”项乾说道。

    打我？

    林缺不屑一笑，现在哥我可是很牛逼的好吗？

    “狂妄自大！”

    一旁看书的苏棠见到林缺得意洋洋的模样，开口嘲讽道。

    “女人，注意你的措辞！”林缺挺直了腰板，看着苏棠威武霸气的叉腰说道。

    “你最好对我客气点，我已经不是当初的我了。”

    项乾见到林缺作死的样子，不由扶了扶额头。

    一定是小时候三鹿奶粉喝多了。

    “想挨打直说。”苏棠将书本合上，冷冷的看着林缺。

    “我要打十个！”

    林缺伸出一根手指头，表情坚定的说道。

    他等这一刻已经等了很久了。

    一百九十二小时又十七分钟零八秒。&lt;/P&gt;

    苏棠眼神有些诧异，这家伙难道是梁静茹的勇气听多了，膨胀了？

    不过林缺都这么着急挨打，她总不能拒之门外吧？

    “这里不方便，去比武场！”

    说完，苏棠率先走出教室，林缺紧跟其后。

    “有好戏看咯！”

    慕容清月拍了拍小手，兴奋的叫道。

    “胖子，你去买爆米花。”

    “侯锋，你搬凳子。”

    “林缺是我兄弟，我们这样去看他挨揍，光吃爆米花不好吧……我的意思是要不要可乐。”项乾一脸认真的问道。

    比武场。

    台下，手里端着爆米花可乐，翘着二郎腿的项乾三人。

    “你们说，林缺这一次会被苏棠姐用几箭射飞在树上挂着？”慕容清月好奇的问道。

    “不好说，上次用了八箭，这一次估摸着能撑到第十箭。”项乾认真分析道。

    “加一！”侯锋。

    林缺听着台下三人的嘲讽，冷哼一声，一群凡人，待会可要擦亮你们的钛合金狗眼好好看看。

    哥是怎么家暴这男人婆的。

    等等，我为什么要说家暴？

    “男人婆，今天我就让你知道什么叫，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。”

    他今天非得好好教训教训苏棠。

    夺回属于男人的主导权。

    狠狠的打她屁股。

    让她知道，花儿为什么这么红！

    “真嗦。”

    只见苏棠身影猛地一动，速度极快，像是一道流动的闪电光影。

    再次出现时，已是林缺头顶，拳头紧握就朝着林缺眼眶狠狠砸下。

    好快！

    林缺心中一惊，虽然他看不惯苏棠，但苏棠的实力，着实让林缺震惊。

    如果换做一天前，这一拳林缺确实躲不过。

    只可惜，他也不是昨天的他了。

    林缺鬼魅一笑，身前朝前跨出一步，腰杆顺势一弯，直接躲过了苏棠凌厉的一拳。

    还没结束。

    只见林缺双臂一抓，扣住苏棠脚踝，腰部发力，抬腰往下一提。

    老汉拔树，将苏棠重重朝地上砸落。

    苏棠只感觉眼前天旋地转，没等她反应过来，整个人就被摔砸在地上。

    全场寂静！&lt;/P&gt;

 第五十七章 ，你不要过来啊

    台下。

    项乾等人惊的目瞪口呆，手中的爆米花散落一地。

    他们看见了什么？

    林缺将苏棠一个过肩摔给撂倒在地上？

    这还是前不久，被苏棠拿弓箭射在墙上挂着让人拔胡萝卜一样给拔出来的林缺吗？

    地上。

    苏棠也从震惊中回过神，刚想起身。

    林缺一个反转，双腿就锁住了她的脖子，手脚发力，将苏棠的双手双脚束缚住，令她动弹不得。

    奥义，锁喉！

    “混蛋！”

    苏棠俏脸羞红，想要挣扎，却发现她根本动不了。

    愤怒之外，她更多的是惊讶。

    自己的格斗术，可是巡夜司教官亲自传授的，寻常的二十级御灵者也近不了她的身。

    可现在，刚刚交手不到三秒钟，自己就被林缺制服。

    而且，那行云流水的老道动作，没有丰富的近身格斗经验，是根本做不到的。

    林缺几天前还是一个近身格斗的菜鸟。

    他是怎么做到的？

    “男人婆，你现在倒是嚣张一个给小爷瞧瞧啊！”林缺一脸N瑟的叫道，伸手在苏棠额头前来了一个脑瓜崩。

    爽啊！

    大快人心。

    “啊！”

    苏棠的眼神中尽是愤怒。

    火红的魂力如同泉水一般汹涌释放，化作无数箭羽，对准林缺背后射来。

    “哟呵，玩偷袭？”

    “年轻人，耗子尾汁啊！”

    “看老夫闪电五连鞭！”

    “我打！”

    林缺解开锁喉，抓住苏棠脚踝的手猛地发力，将苏棠当做长鞭，朝着射来的箭羽甩去。

    龙卷风吹毁停车场！

    苏棠脸色大变，急忙控制箭羽方向，瞄准林缺下三路要害，疾驰而去。

    “我闪！”

    林缺急忙松开手，一个后空翻躲开了箭羽。

    苏棠也趁着这个间隙，连忙拉开和林缺的位置，一脸愤怒的盯着林缺。

    “我去，你这是想要我断子绝孙！。”

    “女人，你过分了啊！”林缺看着箭羽将比武场地板射出一个大洞，裤衩里面凉飕飕的。&lt;/P&gt;

    “我过你大爷！”

    苏棠被林缺激怒，忍不住爆了一句粗口，手中武魂冥弓逐影紧握，手中一根火红的箭羽凝实。

    “第一魂技，麓魂！”

    咻！

    火红的箭羽如同一只全身沐浴火焰的神鹿，踏破虚空，朝着林缺践踏冲来。

    林缺脸上的笑意收敛，面对发怒的苏棠，他可不敢大意。

    他可亲眼见过，这一箭直接射穿了灵车鬼。

    武魂蚩尤双臂附体。

    “第一魂技，大力金身！”

    林缺大喝一声，全身魂力狂野释放，瞬息间，林缺周身肌肤变得如黄金一般璀璨耀眼。

    双臂朝前一挡，直接抓住火焰神鹿的鹿角。

    只见林缺眼神凌厉，低喝一声，徒手将神鹿撕碎，化作点点光芒，飘洒比武场。

    “抬走，下一位！”

    林缺嘴角微微翘起，尽显放荡不羁的傲气。

    噗！

    慕容清月见到林缺徒手接下了苏棠的魂技，直接一口可乐喷到了项乾脸上。

    这还是人吗？

    徒手接魂技，不仅还一点伤都没受，发型都完好无损。

    项乾舔了舔脸上的可乐。

    不由自主的竖起了大拇指。

    “这个逼装的，我给满分，元芳你呢？”

    “蒂花之秀啊！”

    “学到了。”

    “侯锋，赶紧拿小本本记下来，这以后考试要用到的啊！”

    不用项乾提醒，侯锋已经拿出小本本认真记录着。

    如何高调而不失优雅的装x？

    首先，第一步，你得有一张帅气的脸蛋……

    苏棠见到林缺徒手撕碎自己的魂技，差点一口气没缓过来，直接当场昏死过去。

    “你想干什么？”

    苏棠见到林缺冲着自己邪魅一笑，心中突生恐惧，不由自主的朝后退了退。

    “干嘛？”

    林缺玩味一笑，表情像个二流子一样搓了搓手掌，阴阴一笑道。

    “当然是打屁股了。”

    “你无耻！”苏棠羞怒的骂道，可她却倍感无力。

    自己魂技都被林缺徒手接下来了，还怎么反抗？&lt;/P&gt;

    “你不要过来。”

    莫挨老子！

    不要。&lt;/P&gt;

 第五十八章 ，有杀气

    “你喊吧，喊破喉咙也没人救你的。”

    林缺眉宇飞扬的笑道。

    “无耻！”

    苏棠俏脸一红，她有些后悔招惹林缺了，自己当初干嘛答应日游使大人来接近这个混蛋。

    出来混，总是要还的。

    “刚刚我接了你一招，你也接我一招吧！”

    林缺动了动胳膊，趁着大力金身效果还在，他想试试自己的一拳能达到那种程度。

    “八极拳意。”

    “八极崩！”

    武道真拍聚于拳，朝着苏棠的胸脯打去。

    苏棠想要躲避，可林缺解锁s级格斗经验后，对于机会的捕捉，早已炉火纯青，岂是轻易能躲避的？

    砰！

    苏棠感觉一股力量顺着林缺的拳头穿入体内，在八个不同位置炸裂。

    巨大的力量之下，将苏棠整个人震飞出去，重重的摔倒在地上。

    “你们看，林缺想干嘛？”

    项乾见到林缺将苏棠打飞后，一脸坏笑的走了过去。

    “你要是敢胡来，我绝不会放过你。”苏棠慌了。

    “切，都落到小爷手里了，不好好治治你我就不姓林。”

    说着。

    林缺在苏棠惊慌的眼中注视下，一把将苏棠抱进自己怀中。

    “混蛋，放开我。”

    苏棠想要挣扎，可刚才被林缺八极崩打中，整个人全身一下子使不上劲。

    “乖，别闹。”

    “咱们先翻个面。”

    林缺坏笑着，将苏棠一把扛在肩膀上。

    紧接着，扬起他那大巴掌，对准苏棠的屁股就是一巴掌下去。

    啪！

    一声清脆的响声回荡在比武场。

    苏棠脑海一片空白。

    她是谁？

    她在哪？

    台下，项乾三人被林缺的骚操作惊呆了双眼。

    这模样，好像小时候调皮，爸爸教育不听话的自己的样子。

    “让你拿箭射小爷，让你射。”林缺一巴掌拍打在苏棠屁股上。

    那q感的手感。&lt;/P&gt;

    就很棒。

    苏棠内心抓狂无比，感觉火辣辣的屁股，脸蛋红到耳根子。

    原本林缺只想打一巴掌出出气就好，但是打到最后，他发现，这手感是真的爽。

    根本停不下来。

    台下，项乾听着拍打的旋律，有感而发的拿出手机，点开抑云音乐，直接点了一首好运来。

    “行家啊！”侯锋眨了眨眼，冲着项乾佩服的说道。

    林缺听着突然传来的音乐，微微一愣。

    还别说，有内味。

    慕容清月本想说什么，下一刻，她见到不远处走来的人影，脸色陡然一变，立马拿着小板凳就往教室跑。

    侯锋也注意到了来人，一个琅跄摔倒在地上，连忙提醒项乾。

    “讨厌，别闹。”

    “胖哥，别放了，唐琳老师来了。”

    咻！

    原本还在放歌替林缺打着节拍的项乾，魂力释放，脚底抹油的提着小板凳就往教室跑，连手机都没顾得上拿。

    “胖哥，等等我。”侯锋捡起地上的手机，连爬带滚的跑开了。

    只留下沉寂在打屁股中的林缺。

    唐琳看着比武场上，林缺一手扛着苏棠，一手拍打苏棠屁股，脸色和黑旋风一样黑。

    轰！

    唐琳身上魂力涌动，武魂朱厌召唤而出，一步一步朝着林缺走去。

    忽然。

    林缺手中动作停顿，他感觉到一股杀意在不断靠近自己。

    “有杀气！”

    林缺陡然回头，直接和武魂朱厌来了一个深情对视。

    林缺：？？？

    小盆友，你是否有很多问号？

    林缺泪如雨下，看着台下空荡荡的没有一人，整个人直接当场石化。

    这群家伙什么时候走的？

    为什么不叫自己？

    “唐，唐，唐琳老师。”

    “误，误，误……会。”

    武魂朱厌肩上扛着一根火焰长棍，一脸凶煞的盯着林缺，两个鼻孔吐出两道炙热的火焰，烤的林缺一脸焦糊。

    伸出厚重的猿手，将林缺肩膀上的苏棠提起。

    下一秒。

    只见全身赤红的朱厌伸出三根手指，用力一弹。

    林缺整个人直接被弹飞，冲上天际，化作一颗十字星闪耀。&lt;/P&gt;

    “我还会回来的！”&lt;/P&gt;

 第五十九章 ，我不是林缺

    “啊！啊！啊！”

    “苏棠姐姐，你听我解释……别射我菊化……哦！”

    “第一魂技，麓魂！”

    砰！

    只见教室内，一道肥胖的声音被箭矢射飞而出，悬挂在一棵梧桐树的枝丫上。

    “哟，来了。”

    树枝的另一端，林缺斜眼笑道。

    项乾：……

    你是林半仙吗？

    不知道为什么，项乾总感觉林缺知道自己会来一样。

    林缺冷冷一笑，这家伙敢在苏棠被打屁股的时候放好运来，不是作死是什么？

    以苏棠的性格，不射项乾来树上挂着才怪。

    “喂，你笑什么，你也不一样被挂树上吗？”项乾骂骂咧咧的说道。

    大哥不说二哥，一都差不多呐！

    “咦，你们快看教室外面，有俩人挂树上了。”

    “卧槽，这是在练绝世神功吗？”

    “那帅哥好眼熟啊，好像七班林缺。”

    “不是好像，本来就是好吧。”

    “不知道为什么，看着林缺被挂树上，好解气啊！”

    林缺：？？？

    一群没见过世面的凡人。

    我是被挂树上？

    我这是乘凉，难道你们不热吗？

    高处不胜寒，懂不懂！

    围观的众人，纷纷掏出手机将林缺的狼狈样给拍下来上传到微博上。

    配文如下。

    装13虽然很帅，但挂树枝就很秀！@九亿少女的梦。

    图片。

    另一边。

    一头银发的田雨正坐在教室刷着微博，突然刷到了林缺被挂树枝上的微博。

    顿时捧腹大笑。

    “你笑什么？”莫倾城见到田雨冲着手机大笑，眼泪都快笑出来了。

    有这么好笑吗？

    说着，她将头凑过去一看。

    见到了两个人挂在梧桐树上，那样子老凄惨了，尤其是那胖子，那小表情绝了。&lt;/P&gt;

    倒是胖子旁边的小帅哥挺养眼的。

    恩，挺帅！

    还挺眼熟。

    “倾城，你看文案上艾特的人是谁。”田雨擦掉眼角笑出来的泪水说道。

    莫倾城目光往上挪移，突然，目光一凝，带着几分冰冷。

    九亿少女的梦！

    那不是那个前几天嚷嚷是自己男朋友的林缺id吗？

    难怪觉得眼熟。

    “哼，这家伙我们去外院找了他好几天，都无功而返，这一次被挂树上了，看他往哪里跑。”田雨冷哼一声。

    “倾城，走，我们去找这小子算账。”

    说着，也不管莫倾城同不同意拉着莫倾城就往外走。

    “哼，林缺是吧，终于让我逮到你了，敢和我许大少抢女人，我让你吃不了兜着走。”

    一位穿着白衬衫，面如刀削，一副校草模样的少年冷哼一声。

    “走，去大一。”

    “哈哈，笑死老子了，谁做的好事，我一定要好好感谢这人八辈祖宗。”杨逍看着微博上林缺挂树上的照片，笑的肚子疼。

    “这笨蛋。”

    楚B瑶一脸担忧，直接放下手机就往七班教室跑。

    十分钟后！

    梧桐树下早已围满了人，一个个像动物园看动物一样，满脸坏笑的指着树上的林缺和项乾窃窃私语。

    “苏棠姐，要不，把他们俩放下来吧。”慕容清月有些看不下去了，太丢七班脸了。

    “加一！”侯锋点头说道。

    “你俩也想上去陪他们吗？”苏棠手中，武魂冥弓逐影突然一握，眼神冷冷的盯着俩人。

    慕容清月和侯锋如同一只惊恐的小鹿，疯狂摇头。

    “我觉得他们俩挂上面挺凉快的。”

    “挺好。”

    苏棠没有说话，瞥了眼树上的林缺。

    可怜？

    打她屁股的时候怎么没想过后果？

    “谁是林缺！”

    突然，一道饱含怒火的声音传来。

    人群中让开一条道，田雨带着莫倾城走了出来，指着挂树上的俩人，气势汹汹的问道。

    “你俩，谁是林缺？”

    林缺看着来人，脸色一黑。

    他不认识田雨，但田雨身边那一袭蓝裙，气质如天仙的莫倾城他怎么不认识？

    自己偷盗人家照片一连九天，化成灰他都认识。&lt;/P&gt;

    来者不善啊！

    “你是林缺？”田雨先挑帅的问。

    “不，我叫项乾，旁边这胖子才是。”林缺嘴皮子一歪，对准项乾说道。

    项乾：？？？

    莫倾城：？？？？

    众人：？？？？？&lt;/P&gt;

 第六十章 ，皮鞭身上抽

    “你就是林缺？”

    田雨看着一身肥膘，长相极其像猪八戒的项乾，一脸嫌弃。

    “你哪里来的勇气，以我家倾城男友自居的？”

    “我告诉你，倾城是我的。”

    “你个不老娘不抽你！”

    说着，田雨娇喝一声，那缠绕在腰间的皮鞭仿佛出洞的毒蛇一般朝着项乾打去。

    啪！

    “啊！”

    皮鞭抽打在项乾身上，顿时发出杀猪一般的嚎叫。

    林缺不忍直视。

    幸好老子激灵，不然被鞭策的就是自己了。

    不过这姑娘随身携带皮鞭，这就有问题了。

    一时间，林缺脑海中脑补出一些奇奇怪怪的画面。

    “姑奶奶，你打我干嘛？”项乾哭嚎大叫。

    “哼，因为你是林缺，你欠打！”田雨冷哼一声，手中皮鞭就要再次挥打。

    “等一下，我有话讲！”

    项乾急了，连忙大喊道。

    “你还有什么遗言？”

    “林缺，我草尼大爷。”

    “姑奶奶，他才是林缺，我不是啊！”

    项乾哭喊着说道。

    “哼，你以为我相信？”田雨冷冷一笑，她的智商可是250，想骗她？

    想得美！

    “田雨，你真的搞错了，旁边那家伙才是林缺。”莫倾城扶了扶，拿出手机点开林缺微博相册，指着自拍照说道。

    田雨一脸尴尬，羞怒的指着项乾。

    “你怎么不早说？”

    “你没问啊！”项乾忍不住抽泣，泪水哗啦啦的流下。

    我委屈！

    林缺见到这一幕，努力憋住不让自己笑出声。

    “我让你笑！”

    田雨眉目一蹙，手中皮鞭狠狠的朝着林缺抽打而出。

    林缺嘴角一掀，就这？

    我躲！

    林缺魂力运转，促使自己身体晃荡，躲开了田雨的鞭打。

    “诶，打不着！”&lt;/P&gt;

    “气不气？”

    一鞭落空，田雨见到一脸N瑟的林缺，心中火气忍不住蹭蹭往上窜。

    “我让你皮！”

    田雨身上二十级魂力释放，手中皮鞭化作漫天光影长鞭，铺天盖地的朝着林缺抽打而去。

    无情！

    林缺一脸愕然，连忙释放魂技。

    “第一魂技，大力金身！”

    我闪！

    有了大力金身的增幅，林缺凭借强大的实战经验，在漫天鞭影中不断闪躲。

    正所谓。

    万绿丛中，片叶不沾身呐！

    有人欢喜有人忧。

    项乾就没林缺那般好运。

    漫天的鞭影可不分人，离林缺最近的项乾直接受到了无妄之灾。

    一道道皮鞭抽打在他身上。

    连连惨叫。

    那声音，老惨了。

    不知道的，还以为谁在学院杀猪呢。

    “为什么受伤的总是我？”

    项乾说完，只见一个白色影子从他体内飘出。

    “好兄弟，一路走好，弟妹我会给你照顾好的。”

    林缺一脸伤心的说道。

    不过，你那微微上翘的笑容是怎么回事？

    好邪恶。

    听着林缺的声音，那飘出的白影以每秒200码的速度回到项乾肉体。

    “你妹啊，我还没嗝屁呢！”项乾冲着林缺愤怒的咆哮道，那飞扬的唾沫星子，溅林缺一脸。

    好大口气！

    林缺一脸绝望，唐琳和田雨好歹是物理攻击。

    项乾就很秀了。

    直接法术攻击。

    “你们居然聊天！”

    “一点都不尊重我。”

    田雨粉拳紧握，整个人如同一只暴怒的野兽。

    “第一魂技，雷鞭！”

    a级器武魂！&lt;/P&gt;

    田雨手中的皮鞭瞬间变成一根蓝色冒着雷芒啪啪作响的雷鞭，瞄准林缺，飞掠打来。

    躲不了！

    林缺双手被束缚，就算战斗经验在丰富也无计可施。

    就在林缺认为要接受鞭策时。

    咻！

    一直火焰箭矢袭来，携带惊人的魂力袭来，和雷鞭重重的碰撞在一块。

    林缺回头一看，见到拉弓射箭的苏棠，心中感动。

    他头一次觉得，原来苏棠这么美丽。

    好人呐！&lt;/P&gt;

 第六十一章 ，乖孙叫爷爷

    “你敢拦我？”

    田雨见到自己攻击被抵挡，心中很是不爽。

    “又如何？”

    苏棠目光冷冽，丝毫不畏惧田雨，身上十六级魂力释放，在田雨那二十级的魂力之下也不遑多让。

    空气中弥漫着火药味。

    战斗一触即发。

    本来苏棠很乐意见到林缺被打，但田雨释放魂技就很过分了。

    如果不出手相救，于情于理都说不过去。

    “你！”

    “田雨！”

    莫倾城一把抓住田雨，冲着后者摇了摇头，她可是看出来了，苏棠武魂是s级，就算田雨魂力高出四级，真打起来，也不见得能占什么便宜。

    “你们不要为了我打架。”

    林缺好生劝说道。

    这辈子能让两个女人为了自己而打架，也算牛逼一回了。

    “闭嘴！”

    谁料，三女转过头异口同声的呵斥道。

    “好嘞！”

    林缺乖乖闭上嘴，他能不闭嘴吗？

    三女武魂都召唤出来了，他要是说一个不字，立马把自己打成半身不遂。

    面子在性命面前，不值一提。

    “倾城，需要帮忙吗？”

    很快，一道充满磁性的男声传来，下一刻，长相温文尔雅的许斌带着一众小弟走了过来。

    “许斌，倾城是你叫的吗？”

    见到来人，田雨直接反转枪口，她正一肚子火气呢，来了一个出气筒。

    莫倾城也是一脸厌恶。

    许斌温和一笑，眼底有这一抹阴霾，一闪而过，目光见到一身劲装的苏棠，眼神一愣，但很快想到有莫倾城在将目光移开，看向树枝上的林缺。

    “倾城，要不要我帮你教训这家伙一顿？”

    苏棠见状，武魂收回，直接双手抱胸看戏。

    “教训我，你谁啊？”林缺鄙夷的说道，心里顿时来气，丫的，正当老子挂树上就好欺负？

    “小子，我们许大少可是苍桐镇许家少爷，外院战力榜十二名的存在。”

    许斌未开口，身边的狗腿子急着跳出来说道。

    “虚名，虚名而已。”许斌很是受用，不愧是他带出来的小弟，果然上道。

    “哼，我还是我们村的希望呢。”林缺不屑的说道。

    “就你这样的，十个都不配和许大少相提并论。”狗腿子见到林缺和他杠上，连忙反驳道。

    “我是我们村的希望。”&lt;/P&gt;

    “许大少年少多金。”

    “我是我们村希望。”

    狗腿子一脸激动：“许大少敢吃屎，你敢吗？”

    “那还是许大少牛13。”林缺说道。

    莫倾城和田雨相视一眼，随后暗暗对林缺竖起大拇指，这骚操作，奈斯！

    狗腿子见到林缺认怂，一脸春风得意的准备向许斌邀功，却发现许斌一脸铁青。

    “许少，你肚子不舒服吗？”

    “要不要上厕所？”

    “我上你大爷！”许斌直接一坨子打在狗腿子脸上，将他送上外太空当宇航员，和太阳肩并肩。

    他爷爷奶奶可高兴了。

    “林缺是吧？”许斌双眼不善的盯着林缺说道。

    “叫爷爷干嘛？”林缺挑了挑眼皮子。

    “你找死！”

    许斌双眼一眯，手中魂力涌动：“你都被挂树上了，你还嚣张，这样打你有点胜之不武啊，有本事你下来。”

    “有本事你上来，你上来我叫你爸爸。”林缺白了眼许斌。

    “你下来，我叫你爷爷。”许斌说道。

    随着许斌话语一落。

    咻！

    一只箭矢射出，将林缺和项乾从树枝上解救下来。

    许斌：？？？

    林缺活动了一番身体，一脸戏谑的看向许斌。

    “乖孙子，快叫爷爷！”&lt;/P&gt;

 第六十二章 ，抱得美人归

    许斌一脸愤怒的转头看向苏棠，这女人绝对是故意的。

    苏棠对于许斌的愤怒，视若无睹。

    谁让他那眼神这么让人恶心。

    “乖孙，爷爷都下来了，还不快拜见？”林缺笑容愈发灿烂，自己被挂树上时，你不是挺能笑的吗？

    这会怎么不笑了？

    莫倾城瞧着林缺坏坏的样子，嘴角泛起一抹不易擦觉的微笑。

    “这小子，真坏，不过很符合我胃口。”田雨说道，看着许斌这个恶心玩意吃瘪，她就很开森。

    “小子，你不要自掘坟墓。”许斌眼神中闪烁着凶光，要不是学院禁止私斗，他早就动手了。

    林缺冷冷一笑：“乖孙，你这么威胁你爷爷，真的好吗？”

    许斌拳头死死的握住，发出一道道清脆的骨骼响动的声音。

    田雨看着许斌，眼珠子一转，肚子里的坏水让她突生一计。

    “许斌，你就别费劲了，林缺可是倾城内定的男朋友，你是不可能的。”田雨冲着许斌呐喊道。

    林缺一脸懵逼，自己前几天不就发个微博吹个牛13，这会就成了内定男友？

    看着田雨那一副鸡贼的样子，林缺恍然大悟。

    自己是被当成挡箭牌了呀！

    你个糟老婆子坏得很。

    “田雨，你胡说什么呢？”莫倾城俏脸一红，抬起头看见林缺的眼神，心中小鹿乱撞。

    “倾城，你别害羞嘛，林缺虽然嘴欠，皮痒，但人长得可帅了，帅许斌十条街！”田雨道。

    林缺有些害羞的捂了捂脸。

    净说大实话。

    许斌愤怒之极，咬牙切齿的看着林缺：“林缺，倾城不是你能亵渎的，你最好识相的离开，否则，休怪我不客气。”

    哟呵，来劲了？

    “呵呵，乖孙，你敢对你爷爷不客气，你就不怕打雷把你吓得钻尿桶啊？”林缺冷笑道。

    “而且，我和倾城天造地设，你也不撒泡尿照照你自己啥13。”

    “你配吗？”

    田雨眉头一皱，虽然你很帅，但请你不要这么没有下限好吗？

    “你！”许斌气得手指林缺，半天说不出一句话。

    “我什么我？”林缺一把打掉许斌手指，在田雨惊讶的目光中，一把搂住莫倾城的腰肢，朝自己怀里一拉。

    莫倾城被林缺突如其来的一手，搞的脑海一片空白。

    她长这么大还是头一次和除了家人之外的男性有这么亲密的接触，鼻尖传来的男性荷尔蒙，顿时脸红耳赤，心跳加速。

    “混蛋，放开你的咸猪蹄！”田雨眼神凶狠的盯着林缺。

    林缺反瞪了田雨，开玩笑，想白让我帮忙，可能吗？

    我这是在拿我应得的酬劳。

    还别说这手感，好软！

    好丝滑！&lt;/P&gt;

    好舒服！

    “闪开，到饭点了，不干饭啊？”

    “没点眼力见，别妨碍我和倾城共进晚餐。”

    说着，直接推开许斌，搂着莫倾城，大摇大摆的离开了。

    “等等我！”

    田雨反应过来，连忙跟上。

    “啧啧，不愧是我偶像的儿子，太秀了，细节满满！”项乾在一旁拍手叫绝。

    “林缺，我是不会放过你的。”

    许斌深深吸了口气，在众目睽睽之下，狼狈的离开了。

    林缺这一波操作，惊呆了众人。

    微博上更是炸开了锅。

    一条条有关林缺和莫倾城的话题，不断登上同城热搜。

    人群中，楚B瑶孤寂的身影看着远去的林缺，眼眶有些泛红。

    明明她和林缺才是青梅竹马……&lt;/P&gt;

 第六十三章 ，恋爱是不可能的

    沧澜学府外。

    林缺搂着莫倾城的腰肢，心里美滋滋的。

    这年头还流行发个微博送个女朋友的吗？

    “混蛋，把手给我撒开！”

    当彻底走出沧澜学府范围后，田雨一击手刀，将林缺和莫倾城劈开，如同小猫护食一样，将莫倾城死死的护在身后，一脸凶狠的盯着林缺。

    林缺退后一米，戏谑的看着田雨笑道：“怎么，想提了裤子不认账？”

    莫倾城脸蛋更红了。

    “呸，你个登徒浪子，看我不抽死你。”田雨手中皮鞭一握就要动手。

    “我怕你？”

    林缺挽了挽袖子，刚才从树枝上下来就想教训这娘们。

    “你俩够了！”

    莫倾城有些头疼，田雨性格本就暴躁，遇上林缺简直就是干柴遇烈火，一点就燃。

    “倾城，他都那样对你，你居然还护着他？”田雨气得直跺脚，看着林缺的目光几乎要喷火。

    “死妮子，胡说什么？”莫倾城俏脸一红，心里有些慌张，下意识的看了眼林缺一眼。

    见到林缺脸色平静，她心中松了口气，但同时心中居然有点愤怒……失落？

    “你让许斌记恨上林缺，无疑狠狠的坑了林缺一把，你还想怎样？”莫倾城说道。

    许斌一身魂力达到二十九级，加上显赫的家事，从小心高气傲，特别小心眼，今天林缺让许斌栽了这么大一个跟头，以许斌的性格绝对不会善罢甘休。

    “哼，他不是说是你男朋友嘛，替你挡下麻烦不是他的责任吗？”田雨说道。

    “凭什么？”

    林缺急了，自己免费让你白嫖一次就算了，还想来第二次？

    想得美。

    我不收费的啊？

    “凭你喜欢我家倾城。”田雨叉腰说道。

    “谁说的？”

    “你自己在微博上说的，难道有假？”

    林缺不慌不忙的拿出手机，在田雨和莫倾城一脸懵逼的注视下，打开微博，将前九天发布的微博一一删除。

    “正经人谁发微博？”

    “你发微博吗？”

    “我反正不发。”

    林缺将空白的微博屏幕展示说道。

    谈恋爱？

    真正的强者是不需要谈恋爱，那样只会影响我拔刀的速度。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    田雨眨了眨眼睛，这波操作，她居然无言反驳。

    莫倾城深深地看了眼林缺。

    下一秒。&lt;/P&gt;

    她将田雨手中的皮鞭紧握，身上魂力汹涌，面色寒冷，冰冷的寒气自她体内蔓延开来。

    一只沐浴冰雪的蓝白色神鸟，振翅长鸣，眼中冒着邪魅的红光。

    冰雪的羽毛缓缓飘落。

    s级兽武魂。

    冰晶孔雀！

    正值炎炎夏日的空气，也瞬间变得冰凉了一些。

    “喂，君子动口不动手啊！”林缺见到一脸冰煞的莫倾城，心里想要往后退，身体却忍不住朝莫倾城靠了靠。

    没办法，凉快啊！

    “小子，你这下完犊子了。”田雨退到一旁，玩味的笑道。

    敢惹莫倾城生气？

    她清晰记得莫倾城生气是高中武魂觉醒，那天一个富家公子哥惹怒了莫倾城，结果直接被莫倾城打进医院。

    救护车来抬人的时候，还插着一身羽毛。

    林缺感受到莫倾城的魂力等级，心中微微一惊。

    二十五级。

    啧啧，莫修妖孽就算了，没想到妹妹更变态。

    林缺有些无语，为什么他遇到的女生都这么强，这让他一个大男人很没面子啊！

    此时，不远处的高楼顶端，一双眼睛正注视着这里的一切。

    “没想到这小小苍桐镇还存在着变异的孔雀武魂，还真让人意外呢！”

    “桀桀……”&lt;/P&gt;

 第六十四章 ，冥渊

    “那个，有话好好说，打打杀杀的不好。”林缺道。

    林缺又不傻，这女人魂力高出他这么多，更何况还有一个田雨。

    真打起来，自己只有吃亏的份。

    这买卖划不来。

    “我和你没什么好说的。”莫倾城声音冰冷，身上杀意腾腾。

    从小到大，她还没见过这般厚颜无耻之徒。

    虽然长得帅，但这也不是耍贱的理由。

    今天，非得好好教训教训这摩羯老一顿不可。

    “倾城揍他。”

    田雨在一旁摇旗呐喊，似乎觉得有些不过瘾，武魂长鞭紧握，滋滋冒着雷光。

    “倾城，我和你一块揍这个不要碧莲林不羞！”

    林缺脸色一黑，女孩子不愧是女孩子，骂人的词都这么哲学。

    正当林缺盘算着如何逃跑时。

    一道阴森的声音打破了局面。

    “现在的小娃娃都这么有活力，过来，让叔叔陪你们玩玩。”

    不知何时，一个浑身包裹在黑袍下的人影挡在了中间，声音沙哑如乌鸦鸣叫。

    高手！

    林缺三人看着突然出现的黑袍人影，面色凝重，黑袍人影身上溢散出的气息，让他们很不安。

    “林郎，小心这人身上有股黑暗气息。”

    脑海中传来红叶的警告。

    黑暗气息？

    林缺眉头一皱，虽然不知道那是什么玩意儿，但能让红叶开口提醒，这人绝对不是普通人。

    “你是谁？”

    莫倾城手中悄然出现一块魂力凝聚的冰刺，一脸警惕的盯着黑袍人影。

    “来自黑暗深渊的灵魂，杀戮是我唯一的归宿！”

    黑袍人影幽幽说道，仿佛来自黑暗无尽深渊之中的魔音一般。

    “黑暗深渊的灵魂？”

    莫倾城喃喃重复了一遍，忽然，她似乎想到了什么可怕的事情，惊恐的看着黑袍人影。

    “你来自冥渊！”

    黑袍人影对莫倾城能猜出他身份，略微有些惊讶：“小女娃，知道的不少嘛！”

    “完了完了，这里离学府起码有十里路程，没救了。”田雨一脸生无可恋的模样。

    “冥渊是什么，很可怕吗？”林缺道。

    不过听名字倒是挺唬人的。

    “你文盲啊你，你们男生一天到晚就知道打游戏，有空记得多去图书馆看书好不好。”田雨怒骂道。

    “灵气复苏，一部分人类受到上天眷顾觉醒武魂成为御灵者，而有一些心术不正的家伙，心中不平衡，为了获得力量走上了极端，将自己灵魂出卖给鬼怪，获得了毁灭的力量，危害社会。”&lt;/P&gt;

    “总的来说，冥渊就是一群人渣聚集地。”

    “哦，我懂了！”

    “冥渊是垃圾回收站。”林缺一副大梦初醒的样子。

    “孺子可教也！”田雨一脸欣慰，老气横秋的拍了拍林缺的肩膀，那眼神仿佛再说。

    小伙子，老夫看好你。

    莫倾城一脸无奈，大敌当头，你俩还有心思嘲讽？

    面对林缺的垃圾话，黑袍人影不为所动。

    “呵呵，正义或者邪恶，活到最后的人才说的算。”

    “本来我只是想带走她！”黑袍人影指着莫倾城，随后又指向林缺和田雨。

    “但……你们的话揭开了我的伤疤，所以，你们三个都跟我走一趟吧！”

    莫倾城一愣，是冲着自己来的？

    林缺听着黑袍人影的话，内心很想问，我收回刚才的话，还来得及吗？&lt;/P&gt;

 第六十五章 ，伸腿瞪眼丸

    莫倾城，田雨交叉而立，武魂释放警惕的盯着黑袍人影。

    一旁来来往往的人，看着几人，还以为是在拍摄抖音快手短视频。

    林缺拿出手机想拨打110。

    然鹅。

    手机一格信号都没有。

    “别挣扎了，这片区域已经被控制。”黑袍人影阴冷笑道。

    “你们是乖乖跟我走呢，还是让我动手？”

    莫倾城脸颊上浮现滴滴汗珠：“田雨，待会我尽量拖住他，你和林缺想办法冲出去搬救兵。”

    “不行，要死一起死，我绝不会丢下你一个人。”田雨摇晃脑袋，一脸决然。

    “要走，让林不羞一个人当逃兵。”

    林缺一头黑线，我像是当逃兵的人？

    叮！

    系统冰冷的声音在林缺脑海中回荡。

    选择一：丢下俩女，奋力逃走搬救兵，奖励f级灵器风靴。

    选择二：舍弃人格投身黑暗，暗中偷袭，将莫倾城拿下作为投诚冥渊的见面礼，奖励二十年修为。

    选择二：坚守御灵者责任，联手两女保护普通老百姓，对抗冥渊，奖励伸腿瞪眼丸一粒（能解万毒，但有一点小小的副作用）。

    林缺面对系统给出的三个选择。

    选择一，让自己一个大男人丢下俩女孩子替他拼命，他做不到。

    选择二，出卖别人性命换来的生存，他要真这么做了，那他自己都会瞧不起自己。

    只剩下最后一个选择。

    叮！

    系统奖励，伸腿瞪眼丸一粒，自动存放系统仓库。

    林缺深深吸了口气，迈步走到两女身前。

    “你？”

    看着挡在身前的林缺，莫倾城和田雨有些诧异。

    尤其是田雨，在她印象中，林缺就是一个无耻之徒，有机会一定会撇下她们逃走，但这次她好像失算了。

    “哼，还算个男人。”田雨对林缺的看法有了微妙的变化。

    “倾城，我们走，让林缺殿后！”

    林缺：？？？

    “喂，我什么时候说过我殿后了？”

    “你站前面不就是这个意思吗？”田雨反驳道。

    林缺无语凝噎。

    我特么站前面就是为了耍帅。

    不要曲解我的意思好不好？

    “呵呵，不用争了，你们三个，谁也别想走。”黑袍人身上鬼气汹涌，化作一个个笼罩在黑暗中的鬼影。&lt;/P&gt;

    一些围观的普通人被鬼影接触，瞬间全身气血被吸走，化作一具具白骨骷髅。

    “啊！”

    “死人了！”

    当有人死亡，围观的众人才惊醒。

    “不好，保护老百姓。”莫倾城脸色剧变，手中的冰刺飞掠而出，冰冻住一道鬼影，及时救下一个小女孩。

    “丑陋的玩意儿！”

    田雨手中武魂长鞭挥打，携带的雷电直接扫灭一片鬼影。

    “铁山靠！”

    “八极崩！”

    林缺武道真盼赵谑种校直接一拳一个小朋友。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “武道？”黑袍人影惊讶一声，没想到在这苍桐镇，能给他带来的惊喜不止一个。

    将这小子抓回去，兴许还能是一个完美的试验品。

    这个价值可比一个变异的孔雀武魂高。

    咻！

    黑袍人影一个闪身消失在原地，再次出现，已经是在林缺身后。

    林缺心中一怔，恐怖的反应力让林缺一个回转，铆足全力的拳头猛地朝黑袍人影打出。

    “八极崩！”

    下一刻，林缺瞳孔一缩。

    什么？

    自己的全力一击，被黑怕人影轻描淡写的接下，死死的扣住拳头，无论林缺如何发力，根本挣脱不了。

    砰！

    林缺直接被黑袍人影甩出。

    “林缺！”

    莫倾城脸色大惊，手中魂力凝聚，在空中形成一道冰墙减缓林缺落地速度。

    田雨手中长鞭一甩，将飞出的林缺接住。

    噗！

    林缺一口鲜血喷出，体内气血翻涌，自己s级的肉身，居然扛不住黑袍人影随手一击。

    黑袍人影得有多强？

    “没时间陪你们玩了，结束吧！”黑袍人影身上鬼气形成一只鬼爪，朝着林缺三人握去。

    “没办法了吗？”

    莫倾城和田雨一脸绝望。

    林缺心惊胆战，就要孤注一掷使用噬灵斩搏一搏之际。

    天边，一根火红长棍携带惊人魂力，破空而来，直接将鬼爪钉在地上，砸出一个大坑。

    黑袍人影猛地抬头，看着那站在长棍之上的，被太阳光照耀看不清脸的人影，怒喝一声。

    “是谁？”&lt;/P&gt;

 第六十六章 ，想爆我靶心

    “冥渊走狗，敢在苍桐镇撒野！”

    “好胆！”

    立于长棍之上的人影冷声呵斥道。

    阳光散去，林缺三人一脸惊喜，齐齐惊呼道。

    “唐琳老师！”

    林缺就说觉得那棍子这么熟悉呢。

    那正是前不久武魂朱厌肩上扛着的大宝贝嘛！

    怪不得如此亲切！

    “不可能，我明明封锁了这里。”黑袍人影声音中充满了不相信。

    “一些上不得台面的把戏，有什么不可能的？”

    唐琳芊芊玉手一招，紧接着武魂朱厌显现在身后，一把拔起扎进大地的赤焰长棍，震天怒吼一声。

    吼声之下，那些弥漫的鬼影被音波轰杀殆尽。

    “就算被发现又如何，镇守苍桐镇的强者抵达这里也需要时间，在他们来到之前，我解决掉你在把人带走也一样。”

    林缺摇了摇，同情的看着黑袍人影。

    年轻人！

    解决唐琳？

    简直就是梦里放屁，想屁吃。

    念此，林缺双手合十，默念了一句阿弥陀佛。

    “你干嘛？”田雨看着林缺，这家伙莫不是被打傻了吧？

    “我在替他超度！”

    “笨蛋，那你应该念一路走好。”

    “有道理。”

    莫倾城看着认真讨论的两人，扶了扶额头，这俩人没救了。

    “受死吧！”

    “暗灭！”

    黑袍人影大喝一声，双手朝前一握。

    无穷无尽的鬼气宛如潮水一般朝着唐琳汇聚，将唐琳三百六十度无死角包围。

    唐琳没有反抗，任由鬼气将她彻底包围淹没。

    只见淹没唐琳的鬼气形成一颗黑色骷髅头，吞噬着一切生机。

    “唐琳老师没事吧？”莫倾城有些担忧。

    林缺却丝毫不担心。

    唐琳是谁？

    货真价实的人形暴猿。

    他虽然不知道黑袍人实力到底是那种层次，但直觉告诉他，唐琳打他轻轻松松。

    “狂妄自大可是要付出代价的。”&lt;/P&gt;

    正当黑袍人影觉得胜券在握时。

    空中，那鬼气凝聚的骷髅头，火红之光大方，不到三秒全部炸裂开。

    全身沐浴火焰的武魂朱厌肩上，唐琳完好无损的走出。

    “再来！”

    黑袍人怒喝一声，单脚一跺大地。

    无数鬼气窜出，化作一根根利刺，对准唐琳刺去。

    唐琳眼睛微闭，再次睁开时，眼睛中流窜火光，浑身魂力澎湃。

    “第二魂技，棍荡乾坤！”

    吼！

    武魂朱厌手持赤焰长棍，仰天咆哮，手中长棍横扫而出，那一根根从大地上衍生出的利刺，统统碎裂。

    整个战场被火焰包裹。

    唐琳身影从火焰中走出，手中抓住一根鬼气形成的利刺，猛地一捏，利刺化作碎片。

    林缺嘴巴张成o形。

    这力量。

    就算自己所有底牌加起来都不够看吧。

    这女人好强。

    “好强。”莫倾城眼中充满了向往，她什么时候也能走到唐琳老师的地步？

    “唐琳老师好帅。”田雨一脸花痴的看着唐琳，如果唐琳是男生的话，估计田雨会不顾一切的嫁给她了。

    黑袍人影慌了。

    见识到唐琳实力后，他暗叫大意。

    想走，估计是撤不走了。

    想要活命，只有殊死一搏了。

    “鬼影突刺！”

    黑袍人影大喝一声，地下无数鬼气利刺拔地而起，形成一个利刺大阵。

    不过，这次他的目标不是唐琳。

    “卧槽，别对准我啊！”

    林缺看着脚下一根根利刺突起，连忙捂住屁股不断闪躲。

    “唐琳老师，救命啊！”

    “他想爆我靶心！”

    “无耻下流！”

    武魂朱厌腾空一跃，手中火焰长棍朝前一掷，狠狠的和鬼刺撞击在一块，震荡出力量余波。

    唐琳一跃到莫倾城，田雨跟前挡下余波。

    而较远的林缺，则是被震荡出的余波掀翻在地上打了几个滚。

    直接撞到不远处的一根电线杆上，头晕眼花。

    我太难了！&lt;/P&gt;

 第六十七章 ，你说不说

    轰！

    赤焰长棍将鬼刺震碎。

    “好机会！”

    黑袍人影见到唐琳护着莫倾城和田雨，无暇顾及他，身上鬼气不要命的释放，就要遁走。

    “嗯？”唐琳见到想要逃走的黑袍人影，刚想出手。

    下一刻。

    被余波震荡的林缺，距离黑袍人影最近。

    哪里会任由这家伙逃跑。

    “第一魂技，大力金身！”

    “第一魂技，裂魂破！”

    林缺武魂蚩尤双臂释放，手中青金之光乍现，耀眼的光泽蔓延双臂经络，携带滔天拳势，轰打而出。

    忙于逃跑的黑袍人影哪里会注意到林缺。

    当他发现时，已经来不及抵挡。

    也抵挡不了。

    经过拘魂鬼魂玉的强化，林缺的魂技威力早已今非昔比，加上大力金身的加持，这一击的威力可比肩二十五级御灵者所爆发的魂力。

    黑袍人影直接被林缺一拳撂倒在地上。

    “可恶，身体动不了！”

    黑袍人影想要爬起，却发现自己动弹不得。

    拘魂鬼魂玉附带的控制，禁锢！

    维持时间，三秒！

    “第一魂技，焚棍！”

    当三秒时间一过，黑袍人影想要起身时，一根火焰长棍，冲天而降，一棒砸在他脑袋上。

    砸的他脑袋嗡嗡的。

    好多星星！

    “想走，可没那么容易！”唐琳迈步走来，俯视地上被砸的分不清东南西北的黑袍人影。

    “杀了我！”

    黑袍人影知道自己逃不掉，如果落在巡夜司的手中，他将痛不欲生，倒不如现在一死。

    “说，你来苍桐镇目的是什么？”唐琳质问道。

    每次冥渊的人出现，都会有死亡发生。

    “哼，杀了我吧，我什么都不会说的。”

    “哟呵，你还挺有骨气！”林缺走上前，一把掀开黑袍人影的帽子，露出一副丑陋的模样。

    呕！

    田雨和莫倾城见到黑袍人影那张腐烂狰狞的脸庞，一阵干呕。

    “啧啧，长得丑还出来害人。”林缺撇了撇嘴。

    “杀了我啊！”&lt;/P&gt;

    被掀开帽子，黑袍人心中大怒，一心想要求死。

    “杀你岂不是便宜你了。”林缺看着黑袍人，露出灿烂的笑容。

    刚刚拿刺想爆我靶心，岂能放过你？

    “田雨，借皮鞭一用！”

    下一刻。

    “你说不说！”

    林缺手持皮鞭，一鞭鞭狠狠的抽打在黑袍人身上。

    觉得还不够刺激，林缺还让田雨释放雷属性加持在皮鞭上。

    抽的那叫一个欢！

    “你说不说？说不说？”

    “我……”

    “硬骨头啊，我打！”

    “啊……我特么……”

    “你还骂人，我让你……大力金身！”

    “我打！”

    林缺一连打了一个小时，大力金身冷却时间一到，立马使用。

    瞧把他累的，汗都出来了。

    黑袍人被林缺抽的瘫痪在地上，时不时的颤抖一下子，都吐泡泡了。

    “还真特娘是个人才。”林缺擦了擦汗，他都有点佩服黑袍人了，硬抗了自己鞭策一个小时。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    一个字都不愿意交代。

    林缺有些感慨，他要是有黑袍人这份信念，前一世清华北大都不在话下了吧？

    “你到底说不说，不说我可换人继续抽了。”

    黑袍人听着林缺的话，差点没当场去世。

    “你一直问我说不说，说不说！”

    “尼玛……你倒是问啊！”

    “你问都不问，上来就拿皮鞭抽我，还特么带雷电的。”

    “我委屈！”

    黑袍人影卷缩在地上抱头大哭。

    好尴尬啊！

    林缺挠了挠头，不由转身看着莫倾城。

    “我没问吗？”

    “好像没有。”莫倾城噗呲一笑，看着玩世不恭的林缺，联想到之前他挡在自己身前的情景。

    那背影，好有安全感。

    咳咳！

    林缺轻咳两声，为了掩饰自己的尴尬，扬起皮鞭又抽了两下子。&lt;/P&gt;

    “难怪你要出来跑业务，一点眼力劲都没有。”

    “我不问，你不知道老实交代吗？”

    “活该！”

    黑袍人看着林缺。

    我虽然不是人，但你是真的狗！

    不要碧莲！

    可是，他说的好有道理，我竟然无言反驳。&lt;/P&gt;

 第六十八章 ，又被女鬼盯上

    “那你究竟说不说？”

    林缺扬了扬手中的皮鞭，只要黑袍人说一个不字，可别怪他不讲武德。

    “我说！我说！”

    黑袍人脑袋摇晃的和波浪鼓一样。

    这一刻，什么狗屁信念。

    阵营立场。

    在他看来统统都不重要了。

    他实在不想挨林缺的毒打了。

    “不错，很上道，早这样就不用挨打了嘛，害我累成这样。”林缺说道。

    黑袍人如果还有一丝力气，一定会风起反抗。

    林缺简直杀人不见血。

    “我……”

    正当黑袍人嘴唇微动想要交代什么时。

    一道黑色光袭来，穿透了黑袍人的天灵盖。

    “小心！”

    唐琳脸色剧变，武魂朱厌召唤而出，手持赤焰长棍，严阵以待。

    不远处的虚空，一位身材婀娜，穿戴紫色长袍的女子凌空踏步走来，浑身沐浴着森冷的鬼气。

    那张冰冷的脸蛋，冰冷绝艳。

    和莫倾城有的一拼。

    “卧槽，这么牛俊

    林缺被一脸震惊，脚踏虚空，好大的气派。

    御灵者想要做到御空而行，非六十级不可。

    这女子，最少也是相当于六十级的御灵者。

    “鬼姬！”

    唐琳抬头见到女子，双眼一眯，手中长棍紧握了几分。

    被称为鬼姬的女子，目光在唐琳身上扫了一眼后，便挪移开，眼神落在林缺身上，眼前一亮。

    s级肉身！

    林缺被鬼姬盯着，浑身起鸡皮疙瘩。

    那什么眼神啊？

    好色情。

    唐琳如临大敌，身上没有了之前那股从容自信。

    咻！咻！咻！

    就在这时，三道破空之声传来。

    紧接着，两男一女御空而来。

    周身魂力皆是六十级以上。&lt;/P&gt;

    完犊子，又来仨。

    “好胆，闯我苍桐镇。”身着沧澜学府衣袍的中年男子怒喝道。

    身边的一位老妪，老者封锁住鬼姬的去路。

    “伤我学府弟子，老身要你付出代价！”老妪冷声说道。

    “瑛老！”

    唐琳见到老妪，面露喜色。

    林缺一愣，看着唐琳的表情，这三人应该都是沧澜学府的高手。

    自家人啊！

    有救了。

    鬼姬冷冷一笑，身影冲天而起，没有恋战，直接遁走。

    “哪里走！”

    白发老者魂力汹涌，带着老妪和中年男子追赶而去。

    “回学府！”

    唐琳不敢保证周围还有没有冥渊之人躲在暗中，为了保证林缺等人安全，必须先赶回学府。

    说完，唐琳魂力托举着林缺三人，跃上武魂朱厌，朝学府方向折返。

    不一会。

    巡夜司的军队赶来，接管了现场。

    回到学府。

    莫倾城和田雨被她们的导师接走。

    唐琳办公室内。

    嗝！

    林缺蹲在饮水机面前，一连豪饮大半桶水后，才将内心的情绪稳定。

    唐琳瞧着林缺，玩味笑道：“你刚才不是很镇定吗？”

    林缺滚了滚喉咙，瘫坐在椅子上，手扶额头。

    他是人啊，又不是神。

    今天是他来到这个世界，头一次感受到这种无力。

    面对鬼姬时，那种渺小的感觉。

    唐琳笑归笑，但她不得不佩服林缺临场反应，莫倾城和田雨虽然也很不错，但她看的出来，林缺才是让她们俩个女生镇定的核心。

    “对了，唐琳老师你是怎么知道我们遇到危险？”林缺问道。

    唐琳接了一杯水，抿了一口：“自己看桌上的字条。”

    林缺目光一转，看着办公桌上的一个字条，微微一愣。

    东大街，冥渊现，速救！

    恩？

    林缺鼻尖嗅到一股熟悉的味道，是从字条上散发出来的。

    “你认识？”唐琳察觉到林缺表情不对。&lt;/P&gt;

    林缺挠头一笑：“哈？我就觉得这个味道好闻，应该是个漂亮的姐姐。”

    唐琳白了林缺一眼，将手中水杯放下。

    “最近晚上不要出门瞎逛，冥渊鬼姬十分危险，她可是一只a级鬼怪，距离玄鬼就差一步之遥！”唐琳沉声说道。

    “玄鬼是什么？”林缺满脸问号。

    唐琳没有给林缺解惑：“下去吧，记住对女孩子温柔点，否则下次可不是挂树枝那么简单！”

    林缺浑身一个激灵，连连点头。

    不知道为什么，他感觉裤裆凉飕飕的。&lt;/P&gt;

 第六十九章 ，女鬼缘好

    晚上。

    林缺回到出租屋，直接跳进浴缸。

    水温冰冷刺骨，让他狠狠的打了一个冷战。

    完美的肌肉线条在水中展现的淋漓尽致，那八块腹肌带来的眼角冲击力，让人看得心情舒畅。

    经过洗髓丹的功效。

    林缺的肌肤变得如婴儿一般白皙，充满弹性。

    他需要彻底放松放松身体和心灵。

    今天见识到了莫倾城和田雨的实力。

    半个月后的秋闱狩猎，他要夺得第一，那困难简直不是一星半点。

    幸好，秋闱狩猎拼的不是个人实力。

    现在他们大一新生凡是魂力达到十级皆可以组成御灵团，报名参赛。

    只要他能邀请到五位实力强劲的新生，组成一支御灵团，秋闱狩猎还有希望。

    该邀请谁呢？

    正当林缺盘算着组建御灵团的事情时。

    只见他那浴室大门，一道倩影穿透防盗门，莲步轻移的走了进来。

    林缺整个人懵逼了。

    嘴巴张得和能塞下一颗鸭蛋。

    他看见了什么？

    一个活生生的人，穿过大门走了进来。

    这都不是重点。

    重点是对方是一个女的，而且还在目不转睛的盯着自己完美的身材。

    林缺下意识的伸手捂了捂那打了马赛克的大宝贝。

    鬼姬眉头微皱，那眼神中充满了厌恶。

    我靠，你那什么眼神？

    嫌弃？

    这可是20厘米，你懂吗？

    当即林缺就想站起来和鬼姬理论。

    咻！

    一柄鬼气萦绕的匕首悬浮在林缺脖子处。

    “坐回去！”

    “好嘞！”

    林缺如一只乖顺的小猫咪一般，重新坐回浴缸。

    特么的。

    这娘们……这女鬼居然找上门来了。

    自己虽然很帅，但可是正经人，不当鸭的啊。&lt;/P&gt;

    林缺不知道是该庆幸还是悲剧。

    他发现自己的女鬼桃花特别旺盛。

    估计他说第二，宁采臣都不敢说自己第一。

    心思飞速翻转。

    自己不能坐以待毙，大力金身的效果加上武道真牛自己使用裂魂破能禁锢住鬼姬三秒。

    自己可以利用这三秒发出求救信息。

    拖延等待学府高手。

    不过，梦想是美好的，现实是残酷的。

    林缺刚想发动魂技，发现自己身上的魂力居然一点都不听自己使唤。

    魂力没了！

    “收起你的小心思，在敢妄动，死！”鬼姬一脸淡漠的说道。

    “大姐姐，你想怎么样，我一定乖乖配合。”

    林缺举起双手，露出一脸纯真的笑容。

    “你不就馋我身子嘛，我给你，但你不能伤害我。”

    “我还是一个二百一十九个月零八天的孩子。”

    鬼姬眼神变得冰冷，鬼气匕首朝前一分，刺破林缺肌肤，露出猩红的血液！

    “你信不信我让你连孩子都做不成！”

    说着，匕首往下而去，悬在那马赛克的大宝贝头顶。

    原本还雄赳赳的大宝贝，在见到鬼气匕首的瞬间，立马弯下了高傲的小脑袋。

    林缺脸色一黑。

    这怂货。

    “姐姐，你不图色，难不成你图钱？你开口，我这就去给你买纸钱给你烧过去。”

    “呵呵，你说对了，我就是馋你身子。”鬼姬邪魅一笑，手中多出一个白色玉瓶，里面冒着猩红色的光芒。

    “你想干嘛？”

    “莫挨老子！”

    林缺看着那冒着猩红色光芒的白玉瓶，心中泛起一抹恐慌。

    直觉告诉他，这女人八成要让他喝下去。

    “喝下去！”鬼姬冷冷说道，带着命令口吻。

    林缺连忙捂住嘴巴。

    红叶，快出来帮忙啊！

    没有回应。

    鬼姬冷冷一笑，手中鬼气化作，直接搬开了林缺嘴巴，将白色玉瓶中的猩红如血的液体，全部灌入林缺体内。

    “啊！”

    当最后一滴入体。

    林缺忍不住发出一声嘶吼。&lt;/P&gt;

    被禁锢的魂力，在这一刻陡然爆发。

    心跳飞速跳动，势要冲出体内一般。

    全身血管鼓胀，血液飞速流动，他感觉心中似有一团烈焰焚烧，要将他整个人焚灭。

    眼睛瞳孔也在这一刻，变成了猩红色！&lt;/P&gt;

 第七十章 ，龙抬头

    “啊！”

    林缺抱头蹲在地上，脸色变得赤红，脸部血红色的血管暴涨，整个人气息异常狂暴。

    原本那洁白如玉的肤色也逐渐变成黑铁一般的金属色泽。

    鬼姬血色瞳孔中露出一抹诧异，随后面露喜色：“黑铁之躯，看来这次的实验体很不错。”

    黑铁之躯，s级肉身的最终形态。

    按照林缺目前的实力，想要达到这个地步，还要一些时间。

    眼下，在猩红色液体的促使下，提前开启了黑铁之躯。

    “吼！”

    体内狂暴的力量，林缺不断的锤击胸脯。

    好热！

    这种感觉，比吃了十瓶虎鞭酒还难受。

    在这样下去，自己不被鬼姬玩死，都会被这股力量爆体而亡。

    “伸腿瞪眼丸！”

    林缺突然想到系统颁发的奖励，不是说能解万毒吗？

    系统要给力啊！

    随即，林缺将伸腿瞪眼丸从系统仓库拿出，趁着鬼姬一个不注意，一口吞下。

    丹药入体。

    一股温和的力量流淌林缺全身经络，狂暴的力量顷刻间被镇压化解。

    化作清凉的能量被丹田吸收。

    轰！

    一道闷响从林缺体内传出。

    魂力突破十一级！

    “嗯？”鬼姬愣住了，在注入魔血后，魂力不仅还能动用，还突破了魂力？

    这小子，到底是个什么怪物？来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一


    还有，这算是融合成功了，还是失败？

    成功的话，为什么他的外表没有一点变化，还是个人类？

    正当鬼姬想要一探究竟时。

    三道强悍的魂力波动袭来。

    林缺家浴缸被砸出一个大窟窿，水管炸裂，一根根水柱飞溅。

    身着道袍的瑛老三人御空而立，透过窟窿见到屋内的情况。

    当时她们就懵了。

    什么情况？

    林缺光溜溜的蹲在地上，身边鬼姬如狼似虎的盯着林缺。

    年轻人，好劲爆。

    尤其是中年男子，眼神中有些佩服。&lt;/P&gt;

    年轻人真开放，连鬼都上。

    那大小，得有20厘米吧！

    我年轻时要是也有这般潇洒就好了。

    “鬼姬，你等冥渊鬼物，敢侵扰我苍桐镇净土，老夫今日就要将你绳之以法，为名除害！”

    白发道袍老者怒喝一声，将瑛老和中年男子的思绪拉了回来。

    “瑛老，救我啊！”

    “这女鬼对我图谋不轨。”

    “她馋我身子。”

    林缺声嘶力竭的呐喊呼救。

    喊的那叫一个委屈。

    鬼姬狠狠的瞪了眼林缺，这人类小子，好像揍他。

    “鬼姬，放开我学院弟子，否则，老身必将你打的魂飞魄散。”瑛老认为鬼姬想要挟持林缺逃离苍桐镇。

    “哼，无知的人类。”

    鬼姬回头瞧了眼林缺：“小子，我还会来找你。”

    说完，鬼姬化作一团血光冲天而起。

    “追！”

    瑛老等人魂力释放，连忙追杀而去。

    林缺松了口气，突然，他有想到了什么。

    “喂，别走啊，把窟窿给我补上啊！”

    “好歹留下维修费啊！”

    林缺看着已经消失不见的瑛老等人，一脸郁闷。

    完了。

    这被房东艳姐晓得了，又得被坑。

    不行，明天回学府，必须找唐琳报销。

    “林郎，你没事吧？”

    红叶从林缺体内飘出，一脸焦急的检查林缺身体。

    林缺摇头道：“没事。”

    在服用伸腿瞪眼丸后，那种狂躁的感觉彻底消失不见，反而觉得很温顺。

    因祸得福突破了魂力。

    “红叶，你刚才怎么了？”林缺问道，无论他如何呼喊，红叶一点回应都没有。

    “对不起，那鬼姬身上有一股强大的灵魂力存在，如果我出手，我的身份就暴露了，那样你更加危险。”红叶说道，眼眶有些泛红，像个做错事的孩子。

    “诶，你别哭啊！”

    林缺急了，抓耳挠腮，他最怕女人哭了。

    “我不是没事嘛，你别哭呀！”

    “真的嘛？”红叶梨花带雨，她此刻不像一个鬼仙，更像一个文弱女子，让人忍不住怜惜。&lt;/P&gt;

    “真……”

    林缺刚想说什么，突然，一股燥热之感自小腹直窜脑海。

    打着马赛克的大宝贝来劲了。

    龙抬头！

    糟糕！

    这莫非就是伸腿瞪眼丸的副作用？

    特么的，系统坑我！&lt;/P&gt;

 第七十一章 ，我无敌，你随意

    “林郎，你，你别这样，我害怕！”

    红叶瞧见林缺炙热的眼神，脸色羞红。

    这种眼神，和她第一次见到林缺，林缺强吻她时一模一样，不过，现在更加可怕。

    林缺呼吸急促。

    系统，你太不正经了。

    什么解毒丹的副作用是滋阴补肾？

    “林郎，你是不是不舒服？”红叶语气幽兰，身上那高开叉的旗袍，纤纤玉手稍稍一挑，将高度再次挑高一些。

    噗！

    林缺两个鼻孔之中，喷涌出两道血柱。

    女人，你是在玩火啊！

    他连忙捂住鼻子，但无论怎么按，都根本按不住。

    “林郎，你怎么喷血了？”

    红叶活了一千多年，哪里不知道林缺是什么情况。

    林缺双眼赤红！

    妈的，忍不了了。

    林缺一步上前，右手揽住红叶腰肢，对准那烈火红唇，拥吻而下。

    红叶身躯一颤，莲藕双臂缠绕林缺脖子。

    “靠，大晚上的，撒什么狗粮！”

    “老子……”

    砰！

    一道红光打来，直接将栏杆打成齑粉。

    老哥：？？？

    “对不起，打扰了！”

    老哥急忙深深鞠躬，连爬带滚的跑进房间，将房门紧锁，窗帘都给捂的严严实实的。

    浴室内。

    红叶身上红色魂力释放，化作一朵血色莲花，将两人包裹住。

    血莲内部，红叶长发散披，眉心处有红光释放，和林缺的额头触碰在一块，将红色魂力注入林缺体内。

    红色的魂力不断冲刷进林缺身体。

    随着红色魂力的注入，林缺那股狂躁的本性慢慢归于平静。

    瞧见林缺无恙。

    红叶准备将自身的魂力收回时，意外发生了。

    林却身上有一股无形的力量，在吞噬她的力量。

    “怎么可能？”

    她虽然从鬼怪重修鬼仙一途，但她目前化为彻底完成转化，魂力也掺杂着鬼气成分。

    然而，林缺却在吸收她的魂力中的鬼气？&lt;/P&gt;

    灵气复苏，人类拥有修行的能力，但从古至今也不过是吸纳天地灵气而已。

    从前也有人尝试吸纳鬼气。

    最终的下场统统皆是被鬼气撑爆。

    眼下，林缺不仅没事，反而十分享受？

    “禁！”

    红叶眼中红光流窜，化作一股推力将林缺震开。

    红莲消散。

    林缺一屁股坐在地板上。

    屁股差点摔成八瓣。

    “红叶！”

    林缺看着一脸苍白，虚弱的红叶，脸色大惊，也不顾自己全身放光，小跑上前抱住红叶。

    好软。

    好香！

    “林，林郎，你顶到我了。”

    红叶苍白的脸上，浮现一抹羞红。

    林缺一脸尴尬，低头看着大宝贝。

    这玩意有它自己的思想。

    不是我的本意。

    林缺面不改色的将枪口位置挪了挪。

    “红叶，刚才怎么回事？”

    “林郎，你能吸收鬼气？”

    “好像……大概能。”林缺喃喃说道，刚才他也不知道怎么回事，那股鬼气，就像灵气一般，就被自己吸纳进体内。

    突然，林缺想到鬼姬给自己服下的那瓶猩红色血液。

    会不会是那玩意儿搞的鬼？

    林缺赶忙检查一番自己身体情况。

    他发现自己身体没有一点异常，相反还比之前强壮了不少。

    恩，又帅了。

    为了安全，红叶凝聚一缕缕鬼气注入林缺体内，验明情况。

    几番确认，林缺完美将鬼气吸纳，身体一点异常都没有。

    林缺摩挲下巴，这是不是代表，哥以后修炼不仅能吸纳灵气，连鬼气都能为我所用？

    那样的话，哥的修炼速度岂不是别人的两倍？

    我，林缺无敌。

    各位随意！&lt;/P&gt;

 第七十二章 ，再次上热搜

    “林郎，你能吸纳鬼气之事，切不可声张。”红叶一脸凝重的提醒道。

    林缺脸上笑容一凝。

    自己能吸纳鬼气的事情败露的话，无论是人族还是冥渊鬼怪。

    能放过自己？

    不得将自己当做小白鼠抓起来，实验解剖自己。

    到时候，这个世界还有自己的容身之地吗？

    想到这。

    他头皮发麻。

    “林郎，冥渊一旦知晓你成功的话，他们一定不会轻易放过你。”红叶沉声说道。

    “我能投降吗？”

    林缺一脸苦逼。

    他内心祈祷沧澜学府三位六十级御灵者能将鬼姬斩杀，这样的话，自己就不会暴露。

    这一晚，林缺注定无眠。

    换了一套衣服后，林缺扛着水泥红砖，蹲在浴室里，补了一晚上窟窿。

    第二天一大早，林缺顶着一个又黑又肿的黑眼圈回到沧澜学府。

    从一进门，学府内气氛异常热烈。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    讨论的话题，都是有关冥渊事件。

    “你们听说了嘛，冥渊的鬼怪进入了苍桐镇，现在巡夜司和学府长老将苍桐镇封锁，四下寻找。”

    “当然，我哥在巡夜司工作，听他说，昨天晚上他们配合学府长老捉拿一个女鬼时，发现那女鬼和一个光溜溜的男人在浴室。”

    “这么刺激？”

    “那哥们真牛鬼都干！”

    林缺一脸黑线，将头往衣服里缩了缩，三步做两步，赶忙跑回了教室。

    “林缺，你牛啊，女鬼都敢上。”

    “大佬，请问你当时是什么感觉，是不是很爽？”

    林缺刚进门，项乾和侯锋就凑了上来，眼神奇怪的看着林缺。

    “你们在说什么，我听不懂。”林缺眨了眨眼，这种事，打死都不能承认。

    “你没看微博？”

    “苍桐镇大学城b区八楼公寓女鬼于不明男青年，衣衫不整共处浴室都盖过你表白莫倾城的热度了。”

    “而且，你家不就是b区八楼嘛。”

    “你就招了吧。”

    话语一落。

    慕容清月，苏棠两女目光齐齐看向林缺。

    靠，差点忘了，当初租房子的时候，这死胖子也在。

    大意了！

    “八楼又不止我一人，而且，昨天我没在家。”&lt;/P&gt;

    “你在污蔑我，我可告你诽谤！”

    “律师函警告！”

    项乾一个激灵，连忙摆手：“林哥，我就开个玩笑，别当真啊！”

    “恩，下次记住别乱说话就行。”林缺大度的拍了拍项乾肩膀说道。

    嘎吱！

    就在这时，唐琳推门走进，看着教室内的林缺开口说道：“林缺，刚好你在，省的我去找你了。”

    “说说吧，昨天晚上什么情况，我听瑛老讲，你和鬼姬在浴室，你还是光着的。”

    林缺当场石化！

    噗！

    项乾和侯锋直接笑喷。

    慕容清月好歹是个女孩子，没有那么夸张，轻捂嘴唇，努力不要自己笑出声。

    苏棠为了维持自己高冷的形象，慢慢拿出一本书挡在脸前。

    林缺望向苏棠，别以为你拿本书挡着，我就看不见你在笑。

    “我说错什么了嘛？”唐琳见到众人的反应，十分纳闷。

    林缺无语一叹。

    天妒我帅啊！

    林缺将昨天夜里的事情一五一十的全部告诉了唐琳，当然，他被注入不明血液和能吸收鬼气的事情直接忽略。

    “看来，鬼姬是想挟持你，要挟我等，冲出苍桐镇的封锁。”唐琳沉吟后得出一个结论。

    林缺点头，你说什么都对，我不反驳。

    “好了，鬼姬之事学府和巡夜司自会负责，你们也不用太过担心。”

    “半月后的秋闱狩猎，大一新生凡是魂力突破十级皆可组建御灵团参赛，可自由组队，不限制班级，但不可跨越年纪。”

    “你们自行商榷后，由队长到我这登记报名。”&lt;/P&gt;

 第七十三章 ，打一顿就好

    秋闱狩猎的消息一传出。

    整个沧澜学府掀起一股组队热潮。

    一个完整的御灵团由，一牧师，一控制，三强攻系御灵者组成。

    而，牧师和控制系御灵者由于职业稀少和重要性，成为了大一新生组建御灵团的香饽饽。

    不少御灵团开除丰厚的条件邀请牧师和控制系御灵者加入。

    秋闱狩猎，猎杀的鬼怪魂玉，沧澜学府统一回收入库，兑换成相应价值的灵石打入沧澜令中。

    当然，如果在鬼蜮中欧皇气息爆发，遇到一只稀有的鬼怪，将其斩杀，留着二十级以后吸收，也不是不行。

    林缺一个人坐在窗户边上，耳边听着刘德华的歌曲。

    冷冷的冰雨在脸上胡乱的拍。

    “林哥，要不，我们组队呗！”

    项乾坐到林缺前方，嬉笑道。

    林缺回头瞥了眼项乾：“你说啥？我听不见！”

    “我说，我们组队！”

    项乾扯了扯嗓子大声说道。

    “啥？”

    “我说，我是你爸爸！”

    “老子是你爹！”

    林缺一把扯下耳机，对着项乾的脑壳就是一个八极崩。

    项乾被林缺爆锤的满头星星。

    不是说听不见吗？

    人与人之间就不能真诚一点吗？

    “你真想和我组队？”林缺缓缓开口道。

    项乾小鸡啄米一般点头。

    林缺沉默了片刻。

    项乾虽然外表不咋滴，但实力却毋庸置疑。

    s级武魂，还是极品兽武魂。

    九幽魔蛟！

    忽然，猛地一拍脑门。

    七班虽然就他们五个人，但无一不是天赋妖孽的天才。

    清一色，s级武魂！

    并且，侯锋和慕容清月都是控制系和牧师职业，完全具备了组建御灵团的条件。

    等等。

    林缺想到了什么可怕的事情。

    自己五人的职业刚好符合一个御灵团的要求。

    唐琳一个班就招他们五人。&lt;/P&gt;

    他很怀疑，唐琳从一开始就打算让他们五人组建一个御灵团参赛。

    要真是这样，唐琳太可怕了。

    就在林缺柯南附体时，旁边响起一道清冷的声音。

    “林缺，你和我组建御灵团。”

    林缺转头看去，见到一身劲装的苏棠站在自己身后，带着命令的口吻说道。

    “你和我？”林缺手指着自己鼻梁，诧异的说道。

    “确定？”

    “有问题？”

    “ojbk！”林缺一拍桌子，痛快的答应道。

    自己本来就打算邀请苏棠组建御灵团，现在人家自个送上门，他何乐而不为。

    只是让他惊讶的是。

    苏棠这个高傲的女人会主动低下头来找自己。

    看来，上次打屁股很有作用。

    古语说的好，女人不听话，多半是装的，打一顿屁股就好。

    “慕容美眉，跟着哥，大碗喝酒，大口吃肉！”林缺拍着胸脯豪气冲天的说道。

    “有好处吗？”慕容清月小手负背，赤足上的银铃发出清脆的响声，让人心神荡漾。

    “你将拥有帅哥送上的秋天第一杯奶茶！”林缺说道。

    “两杯！”慕容清月伸出两根纤细的手指。

    “成交！”

    林缺打了一个响指，转头看向侯锋。

    不等林缺开口，侯锋拿出一个空的自来水桶，放在课桌上：“一桶奶茶！”

    林缺默默抽出放在课桌里面的棒球棍。

    侯锋：？？？

    哐当！

    林缺将手中棒球棒放进课桌，擦了擦额头上的汗珠。

    “真累啊！”

    林缺后方，侯锋整个人鼻青脸肿的卷缩在角落，瑟瑟发抖。

    为什么要这么对我？

    别人入队有奶茶。

    我入队，挨毒打！

    我好方！

    “奶茶不要钱啊？”林缺冷哼一声。

    人家慕容清月这么水灵的妹子。

    你看看你，一个大老粗。

    有可比性？&lt;/P&gt;

 第七十四章 ，专挑软柿子捏

    沧澜学府中央大楼。

    “你这番苦心，那小子能做到？”

    苍老乱糟糟的头发下，酒气熏人，抱着酒葫芦，躺在太师椅上。

    “我做了我能做的一切，能不能成功是他的事情。”唐琳语气平淡，身上充满一股自信。

    “我相信我自己的眼光。”

    咕噜咕噜！

    苍老仰头猛灌了几口酒：“小丫头，还是一如既往的自信呢！”

    “别人的事情你都这么上心，那你自己的事情，是否也该解决一下子？”

    “比如，你体内的伤！”

    唐琳默然，没有接话。

    “你全盛时期，那鬼姬遇上你，可只有逃跑的份咯！”苍老轻笑道。

    猎刃御灵团作为沧澜市唯一一支传说级御灵团，斩杀无数鬼怪妖兽，战功卓越。

    唐琳作为成员之一，魂力岂会只有五十级？

    全盛时期，魂力可是达到六十五级，加上武魂朱厌，战力恐怖。

    只可惜，当年鬼蜮一行，身受重伤，魂力跌至五十级。

    “比起恢复实力，我更希望向世人证明，猎刃御灵团当年的选择，是对的。”唐琳眼中充满了决然。

    苍老没有言语，眼神眺望远方，清晰见到教室内的林缺。

    他也很想知道，这个选择，到底是对是错！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一


    另一边。

    沧澜学府外院长老办公室。

    “爷爷，我不管，这一次鬼蜮之行，林缺必须死！”杨逍双拳紧握，声音之中饱含愤怒。

    这些日子以来，外院之中全是议论林缺的话题。

    什么新生第一。

    扮猪吃虎的天才。

    长相帅气，拥有无数女粉丝，还有莫倾城外院第一女神做女朋友。

    种种光环加持在林缺头上。

    这些话题，如同梦魇一般出现在杨逍的睡梦之中，将他惊醒，久久挥之不去。

    更让他愤怒的是，一向不待见林缺的楚B瑶，居然对林缺升起了爱慕之心。

    他偷偷翻阅楚B瑶的笔记本，发现上面全是林缺的名字，不仅如此还有一卷林缺的相片。

    明明他才是万中无一的天才。

    a级武魂，家世显赫，林缺头上的光环，应该是他才对。

    凭什么一个武魂残缺的家伙能骑在他头上。

    他不服！

    “孙儿，你为何如此执着呢？”杨广微微一叹。

    “那林缺，以大一新生的实力，对战大二战力榜排行前三十的陆风，打了一个平局，已经得到了高层的注意。”&lt;/P&gt;

    “在加上唐琳是他导师，你明面上至他于死地，唐琳是不会善罢甘休的。”

    那可是猎刃御灵团的成员，虽然现在成为了外院导师，但就算是他这个长老见到都得客客气气。

    不为别的。

    这个世界，强者为尊！

    “我不管，林缺和我，只能有一个活在这世上！”杨逍一脸狰狞，早知道林缺会有今天这般气候，他就应该在高中时，就将他扼杀于摇篮。

    “孙儿，你可是我杨家三代单传的独苗，你可不能做傻事。”杨广急了，哪里还敢说个不字。

    “好好好，爷爷答应你，帮助你在鬼蜮之中，除掉林缺！”

    “多谢爷爷！”杨逍残忍一笑。

    等着吧林缺，秋闱狩猎的猎场，将会是你的墓地！

    此时的林缺浑然不知杨逍的毒计。

    教室内，林缺五人正热火朝天的讨论着队伍名称。

    “唯我独尊御灵团，这名霸气！”

    “好土，还是叫美少女御灵团好听。”

    项乾和慕容清月互相争斗，谁也不让谁。

    “侯锋，你说那个名字好听！”项乾一把抓住侯锋质问道。

    “侯锋，你最好想清楚，不然……”

    只见慕容清月一击手刀，将身前的课桌劈成两半。

    侯锋：？？？

    “你们为什么不问问苏棠？”

    “因为你好欺负！”

    项乾和慕容清月异口同声的说道。

    “不带你们这样欺负人的。”侯锋委屈巴巴的说道。

    我好难受。

    我好想哭！

    我要找妈妈。&lt;/P&gt;

 第七十五章 ，必杀之

    “队长，救我！”

    侯锋一脸委屈的朝林缺投以求救。

    林缺摇头一笑，侯锋被欺负的他都有些看不下去了。

    “好了，你们别为难老实人了，队伍名我已经想好了。”

    项乾，慕容清月一听林缺开口，只能草草收场。

    这个柿子，不好捏。

    打不过！

    “侯锋，对不起，你是好人！”慕容清月一脸歉意的说道。

    好人卡！

    侯锋感觉自己心在被针扎。

    “兄弟，加油好好干，我们鬼蜮之中干票大的，出来我给你找个嫂子。”项乾拍了拍侯锋的肩膀安慰道。

    噗！

    侯锋一个没忍住，一口老血喷在了项乾脸上。

    “卧槽，你特么血口喷人！”

    项乾一抹脸上的老血，气急败坏的怒骂道。

    一旁的苏棠忍不住捂了捂脸，血口喷人是这个意思吗？

    怎么感觉这些队友一个都不靠谱。

    林缺可没功夫管这些闲事，将报名表填好，兴高采烈的走了出去。

    下午！

    学府的广播之中，开始播报参加秋闱狩猎的御灵团队名单。

    温柔甜美的女声，吸引无数单身汉的注意力。

    天歌御灵团，队员：许斌，吴达，李慕妍，周楚，刘洋。

    “卧槽，许大少的御灵团可是这次夺魁大热门，清一色a级武魂，成全都是战力榜前三十存在。”

    “阵容强大啊！”

    倾城御灵团，队员：莫倾城，田雨，唐瑶瑶，杨敏，柳倩。

    “五位大美女啊！”

    “等进入鬼蜮，我一定为我的女神保驾护航夺得第一。”

    “没错，保护女神，打倒林不羞！”

    林缺听着耳边传来的群怒，冷冷一笑。

    无能的狂怒。

    长得帅，就是容易招仇恨！

    猛虎御灵团……

    一个个御灵团的名称被念出。

    大约过了十五分钟。

    播音小姐姐念出最后一个御灵团的名称，突然有些卡顿。&lt;/P&gt;

    语气结巴。

    “猎……猎刃御灵团！”

    “队员，林缺，苏棠，项乾，慕容清月，侯锋！”

    此言一出，全场寂静。

    高楼之上，唐琳听着念出的队伍名字，身体下意识的颤抖，眼眶不由自主的泛红。

    眼睛微闭，不知是不让自己流泪还是感慨。

    多少年了。

    猎刃御灵团这个名字，早已被人忘记了吧？

    就算提起，也只是冰冷的嘲讽吧？

    “林缺胆子真大，敢用猎刃命名。”

    “你们难道没听说嘛，林缺就是猎刃御灵团林远的儿子！”

    “怪不得林缺武魂残缺，想必这就是上天在惩罚林远！”

    当年猎刃御灵团是沧澜市的代表。

    但无数年后的今天，它是沧澜市的耻辱。

    因为，当年猎刃御灵团做出了一个选择，导致无数生灵被鬼怪屠戮。

    猎刃御灵团也因此，被扣上了罪人的头衔！

    “林哥，你没事吧？”

    项乾等人紧张的看向林缺，生怕林缺做出什么过分的举动。

    “你们都这么看着我干嘛？”

    林缺脸色奇怪，自己像那种无脑的家伙？

    “我抗议，猎刃御灵团没资格参赛！”

    人群中，杨逍突然开口呐喊道。

    “没错，猎刃不配出现在沧澜市，是沧澜市的耻辱。”

    “滚出去！”

    墨刑等一众导师站在高台，看着神情激动的弟子，一时间不知道如何是好。

    “快通知玄阳副院长！”

    这么大规模的抗议，已经不是他们这些导师能平定了。

    “可恶，这群人难道已经忘了猎刃御灵团曾经为沧澜市带来的荣耀了吗？”项乾咬牙切齿的低骂道。

    他是猎刃御灵团的粉丝，一直将其当做榜样，努力进步着。

    “杨逍！”

    林缺目光落在人群中杨逍身上，神情冰冷。

    杨逍对林缺做出一个割喉的动作。

    林缺一脸冰冷，心中对杨逍的杀意，浓郁了几分。

    杨逍无论对他做出任何事情，他都不会动怒。

    养父母是给予他生命的人，将他视如己出。&lt;/P&gt;

    敢对他们不敬。

    林缺，必杀之！&lt;/P&gt;

 第七十六章 ，父债子偿

    “猎刃御灵团，不能出现在沧澜市的每一个角落！”

    “除名！”

    人群中沸沸扬扬的争吵道。

    中央高楼。

    “哟，这么热闹，你就不准备处理一下子？”苍老笑眯眯的说道。

    唐琳一脸平静，没有一点要出面解决的意思。

    “他敢用猎刃之名，就应该想到会有这样的局面，这都处理不好，他根本不配拥有猎刃之名！”

    苍老哈哈一笑，看着人群中的林缺。

    小子，加油啊！

    外院广场。

    只见林缺在众多谩骂声中，缓缓走上高台。

    “林缺，你敢让猎刃之名重新出现，是想让我沧澜市在一次涂炭生灵吗？”

    “猎刃，必须除名！”

    杨逍脸上挂着阴谋得逞的笑容。

    林缺，这下我看你如何破局。

    等你被逐出沧澜学府，看谁还能保你！

    “哗众取宠！”许斌一脸冷笑。

    “倾城，我为什么感觉林不羞要搞事情？”

    站在莫倾城身旁的田雨说道。

    莫倾城没有说话，一脸担忧的看着林缺。

    “笨蛋，快下来啊！”

    人群中，楚B瑶紧张的粉拳紧握，指甲都快掐进肉里了。

    不远处。

    墨刑请来了玄阳副院长，看着高台上的林缺，微微一愣。

    “我这就去将林缺带下来。”墨刑开口道。

    玄阳副院长摆了摆手，饶有兴致的望向林缺：“姑且看看这孩子能搞出什么花样！”

    林缺的出现，可是让沉寂许久的外院热闹了许多。

    他可有些期待林缺会以何种手段应付眼前的局面。

    “猎刃御灵团，林远之子，林缺在此！”

    “求……死！”

    林缺声音如擂鼓，回荡在广场众人的耳中，眼神如剑，杀气凌厉！

    “凡是不服的，比武场，决生死！”

    “可有人一战！”

    林缺浑身十一级魂力释放，武道真牌场覆盖，整个人宛如一尊金光闪耀的战神，凌立于高台，俯瞰众生。

    “武道真牛俊&lt;/P&gt;

    玄阳副院长眼中闪过一丝精芒，看着林缺的眼神愈发惊喜。

    决生死！

    众人看向林缺的眼神中充满了愤怒，但没有一个人敢上前。

    此刻的林缺，太可怕了。

    从气势上，他们就感到恐惧。

    “可恶！”

    杨逍面色铁青，暗骂周围的人是废物，没有一个人敢上前。

    “林缺，你别太过分了！”

    距离高台最近的一个短发少年，咬牙切齿的开口道。

    “你见过更过分的吗？”林缺阴冷一笑。

    “什么？”

    还没等短发少年搞清楚状态，一记青红之色魂力拳头，直接砸向他身旁地板！

    “第一魂技，裂魂破！”

    砰！

    魂力拳头将地面在地板上，瞬间，地板被魂力辗压成碎片，砸出一个大坑，震荡的余波将短发少年以及周围弟子冲刷在地。

    “这才叫过分！”林缺桀骜冷笑，身上气势不减反增，眼中瞳孔也变成猩红色。

    “这一刻，林不羞真特么帅！”田雨拍手叫道。

    莫倾城面露笑容，脸上的担忧缓解了不少。

    以暴制暴，真聪明！

    高台下，被林缺一拳砸飞在地的短发少年，表情惊恐，不敢言语。

    刚才那一拳如果砸在他身上，最好的结果也是残废。

    好强！

    陆风也见到林缺这一拳，陷入沉思，如果是自己，能接下林缺刚才那一拳吗？

    答案是不能！

    “别用你们那杀人的目光看着我，不服，你们可以一起上。”

    “我无敌，尔等随意！”

    林缺单手负背，傲气冲天。

    “这哥们牛逼啊，连本大爷都不敢说出这么狂妄的话。”

    人群中，一个光头少年摸着那发亮的光头嘀咕道。

    他叫秦枫，沧澜学府外院战力榜第一人！

    “欺人太甚！”

    “兄弟们，大家一起上！”

    “打倒林缺！”

    杨逍站在人群中，奋力呐喊，然而，这一次没有一个人回应他。

    林缺看着人群中像个马戏团里小丑的杨逍，脸色淡漠。&lt;/P&gt;

    “林远是我父亲，我既然敢以猎刃立名，我一定会重铸猎刃昔日荣耀。”

    “当年猎刃御灵团犯下的过错。”

    “我林缺……扛了！”&lt;/P&gt;

 第七十七章 ，干饭都是人上人

    巡夜司密室！

    林O看着大屏幕上苏棠传回来的画面，沉默不语。

    林缺所说的一字一句，都深深的印刻在她脑海中。

    她笑了。

    自从父母去世，她从来没有笑过。

    林O打开抽屉，拿出一张全家福，展颜一笑：“爸妈，你们的眼光是对的！”

    沧澜学府中央大楼！

    唐琳那张古板严肃的脸庞，一抹不令人察觉的笑容一闪而逝。

    “想笑就笑嘛，憋着多难受！”

    苍老在一旁淡淡一笑，心中也是十分欣慰。

    “秋闱狩猎后，把林缺带过来吧，我这当师公的，还没给孩子见面礼呢！”

    苍老仿佛在自言自语，将酒葫芦最后一滴酒吞入腹中，心满意足的抱着酒葫芦酣睡过去。

    苍老，这位沧澜学府深居简出的老人，十几年前教导出一位弟子，风华正茂，带领沧澜学府问鼎年轻一代，斩杀无数鬼怪。

    更是缔造出一代神话。

    林远，林缺的养父！

    唐琳没有打扰苍老，慢慢退出高楼。

    广场高台。

    林缺一人面对千人，毫不畏惧。

    “诸位，猎刃御灵团为沧澜市立下赫赫战功，何错之有？”

    “如今鬼怪横行，屠戮我们家园，猎刃御灵团奋力战斗在一线，最终大部分成员死在鬼怪手中，是非对错，还需要证明吗？”

    “敢问，那些被鬼怪屠戮的城市，有怪罪过死在鬼怪手中的英雄吗？”

    “有吗？”

    林缺字字诛心，将一众少年问的面红耳赤，低头不语。

    “好一副伶牙俐齿！”

    玄阳副院长满眼赞许，仿佛看到了当年林远在沧澜学府英姿勃发的模样。

    或许，林缺会如当年林远一般。

    将沧澜学府带入更高的层次！

    “现在，如果你们当中还有人认为猎刃御灵团不该存在，我林缺无话可说。”

    “但之前请你们好好想想，猎刃御灵团为沧澜市做出的贡献！”

    “我林缺，代为人族捐躯的先辈，谢过各位了！”

    林缺拱手弯腰。

    “我辈御灵者，斩杀妖魔，虽死无悔！”

    莫倾城双手放于身前，鞠躬还礼！

    苏棠四人：“虽死无悔！”

    “虽死无悔！”&lt;/P&gt;

    “虽死无悔！”

    “虽死无悔！”

    一声声热血激昂的回应，震天撼地的响彻四方。

    在林缺充满魔力的语言中，众人早已将之前对猎刃御灵团的排斥，统统转化为尊崇。

    “一群笨蛋！”

    杨逍一脸不甘心，必死的局面，没想到被林缺三言两语救活了，还收罗了这么多人心。

    简直就是搬起石头砸自己的脚。

    墨刑见到这一幕，心中复杂。

    之前一直被瞧不起的少年，不断给他带来惊喜。

    莫欺少年穷！

    “走吧，没戏看咯！”玄阳副院长轻笑道，犹如一缕清风，来去无影。

    莫约半个小时后。

    广场上的人群慢慢离去。

    莫倾城等人连忙走上高台，看着保持原地不动的林缺。

    “林不羞，你简直太帅了。”田雨跳到林缺背上，兴奋的大叫。

    “林哥，我决定了，你以后就是我心中的第二偶像，地位仅此于你父亲！”项乾拍着胸脯说道。

    “走，我知道一家不错的饭店，本姑娘心情好，我们去吃饭，我请客！”田雨牛气冲天的说道。

    “爱了爱了！”

    众人喜笑颜开的走了老远发现。

    高台上林缺依旧一动不动。

    众人急忙折返。

    “林缺，你没事吧？”莫倾城问道。

    “林哥，人都走了，你就别耍酷了，干饭要紧啊！”项乾说道。

    干饭人，干饭魂，干饭都是人上人！

    “我干尼玛！”林缺忍不住怒骂一声。

    “我脚麻了，走不动！”

    “没点眼力劲啊？”

    “快扶我！”&lt;/P&gt;

 第七十八章 ，七匹狼腰带

    夜晚。

    皎洁的月光散漫大地。

    一处竹林深处，传来五颜六色的魂力波动，一只e级鬼怪敲门鬼在拼命逃窜。

    “第一魂技，裂魂破！”

    突然，一道身影凌空一跃。

    在月光的照耀下显露出林缺的五官轮廓。

    林缺武魂蚩尤双臂融合，青红色的魂力拳印，铺天盖地的扑杀向敲门鬼。

    轰！

    敲门鬼退无可退，被拳印砸飞在地上，化作斑点光芒消失不见，只留下一块白色魂玉，安静的躺在地上。

    林缺身形落地，捡起地上敲门鬼魂玉，上面残留的一缕缕鬼气，顺着手臂流窜入体内吸收。

    林缺咧嘴一笑。

    二十万到手！

    身后，五道身影蜂拥而至！

    “啧啧，林缺你是怪物吗？一拳杀死一只e级敲门鬼！”禹州砸了砸嘴，刚才那一拳的威力，就算是他都感到心惊。

    这家伙，真是十一级魂力吗？

    好变态！

    “一般吧，我才出了三分力。”林缺嬉笑道。

    禹州老脸一黑，指着林缺道：“队长，我可以揍他吗？他在我面前装x，好过分啊！”

    听着禹州的话，引得哄堂大笑。

    “哈哈，前不久还是菜鸟的家伙，现在一跃成了老鸟了啊！”褚吏心情愉快，自己招到了一个小怪物啊！

    “我还记得林缺刚入队那会，副队长还嘲笑人家呢！”可可甜甜笑道，亲昵的抱着林缺的手臂。

    “喂，可可你注意点，林缺可是我未来妹夫。”莫修连忙拉开可可，故作严肃的教育道。

    “林缺，你不收敛些，小心我告诉倾城。”

    林缺耸了耸肩：“没办法，颜值摆着，要不，下次出门我戴个口罩？”

    “禹州，你还想揍他不，组个队一块打！”

    “中！”

    说着，莫修和禹州一脸嬴荡的笑容，摩拳擦掌的朝林缺走去。

    “你们别过来啊，不然，我可打电话摇人啊！”林缺怔了怔，身体朝后退。

    下一刻，他感觉身体变重，行动迟钝。

    不好！

    林缺机械般的回头，只见肥波一脸坏笑的冲着挥了挥手。

    “第二魂技，重力磁场！”

    “我按住了，你们快上！”

    “肥波，我去你个星星……啊！”

    “无耻！”&lt;/P&gt;

    不一会，整个竹林回荡着林缺的惨叫。

    “队长，要不要帮忙啊？”可可有些不忍心的说道。

    “当然得帮忙了！”

    褚吏认真的点了点头，挽了挽手臂大声说道。

    “你们仨给我让个位置，老夫来了！”

    说着，褚吏将自己的腰带抽了出来。

    看牌子，是七匹狼！

    他等这个机会已经好久了。

    记得林缺刚入队那会，给了他一击当头重锤，碍于自己队长的身份一直不能报复。

    现在好了，终于轮到他了。

    “没救了！”可可扶着额头叹息一声，心中默默为林缺祈祷。

    可惜！

    “喂，你们使劲啊！”

    林缺躺在地上，身上的肌肤变成如黑铁一般璀璨坚硬。

    黑铁之躯！

    “靠，不打了！”

    褚吏将七匹狼狠狠的丢在地上，气不过的踩了两家，刚走几步还是回头捡起来重新系在腰间。

    没办法。

    牌子货，贵！

    莫修等人也是失去了兴致。

    林缺那恐怖的肉身，不动用魂力根本撼动不了其分毫。

    就算动用魂力，也不见得能打得动。

    当然，他们之间只是闹着玩，动用魂力，是不存在的。

    “不打了？”

    林缺伸了伸懒腰，打了一个哈欠，贱贱的说道：“不打，我可回家睡觉了。”

    “对了队长，别忘记答应我的，明天来沧澜学府给我们当陪练啊！”

    林缺这次来幕刃御灵团，除了赚外快外，还为了他刚组建的猎刃御灵团。

    猎刃御灵团刚组建，团队合作性极差。

    想要在半个月后秋闱狩猎中和大二的老牌御灵团争锋，必须提高团队合作。

    否则，就算个人实力在强，也是一盘散沙。&lt;/P&gt;

 第七十九章 ，好舒服

    林缺从幕刃御灵团离开已是深夜。

    林缺看着手中褚吏给他的银行卡，心里美滋滋的。

    这几次和幕刃御灵团出任务，赚取了足足二十万。

    一下子从穷潘磕嫦成为小富豪，就差迎娶白富。

    “喂，小汐！”

    路上，林缺拿出手机，拨通了林汐电话。

    “哥哥！”

    电话内，传来林汐脆生生，甜美的声音，夹带着惊喜。

    “小汐，哥哥给你支付宝给你开通了亲属卡，想买啥就去买，哥买单！”林缺阔气的说道，走路的腰部挺的老直了。

    别问为什么。

    问就是，我有颈椎病！

    “哥哥，我这边还有事，等我放假去找你玩。

    “先挂了！”

    说完，林汐直接挂掉电话。

    林缺脸色一僵。

    就给挂了？

    不应该一口一个好哥哥吗？

    和想象的不一样啊！

    “这丫头！”林缺摇头一笑，重新将手机放进兜里，双手插兜，哼着不着调的小曲迈步走进公寓。

    另一边。

    林汐一身jk学生短裙，粉色书包上挂着一个黑色小熊挂件，站在小巷的角落，身前是四只长相丑陋的鬼怪！

    f级，色流鬼！

    “小妹妹，别挣扎了，没人救得了你。”

    “我还是第一次见到这么水灵可爱的女孩子，待会我一定要好好品尝你的灵魂。”

    “桀桀……”

    林汐不慌不忙的将手机放进书包里，抬起头，水汪汪的大眼睛冰寒。

    “鬼怪……都该死！”

    “黑风王，撕碎它们！”

    色流鬼脸上的笑容逐渐消失，取而代之的是无尽的恐惧。

    小巷昏暗的路灯下。

    一尊形态如山岳的黑熊，浑身笼罩黑色焰火，身着盔甲，外披袈裟，手执黑缨长枪，摩顶受戒，头戴金箍。

    守护在林汐身后。

    如果林缺在场，一定会惊掉大牙。

    林汐的魂力，达到二十级！

    只不过，这里的一切，林缺浑然不知。&lt;/P&gt;

    林缺拖着疲惫的身子，回到出租屋，脑海中盘算着明日如何对战幕刃御灵团的骚套路。

    “林郎，有危险！”

    正当林缺推门的瞬间，脑海中红叶的声音焦急传来。

    林缺一时间没有反应过来。

    下一秒。

    他懂了！

    出租屋内，一位身披紫色长袍的鬼姬，正站在出租屋内，望着林缺微笑。

    空气中弥漫着一股莫名的尴尬。

    “喂，胖子，什么叫我去洗脚？”

    “还是荤的？”

    “我这就来。”

    林缺掏出亮着屏保的手机，一边说着，一边将房门带上。

    “在敢走一步，死！”鬼姬冰冷声音响彻而来。

    跑！

    林缺哪里还有勇气装着看不见，浑身魂力释放，就要往楼下冲。

    然鹅！

    鬼姬鬼气化爪，一把扣住林缺的后衣领，拎小鸡一般将林缺高高拎起。

    砰的一声将房门带上。

    “嗨……晚上好啊。”

    “您遛弯呢？”

    半空中，林缺露出一抹牵强的微笑，冲着鬼姬挥手说道。

    心中却大叫p。

    沧澜学府和巡夜司斗地主呢？

    鬼姬又来祸害老子呢。

    还不来救场？

    林缺本想悄悄给唐琳发条短信，结果。

    “你敢做任何小动作，我会毫不犹豫捏断你的脖颈，不信，你可以试试！”

    林缺表情石化。

    你我肚子里的蛔虫吗？

    靠！

    “女鬼姐姐，你到底想干嘛？”

    鬼姬将林缺拎到跟前，纤细苍白的食指微微抬起林缺俊朗的下巴，姿势挑逗，幽幽开口道。

    “都说了，我馋你身子！”

    林缺脸色一凝。

    想我林缺风流一世。&lt;/P&gt;

    居然几次三番的折在女鬼手中。

    天撸啊！

    嗤！

    林缺右手食指被鬼姬割破一个小口。

    在林缺惊愕的目光注视下，那充满妩媚的小嘴，缓缓低下，将林缺的食指吞没！

    刹那间。

    一股电流直冲林缺脑海。

    虽然知道不合适，但真的……好舒服！

    “看样子，魔血在你体内，融合的很顺利嘛！”鬼姬舔了舔烈火双唇，贴在林缺耳边，缓缓说道。&lt;/P&gt;

 第八十章 ，不要欺负熊孩子

    林缺听着鬼姬的话。

    原来上次喝的那玩意儿叫魔血。

    一听名字这逼格就很高。

    “魔血！”

    脑海中，红叶震惊的声音在林缺脑海中回荡。

    “魔血是啥？”林缺一脸懵，虽然这玩意儿让自己能吸纳鬼气，但应该不是啥好东西。

    “呵呵，无知的人类！”

    鬼姬冷冷一笑，一把将林缺放下，摔的林缺叫苦连连。

    “灵气复苏，这个世界出现了四大种族！”

    “人，妖，鬼……魔！”

    “从一开始，人类和妖兽只不过是鬼族和魔神大人手下的奴隶！”

    “上古时代，一位名叫皇帝的人类率领人族，联合妖兽部落的大妖，以阴谋诡计将魔神大人斩杀，驱逐魔族于异空间。”

    “最后时刻，魔神大人以通天手段打破天地法则，鬼族分散于世界个角落，这才逃避了驱逐。”

    “那场大战后，皇帝将那群愚蠢的妖兽镇压灵墟，以自身修为补齐天地法则，落得个烟消云散的下场。”

    “而我冥渊所做的事，就是寻找一位能融合魔血的人类，以他为祭品，迎接魔神重临世间！”

    鬼姬激动的放肆大笑，将事情的原委，全部告知林缺。

    在她看来，林缺已经是她的囊中之物，根本不会在出现任何的意外。

    林缺看着一脸自嗨的鬼姬，扯了扯嘴皮子。

    这女鬼，石乐志了吧？

    “小子，跟我回冥渊，你将成为魔神大人重临人间的桥梁，这份荣耀，你应该感激涕零！”鬼姬望着林缺大笑道。

    林缺冲着鬼姬竖起了中指。

    “你个死扑街，我顶你个肺！”

    别以为我好骗，哥好歹是受过九年义务教育的人才。

    荣耀？

    去就是死路一条。

    “小子，那些人类强者，是不会发现这里的，你别痴心妄想了。”鬼姬冷冷说道。

    “在带你会冥渊之前，我觉得有必要好好教训你一顿。”

    刚才林缺的行为，无形中激怒了鬼姬。

    她很愤怒。

    后果很严重！

    “教训我？”林缺不屑一笑，双手叉腰，理直气壮地大喊道。

    “媳妇，揍她！”

    鬼姬一愣，随后她见到，林缺身上一股强悍的灵魂力爆发，猩红色的魂力从林缺体内释放。

    下一刻。

    林缺双眼便成猩红色，眉心出现一道朱红色的血莲印记！&lt;/P&gt;

    “林郎，交给我吧！”

    鬼姬瞳孔变成针尖状，死死的盯着林缺：“你为何有如此强大的灵魂力？不对，你不是人类！”

    “你是谁？”

    “红叶，林郎的娘子！”林缺嘴角一掀，淡淡笑道。

    “你是鬼……为何我感觉不到你身上的鬼气？”鬼姬从红叶身上感受到一股熟悉的气息，那是鬼怪见到同类时的感应。

    并且，她感觉到一股来自灵魂上的恐惧。

    “呵呵，你不知道的事情，还多着呢！”林缺手中血红色魂力凝聚成一道道红色匕首，悬浮空中。

    “你不过是一直a级鬼怪，也敢伤害林郎，简直找死！”

    逃！

    鬼姬身影一闪，就要逃离这里。

    “现在想逃，晚了些吧！”

    红叶操控着林缺身体，一道道血色匕首飞出，将鬼姬的身影锁死去路。

    鬼姬见到无路可逃，身上鬼气化作一支支鬼爪和血色匕首对撞在一块。

    砰砰砰！

    一声声能量碰撞发出的音爆，将出租屋内的东西，打得稀碎。

    一百块没了。

    一万块没了……

    林缺心在滴血。

    “噬灵斩！”

    一声娇喝，红叶斩出刹那一刀，无数猩红色魂力形成的刀光，将鬼姬斩落在地。

    一刀重创！

    红叶的身影从林缺体内飘出，淡漠的看着地上奄奄一息的鬼姬。

    林缺蹲下，一脸N瑟的拍了拍鬼姬的脸蛋。

    “你妈妈没告诉过你，不要欺负熊孩子吗？”&lt;/P&gt;

 第八十一章 ，血夜鬼王

    林缺看着地上那鬼姬愤怒的眼神。

    心中别提多爽了。

    丫的，看光老夫身子，还想害我性命，简直不识好歹。

    不是个好东西。

    “你敢插手冥渊之事，冥渊是不会放过你的。”鬼姬眼中充满了怨恨。

    “哟呵，还瞪我？”

    林缺啪的一下打在鬼姬屁股上。

    他还是头一次打女鬼屁股。

    这感觉。

    就很棒！

    “可恶的人类，我要你死！”

    鬼姬狰狞的怒吼一声，身上鬼气不要命一样释放，化作鬼刺对着林缺扎去。

    红叶早就盯着鬼姬，瞬息间和林缺交换身体主导权。

    大手一挥，直接将鬼刺破灭。

    “以我全身鬼气献祭，供应，血夜大人！”

    鬼姬知道自己已无退路可言，眼神一狠，抬起自己的手臂猛地朝自己的心脏一扎。

    顷刻间。

    以鬼姬体内一股强大的气息出现。

    感受到这股气息，红叶下意识的紧握拳头。

    林缺眉头一皱，想来，这就是红叶之前说的，寄居在鬼姬体内那股强大的灵魂力。

    当鬼姬身影消散，一股虚幻的身影慢慢凝实。

    此时，沧澜学府中央大楼仓库。

    躺在太师椅上酣睡的苍老，陡然间睁开眼眸，看向林缺所在的出租屋方向，眼中爆发精芒。

    咻！

    一步万里，苍老消失在了沧澜学府。

    此时出租屋内。

    寄居在鬼姬体内的灵魂完全凝实！

    身影一袭白衣，手持折扇，整个人温文尔雅，看不出有半点鬼气，如同古代富贵人家的少爷一般。

    白衣身影缓缓睁开眼眸，眼神似星辰大海。

    双眼皮！

    林缺此刻也有些震惊，这人的颜值，不在他之下啊！

    白衣身影瞧着林缺的眼神，微微一怔，准确的说，他看的是林缺体内的红叶！

    “不曾想，千百年后，还能遇到如此胆魄之人，还是一位美丽的小姐。”

    “舍弃无上修为重修鬼仙一途，我血夜佩服！”

    说着，白衣身影手持折扇拱手对着红叶行礼，以示尊敬！&lt;/P&gt;

    “冥渊八大鬼王之一，血夜鬼！”红叶一言道出白衣身影的身份，语气凝重。

    “虚名罢了！”

    血夜鬼单手把玩折扇，一副翩翩公子的帅气。

    “人类小子，好生福气啊！”

    “缔结契约，s级肉身，恩……武魂残缺？”

    在血夜鬼眼中，林缺所有秘密都无从躲藏。

    “你这么能猜，那你倒是说说，老子内裤啥颜色的啊！”林缺不爽说道。

    在自己女人面前装13，这让他很没面子。

    “红色！”血夜鬼不紧不慢的说道。

    林缺：？？？

    我特么当时就怒了！

    “要打就打，废话作甚？”红叶手中血红色匕首旋转，就要动手。

    只见血夜鬼微微摇头：“我这具分身打不过姑娘，打下去也是徒劳，何必惹那麻烦，不如和姑娘月下谈情痛快！”

    “谈你麻麻的棉花糖！”

    林缺实在忍不住了，直接开口骂道。

    “你特么咋不说月下观鸟？”

    红叶身影走出，脸色羞红，看着林缺，林郎这是在为她生气，吃醋吗？

    好迷人！

    好帅！

    “粗俗！”血夜鬼斜眼瞧了瞧林缺后，冷冷说道。

    “不打就滚蛋！”林缺没好气的说道，现在他心中没有多少恐惧，只有愤怒。

    要是他干得赢的话，早就上了。

    “说了不打就不打。”血夜鬼轻笑道，看着红叶的身影，嘴角一掀。

    “不过，给姑娘留个记号，还是很乐意的！”

    什么？

    林缺满脸问号。

    “林郎小心！”红叶似乎知道什么，大喝一声，想要于林缺融合，还是晚了一步。

    血夜鬼虚幻的身影化作一道血光，遁入林缺体内。&lt;/P&gt;

 第八十二章 ，我叫酒仙

    “冥渊，好胆！”

    红叶猩红色的双眼跳跃着火光。

    在血夜鬼化作的血光冲入林缺体内，林缺感觉自己灵魂一阵动荡。

    “林郎，你没事吧？”红叶紧张的查看林缺的身体。

    当红叶的神识进入林缺体内，她见到林缺灵魂之上，多出了一道形状如月牙的印记。

    “血色追杀令！”

    红叶沉声说道，语气中充满了愤怒。

    林缺也发现了月牙印记，但好像对他没有啥影响的样子。

    “血夜鬼给我留下的这玩意儿，到底是个啥？”林缺好奇的问道，这血夜鬼将分身的力量化作月牙印记，一定不是无用的。

    “冥渊最高的追杀令！”红叶深深吸了口气后，开口解释道。

    “血夜鬼一定是发现了什么端倪，留下这道血色印记，此刻林郎你已经出现在了冥渊追杀榜上的名单！”

    “凡是出现在冥渊追杀榜上的，冥渊将会不竭余力的追杀，逮捕至冥渊。”

    林缺眉头一皱：“就这？”

    自己躲苍桐镇不出去就好了，怕啥？

    这能力也太鸡肋了！

    “林郎，凡是被种下血色追杀令的，将会被鬼气侵扰心智，日后修炼稍有不慎便会走火入魔，化作被鬼气操控的杀人机器！”

    红叶摇头一笑：“只是那血夜鬼没想到的是，林郎你已经彻底融合了魔血，鬼气已经成为了你修炼的养料，他将分身全部力量化作了血色追杀令，倒是成全了你。”

    林缺恍然大悟。

    这血夜鬼看着仪表堂堂，背地里居然是一个老鹰批！

    差点就中招了。

    还好老子吉人自有天相。

    “对了，魔族为什么我从来没有听说过？”

    提到魔族，红叶脸上出现前所未有的凝重。

    “那是上古时期的梦魇，如鬼姬所说，被皇帝打败，驱逐异空间，随着历史的推延，对于魔族的记载已经很少了。”红叶叹息一声。

    “我万万没想到，冥渊注入你体内的，是魔血，而且看样子，这魔血的主人，在魔族中的地位还不低！”

    林缺撇了撇嘴，管它高低，不都是被小爷制服了嘛？

    红叶微微点头，事情都发展到这一步了，只能走一步看一步了。

    万幸的是，林缺成功融合魔血的事情，总算彻底掩埋了。

    林缺看着乱糟糟的房间，一脸死灰。

    妈的，感觉自己的小金库，突然不那么鼓胀了。

    “白忙活了。”林缺叹息一声，默默走下楼去将损坏的东西全部购买新的。

    林缺一脸心痛的走下楼，没有注意前方的道路。

    突然，他撞到了一个人的胸膛上。

    当他抬头一看，愣住了。

    “苍老！”&lt;/P&gt;

    苍老一脸醉态的打了一个酒嗝，迷迷糊糊的指着林缺：“哟，是你小子啊！”

    “您老这么晚了，来这干嘛？”林缺连忙行礼问道。

    苍老摇晃了空空的酒葫芦，咧嘴一笑：“没酒了，出来买酒，不曾想，找不到回去的路了。”

    说着，苍老那骨瘦如柴的胳膊搭在林缺肩膀上，神识悄然进入林缺体内，那浑浊的眼神中，陡然变得沉重。

    “苍老，您老没救了，给啊，我给您送去！”林缺笑道。

    苍老不动声色的将手收回。

    “你小子又想拿江小白糊弄老头子？”

    “我告诉你啊，不是好酒，我可不喝！”

    “哪能呐！”林缺嬉笑道。

    “我知道一处酒馆，您老有兴趣喝两杯？”

    苍老笑眯眯的看着林缺：“怎么，你小子和我喝酒？”

    “当然，您老要是觉得不合适，当。”

    “呵呵，能喝趴老头子我的人可还没遇到过。”苍老轻笑一声，将酒葫芦重新系回腰间。

    “那今日，老夫就让你见识一下，什么叫千杯不醉！”

    “巧了，小子我叫酒仙！”林缺拍了拍胸脯笑道。

    “走着！”&lt;/P&gt;

 第八十三章 ，进入灵墟

    浮生酒馆！

    在林缺所居住的大学城附近，也算小有名气。

    许多沧澜学府的弟子，经常结伴而来小酌两杯。

    此时。

    林缺和苍老坐在酒馆角落。

    嗝！

    林缺打了一个酒嗝，脸色发红，离烂醉如泥就差几杯。

    大意了。

    他本来看苍老已经醉的迷迷瞪瞪，想要趁机将其灌醉，然后在发挥自己的聪明才智，搞几块极品魂玉。

    想想都美好。

    可惜，现实很骨干。

    “年轻人，你不行啊！”苍老拿着一根吸管放进一瓶二锅头里面，像喝饮料一样，咕噜咕噜的一吸到底。

    林缺一脸懵逼的眨了眨眼睛，这还是人吗？

    “苍老，你今年多少岁？”

    苍老将空酒瓶放下，一脸满足。

    “你别看我这样，其实我才十八岁！”

    林缺一愣，手中默默竖起大拇指：“和您一比，我才是一个八十岁的老头子！”

    “有没有什么秘诀？”

    “哈哈！”苍老哈哈大笑。

    “秘诀就是，抽烟喝酒吃肥肉！”

    你说的我差点就信了。

    你个糟老头子，坏得很！

    “来，把这杯酒喝了！”苍老从自己的酒葫芦里面给林缺倒满了一杯赤红色的白酒。

    刺鼻的白酒味萦绕在林缺鼻尖。

    林缺那小脑袋摇晃的和波浪鼓一样。

    “不喝了不喝了，在喝就吐了！”

    “实在不行，我举白旗！”

    说着，林缺抽起一阵白色餐纸，食指舔了舔口水，将餐纸包裹在上面，如同一张飘扬的白旗。

    那动作，一气呵成，丝毫不拖泥带水。

    一看这动作就没少练！

    “少来这套，张嘴！”

    苍老可不管林缺举不举白旗，一把扒拉开林缺的嘴巴，将赤红色的酒水，一股脑全部灌入林缺腹中。

    好熟悉的感觉。

    上次鬼姬也是这样灌的。

    当赤红色白酒入肚，林缺感觉头好晕。&lt;/P&gt;

    紧接着，一股灼热之感覆盖全身。

    “好热！”

    林缺吐出的鼻息滚烫无比，将手中的餐纸都给焚烧成灰烬。

    好烫！

    似乎受到这股热量的影响，林缺的肌肤变成黑铁之躯，但依旧经受不住这股热量的冲击。

    因为，它针对的不是林缺肌肤。

    而是灵魂！

    “哟，好小子！”苍老眼中闪过一抹惊讶，虽然他早就知道林缺武道不凡，没想到林缺的肉身依旧达到如此强悍的地步。

    黑铁之躯！

    有这等手段傍身，寻常二十级御灵者遇到林缺，恐怕只有被动挨打的份。

    不过，他的这杯金焱酒，可不是那么好喝的。

    “也罢，老头子我就在帮你一把！”

    苍老一把拎起林缺，扔下一块灵石后，身体化作一道流光，离开了浮生酒馆。

    苍桐镇北之地山谷。

    灵墟坐落于此。

    巡夜司大军驻守此地，无数装备精良的火箭大炮严阵以待。

    就算是五十级御灵者降临，在这么强大的跑群面前，也只有挨打的份。

    咻！

    苍老的身影降临灵墟，直接越过军队的驻守，进入了灵墟入口。

    “敌袭！”

    入口处的高精密仪器被触动，发出嗡嗡的警报声。

    一瞬间，驻扎的军队迅速快捷的反应。

    咔咔！

    子弹上膛的声音回荡山谷。

    “启动a计划，所有人随我进入灵墟，捉拿入侵者！”一名长相粗狂的中年大校说道。

    正当他要进入灵墟时。

    一道倩影出现在场中。

    “日游使大人！”

    见到来人，所有人恭敬的行了一个军礼。

    “将部队带回。”林O冷声说道。

    “是！”

    中年大校没有询问原因，军人的天职就是服从命令。

    “所有人，向后转，目标营房，齐步走！”

    下一刻，浩浩荡荡的部队，在不到六十秒的时间内，全部撤离，仿佛从未出现过一般。

    林O看着灵墟入口，身影一闪，直接掠进灵墟。&lt;/P&gt;

    此时，苍老正带着林缺，在灵墟中不断穿行……&lt;/P&gt;

 第八十四章 ，见过师公

    灵墟！

    苍老带着林缺，直接进入了灵墟深处。

    在两人面前，是一口偌大的湖泊，在月光的照耀下，波光粼粼，散发着浓郁的灵气。

    “哟，上次来还没这么大吧！”苍老淡淡一笑，看着浑身如同一个小火人昏厥过去的林缺。

    “你小子有福咯！”

    “泡个澡吧！”

    “走你！”

    说完，苍老将林缺朝湖泊之中一扔。

    只见林缺在湖泊中扑腾了两下，随后冒了几个泡泡后，直接沉入了湖底。

    “哎呀，忘了这小子还晕着呢！”

    “草率了！”

    苍老拍了拍脑门，连忙释放魂力形成一只大手，将林缺从湖泊里捞起。

    腰间酒葫芦缓缓飘起，瓶口打开，无穷无尽的赤红色金焱酒从林缺头顶灌溉。

    灼烫的力量，将林缺身上衣服撕裂。

    哟，还挺大！

    月下遛鸟，还挺稀奇！

    苍老玩味一笑，不过看着那一点点消失的金焱酒，一脸肉疼。

    那可都是他的宝贝啊！

    微微一叹，苍老手臂一挥，湖泊之中的天地灵气，犹如一条巨龙围绕着林缺盘旋，仰天龙吟，随后冲入林缺体内。

    林缺迷迷糊糊的睁开眼眸，感觉自己体内有股强大的力量在滋养着自身灵魂。

    血夜鬼留在自己体内的血色追杀令，在被灼烫的酒气一点点的焚烧殆尽！

    还没等林缺高兴。

    湖泊之中的灵气巨龙，将林缺身体撑得鼓胀。

    林缺这才发现，自己正啥也没穿的悬浮在空中，浑身凉飕飕的。

    哥的一世英名完蛋了。

    “小子，你要是不想爆体而亡，就赶紧吸收灵气，否则，你连月下遛鸟的机会都没了。”

    “就该我去你坟头蹦迪了。”

    苍老将酒葫芦收回说道。

    随即，林缺也不敢在胡思乱想，武魂释放，开始吸收不断入体的灵气。

    吼吼吼！

    就在这时，一声声饱含怒火的兽吼传来。

    一只肌肤如熔岩，体型如四五层高楼，双目冒着凶光的妖兽，泰坦巨猿一脸愤怒的看着湖泊中央的林缺，捶胸顿足。

    妈妈呀！

    泰坦巨猿！

    虽然还是一只幼年期，但就算是三十级魂力的御灵者遇到也得扭头就跑。&lt;/P&gt;

    完犊子了！

    苍老，你怎么带我跑灵墟里了呀？

    还招惹这霸主级别的泰坦巨猿。

    “小猿猿，我们又见面了！”苍老风轻云淡的对着泰坦巨猿挥手，打着招呼！

    泰坦巨猿似乎认识苍老，眼中闪过一丝畏惧。

    就是这人类。

    上次来它地盘取水，还暴打了自己一顿。

    自己打不过。

    得打电话摇人。

    随后，泰坦巨猿发出高亢的怒吼，这是呼喊同伴的信号。

    咚咚咚！

    一阵地动山摇的响声传来，一只体型大同山岳，浑身沐浴黑耀色岩浆的泰坦巨猿，一双眼睛如同红灯笼一样看着苍老。

    林缺心中暗叫完蛋。

    儿子都已经打不过了，这下好。

    完了完了，人家老爹都来了。

    这是捅了人家老巢啊！

    苍老脸色一僵，有些生气的说道：“不就是吸你点灵气嘛，至于这么小气，还把你爸妈叫来！”

    “人类，又是你！”泰坦巨猿口吐人言。

    “你想破坏约定，发动大战吗？”

    苍老打了一个哈欠：“我就一个糟老头子，可背不起这个骂名，今日来，只是为了一个晚辈，还请阁下，行个方便。”

    “不行！”泰坦巨猿直接拒绝。

    苍老张了张嘴，刚想说什么，只见天边闪过一道雷芒。

    下一刻，林O的身影沐浴雷霆出现，一脚将巨人一般的泰坦巨猿踢翻在地，发出一阵剧烈动荡。

    苍老脸上肌肉一抖，看着到底凄惨的泰坦巨猿，同情的摇了摇头。

    “都说了，行个方便，这下好了，挨打了吧。”

    林O身影降落于苍老身旁，态度恭敬的行礼道。

    “林O，见过师公！”

    湖泊半空，吸纳灵气的林缺陡然睁开眼眸，一脸难以置信的看着苍老。

    师公？

    那岂不是说，自己老爸是苍老的徒弟？&lt;/P&gt;

 第八十五章 ，向世人证明

    “可恶的人类，你这是想引发大战吗？”

    大地暴熊愤怒的站起身，眼神冒着凶光盯着林O。

    “你想战，奉陪到底！”林O沐浴雷霆，宛如一尊不可战神的雷神，淡漠的看着大地暴熊。

    大地暴熊咬牙切齿，巨大的拳头奋力锤击胸口，一声声咆哮传递整个灵墟。

    林O眉头一皱，她知道，大地暴熊这是在叫人。

    与此同时。

    湖泊中央。

    林缺在浓郁的灵气灌溉下。

    魂力不断突破，直接飙升上了十五级，连跳四级！

    林缺心中大惊，自己这升级也太快了吧，在这样下去，自己的根基必定受到影响。

    得压制！

    “不错！”

    苍老见到林缺没有好高骛远，压制自己体内暴涨的魂力，很是欣慰。

    修行讲究的是稳扎稳打。

    林缺武道根基强大，在如此庞大的灵气下，境界很容易提升，这是好处也是坏处。

    没有锤炼过的境界，水分太大。

    不可取。

    当境界彻底稳定在十五级后，林缺连忙从沧澜令内取出干净的衣服换上，一跃而起，落在苍老身边。

    “大姐，你怎么也在这？”

    林缺见到林O，微微有些吃惊。

    林O眼神冰冷的瞪了眼林缺，仿佛再说，明知故问。

    林缺一脸懵逼，我真不知道啊！

    就在这时。

    一道道强悍的气息，将整个湖泊包围。

    林缺转头看去，无数巨熊大妖蜂拥而至，每一位身上爆发的气息，都不亚于三十级御灵者的魂力。

    “人类，又是你！”

    妖兽中，一尊比较年长的大地暴熊走出，看着苍老语气蕴含难以掩饰的愤怒。

    林缺一脸纳闷，怎么好像苍老和这群大地暴熊很熟悉的样子？

    “你一个人祸害我族圣湖还不够吗？这一次还带两个人，一下子汲取走圣湖三分之一的灵气。”

    大地暴熊低喝道。

    无数大地暴熊，目露凶光的盯着苍老。

    圣湖，可是他们修炼圣地，但不知从何时起，仿佛成为了这人类的后花园。

    时不时的来取水酿酒。

    这次更过分，居然带个人类过来洗澡。

    林缺一脸尴尬，他知道，苍老发现了血夜鬼留在体内的血色追杀令，用了这湖泊中的灵气，以大手段将其抹除。&lt;/P&gt;

    消耗量有点大啊！

    为了避免被集火攻击，林缺朝苍老身后挪了挪。

    他带我来的，有啥事冲他去。

    苍老瞪了眼林缺，这小子，过河拆桥啊！

    不过，谁叫是自己徒孙呢，这屁股还得他来擦。

    “老族长，这次确实有些不地道，但也是不得已而为之，还请见谅。”苍老拱手说道。

    想要化解血色追杀令可不是单靠灵气庞大就行，需要一股净化之力，而这圣湖，刚好具备。

    手掌一翻，一枚青色空间戒指出现在苍老手中。

    包裹着魂力，交予为首的大地暴熊手中。

    “算是我徒孙借贵宝地的交换！”

    大地暴熊神识查探青色戒指，熊脸一僵。

    好多灵石，足足上万枚！

    思索一番，大地暴熊望着苍老点了点头，随后带领无数大地暴熊，缓缓退出了圣湖。

    “师公，你大可不必如此的。”林O开口道。

    苍老摇了摇头：“我们失礼在先，给点补偿，让它们顺着台阶下了就好了。”

    “倒是你，这些损失怎么算？”

    林缺一愣，随后笑着挠了挠头：“师公，要不，我在请你喝顿酒？”

    “哈哈！”

    “你小子改口倒是挺快，人情世故这方面，你比林远要强。”

    苍老大笑道，可以看出，林缺一声师公叫的他，很是受用。

    “酒，我不喝了。”

    “但你要答应我一件事。”

    “请你，一定要将猎刃之名，重新悬挂在沧澜市人们的心中。”

    “向世人证明，你父亲……没错！”&lt;/P&gt;

 第八十六章 ，被爆了

    冥渊！

    位于世界极西之地。

    天边无数黑鸦盘旋名叫，诡异阴森。

    从天边看去，大地宛如被切割开的深渊，深不见底，四周没有一点生机。

    大地上，遍地可见丑态的鬼怪。

    杀伐，血腥在此随处可见。

    深渊地底。

    一袭白衣的血夜鬼眺望夜空，诧异一笑：“有意思，居然能化解血色追杀令！”

    “不过，游戏可才刚刚开始呢！”

    另一边。

    林缺还不知道，自己被一只无上厉鬼给盯住。

    此时的林缺，整被项乾等人围住，像观赏动物园里的动物一样。

    “林哥，你这升级速度，是吃了什么牌子的猪饲料？”

    “我记得一本武侠中，一些高手为了变强，挥刀自宫，队长，你是不是也这么做了？”侯锋一本正经的说道。

    说完，众人用奇怪的眼神盯着林缺。

    苏棠也一脸嫌弃的皱了皱眉头。

    林缺老脸一黑，自己的队友，都是什么人才？

    “侯锋，你看的里有没有写过，知道的太多，是会被灭口的！”林缺抽出放在抽屉里的棒球棒，邪笑道。

    侯锋见状，当即闭嘴。

    狗头保命！

    “喂，小林子，快出来挨打！”

    教室外，禹州嚣张的声音传来，紧接着莫倾城带着幕刃御灵团的人走了进来。

    当幕刃御灵团走进，见到教室内的苏棠，慕容清月后，微微一愣。

    以褚吏为首的三人，一个闪身走出教室。

    三秒后，三人一身西服，手持鲜红的玫瑰花走进。

    “你们来了！”

    林缺微微一笑，迈步上前想要打招呼。

    “小姐姐，我叫褚吏，幕刃御灵团队长。”

    “我是禹州，幕刃御灵团最帅的男人！”

    褚吏和禹州直接忽略林缺，朝着慕容清月和苏棠走去。

    林缺脸色一沉，这群lsp。

    肥波，你那一身蹩脚的西服，是认真的吗？

    “没救了！”莫修摇头一叹，自己怎么就摊上这么一群队友。

    可可也是一脸无奈。

    莫倾城和田雨相似一笑，显然对于幕刃御灵团的成员，她们早有接触，已经见怪不怪了。&lt;/P&gt;

    十分钟后。

    外院比武场！

    “我说小林子，真不需要留手？”褚吏一脸胡渣的大脸上充满了玩味。

    “哼，放马过来便是！”林缺自信的笑道。

    虽然幕刃御灵团整体魂力等级高出他们许多，可武魂上，他们占优势，不见得一定会输。

    “哟，还挺自信！”褚吏眉头挑了挑。

    “看在美女的份上，让你们先出手好了。”

    “那多不好意思呢！”林缺轻声笑道，手中的魂力悄然凝聚，化作一道道青红色拳印，朝着幕刃御灵团袭杀而去。

    “年轻人不讲武德！”

    幕刃御灵团五人脸色轻松，一点也没有对敌的严肃。

    “肥波！”褚吏轻声叫道。

    肥波一步踏出，右脚一跺，武魂石甲龟释放，化作盾甲抵挡住了林缺的拳印。

    “侯锋留守后方保护清月，胖子，苏棠！”

    “我们上！”

    “先杀牧师！”

    林缺轻喝一声，锁定可可，魂力爆发，身体率先掠出。

    一个团队的核心是能增幅和治疗的牧师，只要干掉牧师，胜算会大大增高。

    “年轻人，不要那么急躁嘛！”

    褚吏身影挡住林缺，蕴含火属性的魂力对着林缺不断轰杀。

    禹州和莫修也拦住了项乾，苏棠。

    大战一触即发。

    一支支火羽追杀林缺，将林缺纠缠住，无法脱身。

    林缺一拳打灭袭来的火羽，脸色沉重，褚吏三十级的魂力，单拼消耗，先倒下的肯定是自己。

    必须突围。

    “苏棠，给我开路！”林缺冲着一旁和禹州纠缠的苏棠大叫道。

    只见苏棠手中武魂冥弓逐影释放，一支火焰箭矢凝聚，对准褚吏，猛地释放。

    突然。

    空中，项乾的身影被莫修一脚踹下，挡在了箭矢的轨迹中。

    下一刻。

    火焰箭矢，直接插在了项乾屁股上。

    项乾紧咬双唇，发出杀猪一般的嚎叫。

    靶心爆了！&lt;/P&gt;

 第八十七章 ，一盘散沙

    “胖子！”

    林缺想要去帮忙，可褚吏哪里会给林缺机会。

    “小子，和老夫战斗，你还敢分心？”

    “第一魂技，火爪！

    褚吏武魂附体，冒着火焰的鹰爪对着林缺扑杀而来。

    躲不了！

    林缺脸色大变，匆忙打出一拳应对。

    “八极崩！”

    砰！

    林缺直接被褚吏掀翻在地上，左臂上出现一道抓痕，要不是褚吏留手，这一击足矣让林缺左臂废掉。

    林缺刚想重新调整攻势。

    突然，一支火焰神鹿沐浴火焰，朝着林缺冲来。

    苏棠第一魂技，麓魂！

    “啊！”

    措不及防之下，林缺再一次被撞飞，重重的甩出了比武场。

    这姑娘克我！

    林缺气血翻滚，心中悲惨的叫道。

    “啧啧，美女，连干掉两人，p非你莫属！”禹州一脸贱笑的看着苏棠说道。

    苏棠没有说话，右手拉弓，一支支饱含怒火的箭矢对着禹州射出。

    禹州没有躲避，在箭矢即将射中的一刹那，一道岩石屏障挡在禹州跟前。

    苏棠回头见到肥波憨厚的对着她微笑。

    “可恶！”苏棠银牙一咬，调转方向，刚想拉弓。

    “第一魂技，火羽杀！”

    天际，莫修宛如一只火焰孔雀，身上的火焰羽毛，铺天盖地的锁定苏棠。

    漫天火焰羽毛，直接在苏棠身边炸裂。

    将她轰出比武台。

    解决完林缺三位输出后。

    褚吏转头看向侯锋以及慕容清月。

    “我们投降！”

    侯锋，慕容清月很自觉的举起双手，毫不犹豫的说道。

    开玩笑，林缺三个c位都挂了。

    自己一个肉盾，一个奶妈。

    拿什么和人家满阵容的打？

    上，就是送人头！

    台下。&lt;/P&gt;

    莫倾城和田雨看着一边倒的局面，脸上并未有太多意外。

    幕刃御灵团可是老牌御灵团。

    团队意识，可是在和鬼怪一次次的拼杀中磨练出来的，默契度可不是猎刃这群小白能比拟的。

    幕刃御灵团就像一柄完整的利剑。

    而猎刃御灵团，每一个人都是天才，但，团队合作犹如一盘散沙，毫无默契度可言。

    别说五对五。

    幕刃御灵团随便出来三个，也能完虐林缺五人。

    “小林子，还打不？”

    褚吏瞧着一脸狼狈的林缺问道。

    “再来！”

    林缺一点也不失落，这样的结局，他从一开始就已经猜想道，只是没想到他们会这么不堪一击。

    幕刃御灵团完全就是老叟戏顽童。

    接下来的一天时间。

    林缺五人一直被幕刃御灵团耍的团团转。

    随着一次次的被甩出比武台，五人也逐渐进入了状态，开始意识到团队合作的重要性。

    默契度也在一点点的提升。

    夜幕降临。

    幕刃御灵团离去，留下林缺五人躺在比武台上，一身疲倦。

    这一天下来，他们身上布满了伤痕，现在他们连站起来的力气都没有。

    “就你们这样，半个月后的秋闱狩猎，去了就是丢人现眼！”

    一道冷声传来，唐琳的身影出现在比武台上。

    “唐琳老师！”

    五人见状，互相扶搀扶着彼此站起。

    “在你们身上，我看不到一点团队合作，单轮实力，或许你们比大二的老生要稍强，但秋闱狩猎比的是团队合作，不是我打击你们，大二前十的种子队伍，随便一支，都能团灭你们。”唐琳说道。

    林缺沉默，唐琳说的是事实。

    他们的团队协作乱作一团，虽然有了些起色，但和经历过秋闱狩猎的大二老生一比，完全不够看。

    “唐琳老师，我们想赢，不想输！”林缺沉声说道。

    “你们也是这么想的？”唐琳看向其余四人。

    苏棠四人皆是点头。

    她们都是万中无一的天才，没有一个人想输。

    唐琳看着一脸倔强的五人，仿佛看到了当初猎刃御灵团创立之初的影子，她们也是和林缺等人一般，是朝气勃勃的少年少女。

    “跟我来吧！”唐琳深深叹了一口气后，带着林缺五人离开了比武场。&lt;/P&gt;

 第八十八章 ，团队默契

    沧澜学府中央大楼。

    唐琳带着林缺五人走进一间密室。

    刚进入，林缺便闻到空气中弥漫这一股发霉的气息，显然这里一间很久没人打理。

    密室中陈设简单，是一个小型会议室。

    唐琳看着眼前的一切，表情复杂。

    “唐琳老师，这里是？”项乾疑惑的问道。

    “猎刃御灵团曾经的会议室！”唐琳道。

    五人一惊，神情变得严肃，充满敬意。

    “你们只剩下半个月时间，特训对你们来讲已经来不及，唯一的办法，只有在实战中积累经验。”

    唐琳指着会议室的大屏幕。

    “这里记载了猎刃御灵团大大小小战役录像，我要你们认真仔细观摩，学习经验，然后将我打伤！”

    “我不会使用魂技！”唐琳补充道。

    “唐琳老师您可是五十级的御灵者，我们怎么可能是您的对手。”慕容清月惊呼道。

    她们不过一群十级左右的御灵者。

    唐琳一个高等级魂技丢来，直接团灭。

    “一个十级御灵团，团队合作之下，拥有无限可能，爆发出的战力就算是一名五十级御灵者也不敢小觑，你们要是连打伤我都做不到，你们还是放弃吧。”唐琳冷声说道。

    “秋闱狩猎，也没必要参加了。”

    “丢我的脸，丢猎刃御灵团的脸！”

    唐琳毫不顾忌林缺五人感受，一字一句戳在这群孩子的心窝子上。

    “各位，别愣着了，抓紧时间吧！”

    林缺深深一叹，将会议室大屏幕打开，将里面记载的录像点出。

    五人聚精会神的开始研究学习。

    唐琳站在一旁，脸上露出一抹欣慰的笑容。

    她没有看错人。

    或许，猎刃之名，在这五个孩子身上，将会重新大放光彩。

    接下来的日子里。

    林缺五人每天都生活在，水深火热的受虐之中度过。

    休息，对他们来讲已经成为了奢侈的代言词。

    白天实战修炼，晚上争分夺秒的学习猎刃御灵团留下的战斗录像。

    一周时间一晃而过。

    比武场！

    “第一魂技，圣光守护！”

    慕容清月s级武魂，圣光权杖握在手中，四道金光落在林缺等人身上。

    神光守护，力量和速度增幅百分之三十，维持十秒！

    “苏棠掩护，胖子我们上！”&lt;/P&gt;

    林缺作为队长，战斗一开始便做出了命令。

    只见苏棠武魂长弓一搭，无数火焰箭矢瞄准唐琳，将唐琳的去路封死。

    唐琳连武魂都没有释放，随手一挡，火焰的箭矢瞬间化作红色光芒，在半空中炸裂。

    下一刻。

    在魂技的加持下，林缺的身影眨眼间便来到唐琳面前，武魂持有双臂附体，一拳对准唐琳的要害轰杀出。

    唐琳脸色一惊，连忙侧身躲避。

    “第一魂技，魔煞！”

    在苏棠和林缺的掩护下，项乾悄悄的潜伏到唐琳身后，武魂九幽魔蛟释放。

    一团黑色光球在魔蛟口中凝聚。

    “喝！”

    项乾大喝一声，双手朝前一挥，巨大的黑色光球带着毁灭力量，冲向唐琳。

    唐琳眉头一皱，她居然没发现项乾是什么时候站在她背后的。

    不敢大意。

    身上魂力汹涌，手持赤焰长棍的朱厌武魂释放，抵挡住黑色光球。

    还没完！

    “第一魂技，怒狮狂啸！”

    侯锋双手合十，s级武魂，金爪狂狮！

    震耳欲聋的狮吼，笼罩唐琳，一时间，唐琳只感觉一股强烈的眩晕袭来，整个人不能动弹。

    中计了！

    刚才的攻击，不过都是掩人耳目。

    这群小家伙真正的目的，是为了让侯锋的控制技能，精准的击中自己。

    这等默契度，一个周前，想都不敢想。

    可以想象，林缺等人为了这一刻，做出了多少努力。

    “就是现在，全力输出！”

    林缺眼神变得犀利，身上魂力潮水一般涌出。

    “第一魂技，大力金身！”

    “第一魂技，裂魂破！”

    林缺脚步一跺，脸色狰狞，青红色的拳印凝聚，一跃而起，毫不客气的打向唐琳！

    众人一脸紧张的看着一跃而起的林缺。

    能成功吗？&lt;/P&gt;

 第八十九章 ，以命相搏

    看着袭来的林缺，唐琳面不改色。

    “破！”

    唐琳嘴唇微动，武魂朱厌手中长棍挥舞，直接将林缺扫飞出去，在地上连连翻滚了几下，十分狼狈。

    好多星星！

    林缺感觉一阵天旋地转，头顶飘着无数星星。

    “默契不错，可惜，还不够！”唐琳负背而立，表面不苟言笑，内心却早已被深深震惊住。

    如果不是她魂力高于这群孩子，刚才她已经败了。

    短短一个周的学习，这五个孩子的如同一体。

    林缺扶着发疼的胸口站起，对着唐琳神秘一笑：“唐琳老师，话可不要说的太满哟！”

    “嗯？”唐琳看着林缺笑容，心中一怔，一股不详的预感浮上心头。

    “第一魂技，麓魂！”

    一道娇喝声传来，只见一只火焰神鹿，踏空奔袭，携带滔天魂力烈焰，所过之处，空气之中弥漫着灼热的气浪。

    “就这？”唐琳不屑一笑。

    武魂朱厌依旧一棍横扫，将火焰神鹿涅灭。

    “小子，还有什么？”

    “来吧，展示！”

    唐琳有些失望，原本以为林缺有什么计划，会让她眼前一亮，现在看来，他们五个人，还是没有领悟到合作的真谛！

    “不会让您老失望的！”林缺咧嘴一笑。

    身上的肌肤逐渐变成黑铁色，身体急速掠出，和唐琳缠斗在一块。

    “准备吧！”

    苏棠见到林缺利用他那恐怖的格斗技巧拖延住唐琳后，对着项乾等人说道。

    三人点了点头。

    唐琳内心震惊，林缺不过是十八岁的少年，但这份近身格斗的经验，连她都自愧不如。

    这小子到底经历了些什么？

    “小子，如果你们的极限就是这样的话，那么，也就到此为止了！”唐琳道。

    “这才刚刚开始呢！”

    林缺爆喝一声，身上魂力不要命一般释放，魂技裂魂破释放，近距离爆发，林缺也受到一点波及，但远没有唐琳严重。

    顾不上擦拭嘴角的血迹。

    趁着唐琳被禁锢的瞬间，身体迅速绕后，双臂将唐琳锁住。

    “动手！”

    话语一落！

    苏棠等人陡然出现在唐琳身前，身上武魂释放，魂技蓄力待发！

    “你疯了吗？”唐琳心惊。

    她哪里不懂林缺的想法。

    倾尽全力将第一魂技命中自己，用身体束缚住自己，之后让苏棠等人输出。&lt;/P&gt;

    “唐琳老师，想打败您，不付出点代价可不行！”

    “秋闱狩猎，我们参加定了！”

    林缺眼神坚定，为了知道当年的真相，哪怕是将自己置于危险的境地，他也在所不惜。

    唐琳的内心被林缺触动。

    深深一叹。

    “够了！”

    唐琳身上魂力冲天而起，化作漫天棍影，将苏棠等人的魂技，一一打碎。

    林缺愣住了。

    要不要这么强？

    “还不松手？”唐琳眼角余光扫向林缺。

    林缺尴尬一笑，连忙松手：“唐琳老师，我们可以去参加秋闱狩猎了吧？”

    刚才唐琳使用魂技化解了苏棠四人的攻击，按照约定，他们赢了。

    “明知故问！”唐琳瞪了眼林缺。

    “噢耶！”

    听到唐琳的回答，五人欢呼雀跃！

    林缺则是一脸心惊胆战。

    他承认他有赌的成分。

    但是，他赌对了！

    秋闱狩猎，我来了！&lt;/P&gt;

 第九十章 ，五五分账

    离秋闱狩猎，还剩三天时间。

    林缺这一天来到幕刃御灵团驻地。

    “哟，小林子来了。”褚吏将墨镜掀起，架在额头上笑道。

    林缺挥手打着招呼说道：“马上要参加秋闱狩猎了，这一去就是一个月，过来给大家伙告个别。”

    “不拿个第一回来，别说你跟我混，丢人！”褚吏说道。

    “林缺，你们这一次秋闱狩猎的地点是，红魔鬼蜮，虽然是一座d级鬼蜮，但里面最强的红魔鬼实力强悍，切不可大意。”莫修提醒道。

    苍桐镇附近的强大鬼蜮，已经被巡夜司和沧澜学府联手铲除了七七八八，只留下几座低等级的鬼蜮。

    目的就是为了磨砺沧澜学府的弟子。

    同时也算是苍桐镇御灵者的一个练级场。

    “小林子，你把这个拿着。”褚吏从兜里掏出一个破旧的羊皮卷轴，丢向林缺。

    林缺一把接过，疑惑的问道：“这啥呀？”

    “这可是好东西，里面记载了红魔鬼蜮外围上中下三路的详细情况，比如那块区域的女鬼胸……鬼怪的种类，巡夜司设置的补给站以及岗哨。”褚吏说道。

    林缺冲着褚吏投以一个鄙夷的眼神。

    连女鬼都不放过。

    好邪恶！

    不过，自己都和红叶缔结契约了，是不是比褚吏还邪恶？

    打开笔记本，上面是一张地图，详细还原了红魔鬼蜮鬼怪分布情况，还注明了鬼怪的弱点。

    好东西啊！

    有了这东西，自己在红魔鬼蜮相当于有了一双眼睛，行动起来可方便太多了。

    “队长，谢了！”

    林缺知道这东西的珍贵，如果拿到市场去贩卖，价格定然不菲，可褚吏眼都不眨一下直接送给自己。

    好人啊！

    “别着急谢嘛。”褚吏将太阳镜重新戴好，在太阳光下散发出两道耀眼的白光。

    “出来混，可是要还的！”

    林缺脸色一僵，忍不住朝后退了退：“你别笑，我害怕！”

    “别害怕，咱是正经人！”褚吏邪魅一笑道。

    林缺：？？？

    “喏，看看！”褚吏将手机掏出，点开一个赏金联盟颁布的悬赏任务说道。

    “这是一位有关田天目鬼魂玉的悬赏任务，价格一百万！”

    林缺明白了褚吏的意图。

    e级天目鬼怪，能力是穿透，如果被御灵者吸收，那产生的魂技会附带物理穿透的效果。

    “天目鬼，可不是那么容易遇到的吧？”

    褚吏点头：“是不容易遇到，但根据可靠情报，有人在红魔鬼蜮遇到过一只天目鬼，可惜让它给逃了。”

    “本来我打算带队前往查看的，结果赶上了秋闱狩猎，整个鬼蜮都被巡夜司清场，留给你们比赛，所以，这个重任就只能交给你了。”

    林缺笑而不语，冲着褚吏做了一个数钱的动作，眼神仿佛再说，你懂得！&lt;/P&gt;

    “喂，我都给你红魔鬼蜮的地图了，你还想要啥？”褚吏咆哮道，这份地图可是他花重金搞到手的，白便宜林缺了。

    “没有这个，我很难办啊！”林缺沉声说道。

    一百万的酬劳，就拿一个破地图就想把自己打发了？

    “你先搞到天目鬼魂玉在说。”

    “不行！”林缺直接拒绝。

    现在要不掰扯清楚，到时候褚吏不认账可就麻烦了。

    “好小子，算你狠！”褚吏狠狠的瞪了眼林缺。

    “只要你能弄到天目鬼魂玉，酬劳我们五五分账！”

    “成交！”

    褚吏见到林缺这么痛快就答应了，心中有些懊悔。

    给多了呀，自己应该说四六分账的。

    草率了。&lt;/P&gt;

 第九十一章 ，看我大招

    褚吏将林缺留下吃了晚饭。

    在众人的盛情款待下，林缺半推半就的的喝了点小酒。

    回到大学城时，已经是深夜一两点。

    林缺拖着醉醺醺的身体，摇摇晃晃的走在小巷的街道上。

    突然，林缺的脚步顿了顿，醉意的眼眸变得凌厉，警惕的盯着四周。

    月光照耀在小巷中，显得无比静谧诡异！

    有杀意！

    跟随幕刃御灵团一次次出任务，和鬼怪的厮杀，林缺对死亡的气息格外敏感。空气中散发的那股血腥味，让他心头一凛。

    意识也在这一刻变得格外清醒！

    “藏头露尾的，出来吧！”

    啪啪！

    黑暗中，一位人影走出，脸上上带着阴森的笑容，身上弥漫着一股阴冷的杀意，周围的空气也骤然下降。

    杀手！

    林缺脸色一沉，他已经不是当初刚进入苍桐镇的小白。

    这中年男子身上有着如此浓郁的血腥味，除了双手沾满鲜血的杀手，还能是什么？

    “不愧是沧澜学府的天才，居然能发现我！”杀手玩味一笑，眼中充满了嗜血。

    “我能知道是谁要杀我吗？”林缺神色颇为平静，体内魂力蓄势待发。

    “将死之人，知道这些有用吗？”

    “你只需要知道，杀你的人叫……白鬼！”

    下一刻。

    白鬼周身魂力波动，气势节节攀升，短短数息间，达到一股恐怖的地步。

    二十五级御灵者！

    强大的魂力，将其脚下的地板压迫的龟裂开。

    魂力化作一只数十米长的白蟒武魂，冲着林缺咆哮，张开血盆大口。

    “大蛇丸？”林缺脱口而出，一脸惊奇。

    白鬼：？？？

    特么的，自己的武魂是白蟒，不是什么大蛇丸！

    能不能尊重一下我的职业？

    “你该死！”

    白鬼面庞阴冷，双手合十，浑身魂力席卷而出，化作一条条白色小蛇，宛如群蛇乱舞，笼罩林缺所在区域，撕咬而下。

    一出手便是杀招！

    他接到的资料上就注明了，林缺虽然魂力只有十五级，但却有越级的战力，他可不敢粗心大意！

    他不会给林缺一点反击的机会！

    林缺侧身翻滚，躲避了落下的白蛇。

    滋啦！&lt;/P&gt;

    林缺瞳孔一缩，有毒！

    落地的白色，在一接触到地面变化做白色毒液，腐蚀水泥路面。

    还没完！

    他抬起头，看着头顶密布眼球的白色小蛇，密密麻麻的，让人作呕！

    “你比大蛇丸还恶心！”

    林缺双眼微眯，身上肌肉暴涨，双手陡然合拢。

    “看我大招！”

    “结印！”

    “水桶，谁口谈拿去吃！”

    林缺武道真疟发，对着天空直接一个打出八极崩，金色拳印自下而上，在天空中爆发，将白色蛇影炸裂。

    白鬼看着林缺一本正经的胡说八道，很是恼怒，感觉人格受到了极大侮辱。

    “给我死！”

    白鬼双掌间，白色魂力涌动，背后白蟒武魂咆哮，带着滔天怒火，在空中盘旋一周后，一口朝着林缺吞去。

    “仙通，我可痛，气死谁呀！”

    林缺武魂持有双臂浮现，青红色的拳印凝结，朝着那袭来的白蟒武魂，狠狠的一拳打下。

    裂魂破！

    狂暴的冲击破爆发，那白蟒武魂发出一道悲鸣，被林缺一拳硬生生砸爆，化作漫天魂力光芒。

    “怎么会？”

    白鬼一脸震惊，刚才那一下虽然没有动用魂技，但蕴含的魂力，足矣秒杀一名十五级御灵者。

    反观林缺，纹丝不动的站在原地。

    这还是一个十五级御灵者吗？

    “喂，我说大蛇丸，你行不行啊！”林缺一脸戏谑的笑道。

    别看林缺表面风轻云淡，体内魂力可消耗不少。

    “小子，我承认我小看你了，不过，闹剧也该结束了。”

    “我不会再给你任何机会！”

    白鬼身上血腥味弥漫，身上魂力暴走，以他为中心，肆虐开来，白蟒武魂，仰头嘶吼。

    空气中，仿佛充满了死亡的呼啸！&lt;/P&gt;

 第九十二章 ，请你赴死

    “第一魂技，蟒杀！”

    “去！”

    白色巨蟒笨重的身体，在水泥路上快速滑行，眨眼间便出现在林缺头顶，血口猛张。

    好家伙，这才是正宗的蛇皮走位！

    领教了。

    “第一魂技，大力金身！”林缺低喝一声，浑身金光熠熠，宛如武侠中不败顽童古三通的金刚不坏神功一样。

    老靓仔了。

    林缺双臂朝前一挡，硬生生的抓住白蟒血口，身上魂力倾倒而出。

    “好大的口气！”

    “一看你就不爱刷牙！”

    白鬼肺都快被林缺气炸了，你见过那个武魂刷牙？

    这说的是人话吗？

    只见林缺浑身肌肉变成黑铁色，力量成几何倍增。

    “第一魂技，裂魂破！”

    林缺怒喝一声。

    当裂魂破冷却时间一到，毫不犹豫的轰出青红色拳印，对准白蟒七寸，暴力输出！

    “天真！”

    白鬼邪魅一笑，身体暴掠而出。

    “小子，是不是有点自信过头了？”

    林缺脸色一凝，望着近在咫尺的白鬼，心中暗叫糟糕。

    下一瞬间。

    白鬼手臂握拳，朝林缺胸口一拳打出。

    噗！

    林缺被一拳打飞在地上，狂喷出一口鲜血，吃疼的捂着胸口。

    肋骨断了！

    二十五级御灵者强悍的魂力一拳，如果不是黑铁之躯格挡下了大部分攻击，就不是断肋骨那么简单了。

    “小子，你没机会了！”

    白鬼右手一挥，白蟒武魂再次冲出。

    林缺强行压住身体的痛楚，脸色一狠，腰部发力，一击八极崩打出，和白蟒武魂重重的碰撞在一块。

    砰！

    林缺再一次被轰飞倒地，黑铁之躯的色泽黯淡了几分。

    林缺强撑着身体站起，吐出一口夹带鲜血的唾沫，凝重的看着白鬼。

    果然，十级的魂力不是那么容易弥补的。

    想要摆脱困境的话，眼下只能拼命了。

    “哟，还能站起来。”白鬼眼中闪过一抹诧异。&lt;/P&gt;

    “我看你能撑几下！”

    “第二魂技，狂蟒毒牙！”

    白鬼将浓厚的魂力，注入武魂白蟒身上，瞬息间，白蟒武魂身躯壮大了不少，两颗蕴含毒液的獠牙露出。

    上面蕴含的魂力，足矣破坏掉一栋三层小楼。

    不能硬接！

    林缺眉头一皱，心知这一击的可怕，但却也无路可退，蚩尤双臂融合，脸上泛起一抹狰狞之色。

    “八极拳意！”

    “铁山靠！”

    “八极崩！”

    两道魂技都还在冷却，林缺只能依仗着自己肉身的强大和武道真牛紧咬牙关，正面硬刚！

    金色的拳印和白蟒冲击在一块，魂力的碰撞发出震耳欲聋的音爆。

    林缺的身影再次倒飞出，撞碎小巷的墙壁，身体淹没在废墟中。

    白鬼瞧见废墟中，狼狈不堪的半蹲着身体的林缺，再度惊讶，随后脸上露出一抹疯狂的笑容。

    “啧啧……我将亲手杀掉一名天才，想想都让人兴奋呢！”

    林缺右手掌大拇指将嘴角血迹擦拭掉，黑发下的眼眸变得深邃凌厉。

    “杀掉我，就你？”

    白鬼一愣，瞧着林缺月光下的身影，心中一股不安感，急速上升，心跳也在这一刻加速。

    “装神弄鬼！”

    白鬼低沉一喝，手中魂力凝聚。

    他特意选择这里作为伏击点，就是为了躲避巡夜司，为了避免夜长梦多，还是早些将林缺解决的好。

    “第一魂技，蟒杀！”

    白色巨蟒吐着冰冷的信子，蛇瞳锁定林缺扑咬而去。

    然而。

    林缺身上突然升腾起一股猩红色的魂力，徒手按住巨蟒蛇头。

    “这么着急杀我？”

    “是怕了吗？”林缺猛地一抬头，眉心处一朵血色莲花印记浮现，眼球也在这一刻变成猩红色。

    一柄柄血色利刃在林缺身边凝聚，发出耀眼的寒芒。

    “你很荣幸能成为我这招之下第一个亡魂！”

    “现在请阁下……赴死吧！”&lt;/P&gt;

 第九十三章 ，林缺变成魔

    “噬灵斩！”

    “喝！”

    林缺身上魂力宛如潮水一般，全部爆发出体表，注入猩红色的利刃之中，发出璀璨的刀芒。

    还没等白鬼弄清楚战况。

    风息过，刀无痕！

    一刀封喉！

    滋啦！

    黑暗中，只见白鬼身影脖子上喷发出一道血柱，整个人倒在地上，没了气息。

    “终于结束了！”

    林缺精疲力竭的跪倒在地上。

    丹田内一丁点魂力都没有，要是一刀斩杀不了白鬼，他可遭殃了。

    “林郎，你没事吧？”红叶的身影将林缺搀扶起。

    林缺摇了摇头道：“死不了！”

    刚才他之所以没让红叶帮忙，目的就是想看看自己的极限在哪里。

    可惜，他还是低估了一位二十五级御灵者的强大。

    在不借助红叶能力的情况下，他在二十五级御灵者面前就只能被动挨打。

    林缺拖着力竭的身体，缓步走向白鬼的尸体，几番搜索后。

    他在尸体上找到了一张银行卡以及一个手机。

    “真有钱！”林缺看着手中最新款的爱疯12prox。

    突然，手机屏幕弹出一条微信弹幕。

    林缺好奇的点开一开，随后眼神变得阴冷。

    “杨逍，你为了杀我还真是不择手段啊！”

    给白鬼发送微信的不是别人，正是林缺的死对头杨逍。

    “杨逍，鬼蜮之行，你我之间的恩怨，也该有个了断了！”林缺一把将手中的爱疯12捏爆。

    至于白鬼的尸体，林缺让红叶直接当场焚灭，骨灰喂狗！

    当林缺回到出租屋，脱下上衣，一身淤青。

    随便摸一处，就疼的林缺龇牙咧嘴。

    按照目前的伤势，如果进入红魔鬼蜮，自己的战力会大大折扣。

    “林郎，你试着催动体内的魔血。”红叶说道。

    魔血？

    林缺眼前一亮，自己差点把它给忘了。

    当即林缺眼睛微闭，努力感受到这沉寂在血脉中的魔血。

    似乎感受到林缺的呼喊，魔血如同沉睡的狮王，狂啸呼涌，在体内躁动，狂野的力量流淌在体内翻涌。

    不一会，林缺体表的伤势开始逐渐愈合，淤青散去。

    “好强的自愈力！”林缺双目中充满了震惊。&lt;/P&gt;

    这魔血太变态了吧。

    而且，他激发魔血的瞬间，他感受到自己体内的魂力也在快速恢复，力量也在增强。

    红叶上下打量着林缺道：“林郎，继续激发魔血。”

    林缺点头，不留余力的激活体内魔血。

    下一刻！

    轰！

    一股汹涌的充满煞气的鬼气自林缺体内爆发。

    林缺看着萦绕身体的鬼气，脸色一僵。

    “这……鬼气？”

    红叶眼中流露出激动：“没错，是鬼气！”

    林缺滚了滚喉咙，自古以来，他还没听说过，魂力和鬼气能共存一体，眼下，这种匪夷所思的事情发生在了自己身上。

    这股鬼气已然达到了f级鬼怪的实力。

    “林郎，趁现在感受一下，你是否凝聚出鬼元？”红叶焦急的说道。

    鬼元，是一个鬼怪的根本，相当于御灵者的丹田。

    当鬼怪被斩杀，鬼元会化作魂玉，留存世间。

    林缺连忙感受，不过他却发现，自己体内并没有凝聚出鬼元，相反，自己的丹田发生了翻天覆地的变化。

    丹田被一分为二，除了魂力外，还有鬼气的存在。

    “难道，我变成了一只鬼？”林缺愕然说道。

    红叶失魂落魄一般摇了摇头。

    “不，你不是变成了鬼，而是……阴阳双生！”

    啥玩意？

    林缺听的云里雾里！

    “上古时期，魔族之所以能霸占大陆，凭借的正是阴阳双生，能同时运用天地灵气和鬼气两种不同的力量。”

    “现在的你，如果真的要说身份的话。”

    “你……更像一个魔！”&lt;/P&gt;

 第九十四章 ，发财的好机会

    翌日清晨。

    里秋闱狩猎，还剩最后一天时间。

    在魔血的恐怖自愈力下，林缺身上的伤势早已痊愈。

    此刻。

    沧澜学府外院，大一，大二的弟子，全部聚集在校门外，准备乘坐大巴车前往红魔鬼蜮。

    “唐琳老师，你不和我们一块去红魔鬼蜮吗？”

    唐琳一身高挑的职业套裙，站在人群中格外吸引男生目光。

    “红魔鬼蜮内的一切，由巡夜司负责，学院只派出两名导师带领你们抵达红魔鬼蜮，其余导师留守学府。”唐琳摇头说道。

    “唐琳老师，我会想你的。”

    林缺一脸伤心，抽了抽鼻子，努力的想让自己挤出两滴眼泪。

    但是……挤不出来啊！

    “别装了，把眼药水收起来，我不跟队，没有人约束你，你心里早就乐开花了吧！”唐琳冷声说道。

    林缺连忙将手中的莎普爱思塞进兜里，嘻嘻一笑：“我这不是为了缓解离别的气氛嘛！”

    “你还是好好想想如何夺得第一吧！”

    “否则，猎刃之名，你还不配！”

    说完，唐琳留给林缺一个孤寂的背影，走进学府。

    “会的！”林缺望着唐琳背影，眼神坚决。

    校门外，一辆辆大巴车驶进。

    此次带队的导师是墨刑以及一位大二的女导师。

    “所有人，按照班级顺序，上车！”

    一个个少年少女，脸上满怀期待的登上大巴车。

    大二的老生好些，没有大一那般兴奋，脸上写满了轻松，毕竟这已经不是他们第一次参加秋闱狩猎。

    相比其他班级的拥挤。

    林缺他们就比较奢侈了。

    一个大巴车，加上司机一共就五个人。

    “对面脸蛋亲窗户的兄弟，你们还好吗？”

    项乾打开窗户，冲着隔壁班那拥挤的大巴车挥手。

    “雷迪森，安的，杰特们！”

    “大家跟我一起摇起来！”

    林缺点开抑云音乐，一首最近霸榜的忘川彼岸dj版播发，带领慕容清月等人开始在车里蹦迪！

    红色彼岸花。

    花瓣遍地撒……

    大巴车在道路上起起伏伏，节奏感不错啊！

    老司机了！

    “热闹是他们的，我们什么都没有！”&lt;/P&gt;

    “卧槽，司机刹一脚，老子要下车去干他们。”

    “文艺复兴了！”

    “这波操作我给满分！”

    其他大巴车内的沧澜学府弟子，一个个朝着林缺所在的大巴车投以羡慕的眼光。

    一些少年看着蹦迪摇摆的林缺，身体忍不住抖动起来。

    “靠，你动个锤子！”

    “丫的，谁放屁……”

    大巴车真正开了五个小时，抵达红魔鬼蜮时，已经是傍晚。

    天边，夕阳悬挂，染红了半边天。

    红魔鬼蜮位于苍桐镇南郊山谷。

    原本这里是一座繁华的景区，然而，随着鬼怪的降临，沦为了一座鬼蜮。

    巡夜司的军队驻守。

    一个个荷枪实弹的士兵，守卫在此。

    一座座军事堡垒拔地而起，将红魔鬼蜮包围的水泄不通。

    经过半小时的检查，林缺被放行进入。

    不过并未立马进入鬼蜮。

    秋闱狩猎开始时间是明天。

    “好了，大家做了一天车，好好休息一下，准备明天的秋闱狩猎。”

    “离此地五百米有一个夜市，有需要的同学，可以去夜市采购，晚上点名时归队。”墨刑叮嘱道。

    林缺五人聚集在一块。

    将身上携带的东西，全部放进巡夜司安排的宿舍后，结队来到食堂吃饭。

    “咦，人怎么这么少？”林缺看着食堂内人少的可怜，不由感觉奇怪。

    都不吃饭的吗？

    “林哥，他们都去夜市淘宝了，哪里有功夫吃饭。”项乾似乎知道什么，撇嘴说道。

    “夜市有什么宝贝吗？”

    “有啊，红魔鬼蜮的地图，他们都去夜市买地图了。”项乾解释道。

    “我可听说，一张地图就要十万起步。”

    林缺眼前一亮，地图他有啊！

    我好像发现了一条脱贫致富的道路！

    “对了，你们把你们身上的沧澜令借我，等进了红魔鬼蜮我在还给你们。”林缺想到什么开口说道。

    四人：？？？&lt;/P&gt;

 第九十五章 ，老奶奶都比你快

    吃完饭。

    林缺带着项乾在夜市晃悠。

    “e级鬼怪铁甲鬼魂玉，售价二十万，先到先得，支持花呗分期，全款者可获得宅男神器app，你想象的女朋友类型，里面都有。”

    “想要一路超神吗？想要体验带妹的爽感吗？想要勇夺第一吗？红魔鬼蜮上路完整地图了解一下，售价888888……”

    “极品f级灵器……”

    夜市内，一阵阵吆喝声不断回荡。

    这些摊主全是御灵团成员，他们将多余的魂玉，灵器拿出售卖换成金钱。

    久而久之，这里也就形成了一个夜市交易地点。

    林缺看着琳琅满目的魂玉，灵器，心中直痒痒，可是一股无形的魔力阻止了他的脚步。

    没钱啊！

    击杀白鬼后，得到一张银行卡，钱倒是有十万，可是不够买这里的一件东西啊！

    这里随便一件物品价格都是二十万起步。

    穷啊！

    突然，林缺见到了一个熟人。

    许斌！

    “胖子，走，过去瞧瞧。”林缺带着项乾走了过去。

    此时许斌正在和一个中年摊主，激烈的讨价还价。

    “三十万，不能再多了。”许斌咬牙切齿的说道。

    “年轻人，你想屁吃呢？”中年摊主一脸鄙夷，指着手中那份红魔鬼蜮。

    “这里面可记载了红魔鬼蜮上中下三路的大致情况，三十万你就想拿走？你是在白日做梦。”

    “五十万，爱要不要！”

    许斌老脸一黑：“朋友，三十万，就当交个朋友，有空来苍桐镇许家，许江是我爹！”

    许家，苍桐镇四大家族之一，位高权重。

    许斌以为自己搬出自己的后台，中年摊主会做出退步。

    “呵呵，原来是许家公子啊！”中年摊主表情恍然大悟，望着许斌发笑。

    “虚名而已，那这地图……”

    “八十万，一分钱也不能少！”

    没等许斌把话说完，中年摊主直接说道。

    想要拿许家压他？

    这里可是红魔鬼蜮，不是苍桐镇，许家的手可伸不了这么长。

    许斌脸色一僵硬，他没想到中年摊主完全不将许家放在眼中，刚想要争辩的时候。

    林缺的声音从一旁传来。

    “哟，这不是许大少嘛，怎么像个老婆子逛菜市场一样和人砍价呀！”林缺嘲笑道。

    “林哥，此言差矣，你不觉得菜市场的老奶奶都比许大少爽快吗？”项乾补充道。

    林缺一拍脑门，懊悔的说道：“对不起，我不晓得你比老奶奶还差劲，抱歉啊！”&lt;/P&gt;

    “林缺！”

    许斌看着突然出现的林缺，神色愤怒。

    这家伙为什么老是阴魂不散的在他身边晃悠？

    “哟，这难道就是传说中红魔鬼蜮的地图？”林缺瞧着中年摊主手中的地图，故作惊讶的说道。

    这份地图和褚吏给他的一比，完全就是一个天上一个地下。

    太潦草了。

    他这么说，不过是说给许斌听的罢了。

    “哼，你一个臭潘浚买得起吗？”许斌不屑的说道。

    林缺一脸平静：“啧啧，八十万，我确实买不起啊！”

    “区区八十万，不过是我一个月的零花钱罢了。”许斌趾高气扬的掏出一张银行卡交给中年摊主。

    “这份地图，我要了！”

    中年摊主一愣，心中有些纳闷，五十万的时候你不要，八十万你倒是要了。

    脑子有病。

    不过，他可不会拒绝这种好事。

    许斌拿着手中地图，一脸得意：“有些东西，从出生就注定了，别人羡慕不了。”

    “你说是吧，林缺同学！”

    林缺一脸肯定的点了点头：“许大少说的没错，我完全赞同。”

    许斌一脸疑惑，林缺在搞什么鬼？

    下一刻。

    林缺望着人群中扯了一嗓子叫道。

    “红魔鬼蜮完整版地图，一份五十万咯！”

    许斌：？？？&lt;/P&gt;

 第九十六章 ，楚B瑶的反常

    林缺将褚吏交给他的红魔鬼蜮地图拿出，吆喝道。

    许斌看着林缺手中的地图，低头瞧了眼他手中的地图，脸色一黑。

    差距很明了！

    他手里的顶多算个儿子，林缺手中的地图才是爸爸。

    “为什么他手里的地图这么详细？”许斌拿着手中地图冲着中年摊主咆哮道。

    中年摊主白了眼许斌：“不知道。”

    “你把钱退我，黑心商家！”许斌怒目圆睁的说道。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “你想搞事情？”

    中年摊主眉头一挑，很快，周围的摊主纷纷站起身，目光不善的看向许斌。

    “我……”许斌见状立马认怂，只能灰溜溜的转身离开。

    心中早已将林缺十八代祖宗都问候了一遍。

    “林哥，威武！”

    项乾冲着林缺竖起大拇指，这波打脸许斌，那可是啪啪作响。

    林缺淡淡一笑，这就遭不住了。

    心灵真脆弱。

    反正他已经和许斌结下梁子，与其进入鬼蜮被这孙子惦记，还不如先让许斌先长点记性。

    一顿操作下来。

    林缺将红魔鬼蜮的地图拍成照片，一共卖出了三份。

    一共一百五十万。

    分了二十万给项乾后，林缺将所有钱全部兑换成了灵石，储存进沧澜令内。

    另一边。

    许斌回到宿舍，一拳打在宿舍墙壁上。

    “林缺，我不会放过你的！”

    “许大少，谁惹你生气了？”

    宿舍内，天歌御灵团四人见到一脸愤怒的许斌，纷纷上前询问。

    许斌将简陋的红魔鬼蜮地图摆在桌上，将事情的来龙去脉，悉数告诉了天歌御灵团众人。

    “呵呵，许大少放心，等进入了红魔鬼蜮，对付一个大一的菜鸟还不是手到擒来？”周楚冷笑道。

    “周楚说的对，红魔鬼蜮里鬼怪众多，要是有那一两个运气不好的同学被鬼怪杀害，也怨不得谁。”吴达附和道。

    许斌恍然大悟，对呀，他怎么没想到。

    自己在外面或许不能把林缺怎么样，但是进了鬼蜮，哪里可一切皆有可能啊！

    林缺，我们鬼蜮见！

    飞轮御灵团。

    杨逍通过自己爷爷杨广的关系，跻身进入了一个大二老生组成的御灵团内。

    “杨少，一切都安排妥当了，只要等进入红魔鬼蜮，林缺一定逃不出我们的手掌心。”

    杨逍身前的少年献媚说道。&lt;/P&gt;

    他叫罗源，是自己爷爷培养的心腹，同时也是飞轮御灵团的队长。

    实力达到了二十六级。

    “很好，只要成功，我会让我爷爷提拔你进入内院。”杨逍眼神阴冷。

    自己雇佣了杀手去刺杀林缺，谁曾想又被林缺躲过一劫。

    不过，这次进入鬼蜮。

    林缺，我看你还怎么躲！

    当林缺回到宿舍，林缺见到一道倩影站在门口。

    “楚B瑶？”林缺眉头一皱，这妮子在这干嘛？

    “林缺，你回来了！”

    楚B瑶见到林缺，俏脸一红，说话的语气也不像之前那般强势，变得柔弱。

    “你找我？”林缺指着自己，一脸惊讶。

    “那个林哥，我先回去了，你们慢慢聊！”项乾眼珠子一转，知道自己留在这妨碍林缺，自动消失。

    刚走几步突然回头。

    “林哥，你今天晚上回来不？”

    楚B瑶小脸蛋更红了，羞涩的将头埋在胸前。

    林缺手中一道青红色的拳印凝聚。

    项乾见状，吓得一溜烟的冲上宿舍楼。

    “咳咳，胖子乱说的，你别往心里去。”林缺轻咳两声说道。

    “没。”

    林缺瞧着楚B瑶怎么感觉像是变了个人一样？

    以前但凡有他的地方，楚B瑶绝不会多待一秒。

    楚B瑶主动找自己，在他记忆中，这还是破天荒头一回。

    “林缺，等进入红魔鬼蜮，能帮我一个忙吗？”楚B瑶犹豫了一会，轻声开口道。

    “啥？”林缺一脸疑惑。

    只见楚B瑶一袭白裙随风而动，散披的长发缓缓飘动。

    宿舍楼。

    项乾和侯锋两个吃瓜群众的注视下见到。

    楚B瑶贴在林缺耳边，不知道说着什么悄悄话。&lt;/P&gt;

 第九十七章 ，我有一个完美计划

    第二天一早。

    沧澜学府，以及巡夜司参加秋闱狩猎的弟子全数来到红魔鬼蜮入口处集结。

    浩浩荡荡的人群，莫约在一千号人左右。

    头顶的半空中，上百辆无人机嗡嗡作响。

    这些无人机将会作为监视参赛弟子在红魔鬼蜮之中的眼睛，随时随地的将鬼蜮内的情况，链接卫星电视转播。

    沧澜市的电视栏目就可以随时看到秋闱狩猎的现场直播。

    “这玩意挺值钱的吧！”

    项乾看着手中佩戴的蓝色手环说道。

    这是刚刚墨刑分发给他们的定位手环。

    巡夜司可以根据手环的发出的信号，确定参赛弟子在鬼蜮之中的位置，遇到危险也好尽快救援。

    “接下来，我宣布秋闱狩猎比赛规则。”

    一位身着巡夜司军服的中年大校迈步走了出来。

    “是他！”林缺微微一愣，这大校不是别人，真是驻守灵墟哪位，没想到跑来了红魔鬼蜮主持秋闱狩猎。

    看来巡夜司对秋闱狩猎格外上心啊。

    “秋闱狩猎，以积分制，猎杀一枚f级魂玉可获得十分，e级魂玉二十分，以此类推。”

    “积分最多者获胜。”

    “如果中途遇到危险，可以通过定位手环呼救，我们会派出离你们最近的安全区士兵以及附近的御灵团前往搭救。”

    “当然，那样也就代表你们出局，希望各位谨慎选择。”

    “现在，我宣布，秋闱狩猎正式开始。”

    随着中年大校一声令下。

    封闭的红魔鬼蜮大门，缓缓展开。

    一支支参赛的御灵团进入。

    “林不羞，进入鬼蜮之后，记得来找我们。”

    人群中，田雨冲着林缺挥手呐喊。

    还不等林缺回应，田雨和莫倾城的身影，消失在了红魔鬼蜮之中。

    巡夜司为了比赛公平性。

    特意将入口处设置了不定性传送。

    参赛的御灵团会随即传送到上中下三路之中的一路进行比赛，猎杀鬼怪。

    “我们也进去吧。”

    林缺深呼吸一口气，带领着猎刃御灵团四人，穿过入口。

    一股浓郁的空间波动传来。

    当林缺等人回过神后，他们已经进入了红魔鬼蜮当中。

    眼前的一片，是荒芜的大地，没有任何生机，一棵棵生锈的铁树林立，无数黑鸦盘旋。

    头顶的是黑漆漆的夜空，一轮血月悬挂。

    铁树林中，时不时还传来凄惨的鬼叫声。&lt;/P&gt;

    阴森诡异。

    林缺不慌不忙的拿出地图，确认了自己等人在三路之中的中路。

    “我丢，运气这么好，一下子就传送进了最危险的一路。”项乾脸色苦逼，中路上栖息的鬼怪大多数都在e级，相比较上下两路，这难度高的不是一星半点。

    “林缺，接下来我们做什么？”

    “有没有什么计划之类的？”

    苏棠看向林缺，林缺是队长，队伍的战术核心。

    “林哥，发号施令吧，我已经准备大干一场了。”项乾和侯锋抑制不住躁动的身体，兴奋的说道。

    慕容清月也是顶着一对水汪汪的大眼睛，望着林缺。

    林缺瞧了眼头顶盘旋的无人机，嘴角一掀。

    “我有一个完美计划，第一步，先抢个车！”

    四人：？？？

    抢车？

    在这鸟不拉屎的鬼蜮，哪里有车让我们抢？

    净想一些得不到吃的东西。

    半小时后。

    红魔鬼蜮中路安全区，一处军事驻地。

    一辆吉普车飞驰而出，林缺带着墨镜，一路狂飙，身后是一队巡夜司军队。

    “报告，参赛同学劫持了我军一辆吉普车，请指示，请指示！”

    指挥室：？？？

    卫星直播间。

    “卧槽，这孩子谁呀，太秀了！”

    “抢劫巡夜司军车，老铁666。”

    “这么皮，他妈妈知道吗？”

    一个个弹幕在直播间炸开了锅。

    外界监控室，正在喝水的墨刑，瞧见屏幕上林缺的操作，直接将没下咽的水一股脑砰了出来。

    “这小比崽子，作死啊！”&lt;/P&gt;

 第九十八章 ，林缺当土匪

    墨刑感觉头好晕。

    秋闱狩猎创办这么久，他还是头一次遇到有人敢去安全区抢劫巡夜司军车的。

    这要是正常人都不会干出的事。

    林缺这个天生反骨的臭小子就敢。

    巡夜司军方。

    “指挥室，我们该怎么做？”

    红魔鬼蜮中路安全区内的驻守士兵呼叫道。

    指挥室内，一位中尉军衔的青年，脸色愤怒，一拍桌子厉声喝道：“还有说，赶紧把人追回来，取消他们的比赛资格。”

    “等一下！”

    中年大校何晨突然开口道。

    “他们并未违反规则，不能取消比赛资格。”

    “长官，他们抢了军车！”青年中尉怒气冲冲的说道。

    “比赛规则里有说过不能抢劫军车吗？”何晨笑道，看着监控中林缺那N瑟样，嘴角泛起一抹深邃的弧度。

    “我要这小子的全部资料，越详细越好。”

    青年中尉本想说什么，见到何晨的表情，只好将话憋了回去。

    规规矩矩的走出指挥室，调取林缺的个人资料。

    当然，为了防止再有林缺这样的愣头青出现，巡夜司及时增加了一条比赛规则。

    不能抢夺安全区内的一切物质。

    违者，取消比赛资格。

    林缺听着无人机内传来的广播，轻声一笑，脚下油门猛踩，在鬼蜮之中不断穿行。

    “前面那妹子，上车不，前往到站，红魔鬼蜮中路，车票只需要一发炮……呸，150。”

    “滴滴滴！”

    “没上车的抓紧了啊，前面的把腿收一收，别挡道啊……”

    北京牌的吉普车，在中路驰骋。

    更夸张的是，居然还有魂技加持，车速飙升到了300码。

    “哇哦，魂技还能这么使？”

    “学到了学到了。”

    “难道就我一个人听到这位帅哥说出了150的快餐爱情价吗？”

    直播间弹幕全部都在狂刷666。

    林O看着大屏幕上的直播，也忍不住笑出声。

    这家伙，简直没谁了。

    “姐姐，你说哥哥会赢吗？”

    林O旁边，林汐可爱的身影抱着一个布偶熊，目不转睛的盯着大屏幕上的林缺。

    “会，因为他姓林！”林O毫不犹豫的说道。

    林汐身体下意识颤抖了一下，她可爱的脸庞上露出甜蜜的微笑，看着林缺的身影，心中暗暗说道。&lt;/P&gt;

    哥哥，加油啊！

    红魔鬼蜮内。

    林缺驾驶着吉普车在铁树林里四处瞎逛，遇到鬼怪立马调转车头，完全没有动手的意思。

    “林缺，在不行动，我们就输了。”苏棠沉声说道，她们在铁树林漫无目的的转悠了快一个小时了。

    “是呀林大哥，我们要不找个f级鬼怪群杀一下也好啊。”慕容清月也有些看不下去了。

    然而林缺依旧是一脸轻松。

    “急什么，好好养精蓄锐，待会有的是架让你们打！”林缺神秘一笑。

    忽然，不远处有一队御灵团刚刚击杀掉一只e级鬼怪。

    见状，林缺眼前一亮。

    这不就来活了嘛！

    一脚油门，林缺驾驶着吉普车冲了过去。

    一个帅气的漂移，稳稳的停靠在五人跟前，溅起一阵灰尘。

    咳咳咳！

    五人被林缺呛了一嘴灰。

    这特么都是什么人，鬼蜮里还有车开？

    最重要的是，车上还有两个水灵灵的妹子。

    在看看自己，五个糟老爷们。

    林缺一脚踢开车门，吊儿郎当的走下车，推了推眼前的墨镜，指着五人霸气的说道。

    “打劫，都别动！”

    听着林缺的话，身后的苏棠四人一脸愕然？

    五人也是一脸懵逼。

    这哥们脑子有问题吧？

    “听不懂我说的嘛？”

    “把你们身上所有魂玉统统交出来。”

    林缺见到五人一脸茫然，润了润嗓子重复一遍。

    “哈哈，队长他们是不是傻缺，一群大一新生，跑来打劫我们大二的御灵团。”

    “来来来，我们让你们一群十级出头的学弟先动手，我们保证不动。”

    五人一脸讽刺的大笑道，眼泪都快被笑出来了。

    苏棠等人本就憋着一肚子火气，现在被人嘲讽，那还能忍？

    一个个武魂释放。

    s级的强大武魂阵容。

    五人脸上的笑容逐渐消失……&lt;/P&gt;

 第九十九章 ，留下买路财

    红魔鬼蜮内。

    一辆吉普车飞驰而过，带起一阵黑烟。

    留下五个只剩裤衩的年轻人，瑟瑟发抖。

    “他们简直不是人！”

    “就是一群土匪！”

    五人抱着光溜溜的身体，一脸委屈的哭喊道。

    这一幕，也被无人机全程记录下来。

    “简直无耻！”

    青年中尉怒不可遏的一拳砸在墙壁上，林缺的所作所为，和土匪有啥两样？

    “长官，我强烈建议立马撤销这个人比赛资格，我亲自将他从红魔鬼蜮中抓出来。”

    何晨一脸平淡的喝了口茶：“规则里有说不能抢别人魂玉吗？”

    “这……没有。”

    “那你说，他有触犯秋闱狩猎指定的比赛规则吗？”何晨又问道。

    “没有。”青年中尉摇头一叹，他居然一点毛病都没有从林缺身上挑出来。

    可是，林缺的所作所为，实在让人气不打一处来啊。

    这还是学生吗？

    简直就是土匪头子。

    “呵呵，元青，你没觉得这小家伙很有意思吗？”何晨饶有兴致的盯着屏幕上的林缺。

    他已经好久没有遇到过这么有趣的年轻人了。

    “不按规则出牌，这样的苗子，天生适合当兵啊！”

    元青一愣，他可从来没有见到过何晨夸别人，哪怕是自己，也没有过这样的待遇。

    “这样的家伙，放进部队就是一个刺头。”元青有些不服气的说道。

    何晨笑而不语，仔细观看比赛。

    而大屏幕上的积分榜。

    猎刃御灵团也从最后一名，一跃跻身进前五十名。

    “林哥，你简直太聪明了，让别人去努力杀怪，我们去摘果子，太爽了。”项乾一脸崇拜的抱着林缺脖子大叫道。

    “快撒手，快喘不过气了。”林缺一把打掉项乾的咸猪手说道。

    坐在后排的苏棠看着林缺坚毅的侧脸，心中也不得不佩服林缺的心智手段。

    这样以逸待劳的方法，确实比他们一股劲的斩杀鬼怪效益更高。

    “只是，那些被我们打劫的御灵团可就遭殃了。”慕容清月有些不忍的说道。

    开车的侯锋也是点了点头。

    林缺摇头一笑：“从进入红魔鬼蜮那一刻开始，我们就是竞争关系，没有什么残忍不残忍的说法。”

    “他们要是不服，也可以来抢我啊！”

    “只要能打赢我，魂玉双手奉上！”

    在这个灵气复苏的世界，本就是弱肉强食。&lt;/P&gt;

    你实力弱，被抢了，你怪谁？

    哭鼻子找妈妈？

    也不怕人笑话。

    “林哥，我们接下来去哪里打劫？”项乾询问道，一身土匪气。

    他发现，打劫别人，那感觉简直不要太爽。

    “侯锋刹车！”

    林缺开口，让侯锋将吉普车刹停，一跃跳下车。

    “我们接下来哪里也不去，就在这守着，让他们主动把魂玉送上来。”林缺露出恶魔一般的笑容。

    这里是中路的必经之路。

    但凡在这条路上的御灵团，只要一路猎杀鬼怪，必定会经过这里。

    而他们要做的，就是在这守株待兔！

    “会有人来嘛？”慕容清月担忧的说道。

    下一刻。

    一支御灵团迎面走了过来。

    林缺伸了伸懒腰，打了个哈欠说道：“这不就来生意了吗？”

    说着，林缺迈步走到路中央，伸出手右手示意五人停下。

    “喂，别走了，此路不通！”

    五人一愣，望着林缺呵斥道：“小子，你什么意思？”

    “什么意思？”林缺冷哼一声。

    “听说过一句话吗？”

    “此树是我栽，此路是我开，想要从此过，留下买路财！”&lt;/P&gt;

 第一百章 ，除了内裤啥事都抢

    沈浪五人看着林缺，面面相觑。

    听听这说的是人话吗？

    这红魔鬼蜮说的好像就是林缺家后花园一样。

    “小子，你的意思是想要打劫？”沈浪脸色不悦的看着林缺，身上二十三级的魂力释放。

    其余的四个队员，也是相继释放魂力。

    所有人的魂力几乎都达到了二十级级以上，一个个表情戏谑的看着猎刃御灵团。

    “兄弟们，他们有点不尊重我们啊！”林缺摘下墨镜，一脸邪魅。

    “给我上，干他们！”

    说完，林缺身上十五级魂力涌动，体表肌肤瞬息间变成了黑铁般的色泽。

    苏棠等人摇头一叹，虽然这种方式很过分，但谁让林缺是队长啊！

    这可不是我们的本意。

    都是林缺让干的。

    这样一想，负罪感少了许多。

    “卧槽，四个s级武魂？”沈浪见到林缺等人的阵容武魂，吓得大跌眼镜。

    还没等他反应。

    林缺直接来到他头顶。

    一拳八极崩招呼上来。

    “啊！”

    惨叫一声，沈浪直接被打飞出去。

    苏棠等人也没闲着。

    “队长！”

    队伍中的牧师刚想给沈浪治疗，一个胖乎乎的身影来到他跟前。

    “顾得毛领！”

    项乾贱贱一笑，武魂九幽魔蛟冲天而起，身上十三级魂力注入武魂，一个猛龙摆尾，将牧师扫向天空。

    “保护牧师！”

    正当项乾准备绝杀的时候，其余三位队员反应过来，牵制住了项乾。

    “第一魂技，麓魂！”

    苏棠虚手握住长弓，一支火焰箭矢凝聚，化作火焰神鹿，一脚踏过牧师身体，秒杀！

    “大家别慌，集中火力秒掉这个胖子！”

    三人中的控制系御灵者指挥道。

    “别激动嘛，看你们头顶！”项乾指了指天空。

    三人如同看待白痴一样看着项乾。

    这么低能的谎言，他们会相信？

    “第一魂技，裂魂破！”

    天空中，林缺冷冽的声音传来，青红色的拳印在空中凝聚，锁定三人，轰杀而下。&lt;/P&gt;

    “啊！”

    三人措不及防之下，被拳印炸裂的余波震飞倒地，禁锢效果将三人牢牢的按在地上，动弹不得。

    “都说了让你们看头顶，还不相信！”

    “这年头，说实话都难啊！”

    项乾叹息着摇头，身上魂力涌动。

    “第一魂技，魔煞！”

    九幽魔蛟口中一颗黑色光球猛地吐出，将剩下的三人直接ko。

    从交手到结束。

    整个过程不到一分钟！

    “妈妈，我好像看到了红魔鬼蜮的参赛队伍里混进了什么奇怪的东西！”

    “一群十级御灵团秒杀了二十级御灵团？”

    “啧啧，清一色s级武魂，除了林不羞！”

    直播间的弹幕糊成一团。

    所有观众的目光，几乎都落在了猎刃御灵团身上。

    红魔鬼蜮内。

    林缺等人打扫战场，得到了十一块f级魂玉，e级魂玉就只有三块。

    一百七十积分到手。

    “喂，你们抢魂玉就算了，干嘛抢我灵石？”沈浪等人咬牙切齿的看着林缺，这人简直就是土匪。

    你们干脆别叫猎刃御灵团。

    改叫土匪御灵团得了。

    “切，除了内裤以外，啥也不能放过。”

    “还有，如果刚才是实战，你们现在都是死人了，我们不和死人说话。”林缺撇了撇嘴说道。

    在沈浪杀人的目光中，将灵石分发给四位队友。

    “朋友你放心，我会继承你的意志，继续打劫的。”林缺拿着灵石对着沈浪挥手说道。

    “无耻！”

    沈浪忍不住一口老血喷出，随后仰面倒下。

    “队长！”

    他的四个队友连忙按下定位手环。

    很快，巡夜司的部队将沈浪等人接走，看着一旁打劫的林缺，心中同样怒不可遏。

    但是一想到林缺的学生身份。

    心中自我催眠。

    他还是一个孩子，我不能生气。

    这不是他的原因，是我心胸不够宽大。&lt;/P&gt;

 第一百零一章 ，灭林盟

    红魔鬼蜮内。

    凡是出没在中路的御灵团，只要经过林缺所在的位置，无一支御灵团逃过被打劫的命运。

    不过好在，林缺只是打劫他们的魂玉，并未将他们淘汰。

    还算有点良心。

    很快，中路有人蹲草丛的消息，传遍整个红魔鬼蜮。

    猎刃御灵团的积分排名，也冲进了前二十，排在第十九名上。

    红魔鬼蜮下路。

    杨逍所在的飞轮御灵团刚刚猎杀了一个f级泥土鬼巢穴。

    “杨少，刚刚得到了消息，林缺出现在中路。”罗源说道。

    杨逍将魂玉全部放进沧澜令内，身体一颤，眼神阴冷的眺望中路方向。

    “好啊，终于让我逮到你了。”

    “杨少，我还听说林缺在中路肆意妄为，打劫了不少御灵团，虽然他们自有十级配置，但一些二十级的御灵团也在他们手中栽了跟头！”罗源将打听到的消息，悉数告知杨逍。

    “哦？”杨逍眼中散过一丝诧异。

    “林缺啊林缺，走到哪里你都不安分啊！”

    杨逍眼中浮现一抹阴毒之色：“居然你这么喜欢蹲草丛，那我不给你添把火都说不过去了呀！”

    “所有人出发中路，找到被猎刃打劫过的御灵团，联合他们将猎刃御灵团淘汰出局。”

    在杨逍的煽动下。

    那些对猎刃御灵团打劫后，心生怨恨的御灵团，纷纷结成同盟，还取了一个雷滚滚的名字。

    灭林盟！

    “打倒不要碧莲叶不修！”

    “淘汰猎刃这群蹲草丛的伏地魔。”

    “瓜分猎刃御灵团手中的魂玉，还我等一片净土。”

    一声声激昂的口号声中，一支声势浩大的人群，纷纷朝着林缺所在的中路涌去。

    一时间，林缺以及猎刃御灵团成为了众矢之的反派角色。

    沿途一些不明白事情真相的御灵团，也随着人流，融入了灭林盟的队伍中，扛起大旗。

    上路。

    倾城御灵团。

    “我的天呐，林不羞到底是不是抢了人家老婆，这么多人着上路御灵团连鬼怪都不杀了。

    纷纷朝着中路跑去。

    “我们得去帮林缺。”莫倾城说道，脸上写满了担忧。

    田雨用手摸了摸莫倾城的额头。

    “咦，这孩子没发烧啊，怎么净说胡话呐？”

    在红魔鬼蜮内的御灵团，少说也上两百支吧？

    几乎一百多支御灵团要干林缺。

    她们五个弱女子去，就是送人头啊！&lt;/P&gt;

    “你们继续猎杀鬼怪，我一个人去帮他，他太危险了，我不放心。”莫倾城说完，也不等田雨做出反应。

    魂力加持身体，一眨眼便朝林缺所在的中路跑去。

    看着消失在视线中的莫倾城，田雨捂脸一叹。

    “果然，恋爱中的女人智商都是零。”

    “姐妹们，我们不能丢下倾城一个人，快跟上。”

    四女相视一眼，纷纷点头，浑身释放，追赶莫倾城而去。

    此时。

    林缺全然不知自己成为了所有人的公敌，真悠哉悠哉的躺在吉普车引擎盖上，翘着二郎腿。

    无敌寂寞啊！

    按照现在的速度，一个月后拿下秋闱狩猎第一，就是时间问题。

    第一，有手就行啊！

    咚咚！

    突然，大地传来一阵颤抖。

    “怎么回事？”林缺一个不慎从吉普车引擎盖上摔了下来，看向不远处黑压压的一片。

    不知道，为什么，他心中有种不详的预感。

    这群人似乎是冲着他来的。&lt;/P&gt;

 第一百零二章 ，是时候展现真正的技术了

    “这黑乎乎的一坨是个啥？鬼怪群吗？”

    项乾掏出华为te40，直接来个无限放大。

    他见到，人流中间有一面很醒目的大旗。

    打倒不要碧莲林不羞！

    下联。

    驱逐土匪猎刃御灵团。

    “林哥，这群家伙是冲着我们来的。”

    林缺老脸一黑，卧槽，真特么让我猜中了？

    “完了，是不是我们打劫他们惹了众怒，现在联合起来声讨我们了？”侯锋惊秫的捂着脸颊。

    “生死看谈，不服就干！”

    林缺深呼吸一口气，缓缓走到前面。

    “待会我掩护，你们先撤，你……”

    林缺一回头发现侯锋等人已经坐上了吉普车，发动机都启动了，就差一脚油门。

    真仗义！

    “快上车！”苏棠冷喝一声。

    林缺哪敢再拖大，直接跳进吉普车里。

    油门踩到底，飞叉叉的跑走了。

    “兄弟们，用魂技把他们打下来！”

    人群中，五光十色的魂力爆发，一个个魂技不断的朝着吉普车丢去。

    恐怖的能量在吉普车前方炸裂。

    苏棠驾驶着吉普车左右躲避。

    “清月，快套个buff！”林缺急忙喊道。

    慕容清月连忙召唤出武魂圣光权杖，魂力疯狂释放，发出一道金光包裹住吉普车。

    瞬间。

    在慕容清月魂技的加持下，吉普车的速度提升了不少。

    一溜烟，就逃出了灭林盟的魂技范围。

    林缺将头伸出车外，朝着灭林盟的众人竖起了万能的嘲讽手势。

    无敌中指姆！

    “一群死扑街，有本事飞起来打我呀！”

    下一刻。

    只见人群中一些兽武魂是鸟类的御灵者，咻的一声冲天而起，接近着一道道风刃朝着林缺丢来。

    “卧槽！”

    林缺吓得连忙将头缩进车内。

    总有刁民想害朕！

    一路追杀，林缺等人在中路兜了好几圈，这才将身后的追兵甩下。&lt;/P&gt;

    “这一届秋闱狩猎太有意思了，这是要拍摄速度与刺激10吗？”

    “下一届秋闱狩猎没有林缺，我都不看。”

    “打倒林不羞，还我倾城女神。”

    上的热火朝天的争论，林缺无疑成为了秋闱狩猎的焦点。

    人们都不讨论第一的得主。

    民们现在最关心的就是林缺啥时候能在展示表演。

    红魔鬼蜮一处洞穴。

    这里本是一群f级夜路鬼的居住地，在林缺等人到来后，直接将夜路鬼斩杀，成了他们的落脚点。

    “完了，我感觉凡是在红魔鬼蜮的御灵团，统统都来追杀我们了。”

    “死翘翘了！”

    项乾和侯锋抱在一块，可怜兮兮的相互安慰。

    苏棠眼神冰冷：“都是你出的馊主意，现在看你怎么收场！”

    现在这个局面，只要他们五人一露头，不出一分钟，将会被所有人包围。

    无论他们在妖孽。

    两百支御灵团，一人一个魂技，都能把他们炸的连渣都不剩。

    林群也有些头疼，这群年轻人不讲武德的本事，大大出乎了他的预料。

    “其实眼下的局面，并非无计可施。”

    “难道你们没发现嘛，刚追杀我们的御灵团中，好多人都不认识，这说明，这场追杀，是有人故意挑拨的。”

    “我们只需要找出是谁所为，将他们淘汰出局，这场追杀，不攻自破。”

    追杀他们的人，无非就是随波逐流，凑个热闹，想要瓜分他们身上的魂玉而已。

    “外面的人全鬼蜮追杀我们，你怎么查？”苏棠没好气的说道。

    林缺拍了拍身上的泥土，邪魅一笑：“是时候展现本大爷真正的技术了。”

    “胖子，为了我们团队的前途，你该发挥重用了。”

    项乾看着林缺一脸阴险的笑容，连忙捂住自己的身体。

    “你想干嘛，我对你没兴趣。”

    “别靠近我！”

    林缺：？？？&lt;/P&gt;

 第一百零三章 ，好人一生平安

    “林缺，你个糟老头子，我恨你！”

    吉普车内，项乾疯狂咆哮。

    什么狗屁计划！

    分明就是把他丢出来吸引火力，然后自己趁乱打进灭林盟中。

    可是，为什么偏偏是他出来当诱饵？

    一道道魂技砸向吉普车。

    人群中，一位身穿黑色夹克，戴着黑色口罩的少年，身边凝聚着一道道猩红色的匕首，不断的斩向吉普车。

    打的项乾嗷嗷嚎叫。

    所有人中，就属黑衣少年打的最欢。

    那一刀刀就没停过。

    就像吃了炫迈口香糖，根本停不下来。

    “兄弟，打的漂亮。”杨逍冲着黑衣少年夸赞道。

    “十八年的老手艺了，必须滴！”

    黑衣少年对着杨逍挑了挑眉头。

    他混进灭林盟中，将事情的来龙去脉都已经摸清楚。

    追杀他的领头人，不是别人，就是眼前的杨逍。

    “兄弟，你那个御灵团的，我咋感觉好面熟？还有你戴个口罩，不热吗？”杨逍走到黑衣少年身边问道。

    黑衣少年不是别人，正是乔装打扮后的林缺。

    “我是狂战御灵团的。”林缺想了想随口说出了一个御灵团名字。

    “最近感冒了，怕传染给你们，戴个口罩好些。”

    杨逍脸色一惊，随后热情的说道：“原来兄弟你是狂战御灵团的成员啊，那可是我们沧澜学府外院战力榜第一，秦枫的御灵团。”

    “我叫杨逍，飞轮御灵团的，我爷爷是外院长老，杨广！”

    狂战御灵团可是这次秋闱狩猎的卫冕冠军。

    原因无他。

    因为狂战御灵团的队长是秦枫。

    十九岁的年纪，魂力突破三十级，武魂更是s级极品武魂，战力无双。

    “兄弟，你们狂战御灵团的其他成员呢，叫上一块我们追上去将猎刃御灵团一锅端了。”

    “我先来打头阵，大部队随后就到。”林缺开始了一本正经的胡言乱语。

    “这猎刃御灵团着实可恨。”

    “尤其是那林缺，人长得帅就算了，还特么这么强。”

    “我早就看他不爽了，多亏了兄弟你组织了这场追杀，让我可以一泄心头之恨。”

    “只是可惜，又让猎刃御灵团跑了。”

    林缺义愤填膺的样子，他自己都想给自己颁发2020最佳奥斯卡影帝奖。

    一顿说辞下来，他都想打自己一顿。

    凭什么长这么帅？&lt;/P&gt;

    杨逍扯了扯嘴皮子，这算什么理由？

    不过，林缺那家伙长得确实帅。

    他都有些嫉妒。

    “兄弟，没什么可惜的，只要他林缺还在红魔鬼蜮，我们就能遇到他。”杨逍安慰道。

    “诶，本来队长让我去猎杀鬼怪，我却自作主张跑来打林缺，现在好了，人没抓到，鬼怪也没杀成，回去队长估计得狠狠的责罚我了。”林缺故作蛋蛋的忧伤。

    杨逍看着林缺悲伤的身影，眼珠子一转。

    狂战御灵团的个个都是战力爆表的天才，要是能搭上关系，在结识到秦枫，那可是一举两得的好事啊。

    “兄弟，不就是几块魂玉嘛，拿去！”

    杨逍从沧澜令内掏出十块e级魂玉，心中有些肉疼，一想到能结识到秦枫，心中多少有些慰藉。

    “不行，这可是你们辛辛苦苦猎杀的，我不能要。”

    林缺嘴上说不要，身体却很诚实的将夹克的口袋打开。

    杨逍见到林缺这等不要脸的行为，心中十分恼怒。

    特么的，你这是当了婊子还想要立牌坊啊！

    “兄弟，你要是不收下，你就是看不起我杨逍。”杨逍严肃说道。

    林缺有些为难，几番犹豫后，摇头一叹。

    “好人一生平安啊！”

    一把将十块e级魂玉全部放进口袋，心里美滋滋。

    白嫖就很爽！

    就在这时，人群中不知道谁喊了一嗓子。

    “快看，是狂战御灵团来了。”

    林缺脸色一僵。

    不是这么巧合吧？&lt;/P&gt;

 第一百零四章 ，吹牛不打草稿

    “哈哈，说曹操，曹操到！”杨逍哈哈一笑。

    “兄弟，待会你可得帮我引荐，我对你们秦枫队长，可是神往已久呀！”

    “好说。”林缺点了点头。

    我都不认识，还给你引荐个毛？

    还神往已久？

    吹牛都不打草稿子。

    秦枫摸着光秃秃的脑袋，带领狂战御灵团队员走来。

    “不是说林缺找到了吗？人呢？”

    他一听说林缺在中路被追杀，手头的鬼怪都不杀了，连忙带人过来凑热闹。

    “秦学长来晚一步，林缺逃走了。”

    杨逍迈步走上前，面带微笑说道。

    “你谁啊？”

    秦枫不知道为啥，见到杨逍的笑容，他很想打杨逍一顿，好恶心的笑容。

    “在下杨逍，杨广是我爷爷。”

    秦枫恍然大悟，笑着说道：“我知道你，你就是被林缺一拳打进食堂垃圾桶的杨逍。”

    杨逍脸上笑容一凝，老脸发红，轻咳了两声缓解尴尬，一个劲的冲着身后的林缺使眼色。

    兄弟，该你上场表演了啊。

    快帮我说说话。

    秦枫也注意到了杨逍身后的林缺，眉头一皱，这笔直帅气的身材，他好像在哪里见过。

    “秦学长，刚才追击林缺的时候，你们狂战御灵团的这位兄弟，可是帮了我们大忙。”杨逍笑道。

    秦枫五人：？？？

    “啥玩意？”

    “他谁啊？”

    “你们认识吗？”

    秦枫灵魂三连扣问道。

    “秦学长，你真幽默，这位兄弟不是你们狂战御灵团的吗？”杨逍认为秦枫在跟他开玩笑。

    秦枫白了眼杨逍：“你眼瞎啊，还是数学不好？我们狂战御灵团队员都在我身后呢。”

    杨逍一愣，赶忙数了数秦枫身后的人。

    一，二……五！

    “你是谁！”

    杨逍勃然大怒，武魂幽冥狼释放，狼目泛着凶光盯着林缺。

    咻！

    飞轮御灵团的成员迅速包围林缺。

    “朋友，冒充我狂战御灵团可不地道啊！”

    秦枫五人堵住林缺的退路。&lt;/P&gt;

    “用一下你们名字，至于那么小气吗？”林缺将脸上的口罩摘下，露出俊朗的脸庞。

    “林缺！”

    杨逍见到林缺口罩下的面容，脸色铁青。

    没想到，自己辛苦追杀半天的人，就在自己身边。

    非但没有发现，自己还给了林缺十块e级魂玉！

    杨逍气得七窍生烟：“林缺，把魂玉还我！”

    “魂玉可是你硬塞给我的，现在想要回去？”

    “真不要脸！”

    杨逍气得脚步不稳，朝后退了退几步，浑身发抖的指着林缺，道：“无耻至极！”

    “给我上，抓住他！”

    话语一落。

    飞轮御灵团在罗源的带领下，朝着林缺冲去。

    “给他控制，c位输出！”罗源老练的指挥道。

    就在飞轮御灵团控制系御灵者要释放魂技时。

    天边。

    一支支火焰箭矢，冲天而降，打断了魂技释放。

    火焰箭矢惊乱了人群。

    紧接着，一阵急促的喇叭声传来。

    “林哥，我们来了。”侯锋驾驶着吉普车，冲散人群，飞驰而来。

    “拦下他们！”

    秦枫可是一直想要找林缺打一架，好不容易逮住林缺，可不能让林缺从眼皮子底下跑咯。

    “第一魂技，狂狮怒吼！”

    侯锋武魂，金爪狂狮虚影凝聚，狂野的冲着秦枫等人发出吼叫。

    眩晕！

    当侯锋等人回过神时，林缺已经跳上车，留下一路尾气逃跑了。

    “杨逍，多谢你的魂玉了，哈哈……”

    车内，林缺将魂玉取出，冲着杨逍挥手致谢。

    “不要脸啊……噗！”&lt;/P&gt;

 第一百零五章 ，遭遇埋伏

    “林哥，你简直太牛了，你瞧见最后杨逍吃瘪的表情没，太解气了。”项乾在林缺耳边叽叽喳喳的说道。

    林缺笑而不语，内心暗道可惜。

    本来他计划打听到元凶后，将其淘汰。

    谁曾想半路杀出个秦枫，导致他不得不提前退场。

    “林缺，现在我们去哪里？”苏棠问道。

    经过他们这么一闹，上中下三路肯定会加强提防，只要他们一露头，杨逍他们肯定不会在给他们留有逃生的机会。

    “暂时没想到。”林缺揉了揉发疼的眉心。

    突然，脑海中传来红叶的提醒。

    “林郎小心，有人跟踪你们。”

    一瞬间，林缺神经紧绷，低喝一声道：“侯锋，停车！”

    滋啦！

    侯锋一个急刹车，将吉普车停下。

    “林哥，怎么了？”

    其余人也纷纷不解的看向林缺。

    “有人跟踪我们。”林缺沉声说道，眼角余光扫视着周围的诡异环境。

    砰！

    一声清脆的子弹射出的撞击声传来。

    “小心！”

    苏棠率先反应，手中武魂冥弓逐影凝聚，急速射出一支火焰箭矢，将袭来的子弹碎裂。

    “警戒！”

    五人快速下车，迅速调整站位，警惕的看着四周。

    沙沙！

    “林缺，我可在这恭候你多时了！”

    铁树林中，许斌带领的天歌御灵团成员走出，一脸戏谑的看着猎刃御灵团众人。

    “许斌！”

    林缺眉头一皱，这孙子居然在这埋伏他。

    天歌御灵团众人的魂力都在二十四级，整体实力高出他们太多，这下麻烦了。

    “林缺，我说过，敢惹怒我，你不会有好下场。”许斌道。

    “你想干嘛？”

    “干嘛？”许斌冷笑一声，看了眼头顶的无人飞机。

    “虽然不能杀了你，但是教训你一顿，在将你们淘汰出局，还是可以的。”

    话语一落。

    天歌御灵团的四人腾空一跃，堵住了林缺的去路。

    “林哥，跟着你为什么感觉在于全世界为敌？”项乾发出内心一直想说出的灵魂拷问。

    “加一！”&lt;/P&gt;

    慕容清月也是很后悔，早知道跟林缺这么麻烦，当初就应该多要几杯奶茶。

    苏棠没有说话，手中紧握武魂长弓。

    “林缺，交出你们身上的魂玉，跪下叫我三声爷爷，或许我会考虑放过你。”许斌说道。

    “叫什么？”

    “叫爷爷！”

    “什么？”

    “爷爷！”

    “爷爷在呢，乖孙！”林缺清脆的答应道。

    “乖孙，我是你二爷爷。”

    “我是你三爷爷！”

    项乾和侯锋也不怕事大，捧腹大笑的说道。

    许斌身后的四个队员，虽然他们很想笑，但却不能笑，努力的憋着，脸都快撑爆了。

    “林缺，你特么给我闭嘴！”许斌脸色铁青，怒吼道。

    “所有人，给我上！”

    就在许斌叫动手的瞬间，林缺动了。

    身体在魂力的加持下，眨眼间便冲到了距离他最近的一个红发少年跟前。

    武道真攀头牛金色的拳头夹带一丝寒芒，瞄准红发少年的要害一拳打下。

    正当林缺拳头要击中时。

    红发少年嘴角一掀，身体虚化，林缺的一拳如同打在了空气中。

    “是e级虚无鬼的魂玉技能！”林缺内心一惊，赶忙一个后空翻，拉开了和红发少年的距离。

    “想撤，我同意了嘛？”红发少年周楚，阴冷一笑。

    “刘洋，拦下他！”

    红发少年右侧，武魂重炮的刘洋嗜血一笑，手中武魂重炮锁定林缺，就是一阵狂轰滥炸！

    “不好！”

    林缺脸色大惊，身上魂力汹涌，一个侧翻滚，连连躲避开炮弹的轰击。

    刚才林缺所在的位置，直接被重炮炸开了一个个深坑。

    林缺咽了口唾沫，方才自己要在慢一步，这炮弹可就落在他身上了。&lt;/P&gt;

 第一案比零六章 ，猎杀时刻

    “林缺！”

    “林哥！”

    苏棠等人看着一颗颗魂力炮弹砸向林缺，溅起的一阵灰尘，阻挡了视线，也不知道林缺是死是活。

    烟尘散去，林缺的身影从烟尘中跳出，众人这才松了口气。

    “可恶，敢炸我林哥，胖子跟你们没完！”

    “第一魂技，魔煞！”

    项乾对准刘洋，直接释放了破坏力极强的魔煞。

    魔煞的威力虽强，但释放时间也相对较长。

    九幽魔蛟巨大的蛟龙口中，一缕缕魂力形成充满毁灭的黑色光球，朝着刘洋打去。

    看着飞来的黑色光球，刘洋不屑一笑，将武魂重炮扛在肩上。

    “慕研！”

    “看到了，别吵吵！”

    李慕妍穿着开放，就一件齐腰的吊带，但她可不是什么花瓶！

    二十五级魂力御灵者！

    b级武魂，贤者之书！

    “第一魂技，急速！”

    武魂贤者之书张开，一道金光落在刘洋身上。

    瞬间，刘洋的速度提升百分之三十，双脚一蹬，轻松躲避了项乾的全力一击。

    轰！

    魔煞形成的黑色光球，撞击在地面，砸出一个一米高的深坑。

    “哈哈，什么秋闱狩猎中的黑马，简直就是一群菜鸡！”身着黑衣的吴达讥讽的嘲笑道。

    “哦，是吗？”

    突然，吴达身后传来一道冰冷刺骨的声音，使得他浑身一颤。

    林缺，是什么时候来到他身后的？

    就在所有人的目光都在项乾身上时，林缺早已悄悄绕后。

    “八极……”

    “第一魂技，毒雾弱化！”

    就在林缺要得手之际，吴达急忙释放自己的武魂毒蟒，发动魂技，将林缺控制住。

    顷刻间。

    一股墨绿色的气团将林缺笼罩，林缺感觉自己四肢乏力，无比的虚弱，头晕目眩。

    “清月，帮忙！”苏棠见状急忙说道。

    慕容清月不敢拖延，圣光权杖握在手中。

    “第一魂技，圣光守护！”

    金光入体，林缺感觉身体那种无力感减弱了不少。

    还没等林缺松口气。&lt;/P&gt;

    刘洋肩上扛着的武魂重炮锁定林缺。

    “第一魂技，高压重炮！”

    一枚蕴含恐怖魂力的炮弹，携带摧枯拉朽的势头，轰散空气发出音爆之声飞来。

    躲不了了。

    只能硬抗！

    林缺一咬牙，魂技大力金身释放。

    “第一魂技，裂魂破！”

    青红色的魂力拳印，朝着袭来的魂力炮弹重重砸去。

    砰！

    爆炸声中，林缺身影被余波震飞而出，重重的砸在地面。

    林缺只感觉身体气血一阵翻滚，剧烈的咳嗽两声。

    妈的，这是想要集火秒掉自己啊。

    “侯锋，把他们给我压住！”

    侯锋点头，右脚一跺，金爪狂狮融合，魂力释放。

    “第一魂技，狂狮怒吼！”

    咆哮的音波覆盖天歌御灵团五人。

    下一秒，侯锋愣住了。

    明明受到了自己魂技攻击，但天歌御灵团五人，仿佛和没事人一样，再次朝他们发动了进攻。

    “呵呵，林缺别挣扎了，这是慕研的第二魂技，天御，能无视眩晕和禁锢效果。”许斌冷笑道。

    林缺一脸沉重，身体一边躲避炮弹轰炸，一变疯狂思考对策。

    自己五人还未突破二十级，魂技配置上吃了大亏。

    现在，就苏棠的魂技没有在冷却时间内。

    必须想好对策，集火攻击干掉天歌御灵团中的牧师，李慕妍！

    “胖子，掩护我！”

    “明白！”

    项乾融合武魂九幽魔蛟，化作一只人形蛟龙，直接扑向周楚。

    “呵呵，想要切割牧师，问过我了吗？”刘洋察觉到林缺的意图，武魂重炮狠狠的压制林缺走位。

    “真以为我拿你没办法嘛？”林缺眼神陡然变得犀利。

    身体肌肤变得如黑铁一般璀璨，徒手抓住魂力化作的炮弹，猛地捏碎，化作魂力光芒消散。

    “现在是猎杀时刻！”

    林缺脸庞也逐渐被黑铁色泽覆盖，双眼变得赤红！&lt;/P&gt;

 第一百零七章 ，一拳干翻

    许斌瞧见林缺浑身被黑铁色泽覆盖，眉头一皱。

    这是什么能力？

    似乎不是魂技。

    “刘洋，不要留手，释放魂技。”许斌开口提醒道。

    “明白！”

    刘洋可不敢大意，单轮个人战力，林缺连陆风那样的战斗狂都能干翻，稍有不慎，倒下的可就是他。

    “第二魂技，大爆炸！”

    武魂重炮，疯狂吸收刘洋体内的魂力，注入到炮筒之中。

    一股危险的气息，攀上林缺心头。

    不能让他聚力成功。

    “八极拳意，八行合一。”

    “金刚八式！”

    林缺武道真啪∈释放，将八极拳推演到极致。

    “什么？”

    刘洋看着气势陡然暴涨的林缺，浑身散发着不可匹敌的气势，脸色剧变，也顾不上聚力是否完成，直接将魂技释放。

    可惜，还是晚了一步。

    没有完全凝聚的魂技，直接被林缺拳威震碎。

    一拳打在刘洋胸口。

    强大的魂力拳劲贯穿刘洋身体，将其轰飞撞倒在铁树上，不知生死。

    天空中，无人机将林缺的恐怖战力全部记录转播。

    “卧槽，这还是一个十五级御灵者吗？一拳干翻二十三级？”

    “好变态的能力！”

    指挥室。

    何晨目不转睛的看着屏幕上的林缺。

    “没想到这小家伙还兼修武道，怪不得战力这么恐怖。”

    元青也收敛之前小看林缺的想法。

    自问，他在十五级的时候，虽然也能越级挑战，但如同林缺这般单纯靠肉身力量干翻对手，而且还是跨越八级魂力的差距。

    他做不到。

    “何叔，你说他们谁会赢？”元青没有称呼何晨为长官，换了一个称谓。

    “双方都没交底牌呢，那林缺是个怪胎，还有那许斌也没表面看上去那么简单，二十七级的魂力，我倒想看看林缺会如何应对。”何晨饶有兴致的说道。

    红魔鬼蜮内。

    林缺拼尽全力带走了刘洋，他自己也没好到哪里去。

    刘洋的第二魂技，虽说没有完全凝聚，但所蕴含的魂力也是想当恐怖，给他带来了不小的创伤。

    “我倒是小瞧你了。”

    一直没有出手的许斌迈步上前，一尊浑身漆黑，长有两颗狼头的武魂凝聚。&lt;/P&gt;

    a级武魂，地狱双头狼！

    “周楚，吴达，李慕妍他们四个交给你们处理，林缺我亲自对付！”许斌开口说道。

    随即，周楚三人朝林缺身后掠去。

    “不好！”

    林缺暗叫糟糕。

    胖子刚才为了掩护自己，硬扛了周楚和刘洋的攻击，身手重创，如果放他们过去。

    苏棠他们顶不住的。

    林缺身影刚一动，许斌就拦住了他。

    “想走，问过我了吗？”

    “滚开！”林缺赤红色的双眼之中充满了杀意，一道道金色拳印打向许斌。

    许斌抬起右臂抵挡，然而拳印上携带的恐怖力道，将他双臂震的发麻，身体更是朝后退了退。

    “你这肉身力量，好强！”

    “不过，你就这点实力的话，接下来，可是会很惨的！”

    许斌身上魂力冲天而起，化作一道道威力巨大的火球，朝着林缺砸下。

    “第一魂技，大力金身！”

    黑铁之躯上，覆盖着一层肉眼可见的金光。

    林缺任凭火球砸在身躯上，倘徊欢，双拳紧握，朝着许斌奔袭而去。

    看着来势汹汹的林缺，许斌双手化拳，魂力注入拳头，和林缺对轰在一块。

    下一刻。

    许斌瞳孔猛缩成针尖，身体倒飞出七八米，低头看着颤抖的右臂，沉声说道：“你修炼武道？”

    为了印证自己的猜测，他特意和林缺对轰。

    事实证明，他猜对了。

    “有问题？”林缺一脸淡漠，心中也是震惊，许斌居然和他对拼力量，只是后退七八米，二十七级的魂力，果然强悍。

    “呵呵，林缺，今天无论你有多妖孽，敢和我许斌抢女人，后果你承担不起。”

    “在你们眼中，真以为我和那些只会有下半身思考的废物纨绔一样吗？”

    “今天，我就让你看看，什么才是天之骄子！”

    林缺眉头紧皱，一股强烈的危机感浮上心头。&lt;/P&gt;

 第一百零八章 ，退无可退

    林缺一脸凝重的盯着许斌。

    这许斌，远没有表面上看上去那般四肢发达。

    能在这个年龄段将魂力修炼到二十七级，除了背后势力支持外，也需要强大的天赋。

    “林缺，我会向莫倾城证明，你这种蝼蚁，根本不配和我竞争。”

    “这一招，本来我是准备留给秦枫的，你很荣幸，将会成为败在我这招之下的第一人！”

    话语一落。

    一股强悍的魂力波动从他体内溢出。

    魂力等级也从二十七级一路攀升。

    三十级！

    “我的天呐，许斌一直在隐藏自己的实力。”

    “我记得没错的话，沧澜学府外院就秦枫一个人是三十级吧，没想到现在多了一个许斌。”

    “富贵人家的少爷，钞能力果然非同小可。”

    观看直播的名说道。

    铁树林不远处的一个小山丘。

    秦枫所在的狂战御灵团正如看戏一般，看着下方激斗的两支御灵团。

    “哟，倒是小瞧许斌了。”秦枫惊咦一声。

    “老大，要不要下去一锅端了？”陆风看着下方的战斗，心里直痒痒，尤其是见到林缺爆发的超强战力，恨不得冲下去和林缺痛痛快快的斗上一斗。

    秦枫摸了摸光滑的脑袋：“不急，看看再说。”

    战场上。

    林缺暗叫一声p。

    原本二十七级就已经让他很头疼了，现在突破三十级，他还玩个毛线啊！

    “第三魂技，魔狼真身！”

    许斌狂怒一声，魂力注入武魂地狱双头狼中。

    只见地狱双头狼慢慢和许斌融为一体。

    许斌宛如一头人形魔狼，身上充满凶悍的力气，背后长出了锋利的黑色骨刺，整个人看上去如同这红魔鬼蜮之中的无上厉鬼。

    “林缺，这可是d级狂怒鬼魂玉带来的魂技，能百分之六十全面增幅，维持时间三分钟。”

    “你说，这三分钟我该怎么折磨你才好呢？”

    许斌张扬他那锋利的狼爪，眼神暴虐的看向林缺。

    “玩狼人杀呢你？”林缺怒骂道。

    吼！

    许斌咆哮一声，蕴含魂力的音波在上空炸裂。

    巡夜司灵墟驻地。

    林O看着屏幕上的画面，脸色沉了下来：“这许家倒是真会下血本，狂怒鬼魂玉，倒是有些棘手。”

    “哥哥，加油啊！”林汐一双小手紧紧的抱住布偶熊，心情紧张。

    “林缺，受死吧！”&lt;/P&gt;

    许斌狂暴的眼神锁定林缺，身上弥漫的杀意，铺天盖地的包裹住林缺。

    “林哥，我来帮你！”

    项乾强撑着身体就要前往，却被周楚一个横扫打翻在地。

    “你都自身难保了，还想帮别人？”周楚冷笑道。

    “第一魂技，麓魂！”

    苏棠娇喝一声，手中武魂凝聚一支火焰箭矢，朝着周楚奔袭而去。

    “第一魂技，虚化！”

    周楚身体化作透明状，躲避了苏棠的攻击。

    天歌御灵团仅用三人就拖延住了猎刃御灵团四人的攻击。

    “没人会来帮你了。”

    许斌身体暴掠而出，狼爪上覆盖着一股难以捉摸的恐怖力量。

    “你想玩，我奉陪到底！”

    面对实力暴增的许斌，林缺没有选择退缩，不退反进，黑铁色泽的拳头，狠狠的和许斌颤抖在一块。

    拳拳到肉！

    他没选择，身为猎刃御灵团的队长，如果他退了，还有什么脸面出去见唐琳，以及死去的养父母？

    噗！

    许斌狼爪抓伤林缺的右肩，露出森森白骨。

    林缺喉咙一甜，一口鲜血喷吐而出。

    “哈哈，林缺，你拿什么和我斗？”许斌放肆的大笑道。

    林缺没有理会右肩上流淌的鲜血。

    看着身后苦苦支撑的苏棠等人。

    深深吸了口气。

    没有选择了！

    林缺眼神变得凌厉，眉心间，一道猩红色的血莲印记浮现。

    体内魔血激活。

    那被抓伤的伤口，开始不断愈合，眼中瞳孔也逐渐变成猩红色……&lt;/P&gt;

 第一百零九章 ，收割全场

    “玩命，你敢嘛？”

    林缺凝望许斌，眉心中的血莲印记，散发着诡异的红光。

    “恩？”

    许斌狼化的身体一颤，林缺散发的气息中，他居然感受到一股被压制的恐惧感？

    只见林缺重重朝前一踏。

    没踏出一步，就有一柄猩红色的匕首凝聚，朝这许斌斩去。

    “第二魂技，暗夜狼爪！”

    许斌狼爪之上覆盖着一层黑光，双爪朝前挥舞。

    砰！

    猩红色的匕首直接斩断许斌狼爪上的利刃，巨大的魔狼躯体被打得连连后退，双臂颤抖。

    “怎么可能？”

    许斌难以相信眼前的一切。

    狼化后施展的魂技，居然被林缺轻而易举的破解。

    “这林缺简直逆天了。”

    “十五级的魂力，徒手将许斌的魂技打散，这还是正常人吗？”

    “这林缺，开挂了吧？”

    弹幕上，诸多键盘侠纷纷指着有黑幕。

    沧澜学府。

    腰间悬挂酒葫芦的苍老，微微一笑：“臭小子，艳福不浅啊！”

    “这是什么能力？”

    指挥室内，何晨陡然战力起来，他可不相信林缺真的逆天无敌，以十五级的魂力对战许斌还能徒手接魂技。

    一定是动用了某种能力。

    看来，自己还是低估了这少年啊。

    铁树林上方山丘。

    “越来越有意思了。”秦枫看着林缺的身影，战意盎然。

    林缺看着不愿面对失败的许斌，冷冷一笑：“费尽心思的变成一只二哈，正当自己是哮天犬了？”

    “闭嘴！”

    许斌嘶吼一声，身上凶光绽放，那被林缺斩断的狼爪，重新生长出新的利刃。

    “第一魂技，嗜血！”

    许斌身体覆盖一层血光，整个气息更加狂暴，狼爪划破空气，一头黑暗双头狼魂朝着林缺扑去。

    “第一魂技，裂魂破！”

    武魂蚩尤双臂附体。

    青红色的拳印变成猩红色，带着林缺无尽的怒火，轰向许斌。

    狂暴的拳印，将黑暗双头狼魂轰碎，化作斑点魂力光芒。

    噗！&lt;/P&gt;

    许斌身上的狼化时间到了，武魂被破，反噬的力量反馈到自身，一口鲜血吐出。

    许斌身上不可一世的气势，逐渐变得萎靡，气息虚弱。

    狼化虽然给他带来了强大的力量增幅，但强大过后的虚弱，任是无法避免的。

    “我不甘心啊！”

    许斌疯狂怒吼，难以接受失败的事实。

    自己苦苦隐藏实力，本想在秋闱狩猎大放异彩。

    三十级对战十五级，本该是稳操胜券的战斗，结果，自己被林缺体无完肤的打败。

    “呵呵，秋闱狩猎可不是一个人比赛！”

    林缺看着自己身后，拼命为自己阻拦天歌御灵团的队友，微微一笑。

    如果许斌不那么自负，一直集火在自己身上。

    就算是他借助红叶的能力，胜负，恐怕都未可知。

    可惜呀！

    胜利，是属于他的。

    “许大少！”

    周楚等人见到许斌大败，大惊失色，连忙撤出战斗，守护在许斌身边。

    “我不服啊！”

    被周楚搀扶着的许斌，眼中充满了疯狂与狰狞。

    苏棠等人相互搀扶，站在林缺背后。

    “哼，御灵团讲的可不是单打独斗！”

    林缺身上猩红色的匕首凝聚，三柄萦绕着杀意的匕首朝着周楚三人斩去。

    “第二魂技，天御！”

    李慕妍全力施展魂技，拼上性命，也才抵挡住攻击。

    “有用吗？”

    一道冰冷如幽灵的身影出现在她身后。

    李慕妍浑身僵滞在原地，神情带着惊恐。

    在周楚和吴达爱莫能助的眼神下，林缺直接将李慕妍淘汰。

    “林郎，快停手，你身体快撑不住了。”

    脑海中，红叶焦急的说道。

    林缺没有停下，如果不将周楚和吴达淘汰，这场战斗，依旧会输！

    “你们俩，也滚出去吧！”

    林缺不要命一般，施展大力金身，身影如鬼魅一般出现在两人上空。

    “第一魂技，裂魂破！”&lt;/P&gt;

 第一百一十章 ，不服来干我

    周楚，吴达两人身体被林缺轰飞倒在地上，相继喷出一口鲜血。

    看着如同杀神一般的林缺，额头上分泌出一滴滴汗珠。

    最终，十分无奈的将手中定位手环捏碎，淘汰出局。

    林缺这才缓缓停下脚步。

    终于，结束了……

    这是林缺脑海中最后的念头，眉心处猩红色的血莲印记消散，林缺眼前一黑，昏死了过去。

    “林缺！”

    “林哥！”

    苏棠等人急忙上前查看林缺情况。

    “还好，只是魂力透支暂时昏迷了。”苏棠说道。

    见状，项乾三人松了口气。

    在慕容清月的魂技治疗下，几人身上的魂力，伤势在慢慢恢复，同时将林缺平放在吉普车后排。

    “必须赶快离开这里。”苏棠道。

    刚才的战斗，一定被附近的御灵团知晓。

    现在整个猎刃御灵团实力，不到三成，随便一个御灵团就能将他们全部淘汰。

    “这么着急走，不多留一会吗？”

    突然，一道阴冷的笑声传来。

    苏棠等人一惊，回头看去，只见杨逍带领飞轮御灵团以及之前被他们打劫过的沧澜学府弟子包围了这里。

    “卑鄙小人！”项乾咬牙切齿说道。

    这家伙一定早就赶来，一直等到他们和天歌御灵团拼的两败俱伤才出来收场。

    苏棠手中武魂冥弓逐影紧握，神情如临大敌。

    直播间。

    “这要是搁电视剧，杨逍这种小人，活不过三集。”

    “这人好烦啊，哪里都有他，那表情看的我想冲进红魔鬼蜮揍他丫一顿。”

    “据说这小子爷爷是沧澜学府外院长老，楼上兄弟，你敢揍吗？”

    “切，我络上重拳出击，他要是不服，顺着线来打我呀！”

    “键盘侠……”

    络上，友们纷纷谴责杨逍，一片骂声。

    “胖子，你带着林缺先走，我掩护你们。”苏棠道。

    然而，项乾三人迈步上前站在苏棠左右，拼着身上的伤势，武魂释放，浑然不惧杨逍。

    “林哥说了，生死看谈，不服就干。”

    “人死卵朝天！”

    “大不了淘汰出局，刚刚那么危险林哥都没有抛弃我们，要是等他醒来知道我们都逃了，留你一个，非得把我挂树上打不可。”

    项乾哔哔叭叭说了一大堆，有用的就最后那一句。

    “苏棠姐，我要是走了，谁奶你们啊。”慕容清月妩媚的冲着苏棠眨了眨她那水汪汪的大眼睛。&lt;/P&gt;

    “我怕林哥揍我！”侯锋憨厚的摸了摸后脑勺。

    苏棠沉默，看了眼吉普车上昏迷的林缺，她有些明白，刚才明明有机会逃走，林缺却为何要拼死一战的心情了。

    “来战！”

    苏棠武魂长弓一拉，火焰箭矢凝聚，瞄准杨逍蓄势待发。

    “好感人的场面啊！”杨逍阴冷笑道。

    “别怨我，要怪，就怪你们跟错了人，是林缺害了你们。”

    “给我上！”

    就在所有人准备上前淘汰猎刃御灵团，抢夺魂玉时，一柄武魂长枪，划破天空，砸落在众人跟前，阻挡了前进的脚步。

    “谁？”杨逍怒吼一声。

    只见不远处山丘，以一个光头身影为首的御灵团迈步走出。

    “我说，你们一群大老爷们欺负几个伤员，还要不要批脸啦？”

    秦枫一把拔起插在地上的武魂霸王枪，头顶被月光照耀的发亮，一股力拔山兮气盖世的气场，威压全场。

    见到秦枫，杨逍嚣张的气焰一下子焉了下去，滚了滚喉咙，道：“秦学长，你这是什么意思？”

    “猎刃御灵团，我保了！”

    “有意见的，来干我！”

    秦枫手中霸王枪立在身前，发出铮铮铁戈声，一些胆子小的，吓得腿软趴地上。

    看着秦枫身上散发着雄厚的魂力波动，以及所向披靡的气势。

    谁敢上啊？

    秦枫瞧着众人又气又恐惧的样子，嘴角微微翘起。

    难怪林缺这小子喜欢装x。

    原来这么爽。&lt;/P&gt;

 第一百一十一章 ，真相了

    “秦学长，你这是为什么啊？”杨逍压制心中怒火，强颜欢笑的说道。

    秦枫手中霸王枪一挑，指向杨逍：“小爷我想保谁，需要向你解释？”

    他保猎刃御灵团，一是看不惯杨逍以多欺少。

    另一方面嘛，他是个武痴。

    林缺表现出的强大战力，让他心中战意澎湃，不和林缺打上一架，就算拿下秋闱狩猎第一也没啥意思。

    杨逍吃瘪，一时间说不出话来。

    人家一个外院第一人，确实没必要向他解释什么。

    不过，今天林缺他是不会轻易放过。

    “凡是淘汰猎刃御灵团的，一人十块e级魂玉！并且，猎刃御灵团的魂玉，我分毫不取！”杨逍眼神凶狠，大声说道。

    被秦枫震慑住的人群，随着杨逍开口，逐渐开始躁动。

    十块e级魂玉，那可是两百积分啊！

    加上猎刃御灵团手里的魂玉，不说拿到第一，进入前十获得前往内院修炼的机会，也有了啊。

    “杀！”

    罗源大喝一声，带领着飞轮御灵团率先冲了上去。

    有了领头羊，那些犹豫不决的少年，纷纷召唤出武魂，冲了上去。

    秦枫看着发疯似的人群，眨了眨眼。

    为什么这和他想象的剧本不一样？

    上次林缺装x，咋就没翻车？

    难道林缺长得帅，有主角光环？

    “老大，我们现在怎么办？”陆风问道。

    秦枫霸王枪紧握在手，一个横扫，冲在前方的几分挑飞。

    “战！”

    牛都吹出去了，要是撇下猎刃御灵团不管，那可就糗大了。

    很快，狂战御灵团和灭林盟的御灵者，激战在一块。

    秦枫五人都是强攻系御灵者，战力彪悍，以五敌百也不落下风。

    “帮忙！”

    苏棠武魂长弓射出一道道火焰箭矢，专门攻击人群中的控制系御灵者和牧师。

    项乾和侯锋冲入人群，两人相互配合，帮秦枫等人牵制了不少御灵者。

    “哈哈，痛快！”

    秦枫越战越勇，身上魂力宛如潮水一般涌出，手中霸王枪每一次挥舞，就会有一人被淘汰出局。

    三十级的魂力，加上s级武魂霸王枪。

    能挡住秦枫的，可没多少。

    指挥室内。

    何晨看着屏幕上的画面，额头上布满了黑线。

    好好的秋闱狩猎，鬼怪不杀了，全部打成了一团。&lt;/P&gt;

    太奇葩了。

    “这林缺简直就是一颗耗子屎。”元青怒捶身前的桌子。

    “报，狼穴来电，询问红魔鬼蜮情况。”

    “报，苍桐镇官方来电，要求说明红魔鬼蜮情况。”

    “报……”

    门外，不断传来通讯兵的声音。

    何晨只觉得脑壳疼。

    原本他还有点喜欢林缺，但现在，他巴不得把林缺从红魔鬼蜮里面揪出来，狠狠的揍一顿。

    秋闱狩猎是苍桐镇一年一度的盛典，受到各方大佬关注，现在乱成了一锅粥，弄不好他还得挨处分啊！

    就在何晨准备亲自前往红魔鬼蜮镇压的时候，一道倩影走进了指挥室。

    “日游使大人。”

    见到林O，何晨连忙站起行了一个军礼。

    元青更是激动的浑身发抖，手都抬不起来，嘴角哆哆嗦嗦的说不出半个字。

    “此刻起，这里一切由我指挥。”林O身上风衣一甩，霸气的坐在首位上，看着监控。

    “那红魔鬼蜮……”

    “我说了，这里一切由我指挥，你听不懂吗？”林O语气冰冷，一个眼神吓得身为大校的何晨不敢说话。

    虽然秋闱狩猎很重要，但还不足以惊动巡夜司日游使。

    林O到此，一定有原因。

    突然，何晨脑海中冒出一个可怕的想法。

    林O是为了林缺而来！

    之前，他让人调取林缺档案，却发现林缺档案被严格加密，非将级军官不可查阅。

    如果林O真是为林缺而来的话，那这一切也就说得通了。

    难怪林缺战力如此逆天。

    真相了。&lt;/P&gt;

 第一百一十二章 ，我也要甜甜的恋爱

    红魔鬼蜮战场。

    秦枫武魂霸王枪在手，穿梭于人群间，身上金色魂力汹涌，宛如战神一般，无人能进其身前三丈。

    “吼！”

    项乾化身人形魔蛟，和侯锋一左一右，进退有序，淘汰了不少实力较低的御灵者。

    “这样下去，我们魂力迟早会被耗尽，得想个办法突围。”秦枫一拳淘汰一位强攻系御灵者。

    几人中，就慕容清月一个牧师，治疗根本跟不上。

    就算秦枫等人战力在逆天，也会被活活耗尽魂力淘汰出局。

    “林缺，这个人情，你欠大了。”秦枫扫了眼吉普车上昏迷不醒的林缺，沉声说道。

    “第一魂技，枪出如龙！”

    霸王枪上的龙纹，在注入魂力后，逐渐苏醒，化作一条腾飞的金龙，盘旋在霸王枪上。

    “喝！”

    一枪刺出，黄金巨龙发出亢奋的龙吟，携带无尽枪势，瞬息间淘汰掉一群十级魂力的御灵者。

    “走！”

    秦枫带着众人撤离。

    项乾背着林缺走在前方。

    “追。”杨逍脸色阴沉。

    秦枫等一路向下路逃窜，期间遇到了不少拦路的鬼怪，皆是被秦枫一枪扫灭。

    “就不该管闲事。”秦枫给了自己一嘴巴子。

    好好的猎杀鬼怪，它不香吗？

    现在好了，被一群人追着屁股打。

    “老大，我们魂力已经消耗过半了。”陆风道。

    这一路厮杀逃窜，狂战御灵团还好些，毕竟都是二十级以上御灵者，但猎刃御灵团就惨了。

    除了牧师以外，其余人所剩魂力几乎可以忽略不计，估计这会连武魂都没法召唤。

    “你们带着林缺先撤。”秦枫道。

    苏棠摇了摇头：“只要不出红魔鬼蜮，迟早会被杨逍他们发现，逃不掉的。”

    秦枫沉默，手中紧握霸王枪。

    “快，他们就在前面，别让他们逃了。”

    “追！”

    不一会，杨逍再次带人追赶上来。

    “妈的，跟狗皮膏药一样，没完没了啦！”秦枫怒了，既然逃不掉，那就只有一条路了。

    战！

    “别跟他们硬拼，给他们控制，用魂技消耗他们，将他们所剩的魂力统统消磨掉。”杨逍指挥着众人。

    随即，漫天的魂技铺天盖地的朝着秦枫等人砸来。

    “不好！”

    秦枫脸色惊变：“保护猎刃御灵团。”&lt;/P&gt;

    苏棠等人已经没了魂力，在这样密集的攻击下，最轻都是重伤。

    杨逍，这是下了杀心！

    可是，战线拉得太长，秦枫想要回援，杨逍可不会给他们机会，飞轮御灵团的成员，死死的缠住秦枫等人。

    “杨逍，这是比赛，闹出人命，你担当得起吗？”秦枫怒吼道。

    杨逍狰狞一笑，视若无睹。

    拳脚无眼，就算学府怪罪下来，有爷爷替他辩护，他怕个锤子。

    必须打死林缺。

    “不！”

    秦枫眼眶泛着血丝，三十级的恐怖魂力冲天而起。

    已经来不及了。

    “林缺，你还不死！”杨逍神情激动。

    下一刻。

    整个战场突然飘落片片雪花。

    一尊全身圣洁如雪的武魂孔雀，振翅飞翔，在其背部站在六道倩影。

    “第二魂技，极寒冰冻！”莫倾城唇齿微动。

    武魂冰晶孔雀振翅长鸣，一股恐怖的寒气，从口中喷发而出，阻挡住攻击。

    田雨手中武魂长鞭挥舞，无限放大，将林缺等人拉了过来，逃离了攻击范围。

    诸多魂技破开寒气阻挡，砸在林缺之前所在位置，恐怖的魂力爆炸，直接将地面砸出一个七八米高的深坑。

    要是击中林缺等人，根本没有生存的可能性。

    “林缺！”

    莫倾城一跃而下，神情焦急的跑向昏迷的林缺。

    跟在后面的，除了倾城御灵团外，还有楚B瑶。

    “死胖子，滚开！”

    项乾本想打招呼，却被田雨一个无情的踢飞。

    看着被美女环绕的林缺，项乾委屈的抽泣：“都昏迷了还有这样的艳福，属于我的爱情，什么时候到？”

    “我也想要甜甜的恋爱！”&lt;/P&gt;

 第一百一十三章 ，好兄弟我来了

    莫倾城和楚B瑶一脸紧张的检查下，确认林缺只是魂力透支昏厥后，几女松了口气。

    “瑶瑶，快，快帮帮林缺。”莫倾城急忙抓住身边一位长相可爱的妹子，恳求道。

    唐瑶瑶被莫倾城摇晃的感觉头顶好多星星。

    “倾城姐，你在摇晃，瑶瑶估计就晕了。”

    一旁的柳倩，杨敏二女捂嘴轻笑道。

    果然，田雨说的没错，恋爱中的女人，智商为零。

    莫倾城俏脸一红，连忙松开手臂，羞涩的瞪了瞪两女。

    楚B瑶望着莫倾城，眼中尽是复杂之色。

    曾经她觉得不重要的人，如今，身边已经有了比她还要优秀的女生了。

    “第二魂技，圣印！”

    唐瑶瑶武魂是一串翡翠色项链，释放出一道绿色光耀落在林缺体内。

    魂技效果，三秒内恢复御灵者百分之二十魂力，附带百分之十五的治疗效果。

    圣印入体。

    林缺眼皮缓缓睁开。

    当他看见身边围满了美女，内心一阵。

    自己是领盒饭，到了天堂吗？

    想哥一世英名，还没混到大结局就被作者写嗝屁了，遗憾啊！

    不过好在，天堂有这么美女陪着，这波不亏。

    只不过，为啥我看这些美女都好眼熟。

    “林缺，你没事吧？”莫倾城见到林缺熟悉，欣喜的叫道。

    “倾城，你怎么也到天堂了？”林缺道。

    “呸，你个林不羞，我们大老远跑来救你，你敢诅咒我们。”田雨没好气的说道。

    我不信！

    林缺一把抓住莫倾城的小手，大拇指在莫倾城掌心中画了画圈圈。

    恩，这熟悉的触感。

    是这味。

    “我没死，哈哈！”林缺兴奋的大叫道。

    田雨手中长鞭泛着雷芒，暴跳如雷的吼道：“你个林不羞，放开我家倾城。”

    “还不撒手！”莫倾城羞涩的低着头。

    林缺尴尬一笑，极不情愿的将手抽回，闻了闻余香。

    还别说，真香！

    “楚B瑶？”林缺看着站在最后的楚B瑶，微微一愣。

    “林不羞，你女人缘不错啊，这姑娘是我们在赶来的路上遇到的，为了赶来救你被一群e级无头鬼围攻。”田雨冲着林缺挤眉弄眼的说道。

    “你在无中生有！”

    林缺白了眼田雨：“我和楚B瑶从小一起长大，是好朋友，她来救我，有啥毛病吗？”&lt;/P&gt;

    楚B瑶眼神黯淡，只是朋友吗？

    “林缺，我草尼你大爷，这个节骨眼上，泡啥妞啊！”

    “还不快滚过来帮忙！”

    深陷人群中奋战的秦枫，愤怒的咆哮道。

    自己累死累活的掩护林缺。

    这狗日的倒好，醒了不说来帮忙，先泡起妞来了。

    “光头强？”林缺见到被围攻的秦枫，满脸问号。

    你被打，关我屁事！

    “林缺，我草拟大爷！”

    秦枫怒了，魂力爆发，一枪逼退围攻的御灵团，提着枪杀向了林缺。

    “老大，冷静啊！”

    陆风连忙拉住秦枫。

    “他脑子是不是瓦特了？”林缺指着暴怒的秦枫，对着苏棠询问道。

    苏棠脸色一黑，将事情的来龙去脉，简短的告诉了林缺。

    “好兄弟，别急，我来了！”

    知道事情原委后，林缺歉意一笑，抄起一旁被人打落在地上的尼泊尔军刀，冲入人群中。

    “该死！”

    人群后，杨逍见到苏醒的林缺低骂一声。

    有了莫倾城等人的加入，他们这几支御灵团根本不够看。

    “撤！”

    杨逍没有理会苦战的盟友，直接带着飞轮御灵团迅速撤离了战场。

    林缺手持尼泊尔军刀，在人群中冲锋。

    这些家伙敢不留情面的追杀自己，虽然不能将他们斩杀，但是以牙还牙，避开要害，给他们留下一点教训，还是可以办到的。

    逃！

    在见识到林缺和秦枫恐怖的战力后，几支御灵团成员根本无心恋战。

    被杀的丢盔弃甲，落荒而逃。&lt;/P&gt;

 第一百一十四章 ，冥渊来人

    林缺和秦枫联手，将追杀的几支御灵团全部淘汰。

    所获得的魂玉，林缺一分没要，全部分给了狂战和倾城两只御灵团。

    猎刃御灵团成员，也在唐瑶瑶的魂技治疗下，恢复了一些魂力和伤势。

    “可恶，让杨逍那小人溜走了。”秦枫一拍手掌，不甘心的说道。

    他现在只想将杨逍揪出来，狠狠的暴打一顿。

    林缺倒是一脸无所谓，秋闱狩猎才进行几天，以后的日子还长着呢，只要杨逍还在红魔鬼蜮，总有相遇的一天。

    突然，秦枫想到什么，手中武魂霸王枪直指林缺。

    “秦枫，你想干什么？”

    莫倾城等人武魂释放，警惕的盯着狂战御灵团的人。

    陆风等人也是一脸懵逼，刚刚还是一条战线上的队友，怎么老大一下子就叛变了呢？

    “林缺，打一架吧！”秦枫开门见山的说道。

    “打个锤子！”

    林缺一把推开霸王枪，瞥了眼秦枫。

    “你找一个身受重伤，刚刚苏醒的人打架，就算打赢了，你有啥成就感，一点也不磊落，和杨逍有啥区别？”

    “我怎么没看出你哪里有伤？”

    秦枫刚才可是见到，林缺那叫一个猛，提着尼泊尔军刀追着一个人跑了一大圈。

    “哥的伤，你不懂！”林缺摆出一副高手姿态。

    秦枫眉头一皱，看来是受内伤了。

    “好，等你恢复了，我们一战。”

    陆风：？？？

    这么蹩脚的谎言，我都看出来了，你还信？

    “等你伤势恢复，我会来找你的。”秦枫说完，带着狂战御灵团离开了战场。

    林缺看着秦枫远去的背影，摇头一叹：“这孩子一看就是老实人，太实诚了，我都不忍心骗他了。”

    “林缺，拦路抢劫的事情，你不能在做了。”莫倾城走到林缺身边叮嘱道。

    林缺点头，内心有些惋惜。

    这些人一个个都玩不起。

    我明目张胆的抢劫，自己实力不济，反过头来联合在一块跟他作对，一点都不讲武德。

    “林哥，那我们接下里干嘛？”项乾问道。

    林缺看向楚B瑶，缓缓开口道：“猎杀鬼怪！”

    “你说啥？”

    项乾怀疑自己是不是自己听力出现问题了，在他印象中，林缺可不是那种遵守游戏规则的人。

    该不会真的被打怕了吧？

    “其实，不忙的。”楚B瑶道。

    之前她找到林缺，想要林缺帮忙在红魔鬼蜮之中，猎杀一只e级稀有鬼怪，惑心鬼，获取魂玉魂技。

    “惑心鬼的话，我倒是听说有人在上路发现过一只，因为御灵团实力不足，导致被惑心鬼淘汰出局。”莫倾城说道。&lt;/P&gt;

    惑心鬼虽然是e级鬼怪，但其实力，无形接近d级鬼怪，一般的御灵团根本对付不了。

    “那就出发，前往上路。”林缺道。

    ……

    另一边。

    红魔鬼蜮深处铁树林。

    一只浑身血红，脸上布满狰狞刀疤的红魔鬼跪倒在地上。

    他的身前，站在一名身材高大魁梧的黑袍人影，身上黑色魂力环绕是红魔鬼的数倍不止。

    红魔鬼身为红魔鬼蜮的霸主，居然对此人俯首称臣，地位可想而知不简单。

    “那些人类小子到哪里了？”

    “启禀陈金金大人，按照您的吩咐，他们已经被我放进鬼蜮中心，离此地还有三日路程。”红魔鬼恭敬说道。

    陈金金微微点头：“只要这次顺利抓住那名叫林缺的人类小子，冥渊会接纳你成为一员，享受无上荣光。”

    “多谢陈金金大人！”红魔鬼神情激动，冥渊，那是他们这些在外鬼怪，想尽一切办法都想进入的圣地。

    “抓紧去办吧，千万不要让巡夜司发现蛛丝马迹，否则，我定斩了你。”陈金金厉声说道。

    “不，不敢！”红魔鬼将头埋得低垂，不敢去看陈金金的眼神。

    “下去准备吧。”陈金金摆了摆手。

    红魔鬼连连点头，身体化作一团血色鬼气，冲天而起。

    紧接着，一股浓郁的血气雾霭，逐渐扩散整个鬼蜮……&lt;/P&gt;

 第一百一十五章 ，请不要触景生情

    “侯锋，胖子，把她给我赶过来。”

    红魔鬼蜮内。

    林缺的身影穿梭在铁树林中。

    身旁，莫倾城率领倾城御灵团的妹子们，协助林缺，诛杀惑心鬼。

    惑心鬼身着古代女子婚假的凤冠霞帔，脸色苍白，但五官却极尽绝艳，让人无法将她和鬼怪联想到一块。

    “大家小心，惑心鬼的能力的，魅惑，不要着了道。”林缺一边拉进自己和惑心鬼的距离，一边说道。

    跟随幕刃御灵团，他可是学到了不少知识。

    “苏棠，封锁她的走位！”林缺跳跃到一棵铁树枝干上，看着惑心鬼灵活的走位，很是不爽。

    话语一落。

    一支支火焰箭矢凝聚，朝着惑心鬼不断射出，收缩惑心鬼的活动范围。

    “看你往哪里跑！”

    项乾，侯锋挡在了惑心鬼跟前。

    “第一魂技，狂狮怒吼！”

    “第一魂技，魔煞！”

    两道魂技，接连打在惑心鬼身上，将她震飞向林缺。

    “林哥，接好咯！”

    林缺身影一闪，手中青红色拳印凝结。

    “等着呢！”

    “第一魂技，裂魂破！”

    青红色拳印直接贯穿惑心鬼身体，在半空中打出一个能量爆炸纹路。

    砰！

    惑心鬼重重的落在地上，身体一点点消散，化作一枚冰冷的红色魂玉，静静的躺在地上。

    “林不羞又变强了。”田雨惊讶道。

    虽说是团队协作，但林缺最后一拳绝杀惑心鬼，那种战斗力，非同小可。

    “林不羞的第一块魂玉，不会是变异魂玉吧，威力好强，似乎带有控制的效果。”

    莫倾城点头：“八成没错。”

    林缺身体稳稳落在地上，忽然，林缺发现不远处有着一股淡淡的血色薄雾。

    咦，这鬼气好特别。

    林缺并未多想，弯下腰将惑心鬼魂玉捡起，转身递给楚B瑶。

    “喏，它是你的了。”

    楚B瑶接过魂玉，心中很是感慨，一想到之前她还跑去林缺家里，说的那些话，心中害羞不已。

    这到底是谁需要仰望谁的背影？

    “多谢！”

    林缺摆了摆手：“你要真想谢我，等回沧澜市，你让青玉姐给我做顿好吃的，就成。”

    “没问题。”楚B瑶听着林缺的话，展颜一笑。&lt;/P&gt;

    他还是当初那个少年。

    “好吃的，我也要！”

    一提到吃，项乾立马凑了过来。

    “你要个屁，滚一边去，没看见我在谈正事？”林缺一脚踢开项乾屁股上，嫌弃的说道。

    “好你个林不羞，倾城还在呢，你就沾花惹草。”

    田雨上前一把揪着林缺耳朵，单手叉腰的说道。

    “我去，我不要面子的？”

    “女人，我劝你三思而后行！”

    林缺来气了，肌肤瞬间变成黑铁色，一个反转加擒拿手，将田雨按在脚下。

    “你是不是也想尝尝安塞腰鼓的滋味？”

    唰！

    林缺感觉一股可怕的杀意盯着自己，回头一看，苏棠已经弯弓搭箭，瞄准自己的下三路。

    “请不要触景生情，我没有冒犯你的意思！”林缺解释道。

    苏棠这才缓缓将武魂收起。

    “好了，别闹了。”莫倾城走上前，将田雨扶起。

    “倾城，你让开，我要打死这林不羞！”

    然鹅。

    莫倾城根本没有拦田雨的意思。

    田雨眨了眨眼，你倒是拦着我啊！

    我打不过林不羞啊！

    为了避免尴尬，田雨一把拉起莫倾城的手，抓着她手腕，冲着林缺叫嚣道。

    “要不是倾城拦着，你已经睡地上了，臭弟弟！”

    莫倾城：？？？

    林缺鄙夷的投以田雨一个眼神。

    人要脸，树你像哈士奇。

    “林缺，哥哥给我的地图上显示，这附近有一群f级墓地鬼存在，我们要不要去猎杀，获取积分？”莫倾城说道。

    “不去！”

    林缺一口回绝。

    “你该不会还想继续拦路抢劫吧？”莫倾城开口道。

    “那多费力气啊！”林缺伸了伸懒腰。

    “小爷我有一个来积分更快，还不费劲的计划。”

    “什么计划？”

    众人相视一眼，异口同声的说道。

    “完美计划！”&lt;/P&gt;

 第一百一十六章 ，猎刃烧烤摊

    红魔鬼蜮中央安全区。

    这里是上中下三路交汇的地点，大部分御灵团都选择在这里停顿休息，补充水源。

    为了方便行动，很多弟子都选择了快速进食的方便面，干面包，压缩饼干等食物。

    此时。

    安全区空地上。

    一个双开大冰箱，两个大型烧烤炉，一个柴油发电机摆在空地上，发动机呜呜作响。

    烧烤炉上，一串串鸡翅烤的油光发亮，空气中散发着让人垂涎欲滴的香气。

    林缺带着一副墨镜，右手拿着一个蒲扇，左手从冰箱里面拿出一瓶冰镇易拉罐雪碧，吆喝道。

    “喂，走过路过莫错过。”

    “猎刃自助烧烤摊今日开业，全场八折！”

    “团购价，一枚e级魂玉，无限吃咯！”

    林缺这一波操作，莫倾城等人看的，大跌眼镜。

    “林哥就是林哥，难怪出发前将我们的沧澜令借走，原来是为了这么创业啊！”

    “高，实在是高！”项乾对着林缺竖起了大拇指。

    苏棠和慕容清月两女虽然很反感沧澜令里面装这些东西，但看着手中香气四溢的烤鸡翅。

    真香！

    直播间。

    “我去，这林缺真尼玛是个人才，参加秋闱狩猎，跑去鬼蜮卖烤串，千古第一人啊！”

    “瞧瞧那些啃干面包的，一点灵性都没有。”

    “聪明人已经打开饿了么点猎刃烧烤摊烤串了。”

    络上，诸多友对林缺一致好评，不少人还特意去微博搜索九亿少女的梦，成为铁杆粉丝。

    “快来哟，香喷喷的烤山药！”

    林缺从沧澜令内拿出一个强力电风扇，呼呼的将香气吹到十里。

    “我特么怒了啊！”

    “你烤就算了，还这么香，香就算了，你还拿电风扇吹？”

    “你好坏哦，我好喜欢！”

    一些人看着手中的干面包，康师傅方便面，闻着鼻尖传来的香气，口水都快流一地了。

    “能不能便宜点，一块f级魂玉，成不？”有人实在忍不住了，跑上前去和林缺讨价还价。

    “本店百年老店，概不讨价还价。”

    “一口价，一枚e级魂玉。”

    林缺喝了一口冰凉雪碧，悠闲的烤着串，加点孜然粉。

    就很棒。

    “坐地起价啊！”

    “无奸不商！”

    “欺负我没吃过烤串是不是？”&lt;/P&gt;

    “我们今天就算是饿死，从这里跳下去，我们也不会去吃你那香喷喷的烤串，我说的，耶稣也拦不住。”

    一分钟后。

    烧烤摊前的空地上，一个个少年们席地而坐，一边撸串，一手喝着冰凉小可乐。

    生活滋润啊！

    林缺冷冷一笑，世界万物，都逃不过俩字！

    真香！

    “老板，再来十个肉串，番茄味的！”

    “林哥，有啤酒吗？来一箱！”

    林缺看着原本胀鼓鼓的冰箱，一下子就被一扫而空，心中暗叫大意了。

    他实在没想到，烤串生意在鬼蜮这么红火。

    他突然想留在这里，不出去了。

    要是在这里赶上个十年八年，出去估计马爸爸都得退位让贤，热情的招呼他吃饭。

    安全区不远处的一个山丘。

    飞轮御灵团五人躲在山坡上，看着安全区里面的人撸串喝酒，那叫一个滋润啊！

    在看看他们。

    一桶泡面还得五个人分着吃，汤都不剩。

    “杨少，要不我们去给林缺认个错，买点烤串解解馋吧！”

    “你吃屎吧！”杨逍怒喝一声，一脚踹飞了说话的队员。

    看着山下的烤串，咽了一口唾沫。

    烤串，他都想吃呢！&lt;/P&gt;

 第一百一十七章 ，讲个笑话

    “林哥，这食材快没了，你还有存货没？”

    项乾突然觉得，他天生就是一个烤烧烤的小能手。

    给他一个冰箱，一个烧烤摊，他能干一辈子。

    这才一个多小时，烧烤摊的流水已经收到了上百枚e级魂玉。

    猎刃御灵团的排名，直冲第一霸榜！

    他已经可以想象到，一个月后他走出红魔鬼蜮后要干的事情了。

    先去岛国，买个十七八个女佣回来。

    一周一个，不带重复的。

    “没了。”林缺摇头一叹，早知道生意这么火暴，他不得从唐琳哪里诈骗百八十个沧澜令，直接在红魔鬼蜮买烤串。

    项乾脑海中的宏伟计划，瞬间破灭。

    “林哥，你还有招没，别藏着掖着了，快使出来。”

    林缺瞥了眼项乾。

    正当他是度娘啊，答案随口就来。

    安全区内，五道黑影，偷偷摸摸的溜了进来。

    “老板，把你们这剩下的肉串，全部拿上来，再来一箱啤酒，要冰镇的。”

    五人全副武装，身体用围巾裹得严严实实的，密不透风，将一块e级魂玉放在林缺跟前。

    “异域风情？”林缺微微一愣。

    眼神打量着五人，感觉好熟悉啊！

    尤其是站在中间的那人，身上自带一股贱气，让人很想揍他。

    “想吃肉串啊，不好意思，因为食材有限，价格变成了三枚e级魂玉。”林缺伸出三根手指说道。

    “三枚，你抢劫呢！”

    五人中有人忍不住怒吼道。

    三枚e级魂玉，这要是放在外面市场，可是六十万。

    原本一枚e级魂玉就很过分了，现在还涨价。

    “爱吃不吃，不吃拉倒！”林缺淡淡说道。

    没钱，吃啥烤串。

    喝西北风吧，那便宜！

    “好，我吃！”

    中间那人为了吃烤串，掏出两枚魂玉放在桌上。

    “得嘞，您几位这边请！”林缺一把手下魂玉，热情的招呼着几人在一旁等待。

    项乾就要忙活去烤串。

    “胖子，他们的串我来烤！”

    林缺拿起一把烤熟的肉串，一个劲的撒上盐巴，孜然。

    “林哥，你这是干啥？”项乾不解的问道。

    “当然是烤串呢！”林缺阴险一笑，眼角余光扫了扫身后包裹着严严实实的五人。&lt;/P&gt;

    以为这样就认不出你来了？

    开玩笑。

    我让你吃串，咸死你！

    林缺将精心烤制的肉串，送到五人跟前。

    “来咯，香喷喷的肉串，五位慢用！”

    五人见到香气扑鼻的肉串，饿狼扑食一般抢夺肉串，也不怕烫嘴，将嘴巴从围巾里露出，狼吞虎咽的撸串。

    “咳咳，好咸啊！”

    “什么家庭，盐巴不要钱啊！”

    林缺看着五人，手握尼泊尔军刀，笑道：“杨大少爷，肉串，好吃吗？”

    “好吃个屁，咸……”

    杨逍说到一半，突然愣住了。

    “我不知道你在说什么。”

    林缺淡淡一笑：“还装呢，这么大热天围个围巾，也不怕捂出痱子。”

    “就算被你看出来又如何，这里是安全区，你敢对我动手吗？”

    杨逍见到被识破，索性不装了，扯下腰上围巾。

    飞轮御灵团五人围着林缺。

    五打一！

    “比人多？”林缺冷冷一笑，大手一招。

    只见莫倾城一众美少女站在林缺身后。

    “你有什么可豪横的！”

    “杨少，他们人多！”罗源说道。

    林缺动了动胳膊，瞧着杨逍，戏谑一笑：“给你一个机会，别传出去说我欺负你。”

    “讲个笑话，好笑饶你一命！”&lt;/P&gt;

 第一百一十八章 ，血潮来袭

    杨逍等人一脸憋屈。

    烤串咸就算了，现在还被人抓住让讲笑话。

    “林缺，你就算把我淘汰了，我罗源，也不可能向你屈服。”

    “我要是皱一下眉头，眨一下眼睛，我就不是英雄好汉！”

    林缺冲着罗源竖起了大拇指。

    “朋友，我很欣赏你的骨气。”

    “胖子，就拿他开刀！”

    项乾用夹子从烧烤炉里夹出一块烧红的钢炭，一脸邪笑的走向罗源。

    见状，杨逍等人疯狂挪动屁股，和罗源保持距离。

    我们没说话，不关我们的事。

    罗源脸上冷汗狂下，露出一抹牵强的微笑：“等等，我有话说。”

    “很久很久以前……”

    啪！

    林缺一巴掌打在罗源上。

    “不好笑，换一个。”

    “小鸟伏特加，整这高……”

    啪！

    “重新想。”

    “窝窝头，一块钱四个！”

    林缺又是一记无情巴掌，抽打在罗源脸上。

    罗源的脸被打肿成猪头，哭丧着说道：“大哥，我说一句你就打一下，你就不能等我把话说完在打？”

    “我能想到这些，我容易嘛我，你一点都不尊重我……呜呜！”

    真不把反派角色当人啊？

    林缺一愣，对呀，人家好像都没说完。

    草率了呀！

    “不好意思，打顺手了。”林缺解释道。

    莫倾城等一众女生，看着林缺捉弄人的样子，捂嘴轻笑。

    这家伙，太坏了。

    “安全区内，不得发生战斗，想要切磋，离开安全区。”一旁的巡夜司安全区执勤士兵有些看不下去了，开口提醒道。

    “林缺，听见没，只要我们不出安全区，你就不能动我们。”

    杨逍看着执勤士兵，仿佛看到了救星，激动的对着林缺大叫道。

    “白痴。”

    林缺将尼泊尔军刀重新放回沧澜令内。

    正当林缺准备继续卖烤串时。

    安全区外，一股诡异的血色浓雾，慢慢蔓延而来。&lt;/P&gt;

    “你们快看，外面那些雾气是什么？”

    无端出现的血色浓雾，吸引了无数少年们的眼球。

    林缺也抬头看去，眉头微微皱起。

    又是这种雾气！

    林缺已经不止一次见到这种血雾，之前猎杀惑心鬼和返程的路上，他都见到了。

    不过并不浓郁，和在鬼蜮中漂泊的鬼气没有太大区别。

    然而现在，这些血色雾气不但十分浓郁，还散发着一股让人心悸的血腥味和煞气。

    “你们快看，血雾中，是不是有什么东西？”

    “咦，好像是鬼怪。”

    所有人的眼神汇聚在血色雾气中，下一刻，众人的脸色变了。

    “是鬼怪，不是一只，而是一群！”

    “好多e级鬼怪！”

    霎时间，众人大惊失色，立马将各自的武魂召唤而出，严阵以待。

    凡是血色雾气所过之处，一只只狰狞的鬼手冲泥土之中冒出。

    一支浩浩荡荡的鬼怪大军，朝着安全区侵略而来。

    “人类……都该死！”

    “我好饿……”

    一道道幽冷恐怖的咆哮声，从血色雾气中传来。

    “林郎小心，那血雾中有一股力量，在刺激和吸引鬼怪，它们已经暴走了，快逃！”

    红叶的声音响起，万分焦急。

    林缺瞳孔一缩，连忙怒吼一声。

    “大家小心，血雾有古怪！”

    “快打开防御系统！”

    不用林缺提醒，安全区的执勤士兵，早已打开防御系统，一个巨大电将血色雾气阻挡在外。

    安全区内部的攻击系统启动。

    无数机枪炮弹，对着血色雾气中的鬼怪，狂轰滥炸！

    密集的火力攻击下，一群f级鬼怪被消灭，但很快，血色雾气中又涌现出一批新的鬼怪群。

    无穷无尽！

    林缺身上魂力涌动，一步踏出。

    “都别发呆了，魂技可以远程攻击的，都用上！”&lt;/P&gt;

 第一百一十九章 ，林缺动怒

    指挥室内。

    林O看着鬼蜮内传来的情况，眉目一蹙，身体猛地站起。

    “冥渊！”

    何晨也慌了，明明在秋闱狩猎之前，他已经带队进入红魔鬼蜮探查过，将一些强大的鬼怪，统统赶往了鬼蜮深处。

    就连鬼蜮内唯一一只d级红魔鬼，都被他镇压。

    眼下，红魔鬼蜮鬼潮大军暴动，他可是有着难以推卸的责任。

    “通知鬼蜮内所有人员，务必保证学生安全。”

    “集合部队，进入鬼蜮支援！”林O吩咐道。

    “报，启禀日游使大人，红魔鬼蜮入口突然被一股血色雾气弥漫堵住。”

    下一刻。

    林O身体一闪，飞速朝着鬼蜮入口前去。

    看着入口处弥漫的血色雾气，一脸阴沉。

    轰！

    一尊沐浴雷霆，背有一对银白色翅膀的白虎显现，振翅咆哮！

    s级武魂，雷翼影虎！

    此刻，林O身上的魂力也不在掩盖，七十级的恐怖魂力，凝聚成一道拳印，对着血色雾气，狠狠的砸下。

    顿时间，鬼蜮入口发出震耳欲聋的响动。

    苍桐镇市民见到电视上传来的影像，一个个脸上充满了担忧。

    “我的孩子还在里面呢！”

    “巡夜司怎么还不出动，都是干什么吃的？”

    一时间，市民们神情愤怒，就要出门去找巡夜司讨个说法。

    也有一些家长纷纷驱车赶往沧澜学府。

    沧澜学府内。

    唐琳和苍老待在一块，也知晓了鬼蜮内发生的情况。

    “冥渊搞出这么大的动静，到底想干什么？”唐琳沉声说道。

    苍老双眼深邃，他也不明白，冥渊如此大费周章的想做什么。

    那鬼蜮里不过都是一群孩子。

    等等。

    “他们是冲着林小子来的。”苍老眼中陡然射出一抹精光。

    “苍老，我不放心，我得赶过去。”

    说完，唐琳也不等苍老反应，身上魂力涌动，冲天而起，朝着红魔鬼蜮的方向而去。

    同一时间，沧澜学府内数道强悍的气息拔地而起，不约而同的朝着红魔鬼蜮方向前去。

    苍老看着一道道远去的身影，身体忽然一颤。

    “不好！”

    苍老想到什么，身体一闪，朝着外院后山的灵泉洞府冲去。&lt;/P&gt;

    红魔鬼蜮内。

    林缺等人不断释放魂技，轰杀那攻击电的鬼怪。

    然而，那些血色雾气中的鬼怪，一个个仿佛不知道疼痛一般，不要命的破坏电。

    哒哒哒！

    士兵们黑漆漆的枪口不断对着鬼怪疯狂扫射，一个个子弹壳如流水一般散落在地上。

    这些子弹都是由特殊材质打造，d级以下的鬼怪都能造成致命伤害。

    原本寂静的安全区。

    现在乱成一锅粥。

    枪声，鬼怪的嘶吼，学生们恐慌的尖叫声……哭声。

    血雾之中，一道血红色鬼影漂浮。

    “那是红魔鬼！”林缺惊呼道。

    “林郎，我在血雾之中感受到了冥渊的气息，可能这是冲你来的。”红叶的声音响起。

    林缺脸色一沉，又是冥渊。

    八成是冲着自己体内的魔血而来，想要抓自己回去当小白鼠。

    “这群杂碎。”

    为了抓自己，居然选择在鬼蜮中动手，这里可是有这么多无辜之人啊！&lt;/P&gt;

 第一百二十章 ，安全区被破

    枪响，鬼怪咆哮，少年少女们的尖叫，在鬼蜮中回荡。

    整个安全区，已经沦为一座硝烟弥漫的战场。

    很多沧澜学府的弟子，看着满天的血色雾气，早已吓得腿软，连武魂都无法召唤，更别提凝聚魂技了。

    反观巡夜司的一支二十级御灵团，井然有序的消灭血色雾气中的鬼怪。

    “我说，你们难道想坐着等死吗？”林缺怒喝一声。

    别看现在安全区的防御电拦住了血色武器，但面对如此庞大的鬼怪群，能拦得住几时？

    更别提还有一只d级鬼怪，红魔鬼存在。

    安全区被破，那是迟早的事。

    他们这几百号学生，如果全力抵抗，等待巡夜司救援，尚有一线生机，坐以待毙，就是死路一条。

    “胖子，我们上！”

    林缺手中握住寒芒毕露的尼泊尔军刀，武道真攀头牛一刀砍向一只被电束缚的泥土鬼。

    瞬间，泥土鬼的头咣当落地。

    “杂碎们，吃你胖爷爷一拳！”

    项乾化作一头人形魔蛟，手化蛟爪，穿透鬼怪的躯体。

    苏棠虚握长弓，一支支火焰箭矢冲天而起，那些f级鬼怪群，被焚烧一大片。

    “我们也上！”

    秦枫单手持霸王枪，率领狂战御灵团和猎刃，倾城御灵团打起了配合战斗。

    有了人带头，一些少年们鼓起勇气，加入了战斗。

    “呵呵，给我破吧！”

    红魔鬼身上鬼气冲天，化作一道黑色光柱，狠狠的撞击在电上，顷刻间，电光纵横的电被撕裂出了一道缺口。

    “人类……食物！”

    “好好吃的样子。”

    电被破，一只只长相丑陋的鬼怪冲进安全区，开始了疯狂屠杀！

    “保护学生！”

    巡夜司士兵枪口调转，疯狂扫射冲进来的鬼怪。

    “啊！”

    一群e级贪吃鬼，将一个士兵扑杀在地，张着血盆大口，一秒钟就将士兵血肉蚕食殆尽，化作森森白骨。

    看着那安静躺在地上的白骨，沧澜学府的弟子一个个脑袋嗡鸣。

    死人了！

    他们不过是一群初出茅庐的小屁孩，死人不过只在游戏里体验过，哪里亲身经历过？

    他们怕了。

    下一个死的人，会不会是他们其中一个？

    “我要回家，我要找我妈！”

    “我不要参加什么狗屁比赛了，我要出去。”

    “来人啊，救救我，我不想死！”&lt;/P&gt;

    原本被林缺建立起的防御阵型，在这一刻土崩瓦解，一片哭嚎声传遍整个安全区。

    “看不见我，看不见我，看不见我。”

    杨逍被吓得浑身发抖，趴在地上，一头扎进一个土堆，疯狂用土掩盖自己的脑袋，露出一个高耸的屁股在外面。

    这个样子，就像鸵鸟把头藏进沙子里一样。

    泥土中，杨逍看见一个黑漆漆的影子，正盯着自己不断发笑。

    泥土鬼！

    “啊，不要追我！”

    杨逍猛地从土里跳起，在安全区内不断乱跑。

    “一群笨蛋！”林缺怒骂一声。

    都到这个时候了，还指望别人来救？

    林缺手中的尼泊尔军刀不知道砍杀了多少只鬼怪，已经变得残破不堪。

    “倾城！”

    林缺见到莫倾城被一群e级贪吃鬼包围，情况危急，一把扔掉手中的尼泊尔军刀，全速支援。

    莫倾城脸色苍白，她魂力虽有二十五级，但面对一群e级鬼怪，她也只有挨打的份。

    田雨想要抽身帮忙，可她也被鬼怪缠住，无法脱身。

    要死了吗？

    莫倾城双眼微闭，她已经准备放弃抵抗。

    “第一魂技，裂魂破！”

    就在这时，林缺的身影冲天而降，携带青红色拳印，爆发的拳威，镇杀了不少贪心鬼。

    “林缺！”

    莫倾城看着挡在身前的背影，心中莫名的充满安全感。

    “走！”

    林缺低喝一声，拦腰抱住莫倾城，身影一闪，迅速和贪心鬼保持安全距离。

    被激怒的贪心鬼岂会放过他们，挥舞着鬼爪朝两人追去。&lt;/P&gt;

 第一百二十一章 ，活下去

    林缺带着莫倾城急速后退，身后一群e级贪心鬼紧追。

    “追你爹呢？”

    林缺大骂一声，朝着田雨所在的位置，眼神一狠。

    “保护好自己。”

    莫倾城一愣，还没等她反应过来，林缺一把将她推向田雨所在的位置。

    反观林缺，则是独自一人冲向鬼潮。

    “不！”

    莫倾城想要抓住林缺，田雨急忙将她抓住。

    “倾城，你疯了？”田雨牢牢扣住莫倾城的双臂。

    莫倾城眼睁睁看着林缺被贪心鬼吞没，自己却什么也做不了。

    “林缺！”

    莫倾城双眼涨红，一滴滴泪水滑落脸颊，被战场的狂风吹挂，飘散空中。

    就这此时。

    一道怒吼从贪心鬼群中传来。

    “金刚八式！”

    璀璨的金光将贪心鬼震荡飞开，一身黑铁色的林缺，迈步走出，身上的衣服被撕扯成条状。

    “小爷不发威，当我是病猫啊？”

    林缺动了动胳膊，低头看着那些死去的贪心鬼身上携带的鬼气，一点点被自己吸收。

    十六级！

    鬼气，还真是个好东西。

    “林缺！”

    莫倾城挣脱田雨的束缚，梨花带雨的扑进林缺怀中。

    香玉入怀！

    林缺脸上写满了享受。

    好软！

    好舒服！

    “喂，不带你们这样玩的，打仗呢！”

    秦枫一枪杀死一只贪心鬼，回头看着你侬我侬的林缺，莫倾城，羡慕的一匹。

    莫倾城一脸羞红，从林缺怀中离开，羞怒的瞪了眼林缺。

    “出去在收拾你。”

    说完，武魂冰晶孔雀显现，加入了战斗。

    林缺满脸问号，自己做错什么了吗？

    “林哥，守不住了！”

    项乾魂力消耗过半，身上的大大小小伤势不下十处。

    林缺转身一瞧，除了秦枫他们还有巡夜司的御灵团外，几乎没有人加入战斗，像个过街老鼠一般，四处乱窜。&lt;/P&gt;

    安全区的电还在不断被破坏，用不了多久，将会彻底崩溃。

    驻守安全区的士兵，枪械子弹也快消耗完毕。

    “你们难不成想死是不是？”

    “觉醒武魂，不是拿来让你们泡妞装13，是用来斩杀鬼怪的。”

    “不想死的，都给我召唤出武魂。”

    “牧师治疗，控制系的技能统统给我用上，堵住缺口，让电重新恢复电力。”

    林缺说完，也不在管惊恐的人群，捡起地上掉落的一把长剑，直接冲进鬼潮中，不断厮杀。

    每一次挥剑，就有一只鬼怪被拦腰斩杀。

    沧澜学府弟子看着浴血奋战的林缺。

    他不怕死吗？

    当初林缺入学时，一副吊儿郎当，浑身充满匪气。

    此刻，宛如一个来自地狱的杀神，双眼赤红。

    这还是当初那个林不羞？

    “妈的，林缺说的对，人死卵朝天，老子死也得死在冲锋的路上。”

    “我不想死，我还没谈恋爱呢。”

    “杂碎，想要我的命，一块下地狱吧！”

    一些有血性的男生，纷纷站了出来，武魂召唤，加入了战斗。

    飞轮御灵团等人也迈步了步子。

    杨逍连忙说道：“你们干什么，不要命了？”

    “杨少，我们是御灵者！”罗源四人坚定的说道。

    杨逍内心一怔，看着身边死去的人，浑身一颤：“好，你们想当英雄，那你们自个去。”

    说完，杨逍钻进一个木箱里面，再次躲了起来。

    直播间。

    “怂包，就这货怎么成御灵者的？”

    “我好像揍他！”

    “画个圈圈诅咒他，被鬼怪吃了jj。”

    林缺穿梭在鬼潮中，配合猎刃御灵团的成员，不断收割外围的鬼怪。

    所有人加入战斗，牧师的增幅魂技，让众人的战斗力提升了一个水准，局面倒是稳住了不少。

    “痛快！”

    秦枫杀红了眼，也不管魂力的消耗，只要魂技冷却一好，立马使出，他脚下已经堆积了不少魂玉。

    “林缺，你想这么搞，我听你的。”

    林缺和秦枫背靠背，看着不断增加的鬼潮。

    “活下去！”&lt;/P&gt;

 第一百二十二章 ，擒贼先擒王

    红魔鬼蜮入口处。

    巡夜司，沧澜学府集结了大量御灵者，瑛老等人皆在场。

    林O脸色阴沉的盯着入口处那团驱之不散的血色雾气。

    “有什么办法吗？”林O对着身边赶来的唐琳询问道。

    “唐琳，这血色雾气到底是什么存在，为何我等攻击对它毫无效果。”瑛老问道。

    在这一群六七十级的御灵者中，隐隐以唐琳为首。

    不为别的，曾经唐琳的实力可是他们中最强。

    “冥渊地表的瘴气。”唐琳一脸凝重。

    当初他们在林远的率领下，猎刃御灵团抵达过冥渊地表执行一次猎杀任务，记忆犹新。

    “想要化解瘴气，办法不是没有，以牧师的净化技能就行，光靠蛮力，很难突破。”

    众人犯难了。

    在场的御灵者，牧师不是没有，但想要净化这种瘴气，最少也得六十级不可。

    “让内院长老赶来时间太慢了。”瑛老开口道，红魔鬼蜮内情况危急，她们一刻都不敢耽搁。

    “直接蛮力轰开。”

    林O可等不了那么久，s级武魂，雷翼影虎释放。

    一道道雷印轰击在血色雾气上。

    唐琳摇头一笑，这脾气和她妈妈简直是一个样。

    “各位，动手吧。”

    说完，唐琳身后手持赤焰长棍的朱厌显现，一道道棍影，重重的砸在血色雾气上。

    有了决断，瑛老等人也纷纷攻击血色雾气。

    鬼蜮内。

    战斗异常激烈。

    所有人武魂召唤，各种魂技使出，谁也不敢在划水，这种场面，稍不留神死的就是自己。

    林缺一剑斩灭身前的泥土鬼，看着激烈的战斗，眉头紧锁。

    不能在这么拖下去了。

    得想办法，改变战场情况。

    林缺抬头见到血色雾气中，指挥鬼潮的红魔鬼。

    “所有人，给我集火把它打下来！”

    林缺长剑直指红魔鬼。

    瞬间。

    所有人将目光调转，各种各样的魂技，铺天盖地的砸向红魔鬼。

    红魔鬼一愣，自己在天空上待得好好的，咋就拉仇恨了？

    “该死的人类。”

    红魔鬼怒喝一声，红色鬼气化作一道屏障，挡在身前，但面对如此密集的魂技攻击，还是招架不住。

    “攻击别停，把他打成马蜂窝。”林缺道。&lt;/P&gt;

    “人类，你找死！”

    红魔鬼盯着林缺，他本想将林缺留到最后慢慢收拾，可偏偏要激怒他，这可怨不得他了。

    “孩儿们，将那人类给我抓住！”

    下一刻。

    冲进安全区的鬼怪，齐刷刷的朝林缺蜂拥而至，直接略过了其他人。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一


    尼玛。

    捅马蜂窝了。

    “大家快逃，这些鬼怪是冲林缺来的，我们快逃。”

    杨逍见状，立马扯着嗓子大叫道。

    然而，这一次没有人回应他，一个个鄙夷，愤怒的看着杨逍。

    这人还是御灵者吗？

    “卑鄙小人！”

    莫倾城实在看不下去了，手中凝聚一支冰箭，冲着杨逍射出。

    “啊！”

    杨逍屁股被冰箭直接射中，插在半边屁股上，喷出一道血弧。

    “大家成为御灵者那天起，就注定了将性命置之度外，斩杀鬼怪为己任。”

    “现在，是我们为誓言付出行动的时候了。”

    莫倾城朗声说道。

    “死战！”

    秦枫长枪一挑，锋芒直指红魔鬼怪。

    “死战！”

    项乾等人齐声喝道，声音如擂鼓，声势浩荡。

    “擒贼先擒王，先杀红魔鬼！”林缺眼神凌厉，纵身一跃，直奔红魔鬼杀去。

    红魔鬼是这座鬼蜮的王，拿下它，或许能镇压这场鬼潮也说不定。

    “掩护林缺！”

    秦枫手持长枪，紧随林缺身后。

    他是全场出林缺外，战力最强的，他和林缺联手，加上众人辅助，不说斩杀，重创红魔鬼，也不是不行。&lt;/P&gt;

 第一百二十三章 ，战术性撤退

    “红魔鬼，拿命来！”

    林缺周身魂力暴涨，双眼变得猩红。

    从之前和许斌的战斗，他已经彻底掌控了魔血的特性。

    只要激活魔血，加上红叶的能力，他有信心和d级鬼怪正面硬刚。

    “麻痹戒指，给老子爆！”

    林缺也不会剑招，长剑在他手中就像菜刀一般，凭借强大的战斗意识，长剑朝着红魔鬼的要害不断砍杀。

    “卧槽，你砍boss掉装备呢？”

    红魔鬼一脸愤怒，这小子打法毫无章法，简直就是胡来。

    “第一魂技，枪出如龙！”

    红魔鬼脸色剧变，慌忙伸手挡下了化作金龙的霸王枪。

    秦枫手持霸王枪，站在林缺身边。

    两人身上汹涌的魂力，一左一右，直扑红魔鬼。

    “第一魂技，裂魂破！”

    林缺周身青红色魂力冲天而起，青红色拳印在右手凝聚，纵身一跃，朝着红魔鬼打去。

    “第三魂技，霸枪！”

    秦枫手中霸王枪，在魂力的加持下，幻化出三十道枪影，带着披靡的枪势，朝着红魔鬼席卷而出。

    “都给我死！”

    红魔鬼脸色狰狞，被林缺，秦枫彻底激怒，鬼气肆虐，身上的气势攀升两三倍，身体上长出了一根根阴森的鬼刺。

    鬼气化作幽暗的鬼爪，直接捏碎了两人的拳印，枪影！

    红魔鬼的技能，魔化！

    在这个状态下的红魔鬼，攻击，防御都双倍增强。

    打不过！

    “秦枫，没办法了，你带着同学先撤，我先拖住这杂碎一会。”林缺眼中出现一抹决绝。

    这件事，因他而起，他得担起责任。

    “不行，你一个人留下太不仗义了。”秦枫果断摇头，让他当逃兵，他做不到。

    林缺一愣，转身看着一头铮亮的秦枫，伸出大拇指。

    “爷们，仗义！”

    “这样，你留下拖住这家伙，我带同学撤退。”

    说着，林缺就要离开。

    秦枫干嘛拉住了林缺：“你刚才说什么？”

    “你留下，我走？”

    “不是！”

    “够爷们？”

    “前一句！”

    “你走，我留……”&lt;/P&gt;

    没等林缺把话说完，秦枫一溜烟就跑开了。

    “兄弟，明年的今天我会给你烧纸的。”秦枫冲着林缺挥手叫道。

    这不是逃跑。

    这叫，战术性撤退。

    林缺扯了扯嘴皮子，这家伙，好鸡儿贼啊！

    “小子，你伙伴都走了，你还想挣扎？”

    “乖乖束手就擒，随我去冥渊。”

    红魔鬼一脸得意的冲着林缺狂笑，他没有理会逃走的沧澜学府一众学子，调集鬼潮大军包围了林缺。

    他的任务，只是捉拿林缺，其他人，他可没兴趣。

    红魔鬼蜮入口的血色雾气已经阻挡不了巡夜司多久了。

    林缺抬起头，看着无人机已经被鬼潮破坏干净，现在外面的人，已经不清楚里面的情况了。

    “这是不是意味着，我可以肆无忌惮了？”林缺问道。

    “？？？”红魔鬼。

    这小子，不会是被他吓傻了吧？

    “红魔鬼，你经历过绝望吗？”林缺继续问道。

    “你是不是傻了？”红魔鬼道。

    林缺没有回答，嘴角掀起一抹诡异的弧度。

    下一刻。

    一股强大的气息从林缺体内溢出，一头漆黑的头发，也在一瞬间变得血红。

    鬼潮大军瑟瑟发抖，恐惧的不敢靠近林缺。

    “恩？”

    红魔鬼浑身紧绷，他感受到林缺周身溢出的气息，让他从心底感受到恐惧，想要臣服跪地的冲动。

    “装神弄鬼，今天就算是巡夜司至此，也救不了你。”

    “跟我走吧！”

    鬼气利爪就要抓捕林缺。

    砰！

    只见林缺微微抬手，那鬼气利爪，顷刻间化为光点，就如同没有存在过一般。

    突然，林缺身影动了。

    眨眼间就来到红魔鬼头顶，五指扣在红魔鬼头顶，将其头颅往地面一压，顿时，石块飞溅，砸出一个大坑。

    “你也配动我林郎？”&lt;/P&gt;

 第一百二十四章 章，兄弟牛逼

    红魔鬼被死死的按在地上，动弹不得。

    “你，你到底是谁？”

    红魔鬼心中大骇，这小子根本不可能拥有这种力量。

    “我可是冥渊，血夜鬼大人座下，你敢动我，巡夜司保不住你，你会死的很惨！”

    “哼，别说血夜鬼出不来，就算能来，我要杀你，他阻止不了。”红叶控制着林缺的身体，直接捏爆了红魔鬼的头颅。

    红魔鬼化作一团鬼气，被林缺吸收。

    舒服啊！

    林缺感受到鬼气入体，自己的魂力也晋级十七级。

    “林郎，这些小喽，杀了吗？”红叶目光扫视鬼潮大军，冷声说道。

    还未等林缺开口，鬼潮大军被红叶吓得，四处乱窜，不一会儿，黑压压一片的鬼军，连根鬼毛都见不到。

    “无趣！”

    红叶将身体控制权还给林缺。

    林缺看着手中红魔鬼魂玉，脸色一喜。

    有了它，无敌金身就能晋级成为不灭魔躯。

    这样一来，自己的战斗力可是成倍增强啊。

    “红叶，你现在的实力，到底有多强？”林缺好奇的问道，每次红叶出手，都是一招秒杀。

    “按照你们人类的等级，差不多七十级吧。”红叶漫不经心的说道。

    如果不是重修鬼仙一途，她的实力，可远不是七十级。

    林缺倒吸了口凉气。

    我滴个乖乖。

    七十级。

    那岂不是表示，以后自己遇到七十级以下的妖魔鬼怪，或者御灵者，他都能横着走了。

    红叶七十级，不就约等于他七十级吗？

    老铁没毛病。

    林缺扫视了空无一人的四周，连忙将蚩尤双臂召唤而出，将红魔鬼的魂玉镶嵌入左臂中。

    红魔鬼魂玉被左臂融合。

    下一刻。

    一股信息，反馈到林缺脑海中。

    不灭魔躯！

    强化攻击力增幅百分之五十，防御力增幅百分之六十，移动速度增幅百分之五十，持续三十秒，魂力消耗四分之一，冷却时间十分钟。

    “还有谁？”

    林缺猛地站起来，手指头顶天空。

    “什么冥渊，什么血夜鬼？”

    “我要干翻的是这苍穹！”

    正当林缺春风得意的时候，一道身影虚空踏步走开。&lt;/P&gt;

    “小子，你这口气，好猖狂！”

    林缺一惊，抬头一看，见到半空中站着一个身穿皮衣，带着墨镜，嘴里叼着一根雪茄，脖子上有一根拇指粗的金项链，发型是黄毛鸡冠头。

    “卧槽，王者荣耀程咬金华尔街大亨？”林缺被惊呆双眼。

    好靓仔啊！

    “林郎小心，这是有六十八级魂力。”红叶提醒道。

    “小子，我乃是冥渊血夜鬼大人座下鬼将，陈金金！”

    陈金金居高临下俯视林缺，带着一股优越感。

    “好好的人不做，投靠鬼怪，瞧把你N瑟的。”林缺伸出无情中指，鄙夷的说道。

    “哼，你们天生就能修炼，岂会知道我们那些被天地遗忘的人？”陈金金冷哼一声。

    “乖乖跟我回冥渊，否则……”

    还没等陈金金把话说完，林缺身后传来一阵浩浩荡荡的脚步声。

    林缺回头看着人群，脸色一黑。

    “你把人又带回来干嘛？”林缺看着秦枫问道。

    秦枫擦了擦额头上的汗珠，一本正经的说道：“我是那种丢下队员逃跑的人吗？”

    “我回来救你的。”

    林缺一听，心中满满的感动。

    爱了爱了。

    林缺刚想说煽情的话，他见到，人群后面，一片黑压压的鬼潮追赶而来。

    顿时，林缺明白了秦枫在胡说八道。

    什么是为了救他。

    明明是被之前散去的鬼潮追赶回来的。

    妈的，渣男！

    咳咳！

    秦枫轻咳两声缓解尴尬，四周观望不见红魔鬼的踪迹。

    “咦，红魔鬼呢？”

    林缺开口道：“死了！”

    “不过……”

    “还不过什么，红魔鬼死了，谁敢拦我，给你秦爷爷死来！”秦枫霸气的说道。

    “你确定？”林缺道。

    “有什么不确定了，别墨迹，快告诉我人在呢，收拾完，赶紧离开这该死的破地方。”秦枫道。

    林缺暗暗竖起大拇指，直呼兄弟牛逼！

    “就他，六十八级御灵者，上，干翻他！”

    秦枫：“……”&lt;/P&gt;

 第一百二十五章 ，爱情来的太快就像龙卷风

    秦枫抬起头看着六十八级的陈金金，一脸死灰。

    “那啥，我妈叫我回家吃饭，你们先打着。”

    说着，秦枫收起霸王枪，和林缺保持距离。

    莫挨我，我认不得你。

    “林缺，现在怎么办？”莫倾城看着四周被鬼潮包围，水泄不通。

    林缺一脸凝重，之前他斩杀了红魔鬼，现在有了陈金金领头，这些鬼物有了领军人。

    头大啊！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “没办法啊！”林缺苦笑道。

    别说这些数不尽的鬼潮大军，就陈金金那六十八级的御灵者实力，随便丢几个高级魂技，他们就嗝屁了。

    难道，只有让红叶出手了吗？

    红叶涉及太大，一旦事情传出。

    别说冥渊，就算是巡夜司都可能将他抓去当小白鼠。

    “见到你们脸上那受惊的样子，真让人兴奋啊！”陈金金狰狞的笑容遍布脸颊。

    “鬼物们，尽情享受你们的美食吧！”

    “给我上！”

    无数鬼物张着血盆大口朝着下方的林缺等人而去。

    陈金金则是直奔林缺。

    林缺眉头紧皱，不能继续待在这。

    陈金金的目标是他，只有他离开这里，莫倾城她们才能安全。

    “第一魂技，不灭魔躯！”

    林缺脸色一狠，魂力汹涌，整个宛如一只暴躁的红魔鬼，身上肌肤变得血红。

    咻！

    林缺整个人化作一道血色红光，朝远方掠去。

    “无畏的挣扎！”

    陈金金不屑一笑，身体化作黑色流光追去。

    “林缺！”

    “林哥！”

    猎刃御灵团以及莫倾城见到陈金金追杀林缺，紧张的大喊道。

    “倾城，回来。”

    田雨见到莫倾城召唤武魂追了上去，刚想阻止，她就被鬼潮拦了下来。

    林缺在铁树林中不断逃窜，身后陈金金紧跟着。

    “小子，快跑，不然我可就要追上了。”

    林缺听着陈金金戏谑的声音，伸出无情中指。

    小比崽子，待会让我老婆打死你。

    林缺奔袭了一会发现距离差不多了，停下脚步，身上的不灭魔躯效果消失，恢复正常肤色。&lt;/P&gt;

    “小子，不跑了？”陈金金也相继停下。

    “跑？”林缺嘴角掀起一抹神秘的弧度，冷笑道。

    “我为什么要跑，这里可是我为你精心挑选的风水宝地。”

    陈金金一愣，随后捧腹大笑，眼泪都快笑出来了。

    “你想杀我？”

    “你答对了。”

    林缺眉心血色莲花印记浮现，瞳孔变的猩红。

    一柄柄血色匕首凝聚。

    “嗯？”

    陈金金感受到一股危险的气息。

    正当林缺准备让红叶附体时，意外发生了。

    “第二魂技，极寒冰冻！”

    一声娇喝从远处传来，紧接着一股刺骨的寒气袭来，趁着陈金金不注意，将其冰冻成冰雕。

    “倾城，你怎么来了？”

    见到莫倾城，林缺身上的气势瞬间焉了，眉心的血莲印记黯淡消失。

    “走！”

    莫倾城一把抓住林缺肩膀，背后武魂冰晶孔雀振翅飞翔，朝着远方飞走。

    林缺心中欲哭无泪。

    爱情来的太快就像龙卷风。

    吹毁了我一切计划。

    咔嚓！

    陈金金身上黑色魂力释放，震碎了冰晶，看着逃走的林缺，双眼阴冷。

    “该死，巡夜司进来了，必须抓紧时间。”

    说完，陈金金化作黑色流光追了上去。

    另一边。

    秦枫等人奋力抵抗着鬼潮的袭击。

    突然，便便传来一阵呼啸的破空声。

    紧接着，一群戎装的巡夜司军队冲天而降，每一位身上汹涌的魂力皆是在三十级以上。

    为首的正是林O。

    “救星啊！”

    秦枫看着巡夜司来人，摸着光溜溜的头顶，感动的都快哭了。

    “日游使大人！”

    苏棠见到林O，双眼中充满了激动。

    “林缺呢？”

    林O四处寻找，没有发现林缺的踪迹问道。&lt;/P&gt;

    苏棠将事情的来龙去脉告诉了林O。

    “冥渊这群杂碎！”

    林O脸色冰冷：“你等接管战场，诛杀鬼怪，保护学生安全。”

    “喏！”

    巡夜司军队，声如擂鼓。

    林O整个人化作雷光，朝着林缺离去的方向赶去。&lt;/P&gt;

 第一百二十六章 ，超级赛亚人

    铁树林中。

    莫倾城带着林缺不断穿梭，试图摆脱陈金金。

    “倾城，你不该来的。”

    林缺被莫倾城搂在怀中，心中百感交集。

    当初他不过是为了激怒沧澜学府众人，殴打他一顿，激活气血。

    他万万没想到会因此和莫倾城有瓜葛。

    明明知道陈金金的强大，莫倾城还义无反顾的来救他。

    “把我放下吧，我拦着他，你快走。”林缺看着越来越近的陈金金，开口说道。

    “我不！”

    莫倾城贝齿一咬，身上魂力不要命的释放。

    “给我留下吧！”

    “第四魂技，鬼灭之牙！”

    陈金金武魂是一头凶煞厉鬼，魂力的注入，使其暴涨数米大小，张着血盆大口，撕咬向莫倾城。

    “小心！”

    林缺惊呼一声。

    莫倾城全身魂力都加持在速度上，哪里还有多余的力量抵挡。

    厉鬼一口咬在武魂冰晶孔雀身上。

    冰晶孔雀振翅悲鸣，化作白色魂力，消失不见。

    “啊！”

    武魂被强行击溃，莫倾城受到反噬，无力的朝着大地坠落。

    “倾城！”

    林缺身体反转，身上武道真攀头牛以身体作为人肉护垫，护住莫倾城。

    轰！

    两人重重的摔落进铁树林中，一路折断了不少树枝，摔落在地上。

    “林缺，你没事吧？”

    莫倾城脸色苍白，从空中那么高的高度摔落，林缺将她护在怀中，没有受到一点伤害。

    倒是林缺，身上虽有金色的光芒护体，身上衣服被树枝割破。

    “没事。”

    林缺轻咳两声，幸亏肉身达到s级，不然就刚才那一下，不死也得半残。

    “都死到临头了，还卿卿我我呢。”

    陈金金身影落在林缺跟前，冷笑道。

    林缺脸色大变，连忙将莫倾城护在身后。

    “你一个六十八级御灵者，欺负俩小孩，你有没有点廉耻？”

    陈金金冷哼一声。

    “我是一个莫得感情的杀手。”&lt;/P&gt;

    “从我投靠冥渊那一刻开始，人类的感情，早已不能束缚我。”

    林缺当时心中十万只草泥马奔腾。

    如果打得过陈金金的话，他会毫不犹豫的冲上去暴打一顿。

    “跟我走吧。”

    说着，陈金金伸出手直接扣住林缺的脖子。

    林缺：？？？

    一言不合就锁喉？

    “住手。”

    莫倾城刚想出手搭救。

    陈金金魂力化作一只黑色手臂，将莫倾城扇飞在地。

    “你个混蛋！”

    林缺怒吼一声，眉心间血色莲花印记浮现。

    “魔血！”

    林缺体内魔血感受到林缺的召唤，开始躁动，双眼变得血红，身上一股不属于魂力，鬼气的力量浮现。

    “滚开！”

    林缺一拳逼退陈金金，连忙跑到莫倾城身边。

    陈金金看着自己胸口的伤势，一脸难以置信。

    他被一个十七级的御灵者给伤了？

    那种力量，是什么？

    “林缺，别管我，快走。”莫倾城一脸惨白，身上魂力所剩无几。

    “扔下一个人逃命，我还算个爷们吗？”林缺捏了捏莫倾城的道。

    “来，死战！”

    林缺不灭魔躯施展。

    “找死。”

    陈金金彻底被林缺激怒，血夜鬼大人只是让他将林缺带回，没说是死是活。

    “红叶，该你登场了。”

    正当林缺准备将身体主导权交给红叶时。

    天边陡然传来急促的音爆雷霆之声，一尊长着翅膀，浑身沐浴雷霆的白虎急速奔驰而来。

    猛地撞击陈金金，狠狠的撞向地面，石土飞溅，烟尘滚滚。

    轰！

    下一刻。

    一个身着墨绿色风衣的女子，单膝坠落大地，脚下泥土如蛛一般裂开，身上雷光四溅。

    “超级赛亚人？”

    林缺一脸激动的瞪大双眼。

    不过，这人看着砸那么熟悉？&lt;/P&gt;

    “大姐？”林缺看着烟尘散去，揉了揉双眼惊呼道。

    林O狭长的眸子中泛着寒光，看着被雷翼影虎踩在脚下的陈金金。

    “老娘的人，你也敢动？”&lt;/P&gt;

 第一百二十七章 ，快杀了我

    “巡夜司！”

    陈金金一脸惊恐，他也就感受到了林O的恐怖魂力。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    七十级。

    比他高出了两级，而且武魂还是s级武魂。

    这仗没法打。

    “给你个机会，自裁吧！”林O俏脸冰寒。

    “狂妄自大！”

    陈金金也不是吃素的，六十八级魂力释放，厉鬼武魂震开雷翼影虎，朝着林O杀去。

    林O也不躲闪，以她为中心，一个雷阵覆盖全场。

    一道道手臂粗细的雷霆，狠狠的砸落在陈金金身上。

    啪咔！

    声声巨响，四周遍布焦土。

    陈金金也被雷霆硬生生的劈成一个黑人，头顶冒烟。

    还没完。

    “第四魂技，九天雷落！”

    林O右手指天，苍穹之上雷光闪烁，雷声呼啸，一道道雷霆锁定陈金金，疯狂轰炸。

    林缺见到，陈金金在雷霆之下，无所遁形。

    就好像绝地求生里的轰炸区一样。

    走位都被锁死了。

    看陈金金被炸的肤色程度，都糊了。

    老惨了。

    以后还是不要惹林O了，他可不想尝试被轰炸的感觉。

    恐怖如斯。

    头皮发麻。

    “好强的实力。”莫倾城一脸崇拜。

    六十八级的陈金金，在林O手里一点还手的机会的没有。

    这份实力，太可怕了。

    雷光结束。

    林O身体一弓，暴掠而出，将陈金金一脚踢向半空。

    紧接着，雷电覆盖双臂，起身一跃，对着陈金金就是拳脚攻击。

    强大的拳速，力道轰破了空气，发出阵阵音爆。

    陈金金双眼暴涨，嘴巴张成o型，他感觉全身各处在不断受到打击，快要爆炸了。

    “给我下去！”

    林O一击鞭腿将陈金金再次打下地面，身上骨骼碎了一半。

    “大姐威武！”&lt;/P&gt;

    林缺屁颠屁颠的跑到林O身边嬉笑道。

    “我都准备赶来给你收尸了，敢一个人引开六十八级御灵者，长本事了啊。”林O双眼冰冷盯着林缺斥责道。

    林缺一脸无辜。

    如果有的选，他也不想啊。

    莫倾城一脸震惊，巡夜司日游使大人，是林缺姐姐？

    “大姐，冥渊的人怎么混进红魔鬼蜮的？”林缺扯开话题问道。

    “说，你们冥渊的目的是什么？”

    林O一脚踩在陈金金胸口，疼的陈金金龇牙咧嘴。

    冥渊这般大张旗鼓进入苍桐镇，目的，定然不是红魔鬼蜮内的年轻一代。

    “就算你杀了我，我也不会说。”

    陈金金已经做好了赴死的准备。

    “你说啥？”林缺开口道。

    “我不会告诉你们，血夜鬼大人的目的，是为了沧澜学府下面镇压的s级鬼蜮。”陈金金道。

    林缺一愣。

    他当然知道沧澜学府下面有一座鬼蜮，只不过没想到居然是一座s级鬼蜮。

    “你套路我！”陈金金怒目圆睁的盯着林缺。

    “白痴。”

    林缺蹲下，甩了陈金金一巴掌。

    “糟糕！”

    林O眉头紧锁：“冥渊的目的是虚空鬼蜮，中计了！”

    “我已经通知沧澜学府，唐琳正在赶来的路上，用拘灵锁将他束缚，等待增援赶来。”

    林O丢下一副手铐，随后冲天而起，化作一道雷光，消失不见。

    “杀了我，杀了我啊！”

    被拘灵锁束缚，陈金金一身魂力不能动用，加上一身伤势，此刻他连一个普通人都不如。

    “活着不好嘛？”林缺冷笑道。

    想死，那有那么容易。

    “你让我死啊，你想要什么条件，我都答应你。”

    “我身上有一枚空间戒指，里面的东西全是你的，你快杀了我吧。”陈金金跪在地上，不断对着林缺磕头。

    有宝贝！

    林缺连忙伸手在陈金金身上一阵摸索，不一会便摸出一枚空间戒指。

    魂力一探。

    好家伙。

    好多魂玉，黄金，钻石堆积如山。

    最重要的是，林缺在空间戒指中看到了一沓书籍。

    金品梅！&lt;/P&gt;

    “lsp！”林缺撇嘴说道。

    “快杀了我。”

    林缺收起空间戒指，瞥了眼陈金金。

    “杀你？”

    “想得美！”&lt;/P&gt;

 第一百二十八章 ，拿秤来

    灵泉洞府。

    苍老的枯瘦的身影站在虚空中，看着从鬼域之中逃出一批批鬼物，无穷无尽。

    一人独立，面色平静。

    “食物！”

    鬼物盯着苍老，目露贪婪，已然是将苍老当成了进补的食物，一个个争先恐后的想要分食苍老。

    苍老一身布衣，拿起腰间酒葫芦，猛灌了两口酒，随后一团炽热的火焰从苍老口中喷发而出。

    将四周的鬼物，焚灭殆尽。

    收起酒葫芦。

    苍老浑浊的眼目，逐渐变得凌厉，目光看向鬼蜮入口处，不断溢出的血色雾气。

    咻！

    一道破空声传来。

    林O的身影落在苍老身后，冲着苍老拱手行礼。

    “师公！”

    苍老微微点头：“林小子，救出来了？”

    “嗯。”

    “冥渊将这瘴气引导于此，寓意何为？”林O一脸凝重的看着血色雾气，这些瘴气对御灵者没有多大影响，但鬼物稍稍沾染，便会变得无比狂躁。

    “冥渊做事，一向没有章法。”

    “将人手调回吧。”

    苍老拿着酒葫芦，喝了几口说道。

    “明白。”林O应道。

    “师公，冥渊针对林缺，我想将林缺接到巡夜司。”

    苍老摆了摆那干枯的手臂：“我知道你在想什么，等林缺入内院，我这做师公的，会替他安排。”

    林O还想说什么，见到苍老如此坚决，只好作罢。

    另一边。

    红魔鬼蜮。

    巡夜司接管战场，大军压境，以热武器加上强悍的实力，以秋风扫落叶的姿态，镇压了红魔鬼蜮的暴动。

    至于陈金金，也被何晨等人押解回巡夜司审问。

    墨刑等一众沧澜学府导师，一个个胆战心惊的清点人员。

    这次遇害的学府弟子不在少数。

    好在有林缺，秦枫等人在，不然死亡数可远不止这点。

    瑛老等人纷纷护送弟子离开红魔鬼蜮。

    “林缺，你干嘛呢？”墨刑见到，林缺撸着袖子在地上捡拾着一块块不同色泽的魂玉。

    “捡财富啊！”

    “一个个都什么家庭啊？”

    “浪费可耻，懂不懂？”&lt;/P&gt;

    林缺头也不抬，手脚并用的捡魂玉。

    墨刑脸色一黑：“住手，这些魂玉是巡夜司击杀的，会有专人来收集，你这样，是违反比赛规则。”

    “切，小气吧啦！”

    林缺撇了撇嘴，将最后一块魂玉丢进空间戒指。

    “你给我滚！”墨刑怒吼一声。

    每一次见到林缺，林缺的不要脸都会刷新他的三观。

    “凶什么凶，走就走。”

    “怪不得三四十了，还没讨到老婆。”

    “一点都不解风情。”

    林缺一边走，一边嘲讽。

    攻击性不强，但侮辱性极大。

    “我忍不了了，林缺，你给我站住！”

    “老墨，冷静！他是我们学生，我们要包容。”

    一旁的导师连忙拉住暴走的墨刑安慰道。

    在墨刑愤怒的注视下，林缺离开了红魔鬼蜮。

    林缺来到集合点。

    此刻，瑛老等人已经在统计本次秋闱狩猎成绩排名。

    “林哥，你怎么这么晚才出来？”项乾一脸急色。

    “别的队伍都上去计算魂玉数量了，我们都快急死了。”

    苏棠也是一脸不悦，这家伙，总是喜欢玩心跳。

    “着什么急，主角往往都是最后才登场的。”林缺轻笑道。

    “猎刃御灵团，就剩你们了，还不登记的话，算作你们弃权！”瑛老看向林缺所在的位置开口说道。

    “好咧，这就来。”林缺连忙小跑上台。

    林缺上台，对着瑛老微微一礼。

    瑛老点头示意，对于林缺，她的印象还是很深刻的。

    红魔鬼蜮中他是第一个站出来对抗鬼怪的。

    这份勇气，难能可贵！

    “林缺，别浪费大家时间，快把你魂玉一块块掏出来。”杨逍在台下冷笑道。

    早在巡夜司击杀鬼怪后，他便率领飞轮御灵团在后面捡。

    他这一次的魂玉排名第四。

    “一块块拿，格局小了。”林缺嘴角一掀，手中沧澜令一甩，一枚枚五颜六色的魂玉被扔出。

    “天不生我林大帅，沧澜万古无帅哥。”

    “拿秤来！”&lt;/P&gt;

 第一百二十九章 ，我不装了，我摊牌了

    瑛老愣住了。

    台下的学子们，一个个目瞪狗呆。

    秦枫摸着滑溜的光头，一脸懵逼，最后忍不住爆了句粗口。

    “靠，这还让不让人活了？”

    “老子不比了。”

    说完，秦枫骂骂咧咧的离场。

    杨逍下巴都快掉地上了，这魂玉还按斤算的？

    “不可能，这魂玉是假的。”

    杨逍见到林缺那贱贱的笑脸，心中就很气，咬牙切齿的说道。

    “我知道了，这魂玉一定是林缺在鬼蜮中拿石头冒充的，他不过是一个十七级的御灵者，魂玉数量怎么可能比得过我们？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    此言一出。

    在场的众人一个个看待杨逍的表情如同看待一个白痴。

    众所周知，魂玉是由鬼物体内精华，如同御灵者的丹田存在。

    有常识的人，一眼就能分辨真伪。

    “你戏能少点吗？”林缺白了眼杨逍。

    “算了，本来打算以普通人身份和你们同处，没想到换来的是你们的排斥。”

    “既然如此，我不装了。”

    “我摊牌了。”

    “魂玉，我还有一大堆呢！”

    说着，林缺将从陈金金哪里敲诈来的空间戒指打开，一枚枚魂玉哗啦啦的落下，很快就堆积成一座小山。

    刹那间。

    众人震惊。

    看着眼前比人还高的魂玉堆，到咽了口唾沫。

    这家伙，到底击杀了多少鬼物啊？

    对于这一幕，台下那些被林缺打劫祸害过的御灵团，一点都不意外，他们在魂玉堆中看到了自己队伍的魂玉。

    天杀的林不羞。

    拿他们的战利品装13。

    杀人诛心啊！

    杨逍老脸涨红，灰溜溜的跑开了。

    林缺没有理会杨逍，转头看向瑛老：“老师，我们还是不要浪费时间了，快拿秤来称称，要是不够拿第一，我还有。”

    瑛老：？？？

    “倾城，快拉着我点，我好想打这林不羞！”

    田雨一脸铁青。

    有这么玩的吗？

    明明拿出的魂玉已经远超目前排名第一的狂战御灵团几十倍，还这么N瑟。&lt;/P&gt;

    不要碧莲啊！

    猎刃御灵团四人，一个个用手遮脸，一副不认识林缺的模样。

    怕呀！

    红魔鬼蜮中被几百人追杀的经历，还历历在目。

    林缺太能招仇恨了。

    瑛老苦笑不得，沧澜学府举办秋闱狩猎几十年，从未遇到过，结算魂玉时要按斤算的。

    “小家伙，你赢了。”

    瑛老看了眼身前两堆魂玉，都难得清算了。

    直接给予了猎刃御灵团第一头衔。

    接下来，瑛老公布了前十的御灵团。

    第一名，猎刃御灵团。

    第二名，狂战御灵团。

    第三名，倾城御灵团。

    第四……

    “林缺，我们内院见。”许斌一脸铁青色。

    他所率领的天歌御灵团，刚好排在了第十的出局线。

    “前十的御灵团，将进入内院修行，希望各位牢记使命，护我大夏。”瑛老朗声说道。

    “犯我大夏者，虽远必诛！”

    瑛老欣慰的点了点头，交代了几句后，御空离去。

    林缺抬头看向大屏幕上，闪闪发光的猎刃之名，眼神严肃。

    总有一天，我会让猎刃之名，重新出现在沧澜市人眼中。

    唐琳站在远处，默默看着这一幕，没有说话，但内心早已翻江倒海。

    十八年了。

    猎刃之名，终于重新出现在了大众的视线中。

    唐琳瞧着林缺的身影，眼眸微闭，一滴滚烫的泪珠滑落。

    当年的决策，是对的。&lt;/P&gt;

 第一百三十章 ，全都要

    距离秋闱狩猎已经过去一个周时间。

    巡夜司出动军团，诛杀红魔鬼。

    奇怪的是，无论巡夜司如何寻找，都找不到红魔鬼的踪迹。

    为了保险起见，巡夜司军方彻底将红魔鬼蜮清剿。

    修整一个周后，林缺将从红魔鬼蜮内猎杀的魂玉统统换成了灵石。

    足足上万块灵石。

    在这批灵石的支撑下，猎刃御灵团五人的实力提升了一个档次。

    大多数都达到了十八级的序列。

    此时。

    幕刃御灵团驻地。

    “哟，我们的大英雄来了呀！”褚吏摘下墨镜，看着走进的林缺，惊呼道。

    林缺穿着白衬衣，帆布鞋，浑身上下洋溢着青春的气息。

    妥妥的校草。

    “小子，这才多久没见，怎么感觉你又变帅了呢？”褚吏围着林缺转圈圈，满脸疑惑。

    当年他怎么没这么帅？

    “是不是化妆了，让我检查一下。”禹州拿着一张湿毛巾，试图给林缺卸妆。

    “用这个，盘他！”

    肥波拿着一个钢丝球说道。

    林缺脸色一黑。

    富婆快乐球？

    真会玩！

    “走开，别扒拉我。”林缺嫌弃的推开禹州。

    “小林林，快到姐姐这里来，姐姐保护你。”

    可可将林缺拉到身边，挽着林缺胳膊，拿出opporeno，十级美颜，不断摆造型自拍。

    好家伙。

    oppo手机，照亮你的美。

    “行啊你小子，在鬼蜮的事我都听倾城说了，是个爷们。”莫修拍着林缺肩膀笑道。

    “言归正传，天目鬼魂玉呢？”褚吏说道。

    林缺点头，从空间戒指内取出一块白色魂玉，交予褚吏。

    “干得漂亮！”

    褚吏结果天目鬼魂玉，一脸兴奋。

    白嫖一百万。

    就很棒！

    “待会我让可可将五十万打进你卡里。”

    林缺摇了摇头。&lt;/P&gt;

    “怎么，嫌少？”褚吏眉头一挑，护犊子一样将天目鬼魂玉死死护住。

    “说好五五开，你别想坐地起价，没门。”

    “我林缺视金钱如粪土，我和幕刃御灵团的感情，岂是区区五十万能衡量的，你太狭隘了。”林缺一本正经的说道。

    幕刃御灵团五人面面相觑。

    “这小子是不是被吓傻了？”

    “八成脑子有毛病。”

    他们对林缺太了如指掌。

    之前出任务，林缺可是连一毛钱都不放过，这样的家伙，会不要五十万？

    肯定有阴谋。

    “说吧，你想让我们做什么。”褚吏说道。

    林缺嘻嘻一笑，冲着褚吏竖了竖大拇指：“褚哥，英明。”

    “少拍马屁，有事快说。”褚吏没好气的说道。

    林缺尴尬的摸了摸鼻子，笑道：“其实也没啥事，我这不是快二十级了嘛，我想猎杀一只d级鬼怪，能力最好是空间一类的。”

    褚吏恍然大悟，端起一旁的茶杯，抿了一口。

    “快二十级了……”褚吏喃喃道，随后脸色剧变，还没下咽的茶直接吐了出来。

    “什么？”

    “快二十级？”

    “还想猎杀空间系的d级鬼怪？”

    幕刃御灵团五人像看怪物一样看着林缺。

    林缺不过十八岁，就已经快突破二十级的魂力壁垒，魂力达到了十九级。

    莫修心中也是十分嫉妒。

    纵观沧澜学府建校几十年，能以大一的身份进入内院，根本没有发生。

    但在林缺身上，不仅发生了，这家伙还以十五级的实力，硬生生将三十级的许斌淘汰。

    不当人啊！

    他们这些自诩天才的人在林缺面前，黯淡失色。

    “林缺，你可想好了，且不说能不能猎杀到合适你的d级空间系鬼怪，以二十级的实力承受d级魂玉，危险系数是会大大增加的。”褚吏一脸严肃的说道。

    “褚哥，你放心吧，我不是那种莽撞的人。”林缺笑道。

    他早已打算好了。

    等他突破二十级，蚩尤武魂将会再次觉醒。

    经过红魔鬼蜮一行，没有一个位移技能，太伤了。

    他要全面开放。

    攻击，控制，防御，位移，奶妈。

    他全都要！&lt;/P&gt;

 第一百三十一章 ，拍卖场

    褚吏瞧着林缺一脸认真，只能微微一叹。

    “行吧，我会让可可留意空间系鬼怪的踪迹。”

    “那就多谢褚哥了。”林缺拱手谢道。

    “客气。”褚吏拍了拍林缺的胳膊。

    “我要去一趟赏金联盟办点事，有没有兴趣一块？”

    林缺点头。

    褚吏带着林缺，坐进吉普车内，朝着赏金联盟所在的位置前去。

    赏金联盟坐落在苍桐镇中心，属于标志性建筑。

    在来的路上，林缺也从褚吏口中得知了这次的目的。

    赏金联盟中设有一处拍卖场，一个月举办一次竞拍活动，能参加的都是苍桐镇有身份的人物。

    想要参加竞拍，都有一张通行证。

    褚吏带着林缺进入了拍卖场。

    “想要进入拍卖场，只有两个办法，要么你花一百万注册会员，要么你有势力背景，亦或者你加入某一个白银以上的御灵团。”褚吏走在前面，为林缺解释道。

    想要成为白银级别的御灵团，想要斩杀两只以上d级鬼怪。

    幕刃御灵团就是白银级御灵团。

    “这么说，如果没有通行证，就算你在有钱，也不能进入拍卖场？”林缺问道。

    “没错，灵气复苏后，御灵者的修炼资源有限，有钱的同时，你还得有权，你们这些进入沧澜学府的天才或许感受不到，以后你就慢慢懂了。”褚吏轻笑道。

    “我们大夏还算稳定，你看看世界其他国家，那些人为了修炼资源大大出手，血流成河。”

    林缺默然。

    每天打开手机，新闻上都会报道其他国家的一些新闻。

    米国为了争抢资源，热武器都掏出来了。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    褚吏带着林缺来到一处大厅，对着一位服务生招了招手。

    服务生一身黑色职业套裙，气质出众，满脸微笑的走了过来。

    “尊敬的客人，有什么是我能为二位服务的？”

    服务生的目光落在林缺身上，暗送秋波，妩媚的红唇，充满了神秘。

    林缺一脸平静，稳如老狗。

    开玩笑，哥是那种随便的人？

    见到林缺的表情，服务生眼中闪过一抹失落。

    可惜了，这么帅的小哥哥。

    “今天的拍卖有空间系魂玉吗？”褚吏直奔主题问道。

    “很抱歉，今天的拍卖品中没有空间系魂玉出售，您有其他需求的话，我可以为您安排。”服务生专业性笑道。

    褚吏摆了摆手，表示不需要。

    服务生很是识趣的转身离开，临走时看林缺的眼神还有些不舍。

    现在的年轻人，都没有需求的吗？

    “小子，刚才你只要勾勾手指，她可就是你的了。”褚吏玩味的笑道，语气中有股酸溜溜的味道。&lt;/P&gt;

    本大爷当初来的时候，怎么就没这待遇？

    “柠檬精！”

    林缺白了眼褚吏，自顾自的走开了。

    褚吏一愣，看着林缺的背影，很是恼怒：“臭小子，给我站住。”

    褚吏领着林缺找到一个比较靠前的位置坐下。

    林缺目光四处打量，看着满座无虚席的拍卖场，内心震惊。

    都是有钱人啊！

    很快，拍卖开始了。

    一位穿着黑色燕尾服的白发老者走上台，中央的水晶台上升起一个四四方方的铁笼，上面布满了电。

    一只浑身幽蓝遍布条纹的狼形妖兽幼崽满身伤痕的躺在铁笼内，瑟瑟发抖。

    “这是什么？”林缺眉头一皱。

    拍卖妖兽？

    “没眼力劲了吧，这是蓝眼狼幼崽，等到完全成长后拥有堪比五十级御灵者的恐怖势力，是一只很好的宠物呢。”褚吏笑着解释道。

    “还有这操作？”林缺眼角一跳。

    想要培养一只妖兽到成熟期，这得需要多少资源。

    果然，有钱人的世界，他不懂。

    “作为本次拍卖会第一件拍卖品，蓝眼狼幼崽，起拍价一百万，每次加价不得少于十万！”老者拿起身前的木槌一敲。

    “竞拍，开始！”&lt;/P&gt;

 第一百三十二章 ，魂珠

    妖兽宠物，在一些世族的少爷小姐中很是流行。

    “你在红魔鬼蜮发了一把，不打算给自己弄一个妖兽宠物玩玩？”褚吏问道。

    林缺一阵苦笑：“穷啊！”

    虽说自己在红魔鬼蜮中赚了不少，兑换了一万块灵石，但五个人一瓜分，到自己手中的不过两千块。

    这几日修炼，他就用去了不少。

    加上红叶修复伤势用的。

    他身上现在的灵石不过五百块，兑换成货币也就五百万而已。

    如果让褚吏知道林缺的想法，一定会狠狠重锤林缺一顿。

    拿着五百万喊穷？

    真狗！

    最终，蓝眼狼幼崽以三百六十万的价格落入了一个银发男子手中。

    拍卖会继续进行。

    林缺这一次算是开了眼界，见到了许多他听都没听说过的东西。

    “各位，此次的拍卖会也接近尾声，接下来的是压轴货，想必大家已经迫不及待了吧？”

    “老朽也不吊大家伙胃口，现在有请最后一件拍卖品。”

    “水系魂珠，水燕！”

    话语一落，只见水晶台上，缓缓升起一个由特殊玻璃材质制作的盒子，里面闪耀着一颗蓝白色的珠子，上面汹涌的魂力令人震惊。

    “小子，好好看着，这才是好东西。”褚吏的呼吸变得急促，双眼火热的盯着台上的珠子。

    “魂珠，那是什么？”林缺满脑子问号。

    “灵气复苏，孕育了无数元素力量，山川河流中的灵气温养了无数生灵，如同你眼前的水系魂珠，乃是汇聚一川河流精华凝聚的产物。”

    说到这，褚吏语气变得激动。

    “御灵者要是吸收了相同属性的魂珠，那他的魂技威力将会成倍提升。”

    林缺心中一动，魂技成倍提升？

    这么奥利给？

    要是自己吸收了一个火属性魂珠，那施展裂魂破的威力，加上魔血和不灭魔躯，是不是可以干翻一个普通三十级御灵者？

    芜湖牛逼！

    “小子，魂珠你就别打主意了，你买不起。”

    褚吏看出了林缺的躁动开口说道。

    买不起？

    哥可是有五百的男人。

    什么豪车，嫩模不能有。

    然而。

    “起拍价，两千万！”

    台上，老者的话语，狠狠的泼了林缺一盆冷水。

    两千万，是我不配了。&lt;/P&gt;

    林缺到吸了口凉气。

    两千万，在苍桐镇都可以买一个三室两厅了。

    而且，这还是只是起拍价。

    “小子，你的路还长着呢。”褚吏看着林缺开口安慰道。

    毕竟还是一个新人，不能太打击新生代了。

    得用爱关怀。

    “褚哥，你是爱我的对吗？”林缺一脸期待的看着褚吏。

    褚吏犹豫了一会，僵硬的点了点头。

    虽然有点怪怪的。

    “那为我买一个火系魂珠吧。”林缺挤眉弄眼的说道。

    “滚犊子！”

    褚吏一头黑线，一口盐汽水喷在林缺脸上。

    果然，爱是会消失的。

    在一番激烈的争夺下。

    水系魂珠水燕，以三千万六百万的价格成交。

    林缺暗自砸嘴，有钱真的可以为所欲为啊！

    突然，褚吏的手机响了起来。

    “好，我知道了，马上过去。”

    褚吏将手机挂掉，看着身边的林缺，说道：“小子，你要的空间系魂玉，有下落了。”

    “真的？”

    林缺脸色一喜，蹭的一下子站了起来。

    “可可那边查到了一条线索，先回去再说。”褚吏招呼着林缺，离开了拍卖场。

    刚出拍卖场，林缺正准备上车的时候，猛地回头看向身后的建筑。

    大街上，来来往往的行人，灯光陆离的商铺，没有任何异样。

    “奇了怪了！”

    自从红魔鬼蜮结束后，林缺总感觉自己被什么东西盯着一般。

    他也让红叶替自己搜索了一番，还是没有任何发现。

    “小子，搞什么呢，快上车！”褚吏按了几声喇叭催促道。

    “来了。”

    林缺纵身钻进了吉普车内，扬长而去。

    待得林缺离开后，一个巷口黑暗中，一道黑影走了出来，黑袍笼罩全身。

    “警觉性挺强嘛，桀桀……”&lt;/P&gt;

 第一百三十三章 ，夜叉鬼

    幕刃御灵团驻地。

    褚吏带着林缺火急火燎的走进大厅。

    “队长，你们回来了。”可可迎了出来。

    “莫修他们呢？”褚吏环顾四周，没有发现莫修等人，不由问道。

    “刚刚接到巡夜司下发的一个郊外夜叉鬼袭击任务，副队长带着禹州，肥波去探查情况。”可可说道。

    夜叉鬼，d级鬼怪中佼佼者，d级鬼怪中他敢称老二，没人敢称老大。

    这种级别鬼怪，没想到出现在了苍桐镇。

    褚吏眉头一皱，呵斥一声。

    “简直就是胡闹，夜叉鬼这样的鬼物，他们也敢贸然行动。”

    “队长别担心，副队长他们只是过去探查情况，以副队长他们的实力，没问题的。”可可吐了吐舌头说道。

    “都是我惯得你们。”褚吏听闻后，怒气少了不少。

    “可可姐，空间系鬼怪的线索，你查到了？”林缺追问道。

    可可点头，拿出笔记本电脑，点开屏幕将一份资料发送到林缺和褚吏的手机里。

    林缺打开手机一看，是一份文档。

    “我在巡夜司对外开放的资料库中查到，距离苍桐镇不远处的一个村庄出现过一只虚空鬼的踪迹，伤害了不少百姓。”可可说道。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    林缺看着文档资料，心中一怔。

    “居然是虚空鬼！”

    虚空鬼也是d级鬼怪中的扛把子，能力是瞬移，让人捉摸不定，很是难缠，曾经一个四十级的御灵团去抓捕一只虚空鬼，最后无功而返。

    “林缺，你是强攻系御灵者，这虚空鬼的能力是瞬移，你想好了？”褚吏问道。

    “褚哥，我想好了。”林缺表情兴奋。

    如果自己拥有虚空鬼的瞬移技能，简直就是如虎添翼啊！

    以后要是学校搞什么活动。

    别人都是用脚上台。

    而他，一个瞬移，直接迷倒一片妹子。

    想想都刺激。

    “路是你自己个的，想好就行。”褚吏见到林缺一脸坚决，也不在相劝。

    看了看时间，莫修等人还未归来，内心有些担忧。

    “联系一下莫修，让他们赶紧撤回来。”

    可可赶紧拿出卫星电话联系莫修等人，然而，呼叫了许久，都没有回应。

    可可急了，笔记本不断发出卫星波段，如同石沉大海，没有一点回应。

    褚吏连一变，也是拿出卫星电话呼叫。

    “莫修，听到请回答，请回答……”

    三分钟后。

    褚吏和可可相视一眼。

    出事了。&lt;/P&gt;

    “该死！”褚吏用力一拳砸在墙壁上，暗骂一声。

    “可可，马上联系巡夜司确认情况。”

    “林缺……算了，你也留在这，我一个人去。”

    褚吏本想带林缺一块，可他一想到上次拘魂鬼的情况，便打消了这个念头。

    “褚哥，幕刃御灵团把我当兄弟，现在副队长他们出事，你不带上我，可不地道。”林缺知道褚吏的顾虑，主动站了出来。

    褚吏一愣，随后粗狂大笑。

    “好小子，是个爷们。”

    “走！”

    “得嘞！”林缺一拍双手，麻溜的走进吉普车内，朝着郊外疾驰而去。

    与此同时。

    苍桐镇东郊荒林。

    莫修，禹州和肥胖三人，躲藏在一棵巨大的梧桐树后。

    禹州腰部有一条血淋淋的鱼叉状伤口，三个血洞，血液浸透了衣裳，血肉模糊，几乎可见内脏。

    “老禹，撑住啊！”

    肥波扯下外套，替禹州包扎伤口，他的身上也有不轻的伤势。

    莫修看着左肩上的三条血痕，满脸凝重。

    “都是我的错，不是我执意跟踪夜叉鬼，老禹也不会……”莫修一脸自责，紧咬牙关说不出话。

    “说，说，说什么蠢话呢。”禹州强忍着疼痛，露出一抹疼痛的笑容。

    “你们别管我，快离开这，通知队长，给我报仇。”

    “要死一块死！”肥胖沉声说道。

    莫修没有说话，手中沙漠之鹰子弹上膛，警惕的观望四周。

    “好感人呐！”

    “你们不用推脱，你们都得死。”

    “桀桀……”

    陡然间，梧桐树顶端，长相狰狞，上身暴露在空气中，红发獠牙，手拿三叉刀，一脸凶恶的厉鬼夜叉发出阴冷的笑声。

    “小心！”

    莫修急忙调转枪口，对准夜叉。&lt;/P&gt;

 第一百三十四章 ，吃我大舅哥，没门

    “第一魂技，地波！”

    肥波武魂石甲龟释放，猛地一拍地面，以他为中心出现一阵动荡。

    那俯冲而下的夜叉鬼瞬间被地波眩晕。

    “撤！”

    莫修怒喝一声，身上武魂火焰孔雀显现，释放出一团火焰困住夜叉鬼。

    肥胖连忙背起禹州，朝后迅速撤退。

    三秒钟后。

    眩晕效果消失。

    夜叉鬼身上弥漫出一股蓝色鬼火，将莫修的火焰吞没。

    “逃，有用吗？”夜叉鬼狰狞一笑，化作一团青烟紧追而去。

    莫修看着身后越来越近的夜叉鬼，一脸阴沉。

    “混蛋！”

    “肥波，你带禹州先撤，我殿后！”

    说完，莫修调转方向，朝着夜叉鬼迎了上去。

    “副队长！”

    肥波怒吼一声，看了眼背后气息越来越弱的禹州，小小的眼睛中挣扎了一番，随后肥胖的脸蛋一咬牙，背着禹州接着往前跑。

    “小子，你的同伴都抛弃你了，你还想反抗什么？”夜叉鬼舔舐着三叉刀的刀刃，嗜血一笑。

    “乖乖成为我的血食吧！”

    “那得看你有没有那么好的牙口！”莫修眼中带着必死的决然，身上火焰升腾。

    “第二魂技，大炎爆！”

    唳！

    火焰孔雀发出一声嘶吼，冲天而起，化作一团炙热的火球，锁定夜叉鬼，齐刷刷的坠落。

    “就这？”

    夜叉鬼抬头看着满天坠落的火球，一脸不屑，邪魅的红发随风飘动，张开血盆大口，直接将滚烫的火球一口吞下。

    “嗝！”

    夜叉鬼一脸满足的摸着肚子打了一个饱嗝，口中发出一团白色雾气。

    噗！

    武魂火焰孔雀化作的火球被夜叉鬼一口吞下。

    莫修受到反噬，一口鲜血喷出，脸色苍白。

    真的要交代在这了啊！

    林缺，你个臭小子，一定要好好照顾我妹妹。

    兄弟们，来世再见了。

    “杂碎，来吧！”

    “第三魂技，满天飞羽！”

    莫修拼尽全力将武魂凝聚，一根根火焰羽毛凝聚。&lt;/P&gt;

    “喝！”

    随着莫修一声低喝，火焰羽毛，紧随莫修一块，朝着夜叉鬼冲去。

    莫修欲要和夜叉鬼同归于尽！

    “雕虫小技，也敢在本夜叉面前，班门弄斧？”

    “看我大威天龙！”

    夜叉鬼手中三叉刀挥舞，还未等莫修靠近，直接将火羽斩灭，一刀斩在莫修胸前。

    “啊！”

    莫修眼球睁大，泛着血丝，胸口喷发出一道血弧，重重的摔倒在地上，气息羸弱。

    “哟，还有气呢！”夜叉鬼戏谑的看着地上奄奄一息的莫修。

    “第二魂技，重力磁场！”

    正当夜叉鬼想要靠近莫修时。

    肥波的身影出现在夜叉鬼身后，石甲龟发出撼天动地的压力，重重的压迫在夜叉鬼身上，束缚夜叉鬼的行动。

    “副队长，走！”

    肥波连忙搀扶着莫修，就要离开。

    然而。

    他们却发现，自己的身体动弹不了，身上被其漆黑的枷锁牢牢锁住。

    “桀桀，同样的招式，我还上第二次当？”夜叉鬼冷笑道。

    夜叉鬼能力，枷锁！

    “你们就乖乖成为我的血食吧！”

    夜叉鬼狰狞一笑，就要开口享受他的美食时。

    下一刻。

    一枚青红色拳印袭来，逼停了夜叉鬼的脚步。

    “谁？”

    夜叉鬼四处张望，怒喝一声。

    “喂，吃我大舅哥，想死呢？”林缺一脸桀骜的站在夜叉鬼跟前，眉心间有着一道血莲印记！&lt;/P&gt;

 第一百三十五章 ，魔刀千刃

    “林缺！”

    莫修和肥波见到赶来的林缺，脸色一惊。

    “笨蛋，你来送死吗？快走！”

    莫修冲着林缺怒吼道，夜叉鬼的实力就算是一支三十级御灵团都不敢硬碰硬，林缺就算在妖孽，怎么可能是夜叉鬼的对手。

    林缺没有理会莫修的咆哮，一脸戏谑的看着夜叉鬼。

    “林郎，夜叉鬼的鬼魂对我有用，把他交给我。”

    红叶的声音在林缺脑海中响起。

    叮！

    系统提示。

    选择一：抛弃同伴，逃离东郊，奖励魂力提升十级。

    选择二：消灭危险的最好就是面对困难，正面硬刚夜叉鬼，加油奥利给，奖励d级灵器，魔刀千刃！

    选择三：捉拿夜叉鬼，询问出冥渊计划，任务奖励提前觉醒完整体蚩尤武魂。

    林缺一愣，这只夜叉鬼是冥渊派来的？

    “林郎，这只夜叉鬼体内被种下了灵魂印记，审问不出什么的。”

    红叶和林缺一魂同体，根本没有秘密可言。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一


    林缺沉默。

    选择一，他利用红叶的力量拼命赶到此地，可不是为了逃跑的。

    选择三行不通，那他的选择只有。

    “就让我瞧瞧，d级鬼怪中的顶级战力，如何吧！”

    林缺手中，一把其状如唐刀，刀身上有着无数裂纹，长三尺三分的刀刃握在手中。

    莫修和肥波当场石化。

    林缺，你这把刀是从拼西西九块九拼单抢购的吗？

    cospy伍六七？

    幼不幼稚！

    “卧槽，系统坑我！”林缺暗骂一声。

    这把刀绝对是战损级别的，还d级灵器。

    我呸！

    你这个糟老头子坏得很。

    “小子，玩够了，也敢受死了吧！”夜叉鬼手中三叉刀猛地斩向林缺。

    林缺下意识的抬起魔刀千刃抵挡。

    铛！

    三叉刀斩在魔刀千刃上，瞬间，魔刀千刃化作无数碎片。

    下一刻。

    直接重组，穿过三叉刀，朝着夜叉鬼的头颅砍去。

    “偷袭，无耻！”&lt;/P&gt;

    夜叉鬼连忙抽身躲闪，一脸愤怒的冲着林缺嚎叫。

    林缺眨了眨眼睛。

    我丢，这魔刀千刃还有这本事，牛逼啊铁汁！

    太歪了！

    “今天我就谁敢拦我！”

    这一刻，林缺伍六七附体，逼格爆满！

    “阿西吧！”

    夜叉鬼身上怒火滔天，一根根漆黑的枷锁从地面暴起，朝着林缺而去。

    “哈塞给！”

    “捅爷给捅！”

    林缺化作疾风剑豪，一刀一个，切西瓜一样，将一根根枷锁斩断。

    低头弯腰，做了一个帅气的收刀势。

    “我要打十个！”

    夜叉鬼周身，蓝色冥火扑腾，化作一只火焰夜叉鬼模样，朝着林缺吞噬而去。

    “我烧你老板个鸡腿啊！”

    林缺大跌眼镜，他在蓝色冥火中感到一股心悸的危险。

    想要接下这招，林缺只有激活体内魔血。

    “林郎，交给我！”红叶说道。

    林缺点头，双眼微闭，手中魔刀千刃收入空间戒指内。

    眉心间，邪魅的血莲印记红光大放。

    眼看着化作蓝色冥火的夜叉鬼就要吞没林缺时。

    陡然间。

    林缺双眼睁开，眼中充满了冷漠，单手一挥，那气势汹汹的冥火夜叉鬼，瞬间化作火星。

    肥波和莫修双眼睁大，刚想说什么时，只见火星中陡然发出两道红光，进入两人体内，随后一股无比的沉重感袭来，眼前一黑，晕厥了过去。

    “纳尼？”

    夜叉鬼大跌眼镜，刚才他可是全力一击，被一个十九级的人类御灵者挥手就灭掉了？

    他一定是在做梦。

    “你，你，你别那么看着我……”

    夜叉鬼见到林缺那眼神，就如同狼看见猎物一样，直冒绿光。

    明明他才是鬼怪好不好？

    为什么搞的这么被动？

    这不科学！

    “夜叉鬼，你身上的鬼魂一定很滋补吧！”林缺嗜血的舔了舔双唇。

    “这股气息……鬼仙！”

    夜叉鬼毕竟是d级鬼怪中的佼佼者，知道一些秘闻，随即瞳孔一缩，化作一道青烟就要逃。&lt;/P&gt;

    “逃，有用吗？”林缺冷笑道。&lt;/P&gt;

 第一百三十六章 ，三次觉醒

    “滚开！”

    夜叉鬼身上鬼气疯狂涌动，化作无数黑暗枷锁，冒着蓝色冥火，势要将林缺禁锢在这一方。

    而夜叉鬼则是朝着一方拼命逃窜。

    鬼仙可不是他能抵挡的存在。

    “蝼蚁！”

    红叶操控着林缺身体，猩红色魂力朝前一斩，冒着蓝色冥火的枷锁寸寸断裂，化作齑粉。

    “噬灵……斩！”

    红叶虚空一握，散落在空气中的猩红色魂力陡然凝聚成一柄刀刃，直接拦腰一斩。

    刺啦！

    刀刃斩灭了夜叉鬼躯体，只留下灵魂。

    “镇！”

    红叶的灵魂体飘浮出林缺身体，单手结印，一道红光没入夜叉鬼灵魂中。

    将夜叉鬼灵魂压缩成拳头大小的珠子，一口吞入腹中。

    “啥味啊？”林缺脱口而出。

    都没听见嘎嘣脆，估计味道不咋地。

    红叶俏脸一红，小女人模样般跺了跺脚。

    “林郎！”

    林缺嘻嘻一笑，迈步上前，将夜叉鬼化作的蓝色魂玉捡起，体内的魔血本能的运转，将残留在魂玉上的鬼气吸纳。

    砰！

    将鬼气炼化。

    林缺体内传出一声闷响。

    二十级！

    刹那间，林缺的脸色一变。

    就是这种感觉，来了！

    “啊！”

    林缺嘶吼一声，浑身颤抖，双手抓在地面，十指抓出深深的抓痕。

    都快扣出三室一厅了。

    蚩尤武魂显现，这一次，除了双臂外，觉醒的是躯体！

    无头无腿！

    蚩尤躯体，粗狂的肌肉分明，八块腹肌给人一种力量冲击的既视感，整体看上去充满煞气。

    叮！

    系统提示：裂魂破晋级选择。

    选择一：天雷鬼魂玉晋级――怒雷九霄！

    群体伤害，附带八秒麻痹效果，魂力消耗三分之一，冷却时间一分钟！

    选择二：赤炎鬼魂玉晋级――九宫烈狱！&lt;/P&gt;

    群体伤害，附带灼烧效果，魂力消耗三分之一，冷却时间一分钟。

    选择三：清风鬼魂玉晋级――真空领域！

    群体伤害，被困者空气将会被抽空，无法呼吸，魂力消耗百分之百，冷却时间三分钟！

    “我靠！”

    林缺看着系统给出的选择，前俩个已经很离谱了，c级鬼怪。

    最后一个鬼怪的级别达到了b级鬼怪。

    虽然能力很吊，但是b级鬼怪魂玉，也得他有命啊拿啊！

    “系统，我虽然刚才说了你坏话，你也不能公报私仇啊！”

    “我严重怀疑你在公报私仇！”林缺不满的说道。

    系统：一切解释权归系统所有，宿主反驳无效！

    “我星星你个大猩猩！”林缺忍不住怒骂道。

    不过统统被系统屏蔽！

    叮！

    系统提示：不灭魔躯晋级选择。

    选择一：巨岩鬼魂玉晋级――岩魂！

    总体属性增加百分之六十，释放时，可不断汲取大地之力加持于身，魂力消耗三分之一，冷却时间五分钟！

    选择二：天境鬼魂玉晋级――双生！

    复制本体，拥有本体百分之六十战斗力，魂力消耗二分之一，冷却时间二十四小时！

    选择三：血雾鬼魂玉晋级――雾化！

    释放者可融入天地，杀敌于无形，魂力消耗三分之一，冷却时间一小时！

    “赚大发了！”

    林缺哈喇子都快流一地了，虽说以上的魂玉都是c级鬼怪，但他不慌呀！

    如果将这两项魂技升级，那他在二十级行列可以硬刚四十级都不是问题啊！

    “林缺！”

    远处，一辆吉普车奔驰而来，是褚吏！

    “褚哥！”林缺挥了挥手。

    在来的路上，他们发现了禹州，林缺便让褚吏先带禹州回苍桐镇，而他一个人支援莫修。

    “夜叉鬼呢？”褚吏看着莫修和肥波安然无恙，心中松了口气，询问道。

    林缺刚想开口时。

    嗡嗡！

    天际，三辆武装直升飞机飞来，一道道身着戎装的巡夜司人员跳下机舱，警惕的看着四周。

    为首的青年迈步走了出来，看着林缺，脸色一沉。

    “是你！”

    青年不是别人，正是跟随何晨一块主持秋闱狩猎的元青！

    “夜叉鬼呢？”&lt;/P&gt;

    “死了。”林缺淡淡说道。

    元青一愣：“死了，谁杀的？”

    林缺悄悄将夜叉鬼魂玉塞进褚吏手中，指着褚吏说道：“喏，他杀的！”

    褚吏：？？？&lt;/P&gt;

 第一百三十七章 ，屠个大象助助兴

    元青等巡夜司众人，一个个一脸诧异的看着褚吏。

    褚吏不过是一个三十二级的御灵者，单杀了夜叉鬼？

    元青看着一旁不知生死的莫修，肥波，又看了眼林缺。

    难道是林缺？

    不不不！

    元青猛地摇头否定自己的想法。

    林缺一个十……

    突然，他发现了什么不可思议的事情。

    “你二十级了？”元青察觉到林缺周身溢出的魂力波动，用力揉了揉双眼，瞪得和铜铃一样盯着林缺。

    “二十级，不是能呼吸就行吗？”林缺不以为然的说道。

    元青：？？？

    见到林缺那一张被贱笑占据的脸庞，元青极力克制自己不要冲动。

    他姐是林O。

    打不过！

    要冷静。

    打了他，说不定一个电话摇人，他就完犊子了。

    元青选择性将林缺无视，通过耳麦将东郊情况反馈给巡夜司总部。

    “好，明白！”

    元青关掉耳麦，沉着一张脸看向林缺。

    “你们护送幕刃御灵团返回苍桐镇，林缺，跟我走！”

    说完，元青补充了一句。

    “这是日游使大人的命令！”

    林缺一愣，老姐的命令？

    他想到自己在红魔鬼蜮中浑水摸鱼，将巡夜司击杀的魂玉偷偷藏了起来，老姐不会是想要自己吐出来了吧？

    绝对不行。

    “不去！”林缺撇了撇嘴。

    开玩笑，小爷我是那种听话的乖孩子？

    接下来就是寒假，等老姐回家，一样能得到他想要的答案，何必跑巡夜司一趟？

    你不是羊入虎口吗？

    “这可由不得你！”

    元青早就想揍林缺了，只是一直没有机会。

    现在好了。

    林缺公然违抗日游使命令。

    打他，不违法了吧？

    再也没有软肋可言了。&lt;/P&gt;

    念此，元青解下裤腰带，虎视眈眈的盯着林缺。

    “你们想干什么？”褚吏挡在林缺身前，三十二级魂力释放。

    元青的实力有着三十六级，对林缺下手，林缺毫无胜算。

    “巡夜司执法，闲杂人等，速速离去！”元青大手一招，随同的巡夜司士兵将褚吏围困住。

    “褚队长，你放心，我们对着小子没恶意，只是想请他过去而已。”

    “不过，得用些手段了。”

    元青抖了抖肩膀，发出咔咔的声响。

    “你想对我动手？”林缺一脸冷笑的看着元青。

    元青笑而不语，扯掉身上的军大衣，露出一身腱子肉，充满力量感。

    一步踏出，身后一尊黄金巨象凝聚，四蹄踏空，发出震耳欲聋的象鸣！

    a级武魂，金甲象！

    “林缺！”

    褚吏想要帮忙，可被巡夜司士兵拦阻，有心无力。

    “小子，今天我就让你知道，什么叫人外有人！”

    元青身影一闪，再次出现时，已经在林缺头顶，对着林缺一拳挥出。

    林缺也不躲闪，就在拳头距离他0。01公分时，林缺嘴角一掀。

    刺啦！

    刀器出鞘的声音传来！

    元青脸色剧变，身体一弓，疯狂朝后翻滚，一连退后数十米才稳住身体，瞧着林缺手中出现的魔刀千刃，双眼一眯。

    “d级灵器！”

    “有眼力劲嘛！”林缺咧嘴一笑，将魔刀千刃扛在肩膀上，冲着元青勾了勾手指。

    “不服，来干我啊！”

    元青表情狰狞，猛地一锤身前大地，发出一声怒吼。

    “第二魂技，震天！”

    金甲象仰天吼叫，一股肃杀的声波，朝着林缺绞杀而来。

    所携带的威势，足矣将普通的二十级御灵者，重创当场。

    “既然你想玩，那老夫就屠杀个大象，为尔等助助兴！”

    林缺剑目凌厉，手持魔刀千刃，一跃而上，锁定元青的武魂金甲象乱砍。&lt;/P&gt;

 第一百三十八章 ，三寸不烂之舌

    “不灭魔躯！”

    林缺轻喝一声，身上肌肤变的漆黑如墨，经络如有岩浆流动，滚烫赤红！

    “第一魂技，裂魂破！”

    林缺右手持刀，左手握拳。

    拳印和声波碰撞在一块，发出震耳欲聋的音爆声。

    “给我破！”

    林缺瞳孔睁大，手中魔刀千刃无孔不入，将声波直接斩灭于寂静。

    “曹贼，看刀！”

    林缺俯冲向元青，魔刀千刃不断挥斩。

    近身搏斗？

    找死！

    元青一脸得意，任由林缺近身，不过下一秒他后悔了。

    林缺的战斗意识堪称恐怖，加上他那毫无章法的出刀。

    很快，元青就被狠狠的压制，如果不是魂力高出林缺一个大等级，估计早就落败了。

    砰！

    林缺一拳砸在元青胸口，将其逼退。

    “就你这战斗意识，和小孩子打架一样，无趣！”林缺扛着魔刀千刃，撇嘴说道。

    元青一脸涨红：“你这战斗技巧，谁教你的？”

    “小爷我是万中无一的天才，需要人教？”林缺斜眼看着元青。

    “你想学啊？”

    元青下意识的点了点头。

    “想学，我教你啊！”

    “认我当大哥，我教你练功夫！”

    林缺将魔刀千刃收回空间戒指中，拿出一个小本本，十分潦草的写下三个大写字母。

    vip！

    “游泳健身了解一下？”林缺扯下写有vip的白纸交给元青。

    “你是认真的吗？”

    元青眉头一皱，看着手中的vip白纸，心中有种不详的预感。

    “不要在意细节嘛，你不是想要学战斗技巧吗？”

    “现在新店开业，只需要九万九千九千九十九块钱，就能成为本店尊贵的vip，将会享受一对一的指导服务。”

    林缺开始展示他那三寸不烂之舌。

    “你想想，钱财都是身外之物，能和我这无价的战斗技巧比？”

    “说到底还是你赚了呀！”

    元青被林缺连哄带骗的一愣一愣的，最后硬是银行转账给林缺。

    这波操作，看的围观的褚吏和巡夜司士兵们都傻眼了。&lt;/P&gt;

    最后，在林缺的目送下，元青等人驾驶直升飞机离开，临走还不忘对着林缺挥手告别。

    “林缺，你怎么舍得哄骗这么单纯的小孩子？”褚吏问道。

    林缺瞧了眼褚吏，微笑道：“要不，我现在把他们叫回来，继续聊天？”

    褚吏身体打了一个冷颤，连连摇头。

    “我觉得你做的没毛病。”

    林缺白了眼褚吏，做人一点原则都没有。

    “林缺，这夜叉鬼到底是谁杀的？”褚吏拿出夜叉鬼魂玉，一脸凝重的问道。

    他有一种强烈的直觉，夜叉鬼的死，绝对和林缺有着直接关系。

    “我也不知道，我正和这家伙缠斗，不知道从哪里出现一位老翁，出手将夜叉鬼给灭了，后面的事你都知道了。”林缺摊了摊手无辜的说道。

    褚吏沉思了一会，默认了林缺的解释。

    “那你干嘛把功劳给我？”

    林缺无语：“不给你给我啊？那也得让巡夜司那帮家伙信。”

    褚吏暗暗点头，好像是这么一回事。

    “先把这俩家伙送回苍桐镇吧。”林缺一把将莫修背起，朝着吉普车走去。

    褚吏看了眼地上的肥波，眼皮子一跳。

    “喂，你干嘛不背肥波？”

    林缺理都不理褚吏，自顾自的走着。

    另一边。

    巡夜司苍桐镇总部。

    “你是蠢货吗？”何晨一拳头打在元青头上。

    日游使让元青带林缺回来，结果这家伙跑去认了一个大哥。

    “可林缺的战斗意识，真的变态啊！”元青委屈的说道。

    “你……”

    何晨还想说什么，被首位上的林O打断。

    “行了，这件事我会处理！”

    “元青，带上你的小队，跟我去一趟苍桐镇！”

    林O站起身，身上风衣抖动，挽了挽耳边的秀发。

    “既然他不来，那我亲自去请！”&lt;/P&gt;

 第一百三十九章 ，懂得都懂

    林缺将莫修等人送回幕刃御灵团后，便离开了。

    虚空鬼的消息，可可会替他盯着，一有消息会立马联系。

    林缺看着天色还早，回到了沧澜学府。

    猎刃御灵团会议室内。

    林缺五人齐聚一堂。

    苏棠和项乾已经突破二十级，在苍老处兑换了所需要的魂玉。

    侯锋，慕容清月，一个十九级，一个十八级，距离二十级的门槛也不远了。

    “林哥，内院长老通知我们寒假过后前往内院报道。”

    项乾将内院发放通知交予林缺。

    “杨逍！”

    林缺看着名单上杨逍的名字，眼中闪过一丝杀机。

    其余四人脸上也浮现怒色。

    他们可没忘记，在红魔鬼蜮中，杨逍给他们制造的麻烦。

    “这小人也进了内院，简直可耻！”侯锋不甘的怒锤桌子。

    “大块头，算我一个。”

    项乾说着，就要拉着侯锋去找杨逍算账。

    “想被学府开除，你俩尽管去。”林缺揉着眉心，淡淡说道。

    沧澜学府明文规定，除非双方愿意，否则不准私斗，违者，逐出学府！

    “难道就这么算了？”慕容清月撅着小嘴，郁闷极了。

    苏棠十分镇定，转头看向林缺。

    “你有什么办法？”

    她可十分了解林缺性格，林缺可不是那种吃亏不吭声的主。

    “在学府都是是不可能的，可到了校外，嘻嘻。”

    林缺一脸贱笑，挤眉弄眼的看向四人：“各位，你们懂我意思吧？”

    “哦！”

    四人看着林缺，拉了一个很长的音，脸上露出坏笑。

    懂得都懂！

    就在五人热火朝天商议的时候，巡夜司专属的防爆车驶进沧澜学府。

    一时间，吸引了不少眼光。

    墨刑一干导师也被动静吸引。

    “咦，唐琳老师，他们去的方向，不是你班那群小家伙所在的大楼吗？”墨刑惊呼道。

    “哦！”唐琳一点都不关心，埋头继续刷着抖音，欣赏腹肌美男。

    墨刑眨了眨眼。

    这还是护犊子的唐魔女吗？

    这画风不对啊！&lt;/P&gt;

    另一边。

    会议室里的林缺，正和苏棠等人热火朝天的说笑着。

    突然，会议室的大门被踹开。

    林O率人闯了进来。

    原本林缺一脸笑容，陡然间凝固，蹭的一下子从椅子上站了起来。

    “大姐！”

    “大人！”

    苏棠也是一脸惊讶。

    项乾三人也齐齐站起，胆战心惊的看着林O。

    林O手撕鬼怪的场景，他们可还历历在目。

    大佬，惹不起！

    “二十级了，翅膀也硬了？”林O淡淡一笑道。

    “不……不敢！”林缺滚了滚喉咙。

    大姐，你别笑哇！

    我怕怕！

    不行，此地不宜久留。

    必须得找个机会开溜！

    正当林缺想要发动不灭魔躯时，奇迹发生了！

    “草，为什么没反应！”林缺心中懵逼了。

    体内魂力一点反应都没有。

    “你想发动魂技？”林O一脸戏谑的看向林缺，只见林O身后，雷翼影虎的虚影显现，笼罩全场。

    领域！

    林缺一脸死灰，以大欺小，不讲武德！

    御灵者一旦突破七十级，就能开辟一个领域。

    一旦踏入领域，实力弱者，将会沦为案板上的鱼肉，任其宰割！

    “大姐，你这是干嘛啊？”林缺强挤出一抹笑容问道，身体朝着苏棠等人靠了靠。

    然而。

    苏棠等人连忙往后退，一副莫挨我的样子。

    靠，没义气的家伙！

    “元青，把人带走。”林O淡淡说道。

    元青左顾右盼，目光落在会议室桌子底下那一捆麻绳，眼前一亮。

    林缺眉头一皱，那是他准备用来绑杨逍的！

    废了！

    “喂，元青我可是你大哥，用你这么对大哥的吗？”

    元青嘿嘿一笑：“大哥，日游使大人的命令，我没办法！”&lt;/P&gt;

    说着，元青扯了扯手中的麻绳，朝着林缺走去。

    林缺：……

    “滚你丫的！”

    林缺一脚踹飞元青。

    在领域内，实力低于林O的，都不能使用魂力。

    单轮战斗意识，林缺可是甩元青十条街！

    林O：？？？&lt;/P&gt;

 第一百四十章 ，一家人

    “你这不行啊骚年！”

    “肾虚啊！”

    林缺玩味的冲着元青笑道。

    元青老脸通红。

    感受到自己带来的小队一个个忍着不笑的模样，心中欲哭为泪。

    丢人啊！

    他在小队中树立的光辉形象，算是彻底崩塌了。

    “给我！”

    林O一把从元青手中夺过麻绳，迈着步子走向林缺，表情淡漠。

    “大姐，你别冲动。”

    “冲动是魔鬼！”

    林O仿佛没听到一般，拿着麻绳的一头，就要动手。

    “大姐，这种事情怎么能劳烦你动手呢。”

    “给我，我自己来！”

    林缺一脸正色从林O手中拿过麻绳。

    在所有人错愕的目光中。

    林缺一本正经的绑其自己。

    “大姐，你看我绑的姿势还中不？”

    “不行，我还有其他招式呢！”

    猎刃御灵团四人捂了捂脸庞。

    这二货是谁？

    不认识！

    元青注视着林缺，现在他知道了，一个人无耻到极点是多么的不要脸。

    “你个蠢货！”

    林O实在看不下去了，一拳打在林缺脑袋上。

    莫约一分钟后。

    林O一脸冰冷的从会议室走出。

    她身后，元青扛着一个铁棍跟了出来，铁棍另一端是手脚被捆绑的林缺，掉在铁棒上。

    那模样，和过年绑猪没啥俩样。

    “士可杀不可辱啊！”

    “放开我！”

    一路上，沧澜学府外院弟子被这一幕吸引。

    纷纷掏出手机拍照留念。

    一头光溜溜的秦枫站在远处，打开手机自拍模式，将他自己和被绑的林缺同框。

    咔嚓！&lt;/P&gt;

    打开微博。

    来自锤子科技。

    冬至了，没啥吃的，杀个林不羞给诸位解解气！

    不一会儿，秦枫的微博消息99+。

    就很棒！

    林缺被一把丢进防爆车内，离开了沧澜学府。

    半小时后。

    林缺被元青丢进一个小黑屋。

    很快，林O的身影出现在小黑屋。

    “大姐，我错了，我当时贪污巡夜司的魂玉，我一定全数奉还，不，我给双倍！”

    见到林O，林缺立马变成一个乖乖羊。

    “大姐，你就给我一个痛改前非，好好做人的机会吧。”

    林O一脸嫌弃的推开林缺。

    “你在胡说八道些什么？”

    林缺一脸，原来林O抓自己来，不是为了魂玉的事啊！

    那我就放心了。

    “哥哥！”

    一道脆生生的呼喊传来。

    林缺抬头看去，见到大门打开，林汐娇小可爱的身影跑了出来，扑进他怀中。

    “小汐！”

    林缺惊喜叫道，摸了摸林汐的小脑袋。

    “你怎么在这？”

    “是姐姐接我过来的。”林汐笑容甜美，看的让人，忍不住想要在她那可爱的脸蛋上嘬两口。

    “我准备让林汐的中学在苍桐镇就读，这样也方便我们一家人相聚！”林O淡淡的说道。

    林缺听闻，身体明显一颤。

    “大……大姐，你刚才说，一家人？”

    从养父母去世后，大姐林O一直对他冷眼相待，从未将他看做是一家人。

    “难道你不姓林？”林O冷声说道。

    “我叫林缺！”林缺坚定说道。

    林O没有说话，只是微微点了点头。

    “欧耶，小汐终于可以和大姐，哥哥一块吃饭了。”

    林汐高兴的拍了拍手，随后将林O和林缺的手牵起，握在一块。

    “我们是一家人！”

    林缺很享受这一刻的温馨。

    这就是家人的感觉吗？&lt;/P&gt;

    “大姐，现在你可以告诉我当年的真相了吧？”

    林缺望向林O开口道。

    当年，养父母到底是怎么死的？

    猎刃御灵团为什么会被钉在耻辱的台柱。&lt;/P&gt;

 第一百四十一章 ，为猎人正名

    密室内。

    林O走到电脑前，输入一串密码，只见密封的房间，一个窗户缓缓打开。

    窗外，一片片鹅毛大小的雪花飘洒。

    下雪了！

    “你真想知道？”

    林O伸出手，接住一片雪花，语气柔和。

    此刻的她，不在是高高在上的巡夜司日游使。

    是林缺，林汐的姐姐！

    林缺点头：“有些责任，我逃避不了。”

    林O微微一叹，从风衣兜里拿出一枚勋章，丢向林缺。

    “猎刃勋章！”

    林缺一把接住，低头一看，惊呼道。

    “这是爸妈唯一留下的东西。”林O语气中略显悲凉。

    “当年，爸妈在沧澜学府中创建猎刃御灵团，带领学府走向世界的舞台，成为了传说级御灵团！”

    “这些，你都听说了吧？”

    林缺当然知道。

    猎刃御灵团是全沧澜市唯一一支传说级御灵团。

    被沧澜市人民视为脸面，不过现在，一提到猎刃御灵团更多的，就剩下漫话和谴责了。

    “十八年前，爸爸和妈妈率领猎刃御灵团前往一座s级鬼蜮执行任务，一切都是从这里开始的。”林O说道。

    “我查阅了当年的资料，爸妈的任务，只是前往s级血剑鬼蜮中，加强血剑鬼的封印，不知道为什么，任务失败，而你，也是爸妈那时候带回来的。”

    “我？”

    林缺指着自己，内心一怔。

    “大姐，爸妈有说我的来历吗？”林缺内心有些急切。

    林O摇头：“对于你的来历，爸妈一直闭口不谈，如今知道你身世的，或许就只有唐琳阿姨了。”

    林缺耸了耸肩。

    不知道也无所谓了。

    反正他对自己的身世也不感冒。

    他姓林！

    “爸妈加强封印失败，导致血剑鬼复苏，带领鬼潮大军，席卷了沧澜市不少城镇。”

    “那时候，小汐刚刚出生，爸妈为了弥补过错，带领猎刃御灵团拼命阻拦了鬼潮的侵害。”

    林O说着，眼眶有些泛红，周围空气泛起冰霜！

    “这一去，血剑鬼被重新封印，而猎刃御灵团……只剩下唐琳阿姨一人，身受重创，魂力跌落二十级，保住了性命！”

    “血剑鬼蜮可是s级鬼蜮，爸妈他们不过是传说级御灵团，任务失败也很正常。”

    “爸妈他们拼了性命，保护了所有人，为什么还要被钉在耻辱的台柱上？”

    “为什么？”&lt;/P&gt;

    林O神情激动，一拳将身前特殊金属制成的铁甲打成碎片。

    林缺默然。

    他总算明白唐琳在他身上有多大的期望。

    “我会为猎刃正名！”

    同时，他心中联想到一种可能。

    灵泉洞府下面那座s级鬼蜮，很有可能就是害死自己养父母的。

    血剑鬼蜮！

    “血剑鬼，我会让他血债血偿！”

    林缺眼中充满了杀意，林汐默默的牵着林缺的手。

    林O没有说话，不动声色的将眼角的一抹泪珠抹掉。

    “在没有实力之前，一切的都是空谈！”

    “听说你在寻找虚空鬼的下落？”

    “嗯！”林缺点头。

    林O作为巡夜司日游使，想要知道自己的一举一动，不难。

    “我知道虚空鬼的下落！”&lt;/P&gt;

 第一百十二章 ，青少赛

    “什么，大姐你知道虚空鬼的线索？”

    林缺猛地一惊，眼中充满了炙热。

    蚩尤武魂三次觉醒，还没有合适的魂玉搭配。

    虚空鬼的瞬移技能。

    就很棒！

    “我手中就有一枚虚空鬼魂玉，上次路过一个村庄，我顺手斩杀的。”

    林O轻描淡写的说道。

    林缺默默竖起大拇指。

    大姐就是大姐。

    出手就是巅峰。

    爱了爱了。

    林缺搓了搓手掌，冲着林O挤眉弄眼。

    林O眉头一皱，这小子，莫不是傻了吧？

    见到林O无动于衷，林缺一愣，难道自己的暗示还不够明显？

    “大姐，你懂我意思吧？”

    林缺勾了勾手指说道。

    “小汐，过来，傻逼会传染。”

    林O一把将林缺身边的林汐拉了过来，一脸嫌弃的看着林缺。

    林缺老脸一红。

    林汐可爱的捂住嘴巴偷笑。

    林缺瞪了眼林汐。

    小妮子，敢笑你哥。

    胆肥了啊！

    “虚空鬼魂玉我可以给你，但我有一个条件！”林O说道。

    “说吧，你给我安排的相亲对象是谁！”

    林O满脸问号？

    随后想到什么，她脸庞冰冷，周身的寒气比室外的风雪还冷。

    林缺浑身一颤。

    “大姐，我开玩笑呢。”

    “明年开春，大夏将会举行三年一度的全国青少赛，我要你进入前十！”林O说道。

    “这么巧啊？”林缺惊呼道。

    对于青少赛他当然知道。

    青少赛是大夏为了年轻一代特意举办的比赛。

    不同于秋闱狩猎，青少赛将会汇聚全国大佬们的注意，表现出众者会被大夏重点培养，甚至被几大势力招揽。

    参赛队伍，会从全国各所御灵者学府选拔。&lt;/P&gt;

    之后前往所在省市，胜出者才能参加最后的决赛。

    “不去！”

    林缺权衡了一下。

    一个虚空鬼而已，自己猎杀就好。

    想想在秋闱狩猎中的经历，就把他累的够呛，杀鬼怪很累的。

    跑去参加青少赛，不得累死。

    还是安安稳稳当个咸鱼就好。

    “不去就算了。”林O微微一笑，看着窗外的雪景，淡淡说道。

    “青少赛的奖池金额，足足有一个亿，还有各种灵器。”

    “如果不是年纪不允许，我就去参赛了。”

    一个亿？

    林缺眼中直冒绿光。

    他在红魔鬼蜮当伏地魔，拾荒者，累死累活的才赚了多少。

    青少赛直接甩一个亿。

    有钱人都这么朴实无华吗？

    豪车，嫩模比基尼。

    就在眼前啊！

    “前十，大姐，你是不是太小瞧我了？”

    林缺一脸正色，单手指天。

    “我决定了。”

    “定个小目标，拿个第一，赚它一个亿！”

    林O嘴角一掀，从手中空间戒指上取出一枚白色魂玉交给林缺。

    “看你本事了。”

    林缺一把接住虚空鬼魂玉，眼冒金光。

    宝贝啊！

    瞬移技能，真是让人期待啊！

    “我不知道你要空间系魂玉的目的，d级魂玉的恐怖能量，你要吸纳，过程十分痛苦，你才二十级一定要万分小心。”林O叮嘱道。

    吸收d级魂玉很难吗？

    十级的时候我就吸收了俩。

    身体倍儿棒啊！

    如果让林O知道林缺心中所想的话，一定会破口大骂。

    “小汐，你要努力哦，马上就轮到你觉醒武魂了。”林缺摸着林汐的小脑壳，宠溺的笑道。

    “嗯，小汐一定会加油的。”

    林汐鼓着俩腮帮子，认真的说道。

    反倒是林O，一脸玩味的看着林缺：“你先别管小汐了，你还是先管好你自己吧。”&lt;/P&gt;

    “真等到那天，你就知道，你的担心，有多可笑！”

    “啥意思？”林缺满脸疑惑。

    “没，大姐在胡言乱语。”

    林汐急忙堵住林O的嘴巴，一个劲对着使眼色。

    林O揉了揉眉心，头疼！

    自己这个小妹真的彻底沦陷了。

    该死的林缺。

    她都羡慕了。

    得找个理由，揍他一顿才行。&lt;/P&gt;

 第一百十三章 ，你已经成功吸引了我的注意

    接下来的日子。

    外院已经宣布放寒假。

    可怜林缺他们这些进入内院的，没有寒假！

    这是内院的传统。

    凡是进入内院，必须接受一次军训！

    此刻的林缺等人，齐齐的站在内院的操场上，每一个人手上都带着一个黑漆漆的手环。

    对比外院，内院的修炼资源可是要丰厚许多。

    但是一个月的灵石，就是一百块。

    内院没有特招生名额！

    在内院，一切以实力说话，想要得到重视，唯一的办法，就是展现个人天赋。

    内院中有一处修炼场。

    星辰塔！

    星辰塔共九层。

    第一层能容纳一百人，第二层九十人，以此类推。

    每一层，越靠近中心位置，修炼效果最佳。

    而想要进入星辰塔，没有硬性要求，但在内院的规矩，凡是不在战力榜的人，没有资格进入星辰塔。

    “还有这破规矩？”林缺抬头，看着那矗立在中央，绽放星光的高塔，撇了撇嘴。

    等军训结束，他倒要好好见识一番。

    不在战力榜，进了星辰塔会如何？

    总不能咬他吧？

    大姐姐咬大棒棒？

    想想就刺激。

    “林哥，你的笑容好嬴荡！”

    项乾瞧着林缺那邪恶的笑容，忍不住打冷颤。

    “哥的快乐，小孩子懂啥？”林缺白了眼项乾，目光扫望四周。

    秋闱狩猎前十的御灵团成员，全部汇聚一堂。

    他还见到了杨逍的身影。

    杨逍察觉到林缺的目光，阴冷一笑，冲着林缺做了一个十分挑衅的抹脖子动作。

    秋闱狩猎后，他在爷爷杨广的栽培下，魂力已经突破到了二十级，更是吸收了一枚d级魂玉。

    信心倍增！

    “白痴！”

    林缺直接选择无视。

    有坏事，也有好事。

    他和莫倾城分到了一个队伍。

    “倾城，你不舒服吗？”林缺见到莫倾城脸色有些不对劲。&lt;/P&gt;

    难道是大姨妈来了？

    “倾城，你要是疼，就说出来，我给你揉肚子！”

    莫倾城：？？？

    “我没不舒服啊！”

    “我听哥哥说，这一届内院负责训练新生的教官中有一个叫墨钧，是墨刑导师的哥哥，人称雷阎王。”

    林缺脸上笑容一僵。

    原来是自己想多了啊！

    雷阎王？

    林缺脑海中，不由联想到神奇宝贝皮卡丘。

    这画面，太美好了。

    就在这时，操场高台上，走出五名教官，手中拿着一个花名册，将人一个个带走。

    最后，只剩下，猎刃御灵团和倾城御灵团的人留在原地。

    高台上，一位教官穿着一件迷彩t恤，身上肌肉如虬龙一般，盘根错节的盘踞，皮肤黝黑，身高足足一米八。

    林缺瞧着教官，不知为何，越看越像墨刑。

    “雷……雷阎王！”

    田雨脸上肌肉抖动，一脸死灰。

    “我不想进内院了，我想回家。”项乾哭丧着一张脸。

    “加一！”

    侯锋点头说道。

    墨钧缓步走下台，凶煞的眼神扫视着每一个人。

    “自我介绍一下，我叫墨钧，我有一个外号，叫雷阎王，是你们接下来一个月中的教官。”

    墨钧声音雄厚，带着一股铁血。

    “从你们穿上身上的作训服那一刻，你们的身份就是一个军人，军人的天职就是服从命令，我不希望在你们中听到一个不字，明白吗？”

    “明白！”

    众人齐齐大喝，声如惊雷。

    “很好，现在，立正！”

    “不许动用魂力，围着操场跑一百劝，现在开始！”

    此言一出，瞬间炸锅！

    寒冬腊月。

    天上鹅毛大雪纷飞，哈口气都能结冰。

    有魂力护身还好，要是将魂力撤掉，他们穿这么少，不得冻成冰棍啊？

    一百圈下来，人都没了。

    “那啥，能打九折不？”林缺问道。

    一旁的四位教官忍不住一笑，一脸同情的看着林缺。

    打九折？&lt;/P&gt;

    菜市场买菜呢？

    墨钧目光宛如一头厉鬼：“两百圈！”

    众人：？？？

    王德发？

    一百圈都要人老命了，两百圈，魂都没了。

    林缺一愣，这个教官是在立威啊！

    你已经成功吸引了我的注意，男人！&lt;/P&gt;

 第一百四十四章 ，被套路了

    一个二十级御灵者，不动用魂力，身体素质也远超一般常人。

    在这寒冬天，极限跑个一百圈还行。

    两百圈，累成狗！

    “林缺，你个笨蛋！”

    田雨等一干倾城御灵团女生，一个个愤怒的盯着林缺。

    成事不足败事有余！

    “胖子，大块头，苏棠姐，你们别拦我，我想教训林缺一顿。”慕容清月气得腮帮子鼓鼓的。

    苏棠俏脸冰冷，自己怎么就摊上这么一个猪队友？

    “怎么，嫌少了？”

    墨钧见到众人不动，厉声喝道。

    “姐妹们，加油！”

    莫倾城深吸一口气，率先跑在前面。

    “林不羞，事后在找你算账！”

    田雨气氛的跺了跺脚，带着一众姐妹跟了上去。

    紧接着是苏棠等人。

    唯独林缺留在原地。

    “怎么，你有意见？”墨钧虎目看向林缺。

    “误会。”

    林缺一脸无辜的笑容。

    “久闻墨教官大名，想请教一下长跑技巧而已！”

    “当然，墨教官要是不愿意，就算了。”

    说完，林缺也不在说什么，转身就朝莫倾城等人追去。

    下一秒。

    只见一道身影从他身边闪过，和他并驾而驱。

    是墨钧！

    “你可得看好了，别说我不教你！”墨钧冷声说道。

    他想要立威，就不能怂！

    他料定这群小家伙跑不过一百圈就得歇菜。

    “得嘞！”

    林缺嘴角一掀，鱼儿上钩了呢！

    他顶不住？

    小爷可是s级肉身。

    然而，下一刻林缺懵逼了。

    他发现，自己不仅魂力不能动用，就连肉身的力量也无法调度，似乎被什么东西封印一般。

    突然，林缺看向自己左手腕上的手环，瞳孔一缩。&lt;/P&gt;

    是这玩意捣的鬼！

    墨钧瞧着林缺一脸错愕的样子，内心冷笑。

    傻眼了吧？

    这黑环的作用可是和拘灵锁一般，不仅能封印魂力，还能压制住武道肉身。

    这可是学院专门从巡夜司借来的作训设备。

    目的，就是为了加强你们这群小娃娃的全方面素质。

    你以为我不晓得你武道牛逼？

    这下废了吧！

    林缺差点没一口老血喷出来。

    老鹰批啊！

    不一会儿，十人队伍显得无比凌乱。

    三十圈下来，女生们明显体力不支，脚步放慢。

    林缺三个男生还好些。

    林缺一直在调整自己的呼吸，但也觉得口干舌燥，发苦。

    三十圈的距离，足足七公里多了。

    他发现，自己一直依赖肉身和强大的魂技。

    此刻他没了这两样，感觉好弱鸡。

    “你们在散步吗？连路边的老奶奶都比你们快。”

    “加快速度！”墨钧跑走队伍前段，大喝道。

    五十圈后！

    “不行了，要胖爷命啊！”

    项乾汗流浃背，身上肥膘抖动，成了一个软脚虾，跑不动了。

    倾城御灵团的田雨，杨敏，柳倩，唐瑶瑶四女已经气喘吁吁的站在原地走不动了。

    慕容清月看了眼几女，眼珠子一转，拉着一旁的侯锋使了个眼色，待在原地，也不跑了。

    场中。

    就林缺，苏棠，莫倾城，三人在苦苦支撑。

    “凡是原地不动超过三秒了，统统加十圈！”墨钧冷喝道。

    众人一听。

    不情愿的拖着疲惫的身体动了起来。

    六十圈。

    林缺的身上的作训服已经被汗水浸透，冰冷的冷空气将后背的汗珠凝结成冰珠。

    冰火两重天！

    快撑不住了啊！

    “呵呵，这一届的秋闱狩猎水份真大，就你们这群臭鱼烂虾，简直就是我带过的最差的一届学生。”

    “就你们这种程度，学院浪费这么多资源在你们身上，还不如去招外面买菜的老奶奶都比你们强！”&lt;/P&gt;

    墨钧话语刻薄，一点面子都不给林缺他们留。

    “各位，不争名次，争口气吧！”林缺沉声说道。

    “姐妹们，加油！”

    莫倾城搀扶起柔弱的唐瑶瑶，带领四女，齐头并进。

    “胖爷我不活了！”

    项乾嚎叫一声，疯狂的朝前冲刺。

    慕容清月本不想跑了，可一见到苏棠等人都走了，咬了咬牙，也跟了上去。&lt;/P&gt;

 第一百四十五章 ，灵武双修的猛人

    百圈过后。

    所有人都快支撑不下来了。

    林缺感觉自己丹田有一团炙热的火焰在熊熊燃烧。

    双腿如被灌入了沉重的流沙。

    每迈出一步，都无比艰难。

    他看了眼莫倾城，发现莫倾城也快撑不住了，表情倔强的苦苦支撑。

    看着前方，面不改色的墨钧。

    他还不信了。

    别人能做到的事，他林缺不行！

    “林郎，调整呼吸，放空思绪，做到心无杂念！”

    脑海中红叶的声音传来。

    “注意看那人呼吸。”

    林缺一愣，目光落在墨钧身上，眼神一凝。

    墨钧的呼吸如同一只前行的野兽，每一次迈步，呼吸，全身都在协同。

    一拍脑门。

    他这么这么笨啊！

    自己的呼吸毫无章法，他不累谁累？

    “真正的猎杀时刻。”

    林缺咧嘴一笑，身体开始模仿墨钧的呼吸节奏，宛如一头深海中的海豚，规律的在海中游走。

    渐渐的，林缺的呼吸节奏进入状态，身体也在不断适应。

    他本来就是s级肉身，黑环能束缚他的魂力，但想完全封印他的肉身力量，那是不可能的。

    砰！

    一声闷响在林缺体内传来。

    魂力突破二十一级！

    墨钧挑了挑眉头，这小子是妖孽吗？

    魂力都被封锁了，跑个步也能突破魂力？

    变态啊！

    “我靠，林缺这小子还是人嘛？”

    一旁被训练站军姿的秦枫，一直注视着林缺，见到林缺魂力突破，一脸愕然。

    别人突破都是日积月累的修炼。

    怎么什么事一到林缺这里，就变得和喝水一样简单？

    林缺带来的动静，也吸引了其余四名教官。

    “啧啧，这样有好戏看了。”

    “老墨遇到了一个硬茬子啊！”

    “老墨本来就是一个狼人，现在遇到这么一个毛头小子，真期待会碰撞出那些火花啊！”&lt;/P&gt;

    教官们纷纷双手抱胸看戏。

    秦枫，许斌等人一脸庆幸自己没落到雷阎王手中。

    太可怕了！

    林缺双眼变得猩红，体内的魔血在躁动，速度也在不断提升，呼吸宛如一头人形巨龙。

    一呼一吸间形成了一个小漩涡。

    “卧槽，小旋风都安排上了？”

    “牛逼，林缺就是林缺，一如既往的骚啊！”

    墨钧看了眼林缺，咬了咬牙，一脸阴沉。

    林缺的呼吸，已经彻底影响了他的呼吸节奏。

    不过，他可不是初生牛犊的毛小子，很快的长大了属于自己的呼吸节奏。

    狠狠的瞪了眼林缺。

    这小子一定是故意的。

    林缺跑到莫倾城身边，低语说道：“别着急，调整呼吸，跟着我的动作跨步！”

    莫倾城苍白的小脸点了点头，开始跟着林缺的呼吸动作，不一会儿，脸色恢复一些血色。

    “林哥，救救我！”

    项乾趴在地上，无力的伸着小手对林缺呼救。

    林缺身上武道真攀头牛包裹住每一个人。

    “所有人，跟随我的呼吸节奏！”

    众人开始模仿林缺的呼吸节奏，很快，疲惫的身体找到了一个支撑点，恢复了力量。

    “卧槽，这是公然作弊啊！”

    “这么可能，这小子能突破黑环的封锁，运用魂力？”

    “不对，那不是魂力，是武道真牛≌庑∽右桓龅牧槲渌修的变态！”

    有一个眼尖的教官一眼看出了林缺身上的力量出处。

    原来是武道真牛怪不得能突破黑环的封锁。

    这一切就解释得通了。

    “看来这小子就是传闻中，十五级干翻三十级的风云人物林缺了。”

    “八成是这猛人。”

    很快，在林缺的带领下，所有人比墨钧还要提前完成两百圈的任务。

    虽然有林缺的带领，但所有人还是累的像条狗一样，趴在地上，也不管身上那成堆的雪花。

    墨钧跑完最后一圈，身体也十分疲惫。

    深深了看了眼林缺。

    好小子，我记住你了。&lt;/P&gt;

 第一百四十六章 ，叫爸爸也没用

    林缺依靠在梧桐树上，体内的躁动的魔血有寂静下去。

    他发现，这么一跑，肉身居然有增强的势头。

    “墨教官，还来吗？”

    林缺估摸着，在跑个几回，体内的气血说不定能增强一番。

    来个锤子！

    墨钧心中憋着一股气，要不是碍于教官身份，他一定让林缺感受一下，口吐芬芳。

    优美的汉语。

    博大精深！

    “原地休息！”

    墨钧铁青着一张脸。

    “好吧！”林缺失落一叹。

    是什么阻止了他运动的脚步？

    是教官！

    墨钧一愣，看看别人，听到原地休息，直接都兴奋跳起来了。

    可他为什么在林缺眼中看到了失落？

    “倾城，我给你擦擦汗！”

    林缺伸出手替莫倾城檫拭额头的香汗。

    “林不羞，你别动我家倾城！”

    田雨像一头暴躁的母恐龙，护食的将莫倾城护在身后，一脸警惕的盯着林缺，不让林缺靠近。

    “我靠，刚才就应该让你自个跑。”林缺看着活力满满的田雨说道。

    “咋滴，不服啊？”

    “不服，你来干我啊！”

    “略略略！”

    田雨冲着林缺坐着鬼脸，吐了吐舌头。

    “你真饥渴！”林缺砸了砸嘴。

    陡然间，田雨意识到林缺在开快车，脸色瞬间通红。

    “啊，林不羞，我和你拼了！”

    田雨一把跳到林缺身上，张着嘴巴，一口咬在林缺脖子上。

    “啊！”

    疼的林缺嗷嗷直叫。

    “松口，快松口！”

    “咬死你，嗷呜！”

    “你属狗的啊，下来！”林缺朝着一旁的项乾怒骂一声。

    “死胖子，你笑毛线，快过来把这疯婆子给我扯下来。”

    项乾等人连忙上前帮忙。&lt;/P&gt;

    “好了，小雨，别闹了。”莫倾城上前，将田雨拉了下来。

    林缺拿出华为te40pro一照。

    好家伙，一排的大牙龈。

    上面还残留着田雨的口水。

    “我不干净了！”

    林缺委屈的都快哭了。

    “倾城，哪里可以打狂犬疫苗，快带我去，我害怕。”

    田雨刚刚安稳一会，听到林缺的话，瞬间又炸毛了。

    “林不羞，给老娘拿命来！”

    田雨提着一旁的垃圾桶，就要给林缺扣头上。

    “够了，当这里是菜市场吗？”

    墨钧实在看不下去了，呵斥一声，将场面震住。

    “你们这么有精神，要不再来一个两百圈蛙跳？”

    瞬间。

    躁动的人群安静下来。

    “看来大家很有活力吗，那你们自由挑战，释放荷尔蒙，胜者，今天可以免去训练！”

    一位教官眼珠子一转，站出来说道。

    “喂，你别瞎搞啊，玄阳副院长可是在盯着呢！”

    “怕啥，老墨都没阻止，那就没得问题，就算有事也是老墨扛着，谁叫老墨是头！”

    “说的也对哦！”

    人群中，光头秦枫眼前一亮。

    说道挑战，他就很兴奋啊！

    “林缺，上来挨打！”

    林缺一愣，抬起头看着一脸嚣张的秦枫。

    “你确定？”

    “废话什么，上来挨打，麻溜的！”秦枫冲着林缺勾了勾手指，气焰嚣张。

    林缺没有说话，迈步走上台。

    “你真的确定？”

    “卧槽，磨磨唧唧像个娘们，看我霸王枪！”

    说着，秦枫就要召唤武魂。

    然而。

    空气中飘来几只乌鸦，嘎嘎嘎的。

    “碧池，我武魂呢？”

    秦枫在身上一阵摸索，双手摸胸，眨了眨眼睛。

    “这小子是猴子派来的救兵吗？”&lt;/P&gt;

    “他不知道带着黑环吗？”

    一些教官相视一眼，如同见到鬼一样。

    狂战御灵团成员，一个个手捂脸庞，丢人啊！

    林缺身上武道真攀头牛一脸贱笑的看着秦枫。

    “光头大宝贝，你准备好了吗？”

    “我来了哦！”

    秦枫额头上冷汗直冒，脸上挤出一抹比哭还难看的笑容。

    “林哥，林大爷，我刚才开玩笑的！”

    “叫爸爸也没用！”

    林缺一拳将秦枫按在地上摩擦。

    “啊！”&lt;/P&gt;

 第一百四十七章 ，真正的掌权人

    高台上。

    林缺擦了擦额头的汗珠。

    “累死我了！”

    后方。

    秦枫趴在地上，身上布满了脚丫子的印记，灰头土脸的，十分狼狈。

    “我还会回来的。”

    暗中高楼。

    玄阳副院长恭敬的站在苍老背后，操场上的一切尽收眼底。

    “灵武双修，十分罕见呐！”玄阳副院长淡淡一笑。

    “小远，后继有人啊！”

    苍老没有说话，拿起腰间的酒葫芦，咕噜咕噜的灌了几口酒。

    “听说，内院那几个人想要收林缺入门下？”

    玄阳副院长点了点头：“他们看过林缺在红魔鬼蜮中的表现，十分抢眼，都想要将林缺收入门下。”

    “不过……”

    玄阳副院长欲言又止。

    “不过，因为林缺是林远的孩子，他是猎刃旧人，有人反对，是吧？”

    苍老猜到了玄阳副院长的顾虑，笑着说道。

    “苍老，他们不是对小远有意见，是……”

    “是对我老头子有意见？”

    苍老笑着打断了玄阳副院长的话。

    “猎刃御灵团，以一己之力镇压血剑鬼，而且，将血剑鬼封印在沧澜学府，是我的主意，不服者，可以当面来找我。”

    玄阳副院长苦笑一声。

    别看沧澜学府明面上有三个院长把持，但是真正决定沧澜学府大权的，是眼前这位邋里邋遢的苍老！

    “玄风院长和玄霄副院长镇压血剑鬼蜮，上次冥渊突袭，他们皆是受到了不小的创伤，还请苍老出手。”

    玄阳副院长拱手执礼。

    “走吧。”

    苍老身影化作一道赤红色流光，夹带着玄阳副院长消失不见。

    操场四周的教学楼。

    “天哥，那新生小子好嚣张啊！”

    一位穿着银色夹克，一头银发如雪，面容俊朗的少年看着操场上的林缺，一脸平静。

    “不过是过家家的游戏而已，等他们真正了解内院的残酷，才知道什么叫弱肉强食。”

    “哈哈，那莫倾城应该是莫修的妹妹吧，长得倒是有几分姿色。”

    一位长相老成的少年，身上肌肉线条明显，寒冬天穿着一件单薄的皮衣，眼中尽是贪婪。

    “哈哈！”

    站在教学楼的少年少女们，戏谑的俯视操场上的林缺等人。&lt;/P&gt;

    他们是内院的老生，对于这些新晋的新生，他们怀着不屑。

    接下来的大半个月。

    林缺等人一直被墨钧以非人的训练方式对待。

    虽然过程残酷，但大半个月下来，林缺等人的身体素质有了质的飞跃。

    这大个月时间里，林缺也和墨钧熟络起来。

    “老墨，你啥实力啊？”

    教官和他们一样，作训的时候也带着黑环，追求一视同仁。

    墨钧看着嘻嘻哈哈的林缺，他也慢慢接受了林缺这个玩世不恭的骚年。

    对于林缺，他发现，根本不能以常人的眼光去看待。

    他还特此询问了在外院的墨刑，得到的答案也是和他想的一样。

    林缺不是正常人。

    明明武魂残缺，但所展现的天赋，就连s级武魂的拥有者也不及。

    而且，林缺给他的印象，很爷们。

    明明武道冲破了黑环的束缚，林缺硬生生的将肉身力量封印。

    这几日来，不仅完美的完后他的任务，还带领队员超负荷完成。

    “怎么，你想挑战我？”&lt;/P&gt;

 第一百四十八章 ，春天到了，动物交配了

    墨钧看着林缺，这小子一天到晚大大咧咧的没有正行，但实力毋庸置疑。

    “有这个想法，哈哈！”

    林缺挠了挠后脑勺，脸上露出人畜无害的笑容。

    “哈哈！”

    墨钧仰头大笑，不得不说，这小子还真是狂妄啊！

    不过，他喜欢。

    “想挑战我，我可以给你一个机会，但不是现在，等军训结束，看你的表现。”墨钧板着一张脸，故作严肃的说道。

    “哈哈，行，不过实力悬殊太大我可不打，哈哈！”林缺打了一个哈哈笑道。

    蚩尤武魂第三次觉醒后，他很渴望来一场痛痛快快的战斗。

    并且，他的s级肉身，已经停滞不前许久了。

    想要突破肉身极限，只有不断锤炼肉身。

    最好的办法，就是不断战斗。

    尤其是他第三魂技，他真的好期待啊！

    “放心，我不会打得你满地找牙的。”墨钧冷笑道。

    “那我到时候就手下留情，给老墨你留条内裤。”林缺道。

    “滚！”

    墨钧脸色一黑，呵斥道。

    “好嘞！”

    林缺拍了拍屁股，大摇大摆的朝莫倾城所在的位置走去。

    “臭小子！”墨钧看着林缺的背影笑骂一声。

    “老墨，你真要和这怪胎单挑啊？”

    一位教官凑了上来问道。

    “你不觉得这小子身上有一股魅力吗？”墨钧冷峻的脸上露出一抹满意的微笑。

    教官一愣，回过头看着围绕在林缺身边的美女，赞同的点了点头。

    “确实有一套。”

    “等军训结束，我倒是很想和这小子过过招，灵武双修，真想打一架呢。”墨钧眼中充满了战斗的火光。

    对于林缺这块良玉，他不介意废心打磨一番。

    “我听说，他是林远的儿子，养子！”教官补充道。

    “我知道，所以，我们不得对他更加照顾吗？”墨钧神秘一笑。

    教官一脸不解？

    你在说什么鬼话？

    正当林缺沉寂于和诸多妹子的快乐时光之际。

    “林缺，来和我打一架！”

    一头光溜溜的秦枫，咆哮一声，朝着林缺冲了过去。

    原本坐在雪地上的林缺，直接被秦枫一个熊抱，双双栽进了雪堆中。&lt;/P&gt;

    “秦枫，你是秃子，我草你大爷！”

    雪堆中，林缺猛地站起身，和秦枫厮打在一块。

    俩人都很默契，没有动用魂力，林缺也没运用武道，俩人直接近身肉搏，拳拳到肉。

    “秦枫，你扯我耳朵，我差你鼻子！”

    来给生活比个耶！

    林缺右手捅进秦枫鼻孔。

    你耶不耶？

    “撒手！”

    “一起撒！”

    “数一二三。”

    “一！”

    “0。5！”

    秦枫：？？？

    “我咬死你！”秦枫也不顾流鼻血，一口咬在林缺的屁股上。

    瞬间。

    林缺的脸色变得通红。

    “奥义，千年杀！”

    林缺双手合十，两根食指直立，锁定目标，长驱直入！

    直捣黄龙！

    “啊！”

    秦枫和林缺俩人在雪地中哀嚎，像极了月夜下，两条孤独的狼，相伴悲鸣。

    对于俩人的相爱相杀。

    莫倾城等人早已见怪不怪。

    军训大半月，俩人几乎天天都要打。

    他们已经麻木了。

    要是他们不打，他们才会觉得奇怪呢。

    “诶，你们说，今天他们得抱在一块叫多久？”项乾用胳膊肘顶了顶侯锋询问道。

    侯锋挠了挠脑袋，一脸憨笑。

    “我在一个动物频道看见过一篇报道。”田雨插话说道。

    “春天到了，动物到了交配的季节。”

    “我觉得说的就是他俩现在的情况。”

    “太像了。”

    莫倾城和苏棠相继抬头，看着雪地中相拥的俩人。

    虽然画面很不和谐，但是不知道为啥，她们都觉得田雨说的好有道理。

    “你说，他俩不会真的和动物一样，在一块了吧？”莫倾城喃喃问道。&lt;/P&gt;

    “好像有可能。”苏棠点头说道。

    俩女相视一眼，噗嗤一笑。&lt;/P&gt;

 第一百四十九章 ，优美的普通话

    距离军训结束，还剩最后一天。

    中午休息。

    林缺和秦枫喘着热气，脸色被冻得通红。

    “我说，你又打不过我，你老是找我打架，有意思嘛？”

    “有这时间，你找个美眉谈恋爱，它不香吗？”

    林缺无语了，从军训的第一天开始，秦枫和他打到了今天。

    三十天啊！

    你们知道这三十天我是怎么过的嘛？

    生不如死！

    “和你打架痛快啊！”秦枫仰头倒进雪堆中，也不在意那刺骨的冰冷，脸上挂着满足的笑容。

    这一个月来，他每天和林缺打架，他的格斗技巧成倍提升。

    到最后，他干脆不用正常套路了。

    学起了林缺的不要脸技能。

    什么招数管用，他就用什么。

    还别说，真挺管用的。

    不过就是被林缺揍的很痛，每次都是鼻青脸肿的，每次顶着个大猪脸去医务室让牧师治疗，否则的话，他早就没脸见人了。

    林缺看了眼雪堆中的秦枫，翻了翻白眼。

    这家伙，十足的受虐狂。

    明明被自己按在地上摩擦，还一脸享受。

    你说贱不贱？

    “集合！”

    突然，墨钧站在操场中央，吹着口哨大喊道。

    “走！”

    林缺一把拉起雪堆中的秦枫，回到队伍中。

    “为期一个月的军训，已经进入尾声，此次新生将会分五个班级，人员就如军训分班一样。”

    “此次军训，设有一个奖励，第一名者可获得一百颗灵石奖励。”

    林缺砸了砸嘴。

    内院就是豪啊！

    出手就是一百颗灵石。

    “当然，我也没时间看你们一个个比赛，三十级以上魂力者出列！”墨钧冷喝一声。

    只见场中，莫倾城，秦枫，许斌迈步走了出来。

    还有……林缺。

    墨钧脸色一愣，能不能要点脸？

    我说的是三十级，你一个二十一级的站出来干嘛？

    “老墨，我觉得你狭隘了啊，二十级不一定比三十级差啊！”林缺认真的说道。&lt;/P&gt;

    他回过头，看着许斌，咧嘴一笑：“我说的对吧，许大少！”

    许斌脸色一黑，本宝宝不想和你说话。

    “没错，墨教官，我们不服！”项乾带头嚷嚷道。

    开玩笑。

    一百颗灵石，他也馋啊！

    墨钧沉思一会，的确，自己这个想法过于草率了，不能服众。

    “这样吧，凡是三十级以下，想要参赛的，把林缺打倒，就有资格参赛！”墨钧补充道。

    “喂，我可没答应，你这是在强买强卖！”林缺激动的反驳道。

    然而，墨钧直接将他无视。

    我的地盘我做主。

    你不服，干我啊！

    小东西！

    项乾等人相视一眼，目光齐刷刷落在林缺身上。

    打林缺？

    开什么国际玩笑。

    他们宁愿和三十级的打，也不想和林缺这个变态玩。

    十五级一人挑翻拥有三十级御灵者许斌的天歌御灵团。

    他们上去，不就是送人头吗？

    还有屁玩头。

    打不过。

    “麻溜的，谁想挑战我，快点上来，我赶时间拿灵石回家睡觉！”林缺撸起袖子站在高台上。

    “教官，我们能群殴林缺吗？”

    田雨看着一脸嚣张的林缺，开口问道。

    “你们什么时候群殴了？你们不是一直单打独斗吗？”墨钧眨了眨眼睛单纯的说道。

    田雨露出一抹我懂你意思的笑容。

    “各位，听见了吗？”

    “我的大刀，早已饥渴难耐了！”

    项乾不知道从哪抽出一把五米长的大刀，冲着林缺一脸邪笑。

    “兄弟们，大家上！”

    “有怨报怨，有仇报仇！”

    “打死林不羞！”

    林缺：？？？

    “靠，你们疯了啊？”林缺嘶吼一声，撒丫子围着操场跑圈圈。

    别人追杀他就算了。

    为什么猎刃御灵团也参加？&lt;/P&gt;

    冲在首位的项乾还特积极？

    一群叛徒啊！&lt;/P&gt;

 第一百五十章 ，2B青年

    内院操场。

    经过十分钟的追打，林缺被狠狠的盘了一番。

    “老墨，你给我等着！”

    林缺含泪将衣服穿好。

    墨钧表面稳如老狗，实则内心早就笑开花了。

    臭小子，你也有今天啊！

    太解气了。

    “咳咳，现在参加比赛的人员，林缺，秦枫，莫倾城，许斌，两两对决，现在开始抽签！”

    四人轮番上台，在号码箱中抽取号码牌。

    林缺是最后一个。

    但是林缺看见手中的号码牌，那脸色，比发动不灭魔躯还黑。

    走下台，莫倾城莲步轻移走了过来。

    “林缺，你几号？”

    林缺一把将号码牌藏到身后道：“倾城，你呢？”

    “a组1号！”

    “秦枫，你呢？”林缺转过头看着秦枫。

    秦枫摸了摸光滑的脑袋。

    “a组2号！”

    突然，秦枫想到什么，转头看向许斌。

    许斌脸色一凝，但还是将手中的号码牌展示给众人看。

    “不是我，我的号码牌是b组1号！”

    真相了！

    “小林林，快把你的号码牌拿出来吧！”秦枫嬉笑道。

    “滚犊子！”

    林缺一把踢开秦枫。

    虽然纸包不住火，但林缺还是想要挣扎一下。

    高台上的墨钧，是压死骆驼的最后一根稻草。

    “a组1号莫倾城，对战b组1号，许斌！”

    “a组2号秦枫，对战b组2号林缺！”

    “哈哈，b2，2b林缺，笑死本大爷了。”

    墨钧话语一落，秦枫笑的拍着大腿根，疯狂大笑。眼泪都笑出来了。

    台下的众人，也是窃窃发笑。

    2b青年林缺，还挺押韵！

    “笑你爸呐？”林缺一脸阴沉。

    “2b铅笔！”&lt;/P&gt;

    秦枫看着林缺，直接笑喷，溅得林缺一脸的唾沫星子。

    “对不起，我想忍，可我忍不住啊！”

    高台上。

    “两两对战，双方就位！”墨钧说道。

    林缺一把抹掉脸上的唾沫星子，狠狠的瞪了眼秦枫。

    等上了台在收拾你。

    在上台的一刻，墨钧将四人手中的黑环解下，代表可以尽情战斗。

    秦枫抖了抖胳膊，发出咔咔的声响。

    “还是这种感觉舒服！”

    秦枫周身萦绕的金色魂力，一脸笑意，之前他被黑环束缚，没有魂力的感觉，真的很不爽。

    “武魂，开！”

    秦枫身上气势狂澜。

    璀璨的金色魂力凝聚成一柄，龙纹长枪，被他死死的握在手中。

    “久违了，老伙计！”

    林缺没有释放武魂的意思，打了一个哈欠。

    “快点吧，我还等着拿灵石攒老婆本呢！”

    “近身肉搏我可能不是你的对手，可现在玩魂力，我可不见得会输。”秦枫身上战意冲天，双眼中散发这耀眼的金泽。

    “里吧嗦！”

    林缺从空间戒指中取出魔刀千刃，身上气势如龙，和秦枫碰撞在一块。

    战斗一触即发！

    另一边。

    莫倾城和许斌身上武魂也齐齐释放，魂力在无形中不断碰撞。

    “倾城，我不想伤你，你弃权吧！”许斌装起了老绅士。

    “谁伤谁还不一定。”

    莫倾城双眼冰冷，在好魔鬼鱼，许斌差点让林缺受重伤，这点，她可一直记着呢。

    今天，他一定要好好的和许斌算总账。

    许斌感受到莫倾城身上的敌意，心中对林缺的仇恨值又攀升了几分。

    “既然如此，倾城，你可得小心了。”

    许斌眼中闪过一抹阴冷，不识好歹，那可别管自己心狠手辣了！

    同一时间，两处战台，战斗爆发！&lt;/P&gt;

 第一百五十一章 ，不一样的武魂

    “林缺，我等这个机会，已经很久了。”

    “今天，我要打得你叫爸爸！”

    秦枫手中武魂霸王枪一挑，金色的魂力汇聚成为一条实质化的金龙，围绕秦枫盘旋，威武的龙头，发出阵阵龙吟。

    三十二级魂力！

    “啧啧，这届新生就是群怪胎！”

    “这个秦枫，假以时日必定是战力榜前二十的存在。”

    教官们看着秦枫，眼中充满赞许。

    他们都是巡夜司行伍出身，退伍后来到沧澜学府执教。

    秦枫非常适合参军。

    “倒是这个林缺，不知道能不能抗住咯！”

    一位教官看着林缺依旧吊儿郎当的，丝毫没有面对危险的慎重。

    “你们别被那小子的表面现象迷惑了。”墨钧开口道。

    这一个月和林缺的相处，在加上传闻。

    林缺这个小子可没那么简单。

    一肚子的坏水。

    和林缺打交道，一个不小心，就得被坑得裤衩子都不剩。

    “队长，你是不是被这小子给吓到了，林缺魂力不过二十一级，哪里会是秦枫的对手。”

    “你不能因为林缺是你带的，就偏心啊！”

    墨钧笑而不语。

    他这一个月以来，将林缺在红魔鬼蜮的战斗，全部仔细观察了一遍。

    这小子十五级就有挑翻三十级的实力。

    硬茬子啊！

    “来吧，光头强！”

    比武台上。

    林缺手中捏了一个雪球，砸在秦枫那光滑的脑袋上，挑衅道。

    “林缺，我草拟祖宗！”

    秦枫爆吼一声，魂力化作的金龙冲天而起，携带着武魂霸王枪。

    “第一魂技，枪出如龙！”

    霸王枪和金龙融合，高亢的龙吟，回荡四周，震耳欲聋。

    看着气势汹汹的金龙，林缺眨了眨眼睛。

    为什么他觉得这金龙的飞行轨迹有点不对劲呢。

    下一秒。

    只见金龙腾空而起，绕到林缺后方，相位俯冲！

    “你个小赤佬，你想爆我菊发！”

    “下贱！”&lt;/P&gt;

    林缺想到什么，双手下意识的捂住自己的屁股，龇牙咧嘴的大骂道。

    “金刚八式！”

    林缺武道真鸥哺侨身，将八极拳意推演到极致，徒手将金龙撕碎。

    一脸铁青的盯着秦枫。

    这光头强，这么下流的招数，跟谁学的？

    “第二魂技，破晓！”

    秦枫没有给林缺反击的机会，手中霸王枪，幻化出无数枪影，冲着林缺下三路猛刺。

    林缺额头浮现几条黑线。

    这些损招，谁教的？

    不敢大意！

    一草率，他的就断子绝孙了。

    身上肌肤变成黑铁色，林缺手中魔刀千刃朝前猛地一斩，和霸王枪碰撞在一块，发出金戈之声。

    “秃驴，你这些下三滥的招，跟谁学的？”林缺怒骂道。

    “好说，都是老师你教得好。”

    林缺：？？？

    我有这么不要碧莲？

    你不要污蔑我，小心我给你寄律师函。

    “给你千儿八百，你下去吧。”

    林缺实在不想和秦枫打，每次看见秦枫那光溜溜的脑袋，就很喜感。

    “第三魂技，霸枪！”

    回应林缺的是秦枫接连不断的魂技。

    “靠，你玩真的！”

    林缺也不客气了。

    三次觉醒的蚩尤武魂，显现在众人眼前。

    无头身躯，身上升腾着一股令人胆寒的气息，凶戾且神秘。

    “咦，你们有没有觉得林缺的武魂，不一样了？”田雨惊呼一声。

    众人纷纷看去，的确不一样了。&lt;/P&gt;

 第一百五十二章 ，正中靶心

    林缺身后，那无头无脚的蚩尤武魂，威风凛凛的显现在身后，宛如一尊煞气滔天的魔神。

    秦枫忍不住打了一个哆嗦。

    王德发？

    自己居然怕了？

    这要是让外人知道，那以后他还怎么混啊？

    “狗贼，看枪！”

    秦枫第三魂技，直指林缺身后雏菊，穿刺而来。

    霸枪拥有锁定功能，一旦发动，除非命中目标，否则是不会停下的，除非是高等级的位移魂技。

    面对来势汹汹的秦枫。

    林缺丝毫不慌，甚至还有点想笑。

    他目光看向另一处战场，正和莫倾城战斗的许斌，嘴角微微一掀。

    “第二魂技，虚空挪移！”

    只见霸枪离林缺还有0。001公分距离时。

    林缺身前空间泛起一阵涟漪，连人带枪一块，消失在了原地。

    秦枫：？？？

    人呢？

    下一刻。

    林缺再出现时，已经是在另一处战场许斌的身后。

    “兄弟，忙着呢？”

    林缺拍了拍许斌的肩膀，一脸笑容的问候道。

    “可不嘛，你……”

    “卧槽！”

    许斌下意识的回头的一刹那，仿佛见到鬼一样，一双眼珠子都快掉地上了。

    妈妈，这里好像混进了什么奇怪的生物。

    “林缺？”

    莫倾城周身环绕的冰寒之气消散，一脸错愕的望着突然出现的林缺。

    “喂，你不跟我打架，搁那斗地主呢？”

    秦枫在比武台上气得抱着霸王枪手舞足蹈的。

    “林缺，你这是什么意思？”许斌阴沉着一张脸。

    “别误会，我就是来给你送一份大礼的。”林缺笑道。

    “瓦特？”

    下一秒。

    林缺弹指一挥，一柄金灿灿的长枪出现在许斌身后。

    “绽放吧，雏菊关！”

    咻！&lt;/P&gt;

    长枪刺破肉体的响声，回荡在整个比武场。

    台下，众人一个个捂嘴咬牙，惊悚的看着许斌，倒吸一口凉气。

    爆了！

    莫倾城捂住双眼，不忍直视，但双眼的指缝间，一双眼睛一眨一眨的注视着眼前的场景，很是好奇。

    秦枫手中武魂霸王枪消失，双手插兜，嘴里哼哼唧唧的。

    雨我无瓜！

    满头大汉！

    紧接着，许斌脸色不断颤抖，一声撕心裂肺的哀嚎声回荡在整个上空。

    “啊！”

    大力很奇迹啊！

    “啧啧，够深啊！”

    “丘比特的箭许斌躲过了，林缺的贱，防不胜防！”

    站在高台上的墨钧等教官，面面相觑，皆是忍不住的笑出声。

    “这算扰乱比武秩序吧？”

    “没规定不能串台吧？”

    “好像没有。”

    秦枫乐开花了，摸着光滑的脑袋。

    拿捏了。

    林缺在一旁眼泪都快笑出来了。

    他的第二魂技，虚空挪移，能让他携带一米范围内的任何事物和人挪移，消耗的魂力也不多，十分一，并且没有冷却时间限制。

    只要他魂力足够，就能无限制的虚空挪移。

    就很棒！

    “林……林缺！”

    趴在地上的许斌，嘴唇抖动，一脸涨红，眼睛死死的盯着林缺。

    “林缺，你个贱人！”

    “我和你不共戴天！”

    “喂，你这样胡乱大小便，很不道德啊！”

    “我要举报你。”

    许斌：？？？&lt;/P&gt;

 第一百五十三章 ，冻了雏菊

    “救……救我！”

    许斌终于忍不住了，朝着林缺呼救。

    “这不是我捅的，我也不会救啊！”林缺一脸为难，转过头冲着秦枫招了招手。

    “还不把你大宝枪给拔了，没见许少很痛苦啊！”

    “没点眼力劲。”

    关我我屁事啊？

    枪是我的没错，可捅人的可是你，和我秦某人有什么关系？

    “快救人！”

    墨钧等教官见到情况有些不妙，连忙跳下高台。

    秦枫见到教官都出面了，不敢拖拉，连忙将捅在许斌屁股上的金色长枪一挥，化作金色光泽消失不见。

    咻！

    没了长枪堵住靶心，血喷的更猛了。

    “快，快堵住！”林缺大叫道。

    秦枫听闻，赶忙凝聚出一柄崭新的大宝贝，又捅进了靶心。

    “呜啊！”

    许斌瞳孔睁大，咬着牙门发抖。

    “快拔出来。”

    “哦！”

    滋啦！

    秦枫又将长枪拔出。

    “啊！”

    许斌只感觉自己身体仿佛被掏空，眼前一黑，晕厥了过去。

    “完犊子了，你把他搞晕了。”

    “兄弟，牛掰呐！”

    林缺冲着秦枫竖起大拇指。

    “正常操作，低调，低调！”秦枫摆手笑道。

    不过，他怎么觉得哪里不对劲呢。

    “你们俩个笨蛋！”

    墨钧黑着一张脸，冲着俩人怒吼一声。

    “快给他治疗！”

    一位教官点头，迈步走上前，身上绿色的魂力释放，包裹着许斌，可依旧制不住那喷涌的血柱。

    “人形涌动喷泉呐，赶紧拍下来！”林缺眼中冒着精光。

    拿出手机，不断拍照留念。

    微博。

    来自化为te40pro。&lt;/P&gt;

    “比喷水更厉害的是喷血！”

    配图正是撅着屁股喷血的许斌。

    “我靠，这是什么猛人啊，血柱都捅出来了。”

    “兄弟，得做好安全保护啊！”

    “一看就是小年轻，干柴烈火，出事了吧。”

    一瞬间，评论区热闹起来了。

    林缺看着评论，心中有些佩服。

    果然，抖音没骗我。

    评论区个个都是人才，说话又好听，超喜欢呢！

    “送医务室。”墨钧沉声说道。

    “不行，血流太多了，不制止的话，还没到医务室，人就挂了。”

    “要不，把血冻住吧！”林缺忽然插嘴说道。

    墨钧眼前一亮，好主意啊！

    说干就干。

    墨钧身后，一尊浑身雪白的巨熊出现。

    b级武魂。

    雪域暴熊！

    四十七级魂力！

    “给我冻！”

    墨钧和雪域暴熊融为一体，熊掌挥动，一阵冰冷的寒气将许斌冻成一个冰棍，那溅射出的血柱也被冻成冰雕。

    老抽象！

    林缺笑的肚子疼，他不就是随口一说，没想到墨钧还真把许斌给冻了。

    冻雏菊！

    刺激！

    “待会在收拾你。”墨钧瞪了眼林缺。

    “你们把人送医务室。”

    “明白！”四名教官抬着被冻成棍的许斌，朝着校医务室跑去。

    “你说，许斌不会怀孕吧？”

    林缺望着远去人影，认真的问道。

    “那样的话，秦枫你可喜当爹啊！”

    秦枫也是一脸思索，自己这一捅，会不会给许斌留下什么心理阴影，赖上自己吧？

    莫倾城站在俩人身后，听着他们讨论的话题，一脸冰冷。

    这俩人，是认真的吗？

    “林缺，秦枫，你们俩给我站出来。”

    墨钧宛如一只人形暴熊，一手一个，将两人给拎了起来。&lt;/P&gt;

    “老墨，你这是闹啥啊？”

    “墨教官，这事和我没关系，都是林缺。”

    “你俩闭嘴！”墨钧怒吼一声。

    “我宣布，这次比赛，林缺，秦枫被剥资格，获胜者是莫倾城！”

    “至于你俩，联手图谋捅了许斌的雏菊，罪加一等！”

    “你们俩，统统给我去扫一个月厕所。”

    扫厕所？

    那不得熏死！

    “老墨，不公平啊，枪是秦枫的，捅人的也是他，凭啥罚我啊！”林缺反驳道。

    秦枫：？？？

    听听，这是一个人说的话吗？

    老狗比了。&lt;/P&gt;

 第一百五十四章 ，痛苦并快乐着

    夜晚。

    为期一个月的军训结束。

    所有人相聚在食堂，开晚会。

    各种零食，快乐肥宅水，摆满了小桌。

    晚会进行到一半，墨钧一个人悄悄的离开了现场。

    林缺瞄了眼离去的墨钧，喝了一口快乐肥宅水，连忙跟了出去。

    操场的座椅上。

    墨钧掏出一根香烟，在身上摸索半天，似乎找不到打火机。

    哒！

    一团小火苗在出现在墨钧眼前，紧接着一张充满笑容的脸庞被火光照亮。

    “小墨，有烟无火，难成正果啊！”

    墨钧将香烟重新塞回烟盒，揉了揉眉心，苦笑一声。

    军训的时候叫老墨。

    好家伙。

    军训一结束，小墨都叫上了。

    “你小子出来干嘛？”

    林缺也不客气，坐在墨钧身边，伸出手接住了一片落下的雪花。

    “打架啊！”

    林缺盯着墨钧，双眼发光。

    墨钧一愣，看着一脸亢奋的林缺。

    这小子，不会扫厕所被熏傻了吧？

    和他打？

    找虐啊？

    “你别这样看着我，我对你没兴趣。”墨钧被林缺直勾勾的盯着，头皮发麻。

    遭不住啊！

    “没事，我对你有兴趣就行！”林缺嬉笑道。

    现在他的肉身目前只是在黑铁境，想要再进一步，按照红叶的方法，只有不断的锤炼肉身。

    才能人黑铁境往前进一步，达到白银。

    “这可是你自找的。”

    墨钧站起身，动了动胳膊。

    他算是明白一个道理，林缺这人典型的软硬不吃。

    自己只有把他揍舒服了。

    就不作妖了。

    武魂释放，雪域暴熊凝聚在墨钧身上，咆哮一声，溅起一阵风雪，吹刮在林缺脸上，将整个人掩埋，只留下两个眼珠子在外面。

    林缺将身上雪花摇下，眼中充满了火热。&lt;/P&gt;

    就让暴风雪来的更猛烈些吧。

    砰！

    雪域暴熊巨大的熊掌，直接将林缺拍飞，倒进一旁的雪地中，起身而上，将林缺按在雪地中爆锤。

    “啊！”

    “舒服！”

    “嗷！”

    林缺痛苦并快乐着的嚎叫，在雪夜中不停的回荡。

    晚会上。

    莫倾城发现林缺不见，起身离开寻找，突然，她听到不远处传来的哀嚎，脸色一凝。

    “林缺！”

    莫倾城急忙朝着声源处寻找去。

    雪地中。

    林缺感受到肉身不断被锤炼，体内的气血正在以一个平稳的速度快速攀升。

    浑身任督二脉中有一股灼热感。

    这是突破的迹象。

    “小墨，你没吃饭啊，用力啊！”

    “打我啊！”

    墨钧：……

    我这辈子还没听过这么贱的要求。

    轰！

    雪域暴熊捶胸怒吼一声。

    原本被墨钧压制的魂力，这一刻也爆发出三十级的魂力。

    随着墨钧的魂力增强，林缺体内的气血攀升速度也在不停的提升。

    “爽快，啊！”

    莫倾城寻声找到了林缺所在的地方，见到眼前的一幕，小嘴轻捂。

    林缺被墨钧按在身下狂揍。

    可为什么她见到林缺的表情没有痛苦，反而……一脸兴奋？

    一定是自己看错了。

    林缺察觉到体内的气血速度变得缓慢，脸色有些低落。

    墨钧一直控制着魂力，想要逼出墨钧的全部实力，这样挨打可不行。

    “小墨，你这不行啊，瞧我的！”

    林缺身上，武道真攀头牛一击八极崩逼退墨钧。

    墨钧虎躯一震。

    自己刚才可是动用了三十级魂力，却被林缺一拳逼退？

    “好小子，有点意思。”&lt;/P&gt;

    “再来！”

    墨钧眼中泛起一抹战意，魂力也不自觉的攀升到了三十二级。

    “来呀！”

    林缺嘴角一掀，充满了战斗意志。

    强大的实战经验，林缺压制着墨钧打。

    一拳一脚，招式凌厉，根本不给墨钧留有一丝空隙反击。

    林缺一脚，将墨钧踢飞数米，在雪地上划出两条脚痕。

    墨钧心惊。

    这还是一个十八岁的少年吗？

    这份强大的格斗经验和拳脚功夫，太可怕了。&lt;/P&gt;

 第一百五十五章 ，赶紧晕了吧

    “小墨，你行不行啊！”林缺一脸玩味，伸出右手拇指，将嘴角的血迹擦掉。

    墨钧深呼吸一口气。

    他知道，不能将林缺这个变态和其他的少年相提并论。

    “战斗，才刚刚开始呢！”

    林缺眼神一凝。

    感受到墨钧身边流窜的魂力，已经达到四十级。

    不敢在嘻嘻哈哈，林缺将体内二十一级的魂力尽数释放，警惕的洞察墨钧的一举一动。

    “第三魂技，爆冰拳！”

    “第一魂技，裂魂破！”

    林缺和墨钧，双双释放魂技。

    两道魂技拳印碰撞在一块，将四周的雪花融化。

    咔嚓！

    林缺凝聚的青红色拳印，出现一丝丝蛛般的裂痕，瞬间崩溃。

    噗！

    冰拳破碎魂技后，直扑林缺而来，一拳打在林缺肚子上。

    喉咙一甜，喷出一口热血，溅洒在雪地上。

    “你没事吧？”

    墨钧一惊，连忙上前查看林缺伤势。

    “不灭魔躯！”

    “金刚八式！”

    就在墨钧要接近林缺的那一刹那，林缺身上陡然爆发出一股惊人的魂力。

    偷袭！

    “第四魂技，暴雪狂澜！”

    察觉到危险，墨钧身体下意识的紧绷，浑身魂力没有保留，直接倾泄而出，化作滔天风雪，朝着林缺肆虐。

    砰！

    林缺被风雪吹打在梧桐树上，一堆积雪落在林缺头顶。

    草率了！

    偷鸡不成蚀把米。

    不过好在，林缺感觉到体内的气血达到了一个极点。

    心念一动。

    浑身肌肤变成白银色。

    墨钧眉头一皱，这么打个架，肌肤还能变颜色啊？

    “继续！”

    说完，林缺一跃而上，和墨钧缠斗在一块。

    “好强！”&lt;/P&gt;

    莫倾城站在暗处，内心震惊。

    林缺肌肤变成白银色后，战斗力狂飚几个档次，力量几乎和墨钧相当。

    并且，每一次林缺的进攻，凌厉的招式总是让身为教官的墨钧都招架不住，连连后退。

    每当墨钧想要施展魂技时，林缺就以近身格斗打断。

    其实墨钧也很憋屈。

    魂技不能施展，想要以肉搏战打败林缺，几乎不可能。

    这家伙简直就是一个怪物。

    恐怖的格斗经验，根本没有任何的破绽和漏洞，要不是他魂力高林缺二十几级，恐怕他早就败了。

    最诡异的是，每当他孤注一掷时。

    林缺总是能找到破绽，将他力道卸掉，借力打力，用他的力量打在他身上。

    不讲武德啊！

    “第四魂技，暴雪狂澜！”

    终于，墨钧找到一个间隙，直接爆发最强的一招。

    然而。

    林缺身前空间一阵涟漪，消失在了原地，魂技扑了空。

    “就这？”

    林缺出现在墨钧身后，一脸不屑。

    空间系魂技！

    墨钧脸色一黑，简直没法打了这架。

    自己一个四十七级御灵者，居然连一个二十一级的毛头小子都收拾不了。

    丢人啊！

    不打了！

    “小墨，来，咱哥俩继续。”林缺冲着墨钧勾了勾手指说道。

    还打个鸡儿！

    墨钧理都不理林缺，拍了拍身上雪花，就要离开。

    我靠，我还没被打够了。

    休想跑！

    “别跑啊，继续打啊！”林缺虚空挪移到墨钧身边，一把抓住墨钧的手臂说道。

    眼看自己刚肉身突破白银，可不能就这么把人放走了。

    “滚犊子！”

    墨钧身上散发出滔天魂力，直接将林缺震飞撞在梧桐树上，口吐鲜血。

    就是这感觉。

    倍儿棒！

    溜倍爽！

    “林缺！”&lt;/P&gt;

    莫倾城见到林缺口吐鲜血，气息萎靡的样子，急了，连忙从暗中走出，上前搀扶林缺。

    “你没事吧？”

    林缺被莫倾城抱住，顿时浑身一颤。

    好香啊！

    好软！

    “我头好晕，浑身不舒服，咳咳！”

    说着林缺又是吐出一口鲜血，顺势倒进莫倾城怀中，更香了。

    这难道就是传说中。

    醉卧美人膝，醒掌天下权吗？

    好巴适。

    要不要装晕，让小倾城来个人呼吸？

    “呀，林缺，你流血了。”

    莫倾城惊呼一声，见到林缺鼻孔中流出猩红的鲜血。

    林缺：就很尴尬，我还是赶紧晕了吧。&lt;/P&gt;

 第一百五十六章 ，人工呼吸

    说晕就晕。

    林缺直接装晕倒在莫倾城的怀中。

    莫倾城急的心乱如麻，看着尚未走远的墨钧，呼救。

    “墨教官，林缺快不行了。”

    墨钧脚步一顿。

    不行了？

    刚刚还生龙活虎，怎么可能不行？

    急忙折返。

    当他见到莫倾城怀中的林缺时，脸色一黑。

    什么不行了。

    这小子行的很。

    “不就是晕倒了嘛，简单，人工呼吸就好了。”

    林缺心中窃喜。

    这个小墨还是挺上道的嘛，知道用人工呼吸。

    倾城，快来吧。

    我已经准备好了。

    “这……”

    莫倾城俏脸一红，在这冰冷的雪地中，宛如一朵含苞待放的牡丹花，娇艳欲滴。

    “把林缺交给我吧。”

    “我受过专业训练，我来给他做人工呼吸。”

    墨钧说着，就要伸出去抱林缺。

    林缺：？？？

    有没有点眼力劲？

    我让你救了？

    脑补出墨钧那邪恶的样子，林缺就一阵反胃。

    下一秒。

    林缺直接睁开双眼：“倾城，我醒了。”

    莫倾城：……

    墨钧冷冷一笑，就这点小伎俩？

    当谁没年轻过一样。

    傻眼了吧。

    莫倾城双眼狐疑的打量着林缺：“林缺，你没事了？”

    林缺炸了眨眼，猛地咳嗽两声。

    “我感觉浑身要散架了，我好痛苦！”

    莫倾城见到林缺气若游丝，一脸苍白没有血色，瞬间心软，一脸心疼。&lt;/P&gt;

    “我带你去医务室。”

    “不用了，我想回家，我想和一杯手磨咖啡！”林缺有气无力的说道。

    “你喝西北风吧！”

    墨钧实在是看不下去了，为了避免莫倾城这么一个单纯的小姑娘被林缺骗了，他要站出来。

    “莫倾城同学你让开，我给他一巴掌就好了。”

    然而。

    莫倾城一脸冰冷的盯着墨钧。

    “墨教官，你将林缺伤成这样，还不够吗？”

    “现在还想打人，我一定回想学府反馈你的恶行，请你让开，我要带林缺回家。”

    墨钧愣住了。

    什么叫我把林缺伤成这样？

    分明是这小子追了我一个月，让我揍他的好不好？

    而且，你看不出来这小子在装吗？

    莫倾城就是一个坠入爱河的小鹿，哪里会心思管这些。

    抱着林缺，莫倾城推开墨钧，朝着学府外走去。

    墨钧见到，林缺在对他挥手，仿佛在说。

    你过来啊。

    你过来打我三！

    打不着，气死你！

    “林缺，你别让我逮住你！”墨钧拳头紧握，咔咔作响。

    另一边。

    莫倾城抱着林缺朝校外走去。

    一路上，莫倾城感受着林缺身上散发的男性气息，脸蛋发热。

    看着怀中，一脸虚弱的林缺，莫倾城没有丝毫的怀疑。

    林缺也装的干脆。

    那样子，不躺医院修养个半个月都下不了床的。

    那演技，不去好莱坞演电视剧都可惜了。

    “林缺，我们还是去医院一趟吧，你想和手磨咖啡，我给你送来就好。”莫倾城担忧的说道。

    “咳咳！”

    “没事，我皮糙肉厚，休息一下就好了，你也不要怪墨教官，是我要和他打的。”

    林缺煞有其事的咳嗽两声说道。

    “好好好，你别说话，我送你回家，让瑶瑶他们赶来给你治疗。”莫倾城急忙说道。

    林缺嘴角泛起一抹奸计得逞的笑容。

    妥妥的影帝演技啊！

    夜晚的沧澜学府还是很热闹的。&lt;/P&gt;

    加上雪景，很多弟子在路灯下打雪仗。

    突然，他们看着远处莫倾城抱着林缺走来，一个个都傻眼了。

    “我靠，那不是女神莫倾城吗？那怀中的男银，好像是林缺！”

    “不是好像，那就是好！”

    “啧啧，我又相信爱情了。”

    “不行，我也要拿出手机对我女神表白，说不定，女神也会被我感动。”

    听着听着众人的话语，脸红到耳根子。

    走的更快了。

    反倒是林缺，一脸享受。

    开玩笑，哥我魅力，你们学不来！

    都坐下！

    就在林缺心中得意的时候，一道黑影出现在校门口，目光冷峻的望向自己，充满了杀意。

    莫倾城脚步一顿，看着挡在前方的黑影，眉头一蹙。

    “方锐？”&lt;/P&gt;

 第一百五十七章 ，不能装13

    林缺看着挡在校门口方锐，满头问号。

    这个穿着皮衣的大块头谁啊？

    感觉来者不善呀！

    很快，校门口的动静，吸引了不少弟子，纷纷围观过来。

    “我靠，这不是内院战力榜排名十六的方锐吗？”

    很快，有人认出了方锐，惊呼道。

    内院战力榜，那可是没有水分的榜单。

    不同于外院，外院的榜单，是弟子间自己封的。

    内院的战力榜，可是要用实力说话，因为那关系着修炼资源的分配。

    可以说，能上榜的没有一个是弱者。

    尤其是，方锐这种前二十的存在，更是天才中的天才。

    看方锐身上的魂力波动，最起码三十五级以上，甚至更高。

    “你们说方锐这么晚了堵校门口干嘛？”

    “笨蛋，没看见女神莫倾城也在，八成是冲着莫倾城来的。”

    “那林缺危险了啊！”

    “有没有危险我不知道，反正我知道有好戏看了。”

    说完，有人已经搬着小板凳坐下，手中拿着一杯冒热气的茶水看戏。

    方锐一步上前，冷冽的目光落在林缺身上。

    “你抱着他干嘛？”

    他在外院的小弟告诉他，莫倾城抱着林缺，他火急火燎的赶来校门口堵人。

    “这和你有什么关系？”莫倾城冷目一扫方锐，体内魂力蓄势待发。

    以她对方锐的了解，他是不会善罢甘休的。

    “当然有关系，我喜欢你，你抱着这小子，算什么意思？”方锐指着林缺，冷声说道。

    “我不喜欢你！”莫倾城一脸冰冷。

    “是不是因为这小子？”

    方锐被莫倾城拒绝，脸上无光，手指林缺，充满杀意的问道。

    “你眼瞎啊？”

    莫倾城没回答，林缺一口回怼了方锐。

    “小子，你给我下来。”

    方锐双眼赤红，说着就要上前去将林缺从莫倾城怀中拽下。

    “方锐，你别太过分了。”

    莫倾城早就提防着方锐，身上冰寒的魂力释放，化作一根冰刺，悬浮在方锐眉心。

    只要方锐有过激的举动，冰刺会毫不犹豫的刺进他眉心。

    气氛变得凝重。

    方锐阴沉着一张脸，望向莫倾城：“你为了他，跟我动手？”&lt;/P&gt;

    “很好，今天，就算是莫修在这，也保不住他了。”

    话语一落。

    悬浮在方锐眉心间的冰刺轰然破碎，化作冰块。

    手掌猛地探向林缺，上面散发的恐怖巨力，势要将林缺捏碎一般。

    林缺双眼一眯，这是想要废了他呐。

    就当莫倾城想要出手阻止时。

    下一刻。

    林缺站了起来，手若鹰爪，一把扣住方锐的手腕。

    方锐一怔！

    这林缺前一秒不还是病恹恹的吗？

    “林缺你？”

    莫倾城一脸诧异的看着站起的林缺。

    糟糕，忘了我现在是一个病号。

    不能装13。

    “哎哟，我头好晕！”

    林缺一把松开手，无力的靠在莫倾城的肩膀上。

    幸亏老夫机智的一批。

    不然就露馅了。

    “林缺，没事吧？”莫倾城一脸担忧，搀扶着林缺。

    “小子，你给我死！”

    方锐见到林缺和莫倾城勾肩搭背的，气不打一处来，身上恐怖的三十五级魂力爆发，一拳朝着林缺袭来。

    “小心！”

    莫倾城脸色一变，武魂冰晶孔雀释放，带着林缺疯狂朝后躲闪，一根根冰刺阻挡住方锐。

    “给我留下！”

    方锐强大的魂力，直接一拳将冰刺震碎，双脚发力，朝着林缺扣杀追去。

    魂力呼啸，封锁死了两人的退路。

    只能硬抗！

    莫倾城没有犹豫，直接挡在了林缺身前，准备迎接方锐的攻击。

    林缺眼角一跳。

    这傻姑娘。

    没法忍了。

    林缺一把拉住莫倾城的小手，将她拉到身后，身上武道真疟发，同样轰出一拳，狠狠的和方锐碰撞在一块。

    砰！

    攻击的余波泛起一阵涟漪。

    两人被余波震荡退开。&lt;/P&gt;

 第一百五十八章 ，跟我装，弄死你

    拳分！

    两人各自退开数米。

    林缺只往后退了五米。

    而方锐则是八米开外。

    方锐眼角一挑，他低头看着自己发麻的右臂，自己魂力可是高出林缺十四级。

    然而，力量上却输给了林缺。

    这是什么怪胎？

    莫倾城眨了眨眼睛，看着挡在身前的林缺。

    生龙活虎了？

    “你觉得你很牛掰吗？”

    林缺宛如一柄出鞘的利剑，尽显锋芒。

    s级肉身突破到白银境后，他的力量突飞猛进。

    墨钧不和他打，正憋着一股子火。

    这方锐自己往枪口上撞，这可就怨不得他了。

    “杂碎！”

    方锐眼神一狠，武魂显现。

    a级器武魂，铁拳！

    “垃圾！”

    林缺眼中充满了不屑，蚩尤武魂冲天而起，散发的凶戾之气，将铁拳武魂，死死的压制住。

    方锐感觉灵魂一阵颤栗。

    武魂压制？

    绝对不可能。

    不是说林缺是一个武魂残缺的废物吗？

    他的铁拳武魂，居然被一个残缺武魂压制了？

    “你一个跳梁小丑，谁给你勇气在我面前装13？”

    “你以为你爸是李刚？”

    “什么玩意儿？”

    林缺没踏出一步，方锐就感觉自己的武魂不受控制，直接遁入丹田，瑟瑟发抖。

    蚩尤武魂三次觉醒。

    sss级的武魂气势，也逐渐崭露头角。

    a级武魂？

    渣渣而已！

    “你想干嘛，我可是三十五级御灵者！”

    方锐被林缺身上的气势压迫，有些怂了。

    “哼，对付你，一只手就够了！”&lt;/P&gt;

    林缺轻蔑一笑，身上肌肤白银化，蚩尤武魂附体，如同一尊降临的魔神，俯瞰众生，审判一切。

    “混蛋！”

    方锐一咬舌尖，让自己恢复镇定。

    就当他要召唤武魂时。

    林缺一击右勾拳打在他脸上，将他打飞出学校。

    “我在校门口打他，不算违反校规吧？”

    林缺指着倒飞在校门口地上的方锐，对着门卫叔叔问道。

    门卫想了想，校门口不算在校内吧？

    “不算吧？”

    ojbk！

    林缺冲着门卫做了一个ok手势，随后冲出校门，对着地上的方锐就是一阵拳打脚踢。

    “你个死扑街，坏我好事。”

    “年纪轻轻，好的不学，你学什么拦路？”

    “我今天就替你爸妈好好教训你。”

    “你是没吃过社会的毒打！”

    方锐被打的一阵哀嚎，连释放武魂反击的机会都没有。

    “别打脸啊！”

    十分钟后。

    方锐脸上布满了脚丫子印记，一脸凄惨的躺在地上。

    沧澜学府弟子一个个面面相觑。

    他们完全不能接受眼前的事实。

    一个三十五级的御灵者，被一个二十一级的按在地上打，一点还手的余地都没有。

    像爷爷教训孙子一样，毫无道理。

    “靠，都给我累出汗了。”

    林缺擦了擦额头的汗水，看着和死鱼一样的方锐，又补了一脚。

    “记住了。”

    “你这个内院战力榜前十六的名头，和别人装装13就算了。”

    “跟我装，弄死你！”

    噗！

    方锐被林缺说的，一口老血喷洒，然后晕厥过去，不省人事。

    “门卫叔叔，收尸吧！”

    林缺一手像拎小鸡一样，将方锐拎起，丢进校门。

    门卫：？？？

    好家伙，打架前把人扔出去。

    打完了，又把人丢回来给我处理？&lt;/P&gt;

    现在的年轻人，都这么会玩吗？

    林缺拍了拍双手，就要离开时，突然，他身体僵硬在原地。

    一股冰冷的寒气，铺天盖地的朝他袭来。

    有杀气！

    回过头，莫倾城正一脸冰冷的看着他。

    “头晕？没力气？走不动？”

    林缺立马捂住脑壳，剧烈的咳嗽，一手搭在莫倾城的肩膀上。

    “倾城，我好晕，快接住我。”

    说着，林缺就要往莫倾城身上倒。

    莫倾城双眼冰寒，直接朝后一挪，林缺扑了个空，整个人倒在雪地上，吃了一嘴的雪。&lt;/P&gt;

 第一百五十九章 ，虚了吗？

    “给我一个合理的解释。”

    “否则……”

    咻！

    周围雪堆中的白雪被莫倾城控制，凝聚成一根根冰刺，瞄准林缺。

    林缺不敢装死，一个激灵站起来。

    “倾城，你听我解释，我刚才是受伤来着，刚才情况紧急，一下子回光返照，我好了呀！”

    “在给一次机会，编一个让我信服的理由！”

    莫倾城玉手一挥，无数冰刺将林缺团团围住。

    林缺心中苦涩一叹。

    这姑娘，不好骗啊！

    “好吧，我承认我有装的成分，但是我的确受伤了刚才，只是没想到好的这么快。”

    莫倾城深深的看了眼林缺，右手一挥，那凝聚的冰刺再次化作雪花，洒落在地上。

    “倾城，别走啊，我的手磨……咖啡。”

    林缺看着莫倾城头也不回，心中微微一叹。

    完了。

    捅娄子了。

    林缺也没心情玩了，冒着大雪，跑回了出租屋。

    路上。

    林缺被冻得瑟瑟发抖。

    他身上还穿着单薄的作训服。

    太不尊重这个冬天了。

    叮！

    系统提示：检测到宿主周围存在杀机。

    选择一：趁着还未进入伏杀点，拔腿就跑，任务奖励大力菠菜一捆！

    选择二：让红叶操控身体，将杀手斩杀，任务奖励无敌鸡蛋一箱！

    选择三：进入伏杀点，亲手诛杀杀手，任务奖励s级刀术。

    “我靠，有杀手？”林缺心中暗骂一声。

    选择三还能理解。

    不过，系统你这大力菠菜和无敌鸡蛋是什么梗？

    系统提示：系统出品，必属精品！

    你个糟老头子，我信你个鬼。

    我要选择三。

    随后，林缺脑海中涌现一股庞大的信息。

    但林缺消化掉脑海中的信息后，眼冒金光。

    此刻，他很想握住魔刀千刃，一展雄风。&lt;/P&gt;

    “红叶，那杀手在呢？”

    “林郎，距离你三十米那颗大树上。”红叶报点道。

    林缺目光望去，嘴角一掀：“抓住你了。”

    虚空挪移！

    一眨眼，林缺消失在了原地。

    大树顶端，杨广看着陡然消失的林缺，眼神一凝。

    “人呢？”

    “找我吗？”

    一道幽冷的声音在杨广耳边响起，猛地回头一看，林群不知道什么时候已经站在了他身后，一脸微笑的望着他。

    “你……”

    没等杨广开口，林缺一脚将他踹下大树。

    “给我下去吧。”

    一个虚空挪移，林缺再次出现在杨广身旁，双手抱胸。

    “哟，杨长老，大半夜在这等我呢？”

    杨广一跃而起，迅速和林缺拉开距离，警惕的看着林缺，眼珠子一转，沉声开口道。

    “林缺，你袭击学府长老，该当何罪？”

    林缺冲着杨广伸出了无情中指。

    他算是明白了，这爷孙俩一个样，不要碧莲！

    “你是智障吗？”

    “大半夜你见在大树上蹲着当老鹰批，不是专门来杀我，难不成，你跑上面拉屎啊？”

    杨广一脸阴沉。

    他没想到自己居然会被林缺发现。

    “林缺，你休要胡说，袭击长老乃是重罪，现在随我回学府，听候发落！”

    居然被发现，自然不能明目张胆动手。

    “回学府？”

    林缺冷冷一笑：“的确要回学府，不过是我捉拿你回去。”

    “就凭你？”

    杨广身上魂力光芒大放。

    三十八级！

    “哟，这是想要动手啊？”

    林缺一脸平静，三十八级魂力，这要是搁以前，的确挺唬人的。

    现在吗？

    抱歉，我要打十个。

    “林缺，抗拒执法，本长老今日就替沧澜学府，除掉你这个叛逆之徒！”

    “认罪伏诛吧！”&lt;/P&gt;

    杨广魂力灌注于右臂，朝着林缺轰杀而去。

    林缺内心毫无波澜，甚至还想打个哈欠！

    也不躲闪，任由杨广的一拳轰打在他胸脯上。

    轰！

    强大的力量涟漪回荡在空气中。

    “这怎么可能？”

    杨广一脸错愕，自己的一拳仿佛打在一道坚不可摧的壁垒上，不能撼动其分毫。

    “虚了吗？”林缺问道。

    杨广：？？？&lt;/P&gt;

 第一百六十章 ，恐怖的晋级条件

    “你……怎么可能？”

    杨广呆若木鸡，自己全力一击，居然连林缺皮毛都没有伤到？

    这还是一个二十一级的御灵者？

    “杨长老，你得节制啊！”

    “你看你年纪本来就大了，小撸怡情，大撸伤身，强撸灰飞烟灭！”

    林缺语重心长的说道：“瞧你，打人都没力气。”

    杨广没说话，急忙拉开身位。

    心中有了退意。

    可他已经退无可退，要不是不能将林缺杀了，必是一个祸害。

    带回学府？

    那不过是他一个说辞，真要回学府，有唐琳在，谁还敢动林缺？

    退无可退。

    只有孤注一掷了。

    轰！

    一只身体漆黑，长着獠牙的狼魂凝聚。

    b级武魂。

    黑风狼！

    “终于舍得开武魂了？”林缺淡淡一笑。

    “第一魂技，黑暗狼瓜！”

    杨广黑风狼附体，手掌化作三米长的狼爪利刃，朝着林缺扑杀而去。

    轰！

    一声巨响传来，强大魂力将四周的积雪蒸发，升起一阵白雾。

    “死了吗？”

    下一秒。

    白雾最后传来一声轻喝。

    “武魂……魔神蚩尤，开！”

    只见白雾中，一道身影迈步走出，如同一尊魔神。

    “都说了，打人，你得用力！”林缺一脸戏谑的望着杨广。

    “休要猖狂！”

    杨广就要发动魂技，然而，身上的黑风狼武魂，直接和他接触附体状态，盘踞在雪地上，发出呜呜的哼唧声，狼躯颤抖。

    “这是，武魂压制？”

    杨广眼中写满了难以置信。

    林缺不是武魂残缺吗？

    这到底是怎么回事？

    “机会给你了，可惜你不中用呐！”&lt;/P&gt;

    “现在，换我来吧！”

    林缺嗜血一笑，身上魂力释放凝聚出一道道青红色的拳印。

    二十级前，他的凝聚裂魂破的极限是二十道拳印。

    现在，他能凝聚五十枚拳印！

    “第一魂技，裂魂破！”

    无数拳印，如同狂风暴雨一般，砸向杨广。

    杨广眼中，青红色的拳印不断放大，他被吓得忘记了躲闪。

    暴雨般的拳印将杨广淹没。

    但最后一道拳印落下，杨广身体软绵绵的躺在地上，只剩一口气吊着。

    这还是林缺手下留情的情况下。

    不然，林缺全力下，杨广不死也残废。

    “林郎，为何不杀了他？”

    红叶的身影出现在场中，看着半死不活的杨广冷声说道。

    对于一切想要加害林缺的事物，她就一个字。

    杀！

    “不急，留他一条狗命，明日送回沧澜学府处理。”林缺开口说道。

    他自然也想就地诛杀杨广。

    不过他可不能就这么便宜这老狗。

    杨广身为沧澜学府外院长老，对自己下手，他可得要问学府讨要一个说法才行。

    林缺一把拎起杨广，虚空挪移发动，一个闪身，回到了出租屋。

    红叶释放一道魂力将杨广束缚住后，林缺将其丢在厕所。

    躺在床上，林缺随意的利用虚空挪移摆弄房间的玩意儿。

    “林郎，你这虚空挪移，下次晋级的选择有那些啊？”红叶好奇的问道。

    林缺咧嘴一笑：“那可牛掰了。”

    选择一：灵墟鬼魂玉晋级――寂灭！

    发动可在一瞬间毁灭掉百米内的空间，形成空间乱流，魂力消耗百分之百，无冷却。

    选择二：时鬼魂玉晋级――时空！

    能将方圆百米的事物定格，魂力消耗百分之百，无冷却。

    选择三：封门鬼魂玉晋级――虫洞！

    搭建空间传送，能任意挪移到百公里外的任何距离，魂力消耗百分之，无冷却。

    “全是a级鬼怪？”红叶脸色一惊。

    林缺苦涩一笑。

    a级鬼怪，已经相当于六十级御灵者。

    他就算是在逆天，也不可能斩杀得了啊！

    买？&lt;/P&gt;

    别天真了。

    a级魂玉本就是天价。

    加上这些都是稀有的a级空间系鬼怪，更是有市无价。

    短时间内想要晋级虚空挪移，是不可能的了。&lt;/P&gt;

 第一百六十一章 ，岳不群

    第二天一大早。

    林缺直接走上学府中央高台，将气息微弱的杨广丢在高台上。

    台下，聚集了不少沧澜学府的弟子。

    “我靠，林缺手中提着的好像是外院长老杨广。”

    “长老都敢打，也就林缺了。”

    “林缺简直就是比狠人多一点。”

    一旁，莫倾城等人也被吸引过来，看着高台上的脑袋上缠绕纱布的林缺，一脸紧张。

    “林缺，快把杨长老放下，别闹了。”莫倾城担忧的说道。

    “林哥，这个13装的代价有点大，快下来。”项乾劝说道。

    苏棠等人没有说话，但脸上的表情可以看出十分担心。

    很快。

    这里的动静惊动了沧澜学府保卫科。

    一个个身穿黑色安保服饰的保安围了上来。

    每一位身上的魂力皆是在三十级以上，手持黑色警棍，目光不善的盯着林缺。

    “放开杨长老！”

    林缺没有理会保安，一脚踩在杨广的脑袋上。

    “外院长老杨广，昨夜埋伏于我家附近，企图诛杀我，被我生擒。”

    “还请，学府还我一个公道！”

    林缺朗声说道，一字一句携带魂力，声音在所有人耳边回荡。

    杨广要杀林缺？

    保卫科的人一个个面面相觑，身上的气势少了几分，不知道是上前捉拿，还是等待学府高层做出指示。

    “污蔑！”

    人群中，杨逍站了出来。

    “林缺，你在胡言乱语，我爷爷身为外院长老，德高望重，会杀学府弟子？”

    “我知道我和你有摩擦，但也不能祸及家人。”

    “一定是你，买通他人，联手陷害我爷爷！”

    随着杨逍的一番言论。

    人群中有人相信了，开始窃窃私语。

    “你们还愣着干嘛，还不上前捉拿林缺，救下我爷爷？”杨逍看着一动不动的保卫科人员，怒吼道。

    保卫科的人虽然脸色不悦，但还是照做。

    “林缺，不管事情如何，先把杨长老放了，事情原委，学府会给你一个交代！”

    保卫科队长郭峰开口说道。

    “不急！”林缺没有放人的意思。

    正当郭峰还想说什么的时候。

    天际，一道破空的音爆声传来，一位身穿黑色道袍的老者御空而立，一脸冰冷的看着林缺。&lt;/P&gt;

    “岳长老！”

    见到来人，郭峰连忙行礼。

    岳不群，内院十大长老之一，一身魂力达到了六十九级。

    更重要的是，这杨广乃是他提拔的门徒。

    “目无尊长，对长老下如此重手，你可知罪？”岳不群一开口，直接问罪林缺。

    “我何罪之有？”林缺直视岳不群，没有丝毫惧意。

    “杨广身为长老，袭击我在先，我出手不过是为了自保，这也有错？”

    岳不群一愣。

    这小子不怕他？

    “信口雌黄！”

    “你说杨长老袭击你，可有证据？”

    林缺从身上掏出一个u盘，里面记载了昨夜杨广出手的录像。

    “证据，都在这！”

    然而。

    只见岳不群随手一挥，发出一道蓝色魂力，下一刻，林缺手中的u盘瞬间炸裂。

    “还有吗？”岳不群淡淡问道。

    高台下众人：？？？

    林缺双眼一眯。

    这岳不群表面是在维护杨广啊！

    “哈哈！”

    林缺右手捂脸狂笑，笑的很痴狂。

    “你笑什么？”岳不群质问道。

    “我笑这沧澜学府，也不过如此！”林缺语气凌厉。

    “高层是有多眼瞎，才让你这种人当上长老，不问青红皂白，销毁证据护犊子！”

    “小子，敢玷污学府，找死！”岳不群双眸冰冷，一股强大的魂力压迫落在林缺身上。

    势要将林缺压迫跪地。

    林缺感觉到自己双肩重若千斤，身躯微微弯曲。

    “想要我跪？”

    “你配？”

    林缺额头上冷汗不断冒出。

    不灭魔躯，白银肉身同一时间释放，抵御身上那股压迫力。

    “恩？”

    岳不群内心一怔，居然挡下了？&lt;/P&gt;

 第一百六十二章 ，猎刃余孽

    林缺在岳不群强大的魂力威压下，苦苦支撑着弯曲的身体，汗水将头发浸湿，汗珠滑落脸颊，滴落在地上。

    “不过如此！”林缺狰狞一笑。

    “找死！”

    岳不群身为高高在上的掌权者，何时被一个小辈这般挑衅。

    随即，身上六十九级魂力汹涌，化作一只蓝色巨手，就要掐住林缺脖子。

    “林缺！”

    莫倾城等人大惊失色。

    “第一魂技，裂魂破！”

    林缺喉咙中传出一声嘶吼。

    五十道青红色的拳印凝聚，飞速撞向蓝色巨手，激荡起一阵硝烟。

    “有意思。”

    岳不群眼中闪过一丝诧异，没想到这小子在自己的威压下还能发动如此威力的魂技。

    “猎刃余孽，留你不得。”

    林缺越表现出妖孽的天赋，他杀念越重。

    林缺内心一惊，猎刃余孽？

    原来这人不是救杨广，而是冲着自己来的。

    娘希匹！

    又是一个欺软怕硬的老东西。

    自己老爹在世的时候不敢造次，现在人没了，倒是跳出来咬人了。

    “老狗，你就是个猪儿虫！”

    岳不群：？？？

    虽然听不懂林缺在骂什么，但是可以肯定不是什么好词。

    “黄口小儿，我今日就替林远好好教训一下你。”

    “第三魂技，万剑归宗！”

    只见岳不群手中武魂长剑显现，凝聚出无数剑影，没一柄剑影之上携带的滔天剑威足矣秒杀三十级御灵者。

    a级器武魂！

    辟邪剑！

    “来战！”

    林缺眼中没有惧意，只有澎湃的战意。

    既然没有退路，那便死战！

    魔刀千刃紧握，眉心中央一道血莲印记浮现。

    轰！

    体内魔血涌动，林缺双眼之中陡然发出两道血色光芒，魔刀千刃的刀身，也在这一刻变成血色，充满杀意。

    “噬灵……斩！”

    岳不群面色不改，手指一挥。&lt;/P&gt;

    “落！”

    天际盘旋的辟邪剑影，齐刷刷落下，势要穿透林缺身躯。

    林缺挥斩出一道血色刀芒，和落下的剑影碰撞。

    咻咻咻！

    一道道剑影落下，强大的魂力将血色刀芒压制。

    “喝啊！”

    林缺死死握住魔刀千刃，手臂上青筋暴起，瞳孔睁大，爬满了血丝。

    轰！

    在如此压迫下，使得林缺本就积蓄的魂力爆炸，突破了二十二级的屏障！

    “给我破！”

    林缺趁着体内魂力突破的势头，一刀斩下，将落下的剑影悉数斩灭。

    而他体内的魂力，也几乎消耗殆尽。

    林缺手持魔刀千刃，单膝跪地在地上，脸上汗珠密布，贪婪的呼吸着空气。

    要不是肉身突破白银级，刚才挥斩出那一刀，早就虚脱了。

    “林缺，好强！”

    “硬刚岳长老，他是第一个。”

    “狠人大帝啊！”

    周围围观的沧澜学府弟子，一个个用看待怪胎的眼神看着林缺。

    此刻，他们已经将林缺列入了不可招惹的名单。

    包括哪些心高气傲的内院弟子，也对林缺心生忌惮。

    如果林缺扛过这一劫，不出意外的话，他必将名动整个沧澜学府。

    岳不群也有些吃惊。

    刚才那一击，虽然不是他最强的一招，但也是全力一击，林缺居然接下来了。

    这份实力，就算当年的林远也不及吧？

    不过，也到此为止了。

    “林缺，以下犯上，本长老将你就地伏诛！”

    “认罪吧！”

    说着，岳不群抬起手中的辟邪剑就要斩下。

    “动手！”

    莫倾城身上寒气铺天盖地释放，冰冻住岳不群。

    苏棠见到情况不妙，虚空一握，武魂冥弓逐影释放，一支支火焰箭矢瞄准岳不群。

    田雨手持雷电长鞭，急速掠出。

    “老狗，休动我林哥！”

    “第二魂技，暗黑龙爪！”

    九幽魔蛟释放。&lt;/P&gt;

    项乾化作人形魔蛟，五米长的黑暗龙爪，扑杀向岳不群。

    侯锋发出一声狮吼，也冲了上去。

    慕容清月以及唐瑶瑶，将一道道治疗魂技加持在林缺身上。

    “都闪开，我要放大招了！”

    秦枫霸王枪一挑，瞄准岳不群的靶心。

    “走你！”&lt;/P&gt;

 第一百六十三章 ，老子求杀

    半空中，岳不群身上魂力释放，将身上的寒冰震碎。

    突然，他回头见到下方疾驰而来的金色长枪，眉头一皱。

    这方向，是冲着他屁股来的！

    岳不群抬手一挥，无数剑影将金色长枪涅灭。

    “我靠，这么牛俊

    下方，秦枫见到自己的第三魂技这么轻易就被化解，脸色一凝。

    确认过眼神。

    是大佬！

    赶紧找个地方躲躲。

    正当岳不群要寻找秦枫时，一道道魂技铺天盖地的朝他袭来。

    “你们要造反吗？”

    强大的声音携带剑威，将莫倾城等人发动的魂技，一一破灭。

    莫倾城等人脸色唰的一下子变得苍白。

    这就是六十九级御灵者的强大吗？

    但是一招就将他们的魂技破灭。

    那刚才林缺承受的威压，是何等强大？

    “敢问岳长老，林缺何错之有，你要就地格杀他？”莫倾城强忍着心中的恐惧，一步上前，质问岳不群。

    “岳长老，沧澜学府乃是传道受业解惑的圣地，你这般，有何资格执教传道？”苏棠冷声问道。

    围观的弟子也窃窃私语，对岳不群心中怀有看法。

    岳不群脸色一沉。

    “林缺袭击长老，这还不够吗？”

    “老头，你别睁眼说瞎话好嘛，分明是杨广老儿对付林哥，你从中包庇，当场销毁证据，你真不要脸。”项乾大大咧咧的说道。

    “死胖子，你胡说八道什么！”

    杨逍满脸威胁的看着项乾，眼神警告项乾不要乱说话。

    “哟呵，就你个小丑，敢威胁你胖爷？”

    “锋子，干他！”

    说着，项乾和侯锋齐齐上前，将杨逍按在地上暴打。

    连内院长老都打了。

    他们还会在乎打你一个杨逍？

    岳不群脸色铁青，他怎么也想不到，他会有一天被一群小孩子逼问。

    “本长老做事，只有我的道理，尔等不服，可以上报学府。”

    “现在，滚开！”

    岳不群随手一挥，莫倾城等人纷纷倒地。

    “哈哈，好大的官威啊！”林缺强撑着空虚的身体，一脸冷笑的望着岳不群。

    “让你这种人待在沧澜学府，高层，简直就是眼瞎。”&lt;/P&gt;

    林缺也不怕得罪沧澜学府了。

    这里的动静这么大，他不相信沧澜学府那些长老不知道。

    没有一个人站出来，任由岳不群在这耀武扬威。

    不待也罢！

    “今日，你必死，谁也保不住你！”岳不群眼中充满了杀意。

    “妈的，老子求杀！”

    林缺也不是泥捏的。

    他根本不认识这个岳不群，而这家伙一出来就要至他于死地。

    脑子有病。

    “红叶，灭他有难度吗？”

    “弹指可灭！”

    红叶早就忍不住了，敢对林缺动手，简直就是找死。

    就在红叶真不接管林缺身体时。

    场中的温度剧烈上升，宛如一座烈狱。

    那堆积的雪，急速融化成水蒸气蒸发。

    轰！轰！轰！

    大地传来一阵剧烈抖动，将岳不群的威压踏碎。

    下一秒。

    浑身沐浴赤焰，手持火焰长棍的大妖朱厌出现在场中，足足有六层楼高。

    朱厌武魂肩膀上，唐琳一身红色劲装，冰冷的脸庞上有一道血迹，蕴含杀意的眼眸望向岳不群。

    “你想杀谁？”

    苏棠等人见到来人，脸色一喜。

    “唐琳老师！”

    在他们从红魔鬼蜮出来后，一直没有见到唐琳的踪迹，还以为消失了呢。

    “唐琳！”

    岳不群看着唐琳，脸色一沉，感受到唐琳的散发的魂力，心中大骇。

    “你恢复了？”

    唐琳从朱厌肩膀上跳下，淡漠的开口道：“没有，不过，杀你，足够了！”

    岳不群没有说话，心中暗暗戒备。

    “还撑得住吗？”唐琳低头看着一脸苍白的林缺问道。

    “还死不了！”

    林缺掏出一颗灵石，汲取灵气，脸色这才好转了一些，手中一直死死的握住魔刀千刃。

    “生气了？”唐琳问道。

    林缺摇头：“我只是怪我自己实力不够，不能手刃老狗！”

    “你不够，那我来！”唐琳淡淡说道。&lt;/P&gt;

    下一秒。

    只见朱厌武魂手中的火焰长棍一挥，直接将半空中的岳不群打了下来，坠落在地上。&lt;/P&gt;

 第一百六十四章 ，统统站出来

    随着唐琳出手，一棍就将岳不群打倒在地。

    全场寂静，连大气都不敢喘一口。

    七十级魂力！

    林缺倒吸了一口凉气。

    这才一个多月没见，唐琳的实力已经恢复到了七十级。

    惹不起。

    以后自己还是老老实实的当个乖孩子，他可不想被挂树上。

    “我靠，这女人够猛啊！”

    秦枫躲在一旁，摸着光溜溜的脑袋，一脸崇拜的看着唐琳。

    他什么时候才能一枪打下一个六十级的御灵者？

    估计捅雏菊可以。

    “唐琳！”

    岳不群从土坑中爬起，一脸狼狈，身上的道袍布满了泥土。

    “猎刃余孽，是你说的吧？”唐琳望向岳不群，冷声问道。

    岳不群一愣，目光闪烁。

    “林缺袭击杨广长老，我不过是在执行学府规矩，一时口快罢了。”

    “怎么回事？”唐琳看向林缺。

    林缺将事情的原委告诉了唐琳。

    唐琳点头，指向地上奄奄一息的杨广。

    “颠倒黑白，你想保他？”

    岳不群一惊，连忙挡在杨广身前，沉声说道：“唐琳，你想干嘛？”

    唐琳没有说话。

    武魂朱厌手中的火焰长棍，衍生出无数棍影，整个高台化作一座烈狱。

    领域之力！

    随着唐琳实力恢复七十级，自然也可以动用领域。

    赤焰领域！

    火焰棍影落下，包裹着毁灭的破坏力。

    岳不群眼皮子一跳，心中挣扎了一番，身影一闪，还是选择避其锋芒。

    火焰棍影将杨广砸灭，连渣都不剩。

    “唐琳，你！”

    岳不群咬牙切齿，本来他以为唐琳最多就是出出气，谁曾想，唐琳毫不犹豫的出手，将杨广格杀。

    “你也逃不掉！”

    岳不群心中一惊，手中辟邪剑连忙横于身前，警惕的盯着唐琳。

    “放心，我不会杀你，动你的人在来的路上。”

    唐琳瞥了眼岳不群，带着林缺，身影一闪，出现在台下。&lt;/P&gt;

    “唐琳老师，你在晚来一步，我们就团灭了啊！”项乾委屈的眼泪都出来了。

    “太可怕了！”

    侯锋点头附和道。

    “唐琳老师，你身上的血怎么回事？”苏棠发现唐琳脸上还有一些未干涸的血迹。

    唐琳一抹脸上的血迹：“这是妖兽的血。”

    “老师，你这一个多月不会都在灵墟吧？”慕容清月想到什么，小嘴轻捂，惊讶的说道。

    此言一出，所有人都惊恐的看着唐琳。

    别人不知道灵墟的可怕。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    林缺可是知道，那里面随便拎一只妖兽幼崽，实力都在三十级，更别提还有那成熟期的妖兽。

    可以想象唐琳这一个多月在灵墟中是如何度过的。

    “唐琳老师，你是怎么知道我们有事的？”林缺突然问道。

    “是墨刑通知我的！”唐琳道。

    墨刑？

    没想到是他呀！

    够义气。

    一旁，岳不群深深看了眼唐琳，转身就要离开。

    砰！

    一根火焰长棍立于岳不群身前。

    “在敢乱动一步，杀！”

    岳不群脸色铁青，看向保卫科的郭峰。

    “你们保卫科是吃素的嘛，唐琳诛杀长老，你们不出手，看戏呢？”

    郭峰一脸为难。

    我也想出手啊！

    可问题是打不过呀！

    唐琳目光看向郭峰，郭峰浑身毛孔收缩，连忙摆手：“唐老师，别误会，我这就带人离开。”

    “收队！”

    说着，郭峰带着保卫科的人，头也不回的离开了。

    林缺苦涩一笑。

    实力啊！

    这个世界还是实力为尊。

    “唐琳，你别太过分了。”岳不群咬牙说道。

    “过分？”

    唐琳冷哼一声，眼神扫视四周暗中隐藏的内院长老导师。

    “别躲着啦！”

    “还有谁对猎刃不满的，统统站出来吧！”&lt;/P&gt;

    话语一落。

    场中出现了五道苍老的身影。

    其中一个老欧林缺认识，是瑛老！

    “唐琳，你过分了。”

    一位穿着唐装的老者，留着山羊胡须，一副仙风道骨的模样。

    与此同时。

    沧澜学府校门口。

    一辆辆防爆车驶来，车门打开，一位位身着戎装，装备精良的巡夜司士兵走下车。

    拉起了警戒线。

    林O的身影迈步走出。&lt;/P&gt;

 第一百六十五章 ，霸气护短

    “唐琳，这小子袭击学府长老，你保不住的，交出来吧。”唐装老者开口道。

    “你们是智障吗？”

    唐琳冷声说道，一点面子都不留。

    “大家都是成年人，别玩那些花花肠子，人我已经杀了，难道也要伏诛我不成？”

    众人沉默。

    唐琳在沧澜学府身份特殊，连三大院长都要给其三分薄面。

    他们可不敢妄动。

    “唐琳，九元长老不是这个意思，只是想让林缺跟我们走一趟，把事情调查清楚。”瑛老揉了揉眉心，无奈的说道。

    这件事闹到这个程度，谁也想不到。

    三大院长不在，整个沧澜学府由她们这些长老主持，结果闹出这档子事。

    等玄阳副院长归来，她们难辞其咎啊。

    “林缺，是我的学生！”唐琳淡淡说道。

    言语中已经表明了立场。

    “哼，费什么话，一块出手，将人拿下！”

    其余三位老者开口，身上魂力涌动。

    他们皆是六十级巅峰魂力，一块出手，就算唐琳魂力恢复到了七十级，合力之下，唐琳也不是对手。

    瑛老重重叹息一声，为了避免事态扩大，只能如此了。

    林缺脸色一黑。

    这群老家伙真不要脸。

    六打一！

    “比人多？”唐琳一脸平静，表情丝毫不慌。

    算算时间，到了吧？

    踏踏踏！

    一阵急促整齐的脚步声传来，一支军队包围了整个中央高台。

    天空中，一架架武装直升飞机盘旋。

    哒哒哒！

    子弹上膛的声音响起，黑暗冰冷的枪口对准瑛老等人。

    突如其来的一幕，吓坏了沧澜学府的弟子。

    林缺先是一愣，随后脸上露出兴奋的笑容，他在人群中见到一个身影。

    林O！

    一身墨绿色风衣的林O，凌空踏步而行。

    “护送学生回到教室。”林O冷漠的开口道。

    随后，士兵将沧澜学府围观的弟子全部遣返回到教室，不准其走出校门一步。

    将中央大楼包围的水泄不通。

    “林O，你这是什么意思？”九元看着巡夜司军队，一脸阴沉。&lt;/P&gt;

    “根据情报，有冥渊的人混入了沧澜学府，巡夜司启动红色预警，接管沧澜学府。”林O冰冷说道。

    红色预警！

    只有一座城市即将被鬼怪侵占，或者，面临生死危机的时候才能启动的警报。

    “你疯了！”九元低吼道。

    林O没有理会九元，目光落在岳不群身上。

    “拿下！”

    “是！”

    何晨率领小队上前，手持拘灵锁，缉捕岳不群。

    “你们这是要干什么？”岳不群手中辟邪剑挥舞，阻挡何晨。

    “林……日游使大人，你总该给我们一个解释吧？”九元道。

    这一刻，他们才想起，眼前这人可是巡夜司日游使。

    要是她发起疯来，将沧澜学府夷为平地都能办到。

    “猎刃不可辱！”林O道。

    瑛老看了眼身边的岳不群，眼中充满了责备。

    这蠢货，惹谁不好惹林缺。

    不知道林缺的姐是林O吗？

    “日游使大人，这事是我沧澜学府失职，我们会给林缺一个交代。”瑛老开口说道。

    “林缺，我愿收你入我门下，你可愿？”

    林缺冷冷一笑，这算什么？

    息事宁人吗？

    要不是唐琳出现，他已经被岳不群诛杀了。

    他现在对沧澜学府已经失望至极！

    林O回过头看向林缺，等待林缺给出答案。

    “我退出沧澜学府！”林缺冷冷说道。

    瑛老身体一颤。

    完了！

    “岳不群勾结冥渊，侮辱功臣家属，其罪当诛！”

    “杀！”

    林O声音饱含杀意，回荡在天地间。

    “杀！”

    所有人枪口瞄准岳不群，就要开枪。

    “住手！”

    一声轻喝传来，一道声音挡在了人群中央。

    “参见玄阳副院长！”

    瑛老等人见到来人，连忙行礼，心中也算是松了口气。&lt;/P&gt;

    玄阳副院长微微摆手，一脸和蔼的笑道：“小丫头，火气不要这么大嘛！”

    “林O，见过玄阳副院长！”

    林O没有摆出日游使的架子，而是以一个晚辈的身份问候道。&lt;/P&gt;

 第一百六十六章 ，逃了

    但玄阳副院长出现的一刻。

    九元等人找到了主心骨。

    “玄阳副院长，巡夜司欺人太甚，请您老为我等做主。”岳不群像极了小孩被欺负，找大人求救。

    我靠。

    还要点脸吗？

    恶人先告状？

    林缺是打不过岳不群，要是能打过，早就干翻岳不群了。

    这人比杨逍还欠削。

    “请副院长为我等主持公道！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    九元等人也纷纷拱手说道。

    唯独瑛老站在一旁，没有说话。

    “林丫头，相信老夫吗？”玄阳副院长看向林O询问道。

    林O犹豫了一会，点了点头。

    玄阳副院长欣慰一笑，身上白袍一甩，脸色变得严肃。

    “保卫科何在？”

    “参见玄阳副院长！”

    只见一道道身影出现在场中，不同的是，这一次带队的不是郭峰，而是一位身着黑袍，头发花白的老者。

    一身魂力七十二级！

    岳不群脸上露出一抹阴冷的笑容。

    就算你是日游使又如何，进了沧澜学府，还容不得你撒野。

    “内院长老岳不群，徇私枉法，当如何？”玄阳副院长问道。

    “当诛！”

    黑袍老者早就活成了一个人精，自然明白玄阳副院长的意思，斩钉截铁的回答道。

    “立刻执行！”

    玄阳副院长冷喝一声。

    “是！”

    黑袍老者身后，保卫科的人手上前，一道道黑色枷锁束缚住岳不群。

    “玄阳副院长，你不能这样对我！”岳不群咆哮道，身上魂力斩断枷锁，冲天而起，就要逃离。

    “拦下他！”玄阳副院长开口道。

    九元等人相视一眼，点了点头，相继掠出。

    “岳不群，束手就擒吧。”

    “滚开！”

    岳不群身上的魂力化作无数剑影，逼退九元等一众内院长老。

    “第六魂技，剑荡万里！”

    只见岳不群魂力孤注一掷，化作漫天剑影，朝着林缺厮杀而来。&lt;/P&gt;

    “御！”

    九元等人身影一闪，挡在了林缺上空，五人身上魂力化作一面气盾，合力挡下了剑招。

    余威散去。

    岳不群早已不见踪影。

    逃了！

    林缺双眼一眯，刚才岳不群的目标是他，九元等长老全部下来阻挡。

    剑招是挡住了。

    同时也挡住了林O和唐琳的视线和行动轨迹。

    这一切，林O和唐琳都看在眼中，并没有多说什么。

    “我等这就去追。”

    九元眼珠子一转，说着就要去追。

    “不用了。”玄阳副院长摇头一叹，看向林O。

    “林丫头，此事算我沧澜学府欠你一个交代。”

    林O冷冷一笑：“我就不该对你们抱有任何期待，沧澜学府，真是好样的。”

    “此地，我林家子弟高攀不起，林缺，我们走！”

    林缺没有犹豫，紧跟林O脚步。

    同一时间，苏棠等人也纷纷起身，跟了上去。

    “还有我！”

    秦枫小跑跟上，开玩笑，刚才他可是对着岳不群的屁股捅，要是沧澜学府秋后算账。

    想想就危险。

    还是先溜吧！

    玄阳副院长急了。

    林缺他们这群孩子，一个个天赋强大，要是都离开，沧澜学府损失可就大了。

    而且，苍老要是回来，知道林缺离开。

    事情就大条了。

    “且慢！”

    “林缺，学府愿意出一千颗灵石，补偿，并且，你们每月的补给，我个人给你们增加十块，如何？”

    林缺脚步一顿。

    不是因为玄阳副院长的话，而是，系统给出了选择。

    叮！

    系统提示。

    选择一：离开沧澜学府，和沧澜学府结怨，任务奖励大力菠菜一捆。

    选择二：带领莫倾城等人加入巡夜司，任务奖励大大口香糖一盒。

    选择三：接受玄阳副院长的和解，狠狠敲诈一笔，等待苍老归来，任务奖励无敌鸡蛋一箱。

    我靠，现在的任务奖励都这么不正经了吗？&lt;/P&gt;

    林缺心中沉思，如果就这么离开了，无疑于真的和沧澜学府站在了对立面，到时候沧澜学府告林O，那事情可就真的闹大了。

    “我可以留下，不过我有一个条件！”林缺深呼吸一口气说道。&lt;/P&gt;

 第一百六十七章 ，名动学府

    “什么条件？”

    玄阳副院长见到林缺松口，脸色一喜，急忙说道。

    “除了副院长刚才所说外，我们一干人，在达到四十级前，学府全程提供我们所需要的魂玉。”林缺说道。

    虽然他们可以组队猎杀，但保不齐所需要的魂玉十分稀有，他们接触不到。

    沧澜学府就不一样了。

    百年的底蕴。

    老字号了。

    玄阳副院长一愣，苦笑一声。

    这小子还真敢开口啊！

    “好，我答应了！”

    比起那些冷冰冰的魂玉，他还是更看好林缺等人的潜力。

    “四十级少了，你们五十级前所需要的魂玉，学府统统包了，不过，我也有一个条件。”

    “副院长！”瑛老等人坐不住了。

    四十级还好，不过都是c级以下的魂玉，五十级的魂玉那可是b级以下，就算是沧澜学府也会伤筋动骨的。

    玄阳副院长一脸笑意，摆了摆手继续说道：“接下来的全国青少赛，我要你们其中一支队伍，进入前五十。”

    对于林缺在红魔鬼蜮的表现，是有目共睹的。

    以大一的实力，率领御灵团夺得头筹，这可是在沧澜学府的历史上从来没有发生过的。

    杨逍？

    不过是飞轮御灵团那群大二老生带领的罢了。

    “好！”林缺没有犹豫直接一口答应。

    本来他就要参加青少赛。

    这送上门的便宜，不占是傻子。

    “即刻起，你们就是一个班，班主任就由唐琳担任。”玄阳副院长含笑看着唐琳。

    唐琳微微点头，应允下来。

    “林丫头，可否？”玄阳副院长问道。

    林O没有回答，转头看向何晨。

    “发布红色通缉令，岳不群叛离大夏，人人得而诛之！”

    “是！”

    “收队！”

    说完，林O身上雷光闪动，消失在了沧澜学府。

    何晨拍了拍林缺的肩膀，率领巡夜司军队浩浩荡荡的离开了。

    “副院长，真的不能善了吗？”瑛老沉声问道。

    玄阳副院长微微一叹：“本来我打算将岳不群抓捕，在做打算，你们倒好，将人放走，林丫头没有当场翻脸已经很不错了。”

    在场的没有一个人是傻子。

    九元等长老有意放走岳不群，明眼人都看得出来。&lt;/P&gt;

    林O没有拆穿，不过是念旧情罢了。

    真要把林O惹急了，真打起来，可没人拦得住，除非苍老出手。

    可苍老到时候也指不定帮哪边。

    更可怕的是，巡夜司可还有一名夜游使坐镇呢！

    “从此刻起，岳不群和我沧澜学府没有半点关系，任何人在和他有瓜葛，逐出学府！”

    红色通缉令已经发布。

    还是得退其锋芒啊！

    瑛老默然，她知晓，岳不群算是完蛋了。

    玄阳副院长看着下方的林缺。

    “猎刃正名，不远了。”

    他明白，林O所做的这一切，都是在为林缺参加青少赛做铺垫。

    只能说岳不群运气不好。

    偏偏在这个时候往林O的枪口上撞。

    不过，也不能怪岳不群。

    当年血剑鬼杀害了他一家老小，岳不群心中有怨，也很正常。

    只是，这股怨气撒错了地方。

    “都散了吧！”

    玄阳副院长带领一众长老，消失在了原地。

    “我们也走吧！”唐琳说道。

    教学楼上的少年少女，看着林缺等人的背影，一个个暗自咂舌。

    从今天开始，林缺这个名字将会轰动整个沧澜学府。

    “林缺，我记住了！”

    阳台上，一头银发的李修远眼中跳跃着战意火花。

    “啧啧，林缺嘛，模样倒是挺俊俏，应该是个小处男吧。”

    一位长相成熟的少女，手指拨弄耳边秀发，笑眯眯的看着林缺，一颦一笑皆带着妩媚。

    “方锐这家伙就是栽在这小子手里吧？”

    一个留着武士头的少年，满脸桀骜，大拇指和食指做出一个枪的姿势，瞄准林缺的脑袋。

    “你的神话，到此为止了！”&lt;/P&gt;

 第一百六十八章 ，无敌鸡蛋（600催更加更）

    抱歉！...

    章节内容获取超时......

    章节内容获取失败......

    点击 → → →  ← ← ← 点击

    如果无法点击上方链接刷新页面，请按f5/手动点击浏览器刷新按钮刷新本页。

    请记住灵气复苏：开局强吻裂口女的阅读地址：

    如果你刷新多次还无法显示内容，请通过意见反馈通知我们，我们会在第一时间修复！

    灵气复苏：开局强吻裂口女最新章节、灵气复苏：开局强吻裂口女香甜西瓜、灵气复苏：开局强吻裂口女全文阅读、灵气复苏：开局强吻裂口女txt下载、灵气复苏：开局强吻裂口女免费阅读、灵气复苏：开局强吻裂口女 香甜西瓜
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    是一名出色的作者，他的作品包括：         、、&lt;/P&gt;

 第一百六十九章 ，都是林缺干的好事

    整个夜晚。

    林缺听到小巷子里面不断传出凄惨的狗叫声。

    凶手，正是吃了林缺无敌鸡蛋的小白。

    小白一连辗转无数个战场。

    路灯下哪只大狼狗，被小白干翻在地上，舌头伸的老长，一脸的满足。

    林缺看着越战越勇的小白，拍了拍自己的脸颊。

    靠。

    人不如狗啊！

    不过，林缺还是有些庆幸。

    还好先拿小白下手，不然自己胡乱吃下无敌鸡蛋，这会懵逼的可就是他了。

    全属性增强百分之二十固然强大。

    可这副作用，也忒猛了。

    他连女朋友都没有，不得憋死。

    看了眼身旁那一箱无敌鸡蛋，猛地摇头。

    不行。

    吃不得！

    吃了会要人命的。

    压制住体内的躁动，林缺带上耳塞，安静的睡了下去。

    热闹是小白的。

    他什么也没有。

    不对，梦里啥都有。

    一晚无语。

    第二天一早。

    林缺洗漱完，路过楼下小巷子时，见到小白无力的躺在雪地上。

    两个眼睛周围黑乎乎的，一点精神气都没有，两条腿都在打闪闪。

    “效果过了？”林缺掏出手机看了眼时间，距离昨天吃炒鸡蛋的时间眼睛过了十个小时。

    怪不得这么虚呢！

    林缺见到一只黑色的大狼狗迈着步子走了过来，双眼冒着绿光的盯着小白。

    在林缺的注视下，一口叼着小白的尾巴，朝着一旁的小树林走去。

    这个年代，狗都知道钻小树林啊？

    “汪……”

    小白无精打采的叫唤一声，一脸的生无可恋，只能任由大黑狗把它拖进小树林。

    三秒钟……

    大黑狼狗愤怒的叫了几声后，从小树林中走了出来，露着四颗獠牙，狗脸上写满了不悦。

    就像富婆完事后不尽兴的模样……&lt;/P&gt;

    还没完。

    但大黑狼狗离开后，一只柴犬屁颠屁颠的跑了过来，看着从小树林中爬出来的小白。

    脸上露出柴犬的标志性笑容。

    小白脸色一惊，就要爬走。

    终究还是晚了一步。

    柴犬叼着小白，重新回到了小树林。

    “可怜的孩子！”林缺叹息一声。

    他已经不忍看见这一幕了，刚想转身离开，身后的场景吓得他一跳。

    整条小巷子，从巷口排到了巷尾的母狗。

    这数量，林缺粗略计算了一下。

    没有一百，也是八十吧？

    仅仅一晚上，小白已经风靡整个大学城狗界。

    这么多慕名而来的美女狗狗。

    林缺拿出手机拍下一张照片，打开微博。

    来自华为te40pro。

    试问一条狗生巅峰，也不过如此吧？

    一时间，微博炸锅了。

    “我去，这是狗界扛把子吧？”

    “我居然羡慕一条狗，酸了，酸了。”

    “这狗是吃了啥啊，这么抢手？”

    “看着情况，这狗家里没少喂它吃枸杞。”

    林缺看着评论乐开了花。

    突然，林缺一拍脑门。

    我不能吃，但是不代表没有人需要无敌鸡蛋啊？

    这样的宝贝，不比虎鞭还牛逼克拉斯？

    这可是一条发家致富的道路呀！

    随即，林缺在微博评论区下，发表了一条评论。

    想要重振雄风吗？

    想要一战到天亮吗？

    想要成为夜场小王子吗？

    无敌牌小鸡蛋，你值得拥有。

    一颗无敌鸡蛋，售价888。

    数量有限，先到先得！

    地点，苍桐镇大学城b区公寓。

    做完这一切，林缺心里美滋滋的将手机关掉，哼着小曲走向沧澜学府。&lt;/P&gt;

    b区公寓。

    艳姐伸了伸丰韵的腰肢，习惯性的拿起手机点开微博，看看有没有什么新鲜事发生。

    下一秒。

    她在同城热搜上见到了一条微博，连忙点开一看。

    “小白？”

    慢慢翻阅评论区，看着林缺评论区置顶的评论，脸色愈发阴沉。

    “林缺！”

    一想到昨天夜里小白的举动，老练的艳姐脸上出现一抹红晕。

    她这纳闷呢。

    这下子真相大白了。

    都是林缺干的好事。&lt;/P&gt;

 第一百七十章 ，考神附体

    回到沧澜学府。

    林缺等人被分配到一个班级，整个气氛融洽。

    “哟，我们的主角来了啊！”

    秦枫见到林缺过来，上前搭在林缺的肩膀上，一脸笑意。

    “怎么样，小抄做好了没？”

    林缺一脸懵逼，小抄那是什么？

    “你不会不知道，今天是内院文化测验吧？”

    秦枫见到脸上写着十万个问号的样子，瞬间明白了真相。

    林缺真的把文化测试的事给忘了。

    昨天发生了这么大的事情，还没回过神，谁记得那么清楚啊。

    “那你完咯！”秦枫一脸戏谑。

    这次的文化考试，关系着一个御灵团能否报名参加青少赛的选拔。

    这是大夏官方硬性要求的。

    对于青少年的培养，大夏一直追求着德智体美劳，多方面发展。

    单要武力逆天的话，直接参军就好了。

    “林哥，要不要我把小抄借你抄一份？”项乾凑了上来，挥了挥早已准备好的道。

    “哈哈，林不羞你也有今天啊！”田雨一脸嘲讽。

    莫倾城一脸担忧。

    林缺不屑一笑，诸位，我是那种需要小抄的男银？
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    开玩笑！

    “文化测试？那不是有手就行吗？”

    众人：？？？

    “林不羞，说大话也不怕闪了舌头。”田雨撇嘴说道。

    林缺战力强大，她不信林缺文化课也和战力一样变态。

    “哟，要不打个赌？”

    “赌就赌，谁怕谁！”田雨双手叉腰，昂着道。

    林缺眼中闪过一丝坏笑：“如果我拿到府第一，你就给我洗一个月袜子。”

    “哼，要是你输了，你给我洗一个月袜子。”田雨完全不怂，硬刚林缺。

    “成交！”

    不久后，唐琳等一众老师登场，将整个内院学生打乱，重新分配。

    林缺没有和秦枫等人分配到一块。

    熟人倒是遇到了一个。

    杨逍！

    冤家路窄呀！

    “林缺，总有一天，我爷爷的仇，我记下了！”杨逍恶狠狠的说道。&lt;/P&gt;

    “我好怕哦！”

    林缺翻了翻白眼。

    说狠话谁不会呢？

    你应该感谢你身在大夏，有灵法保护着你，不然，你还能搁我这N瑟？

    你早就轮回转世了。

    很快，两个的监考老师，姗姗来迟，腰间夹带着密封的试卷袋走了进来。

    随后，将一张张试卷和答题卡，分发到每个考生的手中。

    这节课考的是语文。

    林缺随意扫了眼试卷上的题目，胸有成竹的挥动手中的2b铅笔，在答题卡上，大展身手。

    监考老师在台上，刚拿起水杯准备喝水，看着底下林缺一顿操作，惊的眼镜都掉了。

    这丝滑的答题动作。

    是考神附体吗？

    原本120分钟的答题时间，林缺硬生生只用了二十分钟就搞定了。

    “老师，我交卷！”林缺扬了扬手中的答题卡。

    杨逍等人齐齐回头看着林缺。

    我特么才做到选择题。

    你交卷了？

    要不要这么嚣张？

    “你，你做完了？”台上的监考老师扶了扶眼镜，惊讶的问道。

    “恩，就是作文花了点时间，不然十分钟就做完了。”林缺随意的说道。

    “答题卡我搁着了，没啥事我就告辞了。”

    说完，林缺就要离开。

    然而。

    他发现自己在原地踏步。

    回头一看。

    好家伙，另一位身材魁梧的监考老师正拎着他衣领。

    “在考试结束前，谁也不许离场，你给我坐下。”

    林缺直接被按回了位置上。

    我特喵……

    我帅气离场的动作都想好了，你现在才告诉我，考试结束前不能离场。

    草率了。

    早知道就不做那么快，慢慢做了。

    百般无聊下，林缺撑着脑袋，眼睛四处探望，让他发现了不少同学的小动作。

    把小抄写手臂上的。

    藏脚丫子里的。&lt;/P&gt;

    无所不用其极。

    突然，林缺被坐在角落的一个女生吸引。

    他看见了什么？

    那妹子伸出手从胸前掏出一本语文书！

    我的天，这得要多大的杯，才能夹住啊？&lt;/P&gt;

 第一百七十一章 ，新的风暴已经出现

    第二场考试。

    数学考试！

    这一场考试的座次也是被打乱的。

    “林不羞？”

    田雨看着身边位置上坐着的林缺，眉头一皱。

    旁边的不应该是学霸哥哥吗？

    为什么是这个二货？

    考试我抄谁的？

    林缺撇了撇嘴，你旁边就是一个活的学霸好不好？

    现在你不珍惜我，待会可别哭着求我别走。

    林缺扫视考场，又让他发现了杨逍的身影。

    阴魂不散呐！

    考试开始！

    林缺看着考卷上的数学题，嘴角一扬。

    很好。

    又是提前交卷的一天。

    学霸的生活，就是这般朴实无华。

    拿起手中的2b铅笔，林缺又开始在考卷上挥洒青春。

    不到二十分钟，林缺再一次将考卷做完。

    能不能出点有难度的考卷？

    瞧不起谁呢？

    就在林缺准备趴在桌上补个回笼觉时，一个纸团打破了他计划。

    只见田雨冲着林缺努了努嘴吧。

    林缺一愣！

    看吧，我刚才说啥来着。

    曾经的我你爱答不理，现在的我你高攀不起。

    不过谁叫大家都是一块度过生死的兄弟了，这点忙，他能见死不救？

    不能够！

    林缺捡起纸团，打开一看。

    “林不羞，最后的一道大题我不会，答案你知不知道？”

    还带着一块大白兔奶糖。

    哟呵！

    小姑娘还挺上道。

    不过，这称呼我不喜欢。

    吃人嘴短，总得表示一下才行。&lt;/P&gt;

    随即，林缺在纸团上书写着什么，手指一动，一个虚空挪移将纸团还给了田雨。

    自从有了虚空挪移，妈妈再也不用担心我的学习。

    田雨瞧着突然出现在自己课桌上的纸团，吓得浑身一哆嗦，做贼心虚的将纸团藏起来。

    感激涕零的冲着林缺竖起大拇指。

    患难见真情啊！

    这好姐妹儿，我认了。

    当田雨打开纸团的那一刻，连林缺埋哪儿她都想好了。

    林缺的纸团上只写了俩个大字。

    “我会！”

    然后，什么都没了。

    我特么，你就写个会。

    我咋晓得你会不会。

    你倒是把答案给我写上啊！

    你是猪吗？

    林缺见到田雨那杀人的目光，一头雾水。

    你就问我会不会，没让我写答案啊！

    怪我咯！

    时间一晃过了一大半。

    监考老师也松懈了许多。

    一些同学也开始蠢蠢欲动，开始展现他们的十八般武艺。

    一个早已被所有人买通的数学大神，压低嗓子吹着口哨，传递答案。

    “嘘嘘嘘！（第一题选什么？）。”

    “嘘嘘嘘！（选b）。”

    这一波操作，直接起飞。

    “我靠，江山代有才人出，各领风sao数百年！”

    林缺心中暗暗对这些大神竖起大拇指。

    为了作弊，也是辛苦你们练习口，技了。

    要是你们能把这份心思放到修炼上，估计你们的魂力等级得提高好几级。

    身为当代三好青年的林缺。

    遇到事情会逃避？

    直接正道的光！

    说着，林缺用他那娴熟的口，技给同学们上了一课。

    嗯？

    这声挺正的。

    一听就知道平时没少练。&lt;/P&gt;

    “选c！”

    可是越到后面，声音越来越不对劲。

    这旋律，怎么感觉好像在哪里听到过？

    想了半天，终于，他们想到了。

    “新的风暴已经出现，怎么能停滞不前……”

    哪一年我们也变成了光！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一


    等等！

    这特么不是答案呐！

    谁特么这么缺德？

    所有人双眼饱含怒火的扫视四周，见到坐在窗户旁的林缺在吹……

    杨逍：？？？

    看了眼答题卡上密密麻麻的答案。

    麻了！

    废了！

    所有人怨恨的盯着林缺。

    你什么时候吹不好，偏偏这个时候吹，要死啊？

    现在要改答题卡，已经为时已晚了。

    因为要交卷了！

    林缺微微一笑，年轻人，要走正道啊！

    “接着奏乐，接着舞！”&lt;/P&gt;

 第一百七十二章 ，请叫我红领巾

    夜晚。

    林缺结束了一天的文化测试，接下来就是坐等成绩出炉，参加青少赛了。

    当他回到b区公寓，楼下的一幕让他傻眼了。

    “包……包租婆？”

    楼下，艳姐一身高挑开叉的酒红色花纹旗袍，围着白色貂皮。

    “包你大爷！”

    艳姐随手将提包砸向林缺。

    林缺抬手结果手提包，嘻嘻一笑：“艳姐想要我大爷，那我肯定血赚不亏呐！”

    “哼！”

    艳姐一把夺过手提包，双眼冰寒的盯着林缺。

    “老实交代，我家小白是不是你害的？”

    今天一大早她在旁边的小树林找到小白。

    都瘦了一大圈。

    送到宠物医院，医生告诉她，要是在晚来一会，小白就精灭狗亡了。

    最后无奈下，只能绝育。

    它还是一个孩子啊！

    都是拜林缺所赐。

    林缺一脸心虚，心中暗暗祈祷。

    小白你可别怪我呀！

    好歹我也让你体会了一把狗生巅峰，就算绝育了，你也曾经风流过。

    果然，年轻人还是节制些好。

    不过，这无敌鸡蛋也忒猛了。

    都给干绝育了。

    “艳姐，你在说啥，我咋听不懂？”林缺眨了眨眼睛。

    开玩笑，他能认？

    艳姐不给把他绝育了陪小白啊！

    “少给我打马虎眼，就算不是你，也和你脱不了干系。”

    “从这个月开始，你的房租，增加两万一个月。”

    艳姐双手抱胸，怒气冲冲的说道。

    “别呀！”

    林缺脸色一跨，两万一个月，奸商啊！

    “那你承不承认？”艳姐逼问道。

    “不是我！”林缺一脸正色的说道。

    “你！”

    艳姐刚想说什么的时候，不远处走来一群以光头中年为首的混混。&lt;/P&gt;

    “陈山，你来干嘛？”

    见到来人，艳姐俏脸冰冷。

    林缺抬头看去，见到肩膀上纹着一条黑色飞龙的光头中年，满脸贪恋的走到艳姐跟前。

    御灵者！

    林缺一眼看出这个光头男子身上有着微弱的魂力波动。

    六级！

    “小艳艳，前几天跟你约会吃饭，你都推脱了这么久了，我今儿个特意来请你去我哪里坐坐！”

    陈山猥琐的笑道，手掌就要去抓艳姐的玉手。

    艳姐厌恶的退了退。

    “没空，赶紧离开，不然我报警了！”

    陈山和身后小弟相视一眼，发出哈哈大笑。

    “艳姐，我们陈哥可是在这一带的扛把子，你就算是叫警察，他敢管吗？”小弟们嚣张的笑道。

    陈山机缘巧合之下觉醒了武魂，但因为年纪交代，导致武魂残缺，连f级都算不上。

    可他又不去和鬼怪，妖兽搏杀，仗着自己这单本事，在普通人群中耀武扬威。

    除非遇到警察中的御灵者，否则的话，一般的警察，他都放在眼中。

    久而久之，就将自己当成了这一带的土霸王。

    恶劣的行径，惹的这一带的居民敢怒不敢言。

    “小艳艳，你看你天这么冷，穿这么少，快让哥哥抱抱，给你暖和暖和！”

    陈山贪念的舔了舔嘴唇，就要去抱艳姐。

    艳姐脸色一惊，不知所措的时候，一双有力的大手将她拉到身后。

    看着挡在自己身前的背影。

    艳姐内心一愣，那迷人的背影，张扬的男性荷尔蒙，一瞬间，她成熟的脸蛋上出现一抹红晕。

    “小子，你谁啊？”

    陈山看着挡住自己的林缺，脸色一怔，看林缺年纪不过十七八岁，难道是沧澜学府的学生？

    他可知道，艳姐这栋公寓住着不少御灵者。

    “承蒙兄弟们抬爱，都叫我红领巾！”林缺笑道。

    艳姐：？？？

    有把狗干绝育的红领巾？

    陈山眉头一挑，红领巾？

    看来不是沧澜学府的学生。

    “小子，滚开，小心陈爷我抽你！”

    陈山态度一下子改变，确认过眼神，是打得过的人。

    “天气这么冷，火气这大对身体不好。”

    林缺从系统仓库里掏出一个小鸡蛋，满脸真挚的笑容说道。

    “来，吃个小鸡蛋补补。”&lt;/P&gt;

    “吃了能日穿地球哟！”&lt;/P&gt;

 第一百七十三章 ，把我房租免了吧

    “小子，你跟我这闹啦？”

    “给我拖下去，好好教他懂懂规矩！”

    “不然，他都不晓得花儿是啥颜色。”

    陈山身后的小弟，一个个摩拳擦掌，脸色凶煞的走向林缺。

    艳姐急了。

    林缺还是一个十八岁的孩子，虽然御灵者，但也不可能是陈山的对手啊。

    “林缺，你快走。”

    说着，艳姐想要推开林缺，让林缺逃跑。

    然而，她发现自己的手被林缺死死的拉住，一把搂进怀里，浑身一颤。

    抬起头，她见到林缺一脸邪魅的笑容，心跳加速。

    “我林缺可没有丢下女人逃跑的本领！”

    “好好看着。”

    林缺松开艳姐，快步上前，顺手捡起地上红砖，朝着最前方的一个混混脑袋，就是用力一砸。

    砰！

    红砖砸在混混脑袋上，瞬间碎裂，化作粉末。

    “好多星星！”

    混混脑袋被开瓢，鲜血流了一脸，晕乎乎的倒在了地上。

    混混的同伴被林缺这一手吓得愣在原地。

    “快点，我赶时间。”林缺抹了抹鼻尖，催促道。

    混混们一脸懵逼。

    这语气，这态度，这嚣张劲。

    到底谁才是混混？

    “靠，兄弟们，上，削他！”

    一众混混来了脾气，抄起身上的跳刀，气势汹汹的朝着林缺走去。

    瞧着刺来的跳刀。

    林缺脑海中有上千种办法躲过。

    微微侧身，混混扑了个空，刚想调转方向，只见一双用力的大手抱住他的gui头。

    “可曾听闻一招冲天而降的掌法？”林缺笑问道。

    “瓦特？”

    啪啪啪！

    下一秒。

    林缺双手并用，对着混混的脸蛋就是一阵乱扇，瞬间混混的脸蛋变成了一个猪头。

    “混蛋！”

    混混的同伴想要去搭救，朝着林缺的腰间就是一刺。

    啪！&lt;/P&gt;

    迎接他的，是一记无情铁手。

    “一边去，别打扰我！”

    三个呼吸间。

    陈山的混混小弟，统统被林缺打败在地上，全变成了猪头。

    艳姐捂着嘴巴，成熟的脸蛋上写满了震惊。

    林缺这么强的嘛？

    “碧池！”

    陈山扔掉手中的烟头，抄起一根铁棍走向林缺，身上的魂力涌动。

    “林缺小心！”

    艳姐见到陈山绕到林缺身后偷袭，惊呼道。

    就在陈山要得手时，林缺后背似乎长有一双眼睛一样，一把抓住了携带魂力的铁棍。

    “你妈妈没告诉你，小孩子不要玩棍棒嘛！”

    在陈山惊愕的目光下。

    那携带魂力的铁棍，在林缺手中如同泥捏的一把，砰的一声被巨大的力量捏爆，化作铁皮，划破他的脸颊。

    陈山被吓尿了，一屁股坐在地上，一股黄色的液体流出，散发出刺鼻的骚味。

    艳姐瞬间色变，捂住鼻腔。

    林缺丢掉铁棍，嫌弃的看了眼陈山：“啧啧，好歹也是一个混混老大，就这点胆量也好意思出来混黑社会？”

    “你妈妈知道吗？”

    陈山双腿跪地，一个劲的对着林缺磕头。

    “少侠饶命，饶命啊！”

    林缺动了动胳膊，将袖口撸的老高了。

    “啥？”

    “我听不见！”

    陈山：……

    “啊啊啊！”

    一声声杀猪般的惨叫声从陈山嘴中发出。

    林缺将陈山揍的鼻青脸肿。

    “好好做个人不好，偏要当社会垃圾？”

    “你以为你很牛13？”

    “就算是御灵者，也得遵守灵法。”

    “如果在让我晓得，你骚扰艳姐，小爷我把你脑袋拧下来当夜壶！”林缺一脚踹飞陈山。

    “滚！”

    一群小弟连忙搀扶起陈山。

    “小子，我还会回来的。”

    陈山丢下一句狠话后，灰溜溜的逃走了。&lt;/P&gt;

    林缺拍了拍手，我还怕你不来呢！

    “艳姐，你没事吧？”

    艳姐瞧着林缺年轻帅气的脸庞，脸上露出了小女人的羞涩。

    “谢谢你帮了我。”

    林缺摆了摆手说道：“害，举手之劳而已，何足挂齿。”

    艳姐心中有些感触，这就是电视剧上所说的爱情的开始吗？

    出手帮忙不需要任何报酬。

    感动。

    “不过，艳姐你真想谢我，就把房租给我免了吧！”林缺想了想补充道。

    顿时。

    艳姐脸色一黑，呼吸变得急促，一声河东狮吼咆哮而出。

    “摩羯老，滚！”&lt;/P&gt;

 第一百七十四章 ，这座擂台我要了

    沧澜学府。

    今日，是文化测试放榜的日子。

    无数人挤破脑袋，就为了查阅自己的文化成绩。

    都快到吃中午饭时间。

    林缺才啃着一个肉包子，慢悠悠的来到教室。

    刚一进教室，就看到唐琳站在讲台上。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “哟，都在呢！”

    众人：？？？

    “给你三秒钟时间把你手里的包子处理掉，否则，我把你打成包子。”

    唐琳一脸冰寒的说道。

    三秒钟？

    一秒钟足矣！

    只见林缺一把将拳头大小的肉包子，一口吞下，嚼都没嚼一下。

    嗝！

    林缺摸着肚子，满足的的打了个饱嗝。

    众人一脸错愕的盯着林缺。

    狼人啊！

    “胖子，你有这本事没？”秦枫看着全班吨位最大的项乾，询问道。

    项乾摇了摇头，沉声说道：“我惜命啊！”

    这种自送人头的吃饭，谁顶得住呀！

    当然，林缺是个例外。

    “我很庆幸，我们班所有人都通过了文化测试，下午将连同内院入选的御灵团争夺参加青少赛的名额！”

    唐琳站在台上朗声说道。

    “由于我沧澜学府上次参加青少赛名额较低，这次分配到手的名额一共只有六个，其中的艰辛，不用我多说吧？”

    内院之中最不缺的就是天才。

    林缺他们三支御灵团想要脱颖而出，必定是困难重重。

    “很难吗？”林缺一本正经的问道。

    “拜托，上百支御灵团去争抢六个名额，你说呢？”田雨翻了翻白眼。

    突然，田雨想到了什么。

    这个选拔赛固定困难，但对于林缺这个变态来讲，一点压力都没有的好吧。

    “听起来也不难啊！”林缺说道。

    “你走开，我不想和你说话。”

    田雨起身坐到莫倾城身边。

    林缺转过头看向秦枫：“真的很难吗？”

    秦枫直接将头扭到一边，选择性将林缺无视，不然的话，他怕自己忍不住想打林缺。&lt;/P&gt;

    林缺一脸古怪，自己说错什么了嘛？

    整整一上午，林缺被众人孤立。

    原因无他，林缺好欠揍啊！

    下午！

    沧澜学府内院操场。

    灵石搭建的六座比武台坐落在中央地带。

    将以一下午的时间，决出代表沧澜学府出战的六支御灵团！

    整个内院热闹非凡，人声鼎沸。

    林缺看着围满人的操场，砸了砸嘴。

    外院果然比不了内院。

    随便拎出一个，魂力都在二十级以上。

    “林哥，我好紧张！”项乾脸上不断冒出冷汗，双腿也在颤抖。

    “你紧张啥？”林缺疑惑问道。

    “他在担心，我们猎刃御灵团整体实力不过二十级，和内院这些老生比，我们会很吃亏。”苏棠开口解释道。

    整个猎刃御灵团，都有这个顾虑。

    林缺摇头一笑，拍了拍胸脯，豪气万丈的说道。

    “有哥在，没意外！”

    殊不知，在苏棠四人心中。

    最担心的就是林缺。

    这林缺就是一个不稳定因素，谁知道林缺会不会搞出啥骚操作。

    高台上，玄阳副院长的身影迈步走了出来。

    “我相信各位没心情听我这老头子唠叨吧？”玄阳副院长轻声一笑，看着台下芊芊学子脸上昂扬的战意。

    “我长话短说，今日下午，将要决出六支御灵团参赛。”

    “和往日不同，逐一筛选太浪费时间了，今年我们玩点有意思的。”

    玄阳副院长指着身后的六座比武台。

    “擂台赛，晚上七点前，还站在比武台上的六支御灵团，就是最终结果！”

    哗！

    此言一出，全场沸腾。

    一个个少年少女看着六座比武台，双眼火热，但没有一个人敢踏出第一步。

    没有人是傻子，第一个上去的最吃亏。

    “林缺，待会我们伺机而动，你可千……”

    还没等苏棠把话说完，林缺的身影已经出现在第一座比武台上。

    “这座擂台我要了，不服的，来打一架！”林缺说道。&lt;/P&gt;

 第一百七十五章 ，一人挑翻全场（600加更）

    林缺站在比武台上，魔刀千刃掏出，横于台前。

    苏棠揉了揉眉心：“我们也上吧！”

    果然，有林缺在，就安分不了。

    操场上，同学们见到猎刃御灵团的魂力配置，傻眼了。

    魂力全二十级？

    怎么上的内院？

    走后门的吧。

    一些抱有想法的御灵团，见到猎刃御灵团，刚想捡软柿子捏一捏。

    “你们别冲动啊！”

    “这猎刃御灵团不简单。”

    “一群二十级的渣渣，有啥可怕的？”

    “你们忘了，前些天闹的沸沸扬扬的林缺，就是这猎刃御灵团的，你们上去，就是送人头！”

    那要上前挑战的御灵团，见到那盘膝而坐的林缺，心中发怵。

    不去不去，怕了怕了。

    “靠，硬刚六十九级御灵者的猛人，装什么经验宝宝，我小熊猫鄙视你！”

    有一位同学冲着林缺双手比中指。

    这世界上最悲催的是什么？

    明明看着很好欺负的人，结果特么是你惹不起的大佬。

    你说气不气？

    很快，其余的五座比武台也被人占领。

    “快看，那是李修远率领的神兽御灵团。”

    “好强的魂力配置，全部三十五级以上。”

    李修远一头银发飘扬，配上那冷峻的脸蛋，吸引了不少女生。

    “是梦秋和逸风率领的天梦御灵团以及武士御灵团！”

    这三支御灵团几乎是内定了三个名额。

    另外三支守擂的御灵团，也就林缺率领的猎刃御灵团好欺负。

    “这怎么办啊，六支御灵团都不好动啊！”

    “我觉得打猎刃御灵团机会比较大，要不，我们试试？”

    “对，咱们用车轮战耗死他们，就算林缺再猛，也是一个人。”

    “搏一搏单车变摩托，干了！”

    “兄弟，你们先上，我殿后。”

    虽然有了对策，可没有那个人是傻子愿意去当出头鸟被林缺暴揍。

    比武台上。

    苏棠看着台下虎视眈眈的少年少女，担忧的说道：“林缺，你不会真想守着擂台到天黑吧？”

    真那样的话，且不说他们能不能守住，就是魂力也经不起这样的消耗。&lt;/P&gt;

    “林哥，要不我们先不装13了，先下去避避风头。”项乾滚了滚喉咙说道。

    他自打娘胎出来，还没被这么多女的盯过。

    这种感觉，太可怕了。

    他们这边，魂力最高的就苏棠，二十三级。

    在场的每一支御灵团，魂力普遍在二十五级以上，他们这么打啊？

    慕容清月娇小的身躯躲在侯锋背后，眼睛都不敢往台下看。

    那些人的眼神，冒光。

    然而。

    林缺根本不带慌的。

    随手一招，林缺身前空间荡起一阵涟漪，一把羊肉串和小啤酒握在手中。

    “你们来点不？”

    “林缺，你给我正经点。”苏棠脸色一黑，冷声说道。

    “这么香的羊肉串都不吃，遗憾！”

    “你们想吃我还不给呢！”

    林缺一手烤串，一口啤酒，简直不要太滋润。

    拜托，这还在比赛！

    当夏威夷度假呢？

    “现在退队，还来得及吗？”苏棠内心一阵无语。

    “清月，我们走！”

    说着，苏棠将林缺手中的羊肉串和啤酒夺过，拉着慕容清月等人纷纷推到擂台上。

    “你们干嘛？”林缺眨了眨眼睛。

    “你不是想要展示吗？我们给你舞台空间，你开始你的表演！”苏棠玩味一笑道。

    台下，本就如狼似虎的同学们，见到林缺一个人站在比武台中央。

    这家伙，我们知道你很猛。

    可你不用这么嚣张吧？

    “我特么忍不了了，兄弟们我先上为敬。”

    “不能让他在继续下去了，不然未来我们女朋友都找不到了，干他！”

    “奥利给！”&lt;/P&gt;

 第一百七十六章 ，让子弹飞一会（1200加更）

    林缺所在的比武台上，一支支御灵团接二连三的涌上比武台。

    结局统统只有一个。

    被林缺暴力的轰下比武台。

    林缺在比武台上，就好像一尊没有感情的机器，越战越勇。

    “爽啊！”

    林缺身上金光大放，从开始到现在，他一直没有动用魂力，依靠的是肉身力量。

    加上魔刀千刃那强悍的刀法，一人横扫诸多御灵团。

    “我要打十个！”

    林缺将最后一人轰下比武台，手中魔刀千刃扛在肩上，霸气的说道。

    反正吹牛逼不犯法。

    经过两个小时的奋战，林缺再次想同学们展现了恐怖的实力。

    一些实力稍逊的队伍，根本不敢上前挑战。

    “林缺！”

    就在这时，一声怒吼声传来。

    脑袋缠绕绷带的方锐，带着四名队友走上台，每一个人身上的魂力波动，皆是三十二级。

    “哟，头套的安排上了？”林缺咧嘴一笑。

    方锐看着林缺恨的牙痒痒，到现在他脑袋还隐隐作痛，出尽了洋相。

    “林缺，我会让你为你之前的所作所为付出惨痛的代价！”

    台下的同学们见到上台的方锐。

    “没想到方锐会去挑战林缺。”

    “林缺可惨了，方锐的队伍可是算得上内院前五。”

    比武台上。

    “苏棠姐，我们要不要去帮帮林缺，我看这次的对手挺强的。”慕容清月低声问道。

    “哼，让他先吃些苦头，我们在出手。”苏棠冷哼一声，必须给林缺一点教训，不然等到了青少赛，还指不定会闹出什么幺蛾子。

    “兄弟们，开武魂，给我好好教训这小子！”

    方锐右脚跺地，铁拳武魂附体，双臂一震，发出魂力波动。

    站在方锐两侧的一男一女武魂齐齐释放，竟然是一对a级双生武魂，紫魂魔蛛！

    至于站在后面的两个长相魁梧的少年，武魂也是一样的a级武魂，绿甲龟！

    三大强攻系，两位肉盾！

    这配置，爆发力很强啊！

    “怎么，你还不让你的队友上场吗？”方锐说道。

    林缺掏了掏耳屎，对着方锐一吹：“对付你们这群渣渣，我一个人就够了。”

    “狂妄！”

    方锐脸色阴沉，有了上次的教训，他可不敢大意，身上三十五级魂力涌动。

    “第一魂技，碎石！”&lt;/P&gt;

    方锐率先冲出，武魂铁拳朝着林缺脑门砸来。

    “花里花俏！”

    林缺撇了撇嘴，手中魔刀千刃朝前一斩，刁钻的角度直逼方锐下三路而去。

    方锐脸色一惊，连忙调转方向，迎击魔刀千刃。

    砰！

    金戈之声传来，两人很快缠斗在一块。

    铁拳和魔刀碰撞在一块，迸发出无数火花星子。

    “你想飞翔吗？”林缺冲着方锐挑了挑眉头。

    方锐：？？？

    林缺突然一把拎起方锐的衣领，朝天空中一扔。

    “走你！”

    啊！

    方锐整个人仿佛进入了空间隧道，惨叫一声后消失不见。

    “队长！”

    方锐的四个队员尖叫道。

    “小子，你把我们队长弄哪里去了？”

    林缺嘴角一掀，神秘一笑：“别着急嘛，让子弹飞一会。”

    各位lsp们新年快乐，祝你们新的一年大把大把赚钞票，有女票的长长久久，单身的也别找了，我也单着你。

    帅气美丽的你一定记得五星好评哦！&lt;/P&gt;

 第一百七十七章 ，补补肾

    “林缺，赶紧把我们队长交出来。”

    队伍中唯一的女性曾婷背后紫魂魔蛛，吞吐毒液，一脸凶悍的盯着林缺。

    “这就还给你们。”

    林缺将魔刀千刃朝前一扔，刺入比武台地板中。

    “给你们表演个魔法，别眨眼哦！”

    林缺打了一个响指，只见半空中，方锐的身影突显。

    方锐在空中懵逼了。

    我是谁？

    我在哪里？

    我要回家！

    牛顿力学的作用下，方锐的身体直勾勾的往下坠落。

    而他的屁股底下，是魔刀千刃的刀柄！

    方锐脸色剧变，手脚并用，想要往回游！

    不能落啊！

    “想对抗地心引力？还是太年轻了。”林缺冷笑一声。

    方锐的身体飞速下降，不出意外的话，下一刻，一定会血溅当场！

    那场面，一定会比许斌的还要壮观。

    “队长！”

    曾婷四人惊呼一声。

    “第一魂技，蛛束缚！”

    千钧一发之际。

    曾婷，曾广两兄妹齐齐释放魂技，一团紫色蛛将方锐下降的身体托举住。

    “哇哦，方锐你感动吗？”林缺道。

    方锐待在蛛上，冷汗直流。

    泥煤啊！

    你看我敢动吗？

    这刀就离我屁股只有0。00001的距离，动一下就得喷血！

    “哈哈，林哥是我永远滴神！”

    项乾在身后笑的人仰马翻。

    苏棠等人也忍不住笑出声，林缺太坏了。

    在队友的搀扶下，方锐这才小心翼翼的从蛛上下来。

    劫后余生的擦了擦脸上的冷汗。

    “林缺，我跟你没完！”

    “第三魂……”

    还没等方锐释放魂技，林缺身影一下子出现在他跟前，吓得方锐一个踉跄摔倒在地上。&lt;/P&gt;

    “瞧把孩子吓得，来吃个鸡蛋补补肾！”

    “连钢板都能捅穿那种哟！”

    林缺掏出一个鸡蛋，温柔的说道。

    被吓到不应该喝冰水冷静吗？

    你这吃鸡蛋补肾是几个意思？

    “给我滚开！”

    方锐愤怒的咆哮一声，铁拳武魂爆发出一股惊人的魂力波动，重重砸向林缺胸口。

    砰！

    林缺硬生生的吃了方锐一拳。

    方锐脸色一喜，这下你还不飞出去。

    下一秒。

    方锐脸上笑容凝固，林缺一脸笑容的露着一口大白牙看着自己。

    “给你鸡蛋不吃就算了，你还打人？”

    “不知好歹！”

    说着，林缺一把将手中的鸡蛋砸在方锐的脑袋上，鸡蛋液顺着脑袋流进方锐的口中。

    方锐刚想尖叫，紧接着他眼前一亮。

    他感觉全身充满了力量。

    一拳能打死一头牛！

    林缺脸色一惊，连忙朝后退，和方锐保持距离。

    “你们都让开，我要一个人打败林缺！”方锐信心倍增，冲着林缺勾了勾手指。

    “来战！”

    林缺双手抱胸：“你莫挨老子！”

    战鸡儿！

    你现在就是一个危险人物，谁接近你谁倒霉。

    “你怕了！”

    方锐认为林缺怂了，身上的气势不减反增，一步一步走向林缺。

    “林缺，过来受死！”

    林缺见到不断靠近的方锐，怒骂一声，连忙释放虚空挪移逃跑。

    “靠，都说了，让你不要靠近我！”

    方锐在身后穷追不舍。

    “林贼，哪里逃！”

    这个智障。

    要是等无敌鸡蛋的副作用上来，这方锐，不得逮谁干谁啊！

    傻子才不跑。

    就这样一连追逐了一分钟，突然间，方锐身体如同雷击一般，愣在了原地，保持姿势不动。&lt;/P&gt;

    “队长，你怎么了？”曾婷上前询问道。

    方锐闻到曾婷身上的香水味，连忙弯下腰，一动不动，呼吸急促，一脸的涨红。

    “你走开，别靠近我！”

    “队长，你到底怎么了？”曾婷见到方锐脸色不对劲，伸出手去搀扶方锐。

    只见方锐鼻孔中流出两道热乎的鲜血。

    林缺在一旁见到这一幕，瞬间秒懂。

    这是无敌鸡蛋的副作用来了啊。

    这会，方锐估计连腰都不敢动吧！&lt;/P&gt;

 第一百七十八章 ，林缺说的都行

    “方锐，你不是想要打我嘛，我就站这，你过来啊！”林缺朝着方锐挥了挥手。

    方锐：？？？

    我特么这个情况能动吗？

    他连腰都不敢挺直。

    回想到林缺刚才的表现，自己这个情况一定是林缺搞的鬼。

    “方锐，你要是不打，就感觉下去解决一下吧，可别憋出毛病了呢！”林缺忍住不让自己笑出声。

    “林缺，我们走着瞧！”方锐铁青着一张脸，感受着自己小腹那团烈火，在拖下去。

    自己被会烧成灰烬的。

    说完，方锐也不管其他队员，直接跳下比武台，急吼吼的朝着不远处的测试冲去。

    “队长！”

    曾婷四人根本摸不着头脑，见到方锐离开，他们也只好跟上。

    台下，同学们一脸懵逼。

    这方锐，上台前狠话一大堆，现在就这么走了？

    “林哥，这方锐这么回事？”项乾四人走上前询问道。

    “可能有哪方面需求了吧！”

    林缺望着冲进厕所的方锐，一脸感慨。

    小白吃了无敌鸡蛋，达到了狗生巅峰，但也赔上了一生幸福。

    就是不知道这方锐吃了，会有啥效果。

    不过，这无敌鸡蛋可不是林缺喂给他吃的哈，是他自己管不住自己嘴巴。

    雨我无瓜！

    经过方锐这一闹，无人敢在上前挑战林缺。

    开玩笑。

    刚才林缺那一顿骚操作，将人传送走，在地上插柄刀，等着人往下落然后爆雏菊。

    谁还敢惹？

    另外三处比武台的情况也基本尘埃落定。

    一头银发的李修远所在的神兽御灵团。

    长相成熟，充满妩媚的梦秋，天梦御灵团。

    留着武士头的逸风率领的武士御灵团。

    至于剩下的两处擂台，上面的战斗依旧在激烈进行着。

    秦枫和莫倾城分别在打擂。

    狂战御灵团还好些，毕竟有秦枫这个战斗狂人在，可莫倾城就惨了。

    她们五个弱女子，魂力就莫倾城达到了三十级，一直处在下风，离落败也不远了。

    “倾城，怎么办？”田雨气喘吁吁的问道。

    莫倾城回过头，看着倾城御灵团成员，魂力几乎消耗殆尽，落败只是迟早的事。

    此刻，她也没办法了。&lt;/P&gt;

    “可恶，要是林不羞在这就好了。”田雨低骂一声。

    “倾城，对不起，是我们连累了你。”

    唐瑶瑶三女一脸愧疚，要不是她们魂力太低，以莫倾城和田雨的实力，完全可以获得青少赛的名额的。

    “说什么傻话呢，我们是姐妹，说好了共进退，少了谁都不行。”莫倾城坚定的说道。

    “喂喂喂，我说你们五个，别磨磨唧唧了，早点下去吧，老子还得去参加青少赛呢！”

    一位打扮非主流的少年，扛着一把大刀，冲着莫倾城嚷嚷道。

    他叫魏南，魂力三十六级强攻系御灵者。

    其余四个队员魂力都在三十以上，打倾城御灵团就是轻轻松松的事。

    “老娘不撕碎你这张臭嘴！”田雨紧握手中长鞭，就要冲上前和魏南决一高下。

    莫倾城一把将田雨拦下，摇了摇头。

    田雨紧咬嘴唇，气得的跺了跺脚。

    “哈哈，女孩子还是老老实实在家坐着带孩子吧，青少赛不是你们能去的。”魏南狂笑道。

    莫倾城深呼吸一口气，准备认输时。

    突然，一道人影出现在场中。

    “喂，欺负女人，你很有本事吗？”

    莫倾城猛地抬头，看着出现的人影，脸色一喜。

    “林不羞！”

    田雨见到来人，惊喜的尖叫一声。

    “是你！”

    魏南眉头一皱，林缺这号猛人他怎么能不认识。

    他之前为了避其锋芒，这才选择这六号擂台。

    “林缺，你已经占领了一座擂台，难不成还想占两座不成？”

    林缺眨了眨眼睛，看向半空中的玄阳副院长：“不行吗？”

    玄阳副院长轻咳两声。

    “规则上没说不行，但是……”

    “那就行！”

    没等玄阳副院长把话说完，林缺了当说道。&lt;/P&gt;

 第一百七十九章 ，妹控

    砰！

    林缺一脚将魏南踢下比武台，拍了拍双手。

    “还有谁！”

    无耻啊！

    擂台下，魏南捂着胸口一口老血喷了出来。

    夺了我的擂台还这么嚣张。

    还有没有王法？

    玄阳副院长也是苦笑一叹，这小子，还真是不按套路出牌啊。

    最后一处擂台，秦枫刺出最后一枪，将对手打下擂台，也宣告着名额的归属。

    玄阳副院长看着脱颖而出的六支御灵团。

    或许，这一届沧澜学府会在青少赛大放异彩也说不定。

    尤其是林缺这个变数。

    “我宣布，站在六座擂台上的队伍，将代表我沧澜学府参加三天后的省级青少赛选拔。”

    “愿诸位，凯旋而归！”

    “扬我沧澜！”

    玄阳副院长拱手对着六支御灵团朗声说道。

    “扬我沧澜！”

    下方，声音排山倒海一般，回荡天地。

    暗处。

    杨逍和许斌走到一块，看着擂台上风头无限的林缺，暗自咬牙。

    “走吧，青少赛在收拾他！”

    杨逍不甘心的看了眼沧澜学府，猛地一拍墙面，跟随许斌离开了沧澜学府。

    下午放学。

    “呀，林不羞，我简直爱死你了！”

    田雨直接跳在林缺身上，像个树懒一样死死的抱住林缺，小脑袋亲昵的蹭着林缺。

    这场面像极了老父亲和女儿。

    “喂喂喂，我知道我很帅，但也请你克制一下好吧。”

    “你口水流我一脖子了。”

    林缺一脸嫌弃的摸了摸脖子。

    倾城御灵团唐瑶瑶等女孩子也是一脸崇拜的看着林缺。

    那冲天而降的身影，简直不要太帅。

    “哥哥！”

    就在这时，一道甜美的声音传来。

    林缺下意识的转头看去，只见不远处的公交车站，穿着粉色长裙，双马尾的林汐，背着卡通小熊书包冲着林缺挥手，可爱脸蛋露着两个令人陶醉的小酒窝。

    “小汐！”&lt;/P&gt;

    林缺脸色一喜，一把将身上的田雨给扯下来扔地上，一个虚空挪移出现在公交车站，将林汐抱起回到莫倾城身边。

    哎呦！

    田雨摸着被摔成八瓣的屁股，刚想咆哮，抬起头见到林缺怀中的小女孩子，眼中闪着小星星。

    好可爱！

    “林缺，她是？”莫倾城看着林汐，也是满脸喜欢。

    “我妹妹！”

    林缺咧嘴一笑，捏了捏林汐那白嫩的小脸蛋。

    “你怎么来了？”

    林汐鼓了鼓腮帮子：“大姐在家做好饭了，小汐来接哥哥回家吃饭。”

    “喏，给哥哥的糖糖！”

    林汐小手摊开，一颗大白兔牛奶糖出现在手中。

    慢慢撕开包装袋。

    “哥哥张嘴！”

    “啊！”

    林缺乖乖服从，吧唧吧唧嘴巴一脸的幸福。

    “真甜！”

    “林不羞，快让我抱抱，太可爱了。”

    田雨像个痴汉一样扑了上来，林汐那可爱劲，简直勾起了她的少女心。

    见到田雨，林缺脸色唰的一下子变了，连忙和田雨保持安全距离。

    “喂，你想干嘛？”

    “让我抱抱，就一下！”田雨央求道。

    “不给。”

    田雨急了，抓着莫倾城的衣角，急的直跺脚。

    “倾城，你管管林不羞，让我抱抱她妹妹嘛。”

    莫倾城无奈的摇了摇头，安慰道：“田雨，别闹，可别吓着小妹妹了。”

    田雨当场石化。

    我吓着？

    果然，嫁出去的女人，泼出去的水。

    感情淡了。

    “仙女姐姐，请你吃糖糖！”

    林汐水汪汪的大眼睛看着莫倾城，手中拿着一颗剥好的大白兔奶糖。

    这可爱劲，太有杀伤力。

    莫倾城感觉自己快要被萌化了。

    “我也要。”田雨窜了出来，指了指自己。

    “哼，坏人！”&lt;/P&gt;

    林汐小嘴巴一撅。

    想骗我糖糖的坏女人。

    “哈哈！”

    林缺实在忍不住了，笑出声。

    田雨啊田雨，你也有今天呐！

    痛快！

    “林不羞，我要跟你拼命！”

    田雨张牙舞爪就要动手，却被莫倾城一把拦住开口道：“时候不早了，我们一块吃个饭吧。”

    林缺看了眼怀中的林汐，宠溺了摸了摸脑袋。

    “今天不行，我要陪小汐回家！”

    莫倾城和田雨相视一眼。

    妹控！

    实锤了。&lt;/P&gt;

 第一百八十章 ，风雪杀机

    “好吧，那明天你有空吗？”莫倾城开口道。

    “有吧，咋了？”林缺看着莫倾城神神秘秘的样子，有些好奇。

    “你个笨蛋，倾城是要带你去见家长啊！”

    田雨一拍林缺脑门，恨铁不成钢的说道。

    莫家，身为苍桐镇五大家族之一，地位显赫。

    明日，是莫家老太爷八十寿辰，宴请整个苍桐镇有头有脸人物参加。

    “你想我去？”

    林缺望着莫倾城问道。

    莫倾城看着林缺那充满侵略性的目光，心中小鹿乱撞。

    “我还有事，先走了。”

    莫倾城将一张请帖塞进林缺口袋里，飞快的跑走了。

    “钢铁直男，没救了！”田雨拍了拍脑门，一脸失望。

    我觉得还能在抢救一下吧。

    林缺望着离去的倾城御灵团，摇头一笑，勾了勾林汐的小鼻子。

    “我们走吧。”

    拦下一辆出租车，林缺朝着巡夜司家属院而去。

    某处高楼顶。

    一个穿着黑色羽绒服，带着一顶黑色鸭舌帽的男子，望着离去的出租车，将鸭舌帽压了压，身影一闪，跟了上去。

    巡夜司家属院，修建在苍桐镇北区。

    沥青路两旁的梧桐树上堆满了积雪，一眼望去白皑皑的一片。

    “小伙子，你们是巡夜司的家属啊？”司机大哥热情的问候道。

    “恩，家里大姐在巡夜司工作。”林缺点头。

    “那可真了不得，巡夜司保卫我们大夏，出身入死，这可是一份神圣而光荣的职业。”

    “我有一个儿子，也在巡夜司，只不过，上次红魔鬼蜮爆发鬼潮，他牺牲了。”

    林缺听闻，浑身一震！

    红魔鬼蜮，那不是冥渊针对自己爆发的一场灾难。

    “对不起！”林缺内心愧疚。

    司机大哥摆了摆手：“从我儿子参加巡夜司那天起，我就最好了最坏打算，男人嘛，就应该抛头颅，洒热血，死在战场人，不丢人！”

    “只恨那些鬼蜮杂碎，迟早一天将他们赶出大夏的土地。”

    “会的！”林缺保证道。

    司机大哥笑而不语，没有再提，专心致志的开车。

    莫约过了半个小时。

    出租车一直在同一个地方不停的徘徊。

    司机大哥额头冒冷汗：“奇了怪了，怎么好像一直在这转圈圈啊？”

    “哥哥，你快看，我们又路过这小雪人了。”林汐指着窗外的一个雪人张着小嘴巴惊呼道。&lt;/P&gt;

    林缺眉头一皱，他已经第三次见到这个雪人了。

    起初他还以为是错觉。

    这种情况，他在刚进入苍桐镇时经历过一次。

    不过这次的更加真实。

    “红叶，这是什么情况？”

    “林郎，你们进入了敌人的领域之中。”红叶解释道。

    领域！

    林缺瞳孔一缩，怪不得呢。

    但凡进入七十级御灵者的领域中，一切事物将会被领域发动者操控。

    “大哥，停车吧！”林缺开口道。

    “小伙子，你别担心啊，我一定会带你们走出去的。”司机大哥安慰道，但他心中也没底。

    该不会是遭遇鬼打墙了吧！

    随即，司机大哥拿出手机就要向巡夜司求救，然而他发现，手机信号都没有。

    刺啦！

    一脚急刹车，司机大哥将出租车停下。

    “两个娃娃别怕啊，没事，我这就想办法带你们出去。”

    司机大哥解开安全带，着急忙慌的走下车，查看情况。

    “小汐，乖乖呆着车里别动，哥哥下去看看。”林缺嘱咐一声后，推开车门走下车。

    车内，林汐看着外面大雪纷飞，脸色一脸平静。

    “黑风王，待会我们可要保护哥哥！”

    林汐身边，身披袈裟的黑风王虚影一闪而逝。

    “小娃娃，你出来干嘛，快回车里。”司机大哥见到林缺下车，干嘛跑上前说道。

    “大哥，没事的，我是御灵者！”林缺释放出一缕魂力说道。

    司机大哥先是一愣，随后依旧要让林缺回到车里。

    “就算你是御灵者也是小孩，快回去。”

    就在这时，风雪中，一道人影迈步走出。

    “他回不去了。”

    林缺闻声望去，见到来人，眼神一凝。

    “果然是你！”&lt;/P&gt;

 第一百八十一章 ，厉鬼林缺

    “小子，意外嘛？”

    岳不群将鸭舌帽取下，一脸杀意的盯着林缺。

    我意外你个星星。

    这才几天没见，就突破七十级了？

    领域都安排上了。

    “你是谁？”

    司机大哥见到突然出现的岳不群，连忙护住林缺。

    林缺看着挡在身前的司机大哥，心中一暖。

    好人啊！

    “滚开！”

    岳不群冷喝一声，大手一挥，一股无形的劲气，将司机大哥扇飞在地上，口吐鲜血。

    “住手！”

    林缺想要阻止，已经为时已晚。

    看着狂吐鲜血的司机大哥，眼中跳跃着杀意的火苗。

    “放心，待会就轮到你了。”

    岳不群满脸不在乎，武魂辟邪剑握在手中。

    他被逐出沧澜学府这段时间，天天被巡夜司人马追杀，好几次死里逃生。

    血的洗礼让他突破六十九级的分水岭。

    摆脱巡夜司追捕。

    任谁也想不到，他非但没有离开大夏逃亡国外，反而折回苍桐镇。

    目的，就是除掉林缺。

    “林远让我失去了亲人，你让我失去了荣耀和权力，你们林家，欠我的，我会让你百倍奉还。”

    “我不会就这么杀了你，我会将你身上的肉，一块一块的割下来喂狗！”

    岳不群随手一挥，手中辟邪剑闪耀出一道剑光，朝着林缺奔袭斩来。

    林缺瞳孔一缩。

    好强！

    七十级是所有御灵者的一个分水岭，所拥有的魂力会发生一个质的变化。

    岳不群这随手一剑，威力就堪比一个五十级的魂技。

    正当林缺准备催动魔血抵抗时。

    一道人影挡在了林缺身前。

    “不要！”

    林缺眼球猛地睁大，看着挡在他身前的司机大哥，怒吼一声，手掌下意识的伸出想要将司机大哥推开。

    下一秒！

    呲！

    利刃刺入身体的声音响起，一道血弧喷洒而出，溅到林缺脸庞上。&lt;/P&gt;

    司机大哥双眼空洞，双膝跪在地上，捂着被贯穿的腹部。

    “蝼蚁！”

    岳不群神情冷漠。

    “司机大哥！”

    林缺连忙接住倒地的司机大哥，看着那血淋淋的伤口，他察觉到，司机大哥的生机在飞速消散。

    “快……”

    司机大哥抬起他那沾满鲜血的手掌，嘴巴几次张开，想要开口，但还是没能说出那句话。

    眼睛一闭，没了生机。

    “不！”

    林缺双眼泛红，怒吼一声，声音划破苍穹。

    “你怎敢！”

    岳不群一脸无所谓，看着出租车内的林汐。

    “那是你的妹妹吧，长得倒是水灵。”

    “你放心，杀了你，我好好疼爱你的妹妹，然后将他送去国外贫民窟。”

    林缺缓缓将司机大哥的尸体放下。

    轰！

    一股鬼气从林缺体内释放。

    与此同时，一道红光悄无声息的遁入出租车，将林汐迷晕。

    “鬼气？”岳不群见到林缺身上的鬼气，一脸的难以置信。

    从古至今，还从未有御灵者拥有过鬼气，有人尝试过去吸纳鬼气，无一例外，统统爆体而亡。

    可以说，除了鬼怪，没有那种生物能拥有鬼气。

    “你该死！”

    林缺整个人宛如一只无上厉鬼，身上鬼气呼啸，一根根狰狞的鬼刺拔地而起，封锁岳不群的走位。

    岳不群挥出一剑，凌厉的剑气将鬼刺斩灭，望着林缺的目光中充满了火热，如同看到宝贝一样。

    “哈哈，你还真让我意外。”

    “等我活捉你，弄清楚你身上的秘密，我将会成为新的霸主！”

    “下辈子吧！”林缺身形鬼魅，一个虚空挪移出现在岳不群身后，蚩尤武魂释放。

    “第一魂技，裂魂破！”

    青红色的拳印凝结，不过，在一瞬间，全部被鬼气侵染，充满了煞气。

    岳不群背剑一挡。

    “喝！”

    林缺疯狂轰出一道道拳印，拳速飞快，一次次的碰撞在辟邪剑上，冒出一阵白烟。

    “噬灵斩！”

    林缺右手中，魔刀千刃陡然出现，深邃的黑暗的刀光，斩向岳不群。

    砰！&lt;/P&gt;

    面对充满毁灭力的一击，岳不群被林缺斩退数米。&lt;/P&gt;

 第一百八十二章 ，血影杀

    岳不群被林缺击退，低头看着辟邪剑上那一道刀痕，神情一凝。

    鬼气就是鬼气。

    充满了毁灭的破坏力。

    直接让林缺的整体实力挺高了一大截。

    “呵呵，没工夫陪你玩了。”岳不群身上七十级魂力尽数释放，领域之力笼罩林缺。

    进入岳不群的领域，林缺身上的鬼气被压制，整个人身体被压垮。

    魔血！

    林缺当即完全催动魔血。

    一股超越魂力和鬼气的力量出现，不受岳不群领域之力的束缚。

    “这是什么力量？”

    岳不群看着林缺身上升腾的黑红色光芒，灵魂上一阵悸动。

    自己可是七十级的御灵者，居然怕了一个二十二级的毛头小子？

    “司机大哥明明就是一个普通人，你有事冲着我来便好，为什么要牵连无辜？”

    “为什么？”

    林缺踏出一步，眉心间出现一道血莲印记。

    “无论你多妖孽，都到此为止了。”岳不群手中辟邪剑朝天一掷。

    “第六魂技，剑荡万里！”

    辟邪剑衍生出无数剑影，朝着林缺绞杀而去。

    “林郎，让我来！”

    林缺没有拒绝，将身体的主导交予红叶掌控。

    红叶操控着林缺身体，朝着剑雨中踏出一步，手中魔刀千刃化作一柄血刀。

    那碎裂的刀身，化作一枚枚红色刀片。

    “林郎，看好了，这是我的第二种能力。”

    “名唤，血影杀！”

    一枚枚刀片，在红叶的操控下，化作肉眼可见的丝线，碎裂岳不群的剑影，连领域之力，都被这些红线涅灭。

    噗！

    领域之力被破，岳不群口吐一口精血，脸色苍白，身上的魂力也跌落到了六十级。

    领域之力被力破，直接动摇了岳不群的根基。

    这没有几年的恢复，岳不群将停滞不前，止步于此了。

    “这不是你的力量！”岳不群双眼深邃，他可以肯定，就算林缺在妖孽，也不可能力破他的领域。

    二十级的御灵者打败七十级？

    开什么国际玩笑。

    “下地狱，问阎王吧！”

    红叶对岳不群起了杀心，手中魔刀千刃重组，一刀封喉，了解岳不群的生命。

    “死了吗？”林缺看着冰冷倒下的岳不群。&lt;/P&gt;

    “七十级的御灵者，可没那么容易死。”

    红叶冷哼一声：“你是自己出来，还是我将你彻底斩灭？”

    下一秒。

    只见岳不群的尸体上，一道白色魂体飘了出来。

    缩小版岳不群？

    “林郎，这是元魂！”红叶解释道。

    “无论是御灵者还是鬼怪，实力达到一定的层次，体内就能凝聚出元魂，就算被斩杀，元魂也能借体重生。”

    化作元魂的岳不群惊恐的盯着林缺，准确的说是红叶。

    “放了我，我可以为你做奴。”

    红叶的身影从林缺体内飘出。

    “鬼？”

    “不对，你不是鬼，你难道是传说中的鬼仙！”岳不群满眼惊恐。

    他后悔了。

    如果知道林缺身边跟着一个鬼仙，他一定不会招惹林缺。

    他恨啊！

    “做奴，你可没资格！”红叶双手结印，一道古老的法阵出现在岳不群脚下。

    “吞！”

    法阵将岳不群吞没，一点点的剥落岳不群的能量，传递到红叶身上。

    莫约一分钟后。

    岳不群彻彻底底的消失在了这一方天地。

    “司机大哥，安息吧！”林缺走到司机大哥尸体前，跪地磕了三个头。

    因为他一人，还得司机大哥和他儿子命丧黄泉。

    “林郎，别难过。”红叶走到林缺身边安慰道。

    林缺没有说话，跪在雪地中，任由大雪落在他身上。&lt;/P&gt;

 第一百八十三章 ，大郎该喝药了（一千催更加更）

    林缺看着司机大哥的尸体，沉默不语。

    这个世界，以武为尊。

    公平，不过是强者的代言词。

    强者眼中，弱者皆为蝼蚁！

    林缺看着手中溢出的鬼气，眼中流露出疑惑。

    鬼真的可怕吗？

    “没有实力才最可怕！”林缺身上鬼气震散衣服上的雪花。

    咻！

    一道雷光划破天际，林O的身影出现在场中。

    见到林缺迟迟不来，出于担心她便出来查探，感受到这里有领域之力气息，果然让她发现了林缺。

    当林O见到现场一片狼藉，心中一怔。

    岳不群死了！

    她望着林缺身上残留的鬼气，眉头一皱，掌心中雷光闪烁，担心的事情，还是发生了吗？

    “林缺？”

    林O试探性的呼喊道。

    “大姐，你干嘛？”林缺回过头瞅见林O手中的雷光，吓得一激灵，连忙拉开距离。

    林O深深了眼林缺，身上领域之力发动，笼罩全场。

    林缺：？？？

    大姐，自己不过就是吃饭晚了一会。

    你不用拿领域之力招呼自己吧？

    这不合适！

    紧接着，一股雷霆交错组成的大手，一把拎起林缺。

    “大姐，你听我狡辩啊！”

    “事情不是你想的那个样子！”

    “我迟到是有原因的。”

    林缺两腿直蹬，可依旧逃不出命运的手掌心。

    “别乱动！”林O冷声一喝。

    林缺立马放弃抵抗，冷汗直冒：“大姐你慢慢来，我不抵抗，你对我做啥都行。”

    “这大冬天的，要不我们还是先回家，家……呜呜！”

    没等林缺把话说完。

    一道雷霆落入他嘴巴里。

    麻了！

    没感觉了！

    雷霆没入林缺体内，直接来到丹田位置，势林缺丹田的变化。

    不过，她所见到的只有盘踞在丹田的蚩尤武魂！&lt;/P&gt;

    见状，林O暗暗松了口气，看来是自己多虑了。

    砰！

    林O将林缺一把放下，摔的林缺捂着屁股喊疼，可惜，他嘴麻了，只能发出。

    “呜呜……”

    林O瞧了眼林缺，修长的食指一点，盘踞在林缺嘴边的雷光消散。

    “臭娘们，等我……”

    林O连忙捂嘴，老子嘴不麻了？

    可没等林缺来得及高兴，林O莲步轻移的走了过来，冷冰冰的说道：“等你什么？”

    林缺脑袋和拨浪鼓一样摇晃着：“大姐，你听错了，我怎么可能说出这种厚颜无耻的话呢？”

    “误会，这就是一个误会！”

    林O手中凝聚出一把雷鞭，朝着地面一砸，顿时，雪花四溅，碎石飞起！

    “大姐，给个机会重新做人！”林缺咽了口唾沫。

    这一鞭子下去，人就没了。

    “给你一个机会，十万字检讨，写不出来，你可以考虑下辈子姓什么了。”林O道。

    完了，废了！

    “大姐，可以不打脸吗？”

    “安排！”

    “啊……”

    夜晚。

    巡夜司家属院。

    厨房内。

    林缺浑身藏绕着纱布，看着林汐一个人在厨房鼓捣这什么东西，整个厨房弥漫着一股药味。

    “小汐，你干嘛呢？”

    林汐系着卡通猫爪围裙，整个人弄得跟小花猫似得。

    “哥哥受伤了，我给哥哥熬药呢，前些天老师让我们看名著，我这药方跟名著上学的。”

    “可管用了！”

    林缺一愣，名著？

    难道是红楼梦？

    可我也没记得上面有药方啊！

    下一秒，只见林汐端着一碗黑乎乎，上面冒着的热气形成一个骷髅头。

    “小汐，你这是看那本名著上学的？”林缺问道。

    “水浒传啊！”林汐闪着水汪汪的大眼睛，一脸天真的说道。

    “上面还说了，喝这个要得说一句话。”

    “来，大郎，该喝药了！”

    林缺：？？？&lt;/P&gt;

 第一百八十四章 ，御灵者协会

    苍桐镇，第一人民医院。

    方锐躺在病床上。

    “爸，妈我一定要让林缺那家伙死，我要他死！”

    他从擂台跳下，本来以为用五指菇凉就能搞定。

    他还是太年轻了。

    火烧丹田。

    他冲出沧澜学府，本想跳进一个冰河里冷静冷静。

    谁知道他撞见一对狗在进行剧烈运动。

    刚下去的火，蹭的一下子就窜了起来。

    直接打飞公狗，对着那条白色的藏獒母犬就是疯狂输出。

    最后精疲力竭，被好心的路人发现，他和藏獒浑身不挂的躺在雪地里，这才送往医院治疗。

    幸亏来的早，不然他就要步小白后尘了。

    “锐儿，我们一定会让害的小杂碎付出代价。”方母梨花带雨的安慰道，猛地一打身边的方父。

    “你个倒霉玩意儿，自己儿子都被人欺负成这样了，你还抱着你那破资料看什么？”

    方父笑而不语，望着病床铺上的方锐道：“锐儿，你确定那鸡蛋是姓林的小子给你的？”

    “就是林缺！”方锐咬牙切齿的说道。

    他死的不会忘记那鸡蛋的味道。

    鲜美……不对，是恶心！

    “放心吧锐儿，我一定给你报仇！”方父阴冷一笑，看着手中方锐头顶那鸡蛋的检验报告。

    这鸡蛋不仅壮阳。

    最重要的是，检验报告上称，这种鸡蛋里面蕴含一种能量，可以增强御灵者全属性百分之二十的增幅。

    可惜，方锐身体里残留的鸡蛋成分不多，否则的话，一旦投入研究，定能有大收获。

    不过，这些都不是问题，将那林缺抓来，一切就都好办了。

    另一边。

    林缺陪同林汐吃完晚餐以后，一个人徒步返回了出租屋。

    雪夜中。

    林缺行走在道路上，仿佛人海中的一个藐小的沙粒。

    不能说毫不起眼，毕竟咱颜值摆在那，想低调，可实力不允许啊！

    突然，林缺脚步一停，看着周围寂静的空间。

    “出来吧！”

    从巡夜司家属院中出来，他就发现一直有人在暗中跟踪他。

    果不其然。

    五道人影从暗中走出，为首的一名身着黑色西服的中年男子。

    “林少当真不简单呐！”

    “好巧，你媳妇儿也说我不简单。”林缺咧嘴一笑道。&lt;/P&gt;

    中年男子懵逼了。

    现在的年轻人都这么聊天的吗？

    刚想发怒，可一想到自己来的目的。

    虽然心中很气，但还是要保持微笑。

    “林少，我这次来是受我家老爷嘱托，想要和林少谈笔大生意。”

    “我不当上门女婿。”林缺说道。

    万福：？？？

    少年，你这么说话，我没法接啊！

    “林少误会了，我家老爷膝下无女……”

    “没女儿，那我和他有啥好谈的，难不成想让我和你家老爷的老婆弹珠珠？”

    万福神情一冷，面色也不在和刚才那般保持微笑，身上四十七级的魂力毫无保留的释放。

    “小子，给你脸了是不？”

    其余四人也纷纷透露出四十级的魂力波动。

    林缺一脸平静：“咋滴，你们想给方锐报仇啊？”

    万福一愣：“你怎么知道？”

    “我又不是瞎子，你们胸口还带着方家的铭牌呢。”林缺指着万福西服上的铭牌说道。

    万福一脸尴尬，轻咳两声。

    “既然如此，那我们便开门见山吧，我家老爷对你羞辱大少爷的事情可以既往不咎，但是，得请你跟我们走一趟。”

    “不去。”林缺毫不客气的说道。

    “去不去，这可由不得你！”万福动了动胳膊，意思很简单，你不走，可别怪我们对你不客气。

    “善意提醒你一下，除了我家老爷，还有一位大人物在等着你。”

    “苍桐镇御灵者协会会长也在，你最好想清楚了。”

    林缺眉头一皱，御灵者协会会长？

    御灵者协会，相当于前世蓝星上的政府机构，负责管辖苍桐镇的一切。

    御灵者协会会长，也就等于县首职位。

    思考了一会。

    林缺觉得这个面子，得给。

    “带路吧。”

    万福嘴角一掀：“林少这边请。”&lt;/P&gt;

 第一百八十五章 ，自我介绍

    苍桐镇。

    万国酒店。

    万福带着林缺走进一间包厢。

    林缺走进去一看，好家伙，一桌子全是山珍海味。

    什么鲍鱼龙虾都low爆了。

    这上面的菜，全是灵墟妖兽的肉。

    这些个菜，少说也得一二十万，而且就算是有钱，你都可能吃不到。

    灵墟妖兽，可不是普通人能接触到的。

    包厢里，除了林缺外，还有两个中年男子。

    一个是方父，另一位秃头大宝贝，想来就是万福口中所说的御灵者协会副会长了。

    见到走进包厢的林缺，方父热情的起身相迎。

    “林老弟，果然器宇轩昂啊！”

    林缺没有去握方父的手，也不客气，抽开一张椅子，坐了上去，戏谑的看着方父。

    “方锐还性福吗？”

    方父脸上笑容一僵，但很快恢复正常。

    “犬子不懂礼数，冲撞了林老弟，吃点教训也是正常的。”

    林缺冷冷一笑，自己儿子差点就被他给弄废了，还一口一个林老弟，叫的真亲热啊！

    “小小年纪，一点礼数都不懂，不知道先自我介绍一下嘛？”坐在首位的高茂林手指轻敲桌面，想要以势压林缺。

    林缺沉吟了一会，点了点头。

    初次见面，还是得自我介绍一下。

    “我林缺，20厘米！”

    高茂林：？？？

    特么的……

    方父眼角狠狠一跳，连忙站出来圆场。

    “林老弟真会说笑，这位是我苍桐镇御灵者协会会长，高茂林，高会长。”

    说完，方父冲着林缺一个劲使眼色。

    小子，你不上道啊！

    “别给我眉目传情，我不搞基！”林缺一脸嫌弃的说道。

    方父：尼玛……

    “行了，开门见山吧，这次找你来，就是想问你，你给方锐吃下的鸡蛋，是从哪里得来的？”高茂林说道。

    原来是冲着无敌鸡蛋来的。

    “怎么，高会长也对滋阴补肾有兴趣？”

    “要不要我给你几颗，吃了好回家给你老婆交作业啊！”林缺笑道。

    高茂林皮笑肉不笑的望着林缺：“你这些垃圾话对我没用。”

    “本会长心系天下，那鸡蛋中，我们提取成分发现里面蕴含一股能量，能增强御灵者全属性百分之二十，我希望你交出来，供我们研究。”&lt;/P&gt;

    “一旦研究成功，那将是造福天下的好事，助力我等斩杀鬼怪。”

    啪啪啪！

    林缺听的都忍不住给高茂林鼓掌。

    不亏是混道上的，说话一套一套的，都不会说点阳间的话。

    “敢问高会长，我将这鸡蛋交出来，我有啥好处吗？”

    高茂林笑道：“当然，我会给你颁发小红花，这会是你无上的荣耀。”

    “没了？”林缺眨了眨眼睛。

    “你还想要什么，造反全人类，不是我等应尽的职责吗？”高茂林满嘴仁义的说道。

    “追求物质，岂不是很俗气？”

    “没兴趣！”

    林缺蹭的一下子站了起来，顺手拿起桌上的一盘蒜蓉灵甲虾。

    “比起小红花，我还是喜欢俗气一些。”

    “还有，全世界那么多穷人，你们天天这些山珍海味，怎么不见你们散尽家财，拯救世界呢？”

    高茂林一拍桌子，脸色变得冷漠：“小子，别给脸不要脸。”

    “脸？”

    林缺拿起一只灵甲虾，放进嘴里：“那玩意儿能吃吗？”

    轰！

    高茂林被林缺气得，一把拍碎跟前的椅子，如同一只炸毛的猫。

    方父一脸冷笑的望着林缺。

    敬酒不吃吃罚酒。

    得罪高茂林，可没你好果子吃。

    “小子，再给你一次机会，东西，你交还是不交！”高茂林冷声说道。

    “和你老婆跳交际舞，我倒是很有兴趣！”

    林缺吐出灵甲虾的虾壳，毫不示弱的看向高茂林。

    瞬间，整个包厢里充满了火药味。&lt;/P&gt;

 第一百八十六章 ，你来抓我啊

    包厢内。

    高茂林脸色阴沉的挤得出水，下一刻，他笑了。

    “林缺，你以为这样我就拿你没办法了吗？”

    “方常，如果一名御灵者勾结冥渊，携带威胁人民生命安全的东西，依照灵法，该如何处理？”

    方常到底是老油条，一下子就猜到高茂林的意图，看着林缺的眼神充满了戏谑。

    “依照灵法第二百七十四条，御灵者勾结冥渊，视为背叛人族，其罪当诛！”

    林缺看着一唱一和的两人，笑的眼泪都出来了。

    “你笑什么？”反常问道。

    林缺伸手，摸了摸眼角的泪珠：“我笑尔等，好大的官威！”

    “红魔鬼蜮，鬼潮暴动，怎么不见你高会长挺身而出，拯救世界呢？”

    “跟我这仁义道德，张嘴就来？”

    “嘴强王者？”

    高茂林端起桌上的红酒杯，轻轻摇晃：“最好注意你的言辞。”

    “你刚才这番话，我可以视为你在藐视御灵者协会，我有权，就地将你格杀。”

    高茂林抿了一口红酒继续说道：“在这世界上，你可以和天斗，和鬼，妖兽斗，唯独，你不能斗权！”

    “在这苍桐镇，我高茂林的话，就是圣旨！”

    “你拿什么跟我斗？”

    “别以为我不知道你和巡夜司那点关系，不过是一个小小的小队队长，元青敢和我斗吗？”

    林缺一愣。

    合着这家伙不知道林O是日游使啊？

    难怪敢在自己面前装13。

    “你的意思是，我不配合你，你就要我蹲鸡笼咯？”

    “还不算太笨！”高茂林放下酒杯。

    “你要是聪明些，将东西交出来，大家都好过，不然，你将面对无休止的折磨。”

    高茂林走到林缺跟前，拍了拍林缺的肩膀，好生说道。

    “在这个世界上，没什么比命重要，别跟自己过不去，乖乖听话，我会考虑给你一笔钱的。”

    林缺伸出手，望着高茂林：“莫要哔哔，是男人你就把我拷了。”

    “你要不拷我，我都瞧不起你。”

    噗！

    高茂林被林缺的反应惊的，下咽的红酒都给喷出来了。

    他长这么大，还是第一次听过这么无理的要求。

    方常在一旁也是瞪大了双眼。

    这林缺果然和资料上说的一样，是不按常理出牌的狼人啊！

    “我满足你的要求！”高茂林也懒得和林缺废话，等到了他的地盘，严刑拷打，不信林缺不交代。

    “来人，把他给我拷了。”&lt;/P&gt;

    随后，包厢外的黑衣人走了进来，拿出拘灵锁将林缺给拷上。

    “诶，这就对了嘛！”林缺脸色一喜，掏出手机自拍一张。

    微博。

    一分钟前，来自华为te40pro。

    人生头一次带24k纯银手环，拍照纪念。

    “把他手机给我下了。”高茂林说道。

    小东西，跟我这闹呢？

    被抓了还拍照发微博。

    林缺没有反抗，很是配合的将手机交出，望着高茂林笑道：“记住一句话，人在江湖飘，总会挨两刀。”

    “小爷我进去容易，想请我出来，可就难喔！”

    请你出来？

    要真有那一天，我叫你爷爷。

    我的地盘我做主，除非我脑袋瓦特了，才把你个毒嘴玩意给放了。

    “你就在里面，待一辈子吧。”

    “带走。”

    随后，林缺被御灵者协会的人押解上车。

    与此同时。

    林缺的微博也在不断发酵。

    拥有百万粉丝的账号，一下子就将林缺给送上了同城热搜。

    莫家。

    莫倾城看见微博，脸色一变，连忙拨打林缺的手机，一直无人接通。

    意识到情况不妙的她，赶紧回家联系长辈。

    沧澜学府。

    “这小子，还真不让人省心啊！”唐琳揉了揉眉心，从通讯录中找到一个电话号码，拨打了出去。

    幕刃御灵团！

    “靠，谁敢绑我兄弟，反了天了。”褚吏怒吼一声，点开微信群。

    “兄弟们，江湖救急，我小老弟被御灵者协会抓了。”

    巡夜司……&lt;/P&gt;

 第一百八十七章 ，专业打灰机的

    御灵者协会。

    审讯室内。

    林缺双手被拘灵锁束缚，身上魂力，肉身力量统统被封印。

    在他跟前，站在身穿御灵者协会制服的男子。

    “姓名，年纪，做什么的。”

    林缺被台灯刺眼的灯光照射，下意识的用手抵挡光亮。

    “都说了二十厘米，二十厘米，二十厘米，你们听不懂吗？还要我说几遍啊？”林缺生气的怒吼道。

    孙翔和刘忙相视一眼。

    “有二十厘米这个名字吗？”

    “应该有吧。”

    林缺：？？？

    我观二位面相不错，难道就是传说中，沙雕中的战斗机吗？

    你见谁名字叫二十厘米啊？

    好吧，居然你们都这么叫了，那我也只能默默接受了。

    “二十厘米，请你说出你的职业。”孙翔问道。

    “我是打灰机的！”林缺道。

    “请你回答我的问题。”

    “报告，我的职业是打灰机的，打大灰机的！”林缺语气高昂的叫道，差点一个气把自己给送走。

    “有打灰机这个职业吗？”

    “有吧，巡夜司不就专门那二十厘米口径的大炮打灰机吗？”

    “也有道理。”

    林缺捂了捂脸，高茂林哪里派来的这俩逗比。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    和他们俩在一块，他感觉自己的智商受到了极大的侮辱。

    “年纪！”

    “88！”林缺随口说道。

    “好的，88！”

    “哎，乖儿子！”林缺捧腹大笑，这俩傻孩子。

    “翔哥，我感觉这小子在耍我俩，但是我没有证据。”刘忙说道。

    孙翔点头，他也发现了。

    “不是，我说哥们，你们是怎么进御灵者协会工作的？”林缺笑的肚子疼，忍不住问道。

    “听好了，御灵者协会会长高茂林，是我俩姐夫，我俩走后门进来的，关系硬吧？”

    孙翔拍着胸脯，一脸自豪的说道。

    林缺点了点，原来是这么是关系户啊。

    这么沙雕就解释得通了。

    此时，高茂林的办公室内。&lt;/P&gt;

    高茂林正一脸得意的俯瞰整个苍桐镇的夜景。

    方常站在一旁，恭敬的给高茂林端茶倒水。

    “等那小子把东西交出来，做成药剂流入市场，那将是一笔天大的财富啊！”高茂林已经可以想到他躺在金钱的海洋里游泳的样子了。

    “恭喜高会长。”方常连忙拍马屁。

    “高会长，那林缺你准备怎么收拾？”

    “不急，我已经让人去审问了，如果还不交代，在上酷刑。”高茂林说道。

    “谁审啊？”方常突然有种不详的预感。

    “你也认识啊，我外面养的女人的弟弟，绝对的心腹，办事放心。”高茂林笑道。

    方常嘴角一阵颤抖。

    那俩傻缺……

    “还是直接上酷刑吧。”

    高茂林正想说啥，只听见办公桌上的红色电话，疯狂响动。

    两人一愣。

    这红色座机电话，能打进来的，可是御灵者协会高层。

    高茂林不敢怠慢，连忙放下茶杯，一脸献媚的接起电话。

    “喂……”

    “草泥马高秃子，你想作死，可别拉上老子。”

    还没等高茂林说话，电话内传来一阵咆哮，震的高茂林脑袋嗡嗡作响。

    “请问，您谁啊？”

    因为是座机电话，高茂林根本不知道对方是谁，唯一晓得的，就是对方官比他大。

    “老子朱啸天！”

    话语一落。

    高茂林只感觉自己浑身被雷劈一般。

    朱啸天，省级御灵者协会会长，他的顶头上司！

    “朱会长，您老有事嘛？”

    “我老你麻！”朱啸天全程脏话满天飞。

    “高秃子，你是不是抓了一个叫林缺的年轻人？”

    “是。”高茂林不敢隐瞒，不知道为什么，他脑海中响起林缺之前说过的一句话。

    人在江湖飘，总得挨两刀。

    难不成，要灵验了？

    “你个煞笔！”

    “现在，立刻，马上，给我把林少爷给我请出来，要是林少爷掉了一根毫毛，老子把你剁了喂王八！”

    说完，直接挂掉了电话。

    嘟嘟嘟……

    高茂林傻掉了，还没等他回过神，办公桌上的电话，他自己个兜里的电话，一个接一个的响起。&lt;/P&gt;

    整个人就像一个铃铛一样。&lt;/P&gt;

 第一百八十八章 ，请神容易送神难

    办公室内的高茂林整个人都傻掉了。

    一个个电话，接都接不赢。

    每接一个电话，他都会被乓欢伲无一不是让自己放了林缺。

    而且，每一个人的来历，都是他惹不起的大佬。

    最要命的还是来自巡夜司军方的电话，如果他一小时内不放人，将会被执行红色通缉令。

    “高会长，你没事吧？”方常见到高茂林脸色不对劲，询问道。

    高茂林双眼布满了血丝，一把拎住方常的衣领，咆哮道：“姓方的，你不是告诉老子，林缺不过是一个没有来历的小白吗？”

    “你给我解释一下，这些电话是怎么回事，你想害死老子，好继承我的花呗是不是？”

    方常也十分无辜。

    自己儿子明明就告诉他林缺没背景，最厉害的不过是认识巡夜司一个小队队长而已。

    以高茂林的权力，还制服不了一个小小队长？

    “草泥马，你知道林缺的姐姐是谁嘛？”

    “巡夜司日游使，你敢动吗？英雄！”

    高茂林一脚踹在方常身上。

    他也是从电话里得知的，不仅如此，连沧澜学府三位院长之一的玄阳都打电话让放人。

    更可怕的是军方。

    血色通缉令啊！

    一旦发出就没有收回的先例，到时候他必死无疑。

    日游使！

    方常被吓得尿都出来了。

    “尼玛蛋，这坑爹玩意儿！”

    方常已经把方锐十八代祖宗骂了个遍。

    自己怎么就生出这么一个混账玩意儿。

    坑谁不好，坑你爹。

    现在完犊子。

    “高会长，现在我们怎么办？”

    “靠，还能怎么办，放人啊！”高茂林怒吼道。

    突然，高茂林想到了什么，连爬带滚的跑出办公室。

    方常也是想到了什么，脸色剧变，不顾身上的疼痛，也跟了上去。

    那俩傻逼，千万别用刑啊！

    不然他的小命就没了。

    与此同时，审讯室内。

    “用力，你们没吃饭啊！”

    林缺坐在椅子上，孙翔和刘忙俩人一人捏腿，一人将削好的苹果喂到林缺嘴边。

    砰！&lt;/P&gt;

    审讯室的大门被一脚踹开，高茂林和方常的身影相继冲了进来。

    见到眼前的一幕，傻眼了。

    “哟，来了。”

    林缺并不意外两人的到来。

    “你们来的挺快的啊！”

    孙翔和刘忙见到高茂林，浑身一震，连忙摇头解释道：“姐夫，你听我们解释，这一切都是这小子让我们干的，不是我俩的本意。”

    “我们这就给他用刑！”

    “用你妹！”

    高茂林和方常见状，脸色剧变，一人一脚，将孙翔，刘忙两人踹飞进垃圾桶。

    “你敢给林少用刑，你想造反呐？”

    “林少，您没受惊吧？”高茂林一脸献媚的冲着林缺笑道。

    “别介呀，我可受不起，待会高会长心情不好又威胁我，我好怕的。”林缺瞥了眼高茂林开口道。

    高茂林被吓得浑身直哆嗦，一个劲赔笑。

    “林少，你就别拿我开涮了，你就算借我十个胆子，我也不敢动您一根毫毛啊！”

    高茂林都快急哭了。

    祖宗呀！

    你姐姐这么牛掰，你倒是告诉我啊！

    你扮猪吃虎，有意思吗？

    “行了，别浪费时间了。”林缺晃荡了一下手中的拘灵锁。

    “你不是说要折磨我嘛？来吧！”

    “我要是皱一下眉头，眨一下眼睛，吞一口唾沫，你叫我爹！”

    说来说去，还不是我吃亏啊？

    “林少，您饿了吗？”

    “要不，我带你出去吃顿好的，我请客。”

    “你当我三岁小孩啊，想骗我出去，没门。”林缺说道。

    “林少，您就出去吧，我这庙小，容不下您啊！”高茂林就差给林缺跪下了。

    “我说了，请神容易送神难！”

    “出去是不可能出去的，这里每个人都是人才，说话又好听，我超喜欢这里的。”林缺笑道，冲着垃圾桶里面爬出来的孙翔和刘忙。

    “是吧，俩傻儿子！”&lt;/P&gt;

 第一百八十九章 ，圣诞老公公提着四十米的大刀来了

    高茂林欲哭无泪。

    他这么就招惹到这位祖宗了。

    距离一个小时，已经过了一半了，在拖下去，他的小命就不保了啊。

    “林爷，您老就高抬贵手，快走吧！”

    高抬贵手是不可能的。

    老子在路边走的好好的，被你们不清不楚的抓来。

    动不动就恐吓我，不赔点精神损失费，能走？

    林缺翘着二郎腿坐在椅子上。

    “你们要用刑的抓紧啊，不然一会就没机会了。”

    估计这会他发的微博已经开始发酵了。

    自己亲爱的大姐，应该提着四十米的达到在赶来的路上吧！

    “会长！”

    审讯室外，一名穿着黑色制服，双腿包裹黑丝的女秘书走了进来。

    “你大声嚷嚷干嘛，我还没挂！”高茂林本就在气头上，见到女秘书慌慌张张的样子，不由怒吼一声。

    “会长，我说完情况，或许您就该挂了！”女秘书唯唯诺诺的说道。

    高茂林：……

    “会长，凡是和您有关联的企业，全部被上面查封，并且，您在外面的女人，也被扒了出来。”

    “还有，夫人知道您在外面有女人，带着您唯一的儿子出国找她老同学了，给您留下了一份离婚协议书。”

    高茂林身体晃荡了一下，要不是方常搀扶着，估计早就摔地上了。

    那可是他老高家的独苗啊！

    现在连鸡带蛋都被人端走了。

    “高会长，御灵者协会已经派出执法队来缉拿您，估计这会就在来的路上了。”

    本就满身伤痕，全靠一口气吊着的高茂林，听完女秘书的话，一口老血喷了出来。

    全完了。

    女秘书神补刀。

    成功拿下一血！

    高茂林一脸死灰，看着方常的眼中满是杀意。

    “你个王八羔子，我草你婆娘！”

    说着，高茂林就是对着方常一顿拳打脚踢，拳拳到肉。

    自己的前程算是被方常毁了。

    “用力啊，别停！”

    “方常，你别老是挨打啊，你得奋起反击。”

    “对，捅他屁股！”

    林缺磕着瓜子，翘着二郎腿指挥着两人的战斗。

    就在战斗如火如荼进行着的时候。&lt;/P&gt;

    砰！

    审讯室大门，再一次被踹开，与上一次不同的是，这一次用的是魂技。

    直接将大门炸的稀碎。

    烟雾中，一位长相粗狂，手持四十米大刀的满头白发的老者，身着白色唐装，头顶一个红色圣诞帽，满脸凶悍。

    “圣诞老公公？”林缺看着老者，不由自主的站了起来，双眼冒光的说道。

    见到来人，和方常缠斗在一块的高茂林愣住了。

    “朱会长……您来了？”

    朱啸天一手提着四十米大刀，快步走上前，拎儿子一般，拎着高茂林的耳朵，将四十米的大刀架在他脖子上。

    “高秃子，你妈勒巴子的，你是不是想被做成冬至狗肉火锅？”

    “你要是想，老子现在就成全你。”

    他好气啊！

    他好好在家里陪孙女，谁曾想上头一个电话，将他劈头盖脸的臭骂一顿不说，巡夜司驻守省城的那几个老伙计也是疯狂电话轰炸。

    最好才晓得，这一切的罪魁祸首就是这孙子。

    “朱会长，误会，这是一个误会。”高茂林咽了咽唾沫，看着那架在脖子上的四十米大刀，瑟瑟发抖。

    咱们都是成年人了，就不要玩年轻人那套了。

    把刀放下，有话好好说。

    林缺也是看懵逼了。

    这小脑袋好潮流啊！

    这四十米的大刀，一定是定制的吧。

    “没啥误会，在执法队来之前，老子先好好教训教训你。”

    说着，朱啸天将四十米的大刀扔向方常，直接落在方常裤裆中间，在往前0。01公分，他性福就没了。

    “朱会长，有话好好说。”

    “冲动是魔鬼。”

    “你要冷静啊！”

    朱啸天动了动胳膊，一拳打在高茂林嘴巴上，门牙都给干掉了几颗。

    “少批嗦！”

    “老子冷静不了！”&lt;/P&gt;

 第一百九十章 ，碰瓷（一千加更）

    朱啸天赤手空拳的对着高茂林光秃秃的脑袋，就是qwer。

    瞬间。

    高茂林头上鲜血直流。

    鼻青脸肿！

    朱啸天似乎还不解气，一把撸起鞋底板。

    “草泥马，你惹谁不好，惹林缺！”

    “你不知道他姐是林O那魔女啊？”

    “害的老夫被骂，你哪里来的勇气？”

    林缺那鞋底板一下下抽打在高茂林脸上，那凄惨样，他都不忍心看了。

    这圣诞老公公也太暴力了。

    只不过你这鞋底板味有点重啊！

    高茂林哭丧着一张脸，抱着朱啸天的大腿。

    “朱会长，你就饶了我这一回吧，我真不知道这位爷身份啊！”

    “林爷，林祖宗，您就大人有大量，饶了我这个上有八十岁老母，下有嗷嗷待哺的孩子的人吧！”

    林缺重新抓起一把瓜子。

    “你继续说，我听着呐！”

    “别看着我啊，你们该干嘛快点，不然等我姐到了你俩就没机会了。”

    “我姐很疼我的，嗯……我不是在威胁你们，真的。”

    朱啸天脸色一黑，你看我信你吗？

    这瘪犊子！

    “林少，我会给你一个交代的。”

    说着，朱啸天一把再次将高茂林给拎了起来，一把拔出地上的四十米大刀。

    “朱会长，你要干嘛！”

    高茂林被吓得直哆嗦。

    四十米长的大刀要是给他来一下子，他可以领盒饭了。

    “你敢得罪林少，今天，我就为林少把你剁了。”

    “看刀！”

    朱啸天扬起手中的大刀，就要砍下。

    “啊！”

    高茂林瞬间被吓尿，一股屎尿味从他裤裆里传来。

    而那大刀也停在了半空中，迟迟没有落下。

    朱啸天转过头，见到林缺正一脸笑意的看着自己。

    靠，自己要砍人了，你都不打算阻止一下子的？

    “朱会长，你别看我啊，砍人做火锅啊！”

    “我还没吃饭呢。”&lt;/P&gt;

    林缺一脸戏谑。

    老东西，跟我这玩苦肉计呢？

    朱啸天苦笑一声，将手中的大刀缓缓放下。

    现在的年轻人，心理素质都这么好的嘛？

    他打一顿高茂林还行，要是真出手将这高秃子给杀了，他的罪过可就大了。

    “不砍了？”林缺问道。

    “林少就别取笑老朽了。”朱啸天一脸苦瓜样。

    你这不是明知故问吗？

    “林少，这次的事件，的确是我御灵者协会有错在先，事情的原委，我会派人彻查，还林少一个公道。”

    “至于这俩蠢蛋，我会依法处理，剥夺高茂林苍桐镇御灵者协会会长的位置，还请林少息怒！”

    林缺拍了拍手上的瓜子壳，笑道：“朱会长，就三言两语就把我打发了？”

    朱啸天眉头一皱，不然你还想咋滴？

    老子堂堂省级会长，亲自来接你，你逼格还不够啊？

    非得请你吃大腰子，你才满意啊？

    “朱会长，我们林家，就我一根独苗，我姐很疼我的。”

    “刚刚这高茂林和方常把我一个刚上大学的男孩子给抓到这，我好怕怕啊，我得去医院检查。”

    “你们放心，就算检查出啥事，我也不会怪朱会长的。”

    朱啸天一脸阴沉，他算是看出来了，这是碰瓷啊！

    “林少，你有话就直说吧。”

    林缺咧嘴一笑：“哈哈，朱会长就是痛快人。”

    “我最近不是要参加青少赛了嘛，我这魂力有点低，你看，恩，你懂三！”

    林缺做出一个数钱的动作。

    朱啸天深呼吸一口气，将头顶的圣诞帽扶正，从身上掏出一枚空间戒指。

    “这里面有五千颗灵石，算是我对林少的一点见面礼，还望林少笑纳！”

    五千颗！

    林缺眼睛直冒小星星。

    “朱会长，你这是做什么，我林缺是这种人吗？”

    朱啸天一愣：“既然林少不……”

    可还没等朱啸天把话说完，林缺慢悠悠的凑了上来，将外套的口袋带来。

    “朱会长，这使不得！”

    朱啸天滚了滚喉咙。

    无耻啊！

    对不起各位，家里外婆心肌梗塞，一直在急症室，做了心脏搭桥还是有死亡的风险，西瓜一直在跟着，请大家伙不要着急，加更之前说的依旧算数，我一定努力调整状态。&lt;/P&gt;

 第一百九十一章 ，软饭真的香

    林缺从御灵者协会出来。

    已经是深夜十二点。

    大雪堆积的马路外，一辆白色法拉利法拉利停靠路边。

    “林缺！”

    莫倾城见到走出的林缺，小脸上充满了担忧，一路小跑扑进了林缺怀中，紧紧的抱着林缺。

    林缺看着怀中的人儿，微微一愣。

    “你怎么来了？”

    莫修的身影窜了出来，一脸幽怨的盯着林缺：“还不是因为你小子，我这小妹都快着急死了。”

    “这不，在这门口等你大半宿了。”

    这么多年了，他都没这待遇。

    现在好了，被林缺这小子一锅端了。

    “林缺，他们没为难你吧？”莫倾城上下检查林缺，双眼中充满了担忧之色。

    她本来让爷爷出面帮忙。

    等莫老爷子通过层层关系打听到，高茂林已经被革职，林缺也被放了。

    这才火急火燎的赶了过来。

    “我没事。”林缺摇了摇头，原地转了两圈。

    莫倾城这才松了口气。

    “走，我带你回家。”

    说着，莫倾城拉着林缺的手，就往法拉利走去。

    莫修：？？？

    那他坐哪？

    “喂，还有我啊！”莫修看着那紧闭的车门，愤怒的咆哮道。

    “自己飞回去。”

    莫倾城说完，一脚油门，法拉利化作一道白色流光，消失在了莫修的视线中。

    “这好像是我的车吧？”

    这还没嫁出去呢，胳膊肘就往外拐。

    坐在法拉利副驾驶上的林缺，摸着豪车的皮椅，砸了砸嘴。

    豪车就是不一样，坐着屁股都舒坦。

    原来抖音不骗我。

    软饭真的香。

    想我十八岁，靠着自己的努力，成功拥有了豪车，这一切都要感谢我那八十……不对，十八岁的女友。

    等等。

    这不是去我家的路线吧。

    “倾城，这路不是去大学城的吧？”林缺开口道。

    “恩，这是去我家的。”莫倾城点头说道。&lt;/P&gt;

    林缺满头问号。

    这就安排去见爸妈，是不是有些草率了。

    好歹，让我提块猪肉上门吧。

    莫约半小时后。

    林缺被莫倾城带到了一所独栋别墅。

    “林不羞？”

    当房门打开，田雨的身影出现，看着莫倾城身后的林缺，愣住了。

    “怎么你！”

    林缺额头上浮现一道黑线。

    还以为见家长呢，结果是这女人。

    浪费我感情！

    随后，莫倾城将事情的原委告诉了田雨。

    “哈哈，林不羞，你也有今天啊，被御灵者协会给抓了，让你不让我抱你妹妹，这下遭报应了吧！”

    田雨赤脚卷缩在沙发上，笑得眼泪都出来了。

    “你笑个屁！”

    林缺没好气的回怼道。

    “好了，我带林缺过来，是为了明天好方便一块去参加我爷爷的寿宴。”莫倾城看着一见面就掐架的俩人，很是无语。

    “咋滴，你想去见家长啊？”田雨斜眼望着林缺。

    林缺：“不行？”

    “我怕你被吓尿！”田雨冷笑道。

    林缺一步踏出，魔刀千刃出现在手中。

    “别废话，决斗吧！”

    田雨脸上笑容一僵，如果是以前，她二话不说，早就扑上去了，可现在不行啊！

    打不过了。

    得搬救兵。

    “倾城，你看看他，他要打我。”田雨一脸委屈，眼中泪光闪烁。

    “好了，别闹了。”莫倾城白了眼田雨。

    你不欺负林缺就好了。

    “倾城，果然爱会消失的对吧？”田雨握住莫倾城的玉手，楚楚可怜的问道。

    莫倾城还没开口，林缺啃着一个苹果走上来。

    “爱不会消失，但它会转移！”

    田雨脸色铁青，望着一脸欠揍的林缺。

    “老娘忍不了了。”

    说完，田雨一把跳在林缺的背上，站着血盆大口，对着林缺的脖子就是一顿狂咬。

    “我靠，狂犬疫苗很贵的！”&lt;/P&gt;

    “松口！”

    林缺疼的龇牙咧嘴。

    “老娘要咬死你。”田雨不依不饶。

    莫倾城看着又打成一块的俩人，微微一叹。

    废了。&lt;/P&gt;

 第一百九十二章 ，闪到腰了

    林缺被莫倾城安排在一个单独的房间。

    掏出身上从朱啸天哪里敲诈的得来的灵石，修炼到第二天下午。

    身上的魂力，彻底稳固在了二十三级。

    下午六点。

    距离莫家晚宴开始还有两个小时。

    林缺顶着一个乱糟糟的鸡窝头从房间走了出来，脚下穿着一双毛拖鞋。

    当他看到外面的场景时，愣住了。

    客厅内。

    莫倾城换上了圣白如雪的晚礼服，烈火的口红色系，点缀了几分高贵，成熟的韵味。

    漆黑如墨的长发散披腰间，脚踩水晶鞋。

    那身上散发的贵族气质，让她整个人看上去如同圣洁华贵的冰雪公主。

    “妈妈，我好像恋爱了。”

    林缺痴痴的看着莫倾城许久。

    嘎吱！

    一道开门声传来，田雨的身影也走了出来。

    “我靠！”

    林缺看着从房间中走出的田雨，惊的目瞪口呆。

    这还是那男人婆田雨吗？

    一身紫色抹胸裙，一头秀发高高盘起，完美去曲线，让人看得眼睛都直了。

    “色胚，看什么？”田雨冲着林缺吐了吐舌头。

    林缺尴尬的捏了捏鼻子。

    这俩人站在一块，就是一道亮丽的风景线啊！

    难怪古代那些帝王寿命短。

    这是有证据的。

    铁打的身体都遭不住啊！

    “林缺，你不会打算就穿这身去吧？”田雨说道。

    林缺左看看右看看：“我觉得ojbk啊！”

    莫倾城和田雨都懵了。

    你哪里来的自信？

    虽然你很帅，但这不是你穿这身去的理由。

    莫倾城从房间拿出一套崭新的燕尾服交予林缺，推着林缺进房间。

    无奈下，林缺只好照办。

    五分钟后。

    林缺推门走了出来。

    原本谈笑的两女，看着走出来的林缺，脸上笑容一僵，嘴巴成o型，眼中布满花痴。&lt;/P&gt;

    林缺换上黑色燕尾服，一米八的高挑身姿，充满了精神势头，在配上他那张少女收割机一般的颜值。

    异性看了流口水，同性见到原地爆炸。

    “好帅！”田雨喃喃说道，眼中直冒小星星。

    莫倾城看上去还算冷静，可她那无处安放的小手，出卖了她。

    好帅啊！

    林缺身上那玩世不恭的气质。

    剑目眉心！

    在配上那惊为天人的颜值，痞帅的动作，简直了。

    “不要崇拜哥，哥只是传说！”林缺得意的笑道。

    “倾城，你确定让林不羞穿这身去？”田雨指着林缺问道。

    莫倾城沉默。

    今天的晚宴上一定会有很多同龄人，男的无所谓，那些女孩子如果见到林缺这颜值，可就危险了。

    那些同龄的还好办。

    上了……

    莫倾城想都不敢想。

    “要不，你还是换回来吧。”莫倾城犹豫了一会，开口说道。

    林缺：？？？

    别墅车库。

    “哇，这都是真的吗？”林缺看着眼前，一辆辆昂贵炫酷的跑车，咽了咽唾沫。

    这简直就是男人的天堂啊！

    这软饭我吃定了。

    耶稣也拦不住。

    我说的。

    “帅哥，爱了吗，上姐姐车，我养你啊！”田雨搭在林缺肩膀上，甩了甩手中一串串车钥匙笑道。

    “这不好吧。”林缺说道。

    身体很诚实的伸出手将钥匙拿在手中。

    “别玩了，快选一辆。”莫倾城催促道。

    最后，林缺选了一辆玛莎拉蒂总裁。

    “你会开吗？不会我来。”

    坐在副驾驶的田雨，看着林缺在那一阵鼓捣。

    “男人，不能说不行。”林缺一脸正色。

    小瞧哥？

    哥前世可是玩赛车的，只可惜被病魔阻挡了脚步罢了。

    “喂，这可开不得玩笑，别勉强。”

    “林缺，田雨说的对，不行就让我来。”&lt;/P&gt;

    林缺邪魅一笑，一脚松开刹车。

    “系好安全带两位，我们要出发了。”

    轰！

    只听见玛莎拉蒂发出一声宛如海啸一般的怒吼，朝着出口驶出。

    “啊！”

    突如其来的骚，闪到了两女的腰。&lt;/P&gt;

 第一百九十三章 ，小白脸？

    二十分钟。

    苍桐镇，世纪酒庄！

    莫倾城和田雨一脸苍白。

    原本抵达世纪酒庄，正常来说要四十分钟，硬生生被林缺缩短了一半路程。

    “我不行了，我要下车。”田雨连忙捂着嘴巴，快步冲下车。

    莫倾城脸色也很不适应。

    “林缺，你一个人把车开进去吧。”

    说完，也是走下车，跟着田雨一块跑进厕所。

    “一点也不年轻人！”

    林缺看着下车的两女摇头说道，随后单手操作着玛莎拉蒂，潇洒的驶进一旁的停车场。

    找到一个车位林缺将车挺好后，推门下车。

    正当他想去找莫倾城时，一旁一位大腹便便的中年男子，穿着一身黑色制服走了过来，拦下林缺。

    “不好意思，您不能走正门。”

    林缺一愣，看了眼中年男子胸牌，好家伙还是一个大厅经理。

    不走正门就不走呗。

    林缺也不争辩什么，毕竟这里是人家的主场，得低调些。

    大厅经理望着林缺离去的背影，冷冷一笑：“一个小白脸也配走正门？”

    世纪酒庄是莫家的产业，凡是莫家子弟的车牌号，都有记录。

    他见到林缺和莫倾城一块来，下意识的将林缺当成被小白脸。

    林缺进入酒庄宴会厅。

    此时，宴会厅内三五成群的聚集了不少衣着华丽的男男女女，每一位身上的气质，皆是流露出贵族的风气。

    “奇怪，这俩人咋不见了？”

    林缺四下寻找，没有发现莫倾城和田雨的身影。

    感觉肚子有些饿，他顺手拿起一旁的一块黑森林蛋糕，自顾自的吃了起来。

    “林缺？”

    就在这时，身边传来一道惊呼声。

    林缺咬着布满奶油的勺子回头望去，见到自己身后站着的一个光头。

    不是秦枫是谁！

    “你怎么在这？”林缺腾了一个位置，让秦枫坐下。

    秦枫从侍者手中拿过一杯香槟，放在跟前。

    “我家老爷子和莫倾城的爷爷是故交，我出现在这并不奇怪吧，倒是你，才让人奇怪。”

    “哦，我懂了！”

    突然，秦枫想到了什么，拉了一个很长的音。

    “你是想趁着莫家老爷子八十大寿，想要上门提亲对不对？”

    林缺听闻秦枫的话，那还未下咽的蛋糕卡住了喉咙，一脸涨红的他，一把夺过秦枫手中的香槟，将蛋糕给冲了下去。&lt;/P&gt;

    舒坦多了。

    “你想死啊！”

    这里可是莫家的地盘，你这么大声嚷嚷，让莫家人晓得了，不得把自己给轰出去活剥了。

    “切，我说的是实话，就算你没有这个打算，可不代表别人没有。”秦枫重新从侍者手中接过一杯香槟，抿了一口说道。

    “根据我家老爷子的口风，今晚洛家可能会想莫家提出联姻。”

    洛家，苍桐镇五大家之一。

    除去已经被淘汰的方家。

    莫家，秦家，许家和洛家。

    其中，洛家的实力最强，隐隐有苍桐镇第一世家的姿态。

    林缺摩挲着下巴，看来今晚这饭，不好吃呀！

    “行了，我家老头子叫我过去，先走了。”秦枫看了眼手机，随后起身离开了。

    林缺打了一个饱嗝。

    正当他准备起身去寻找莫倾城时，迎面走来了一个女子。

    女子身着黑色晚礼服，两肩和雪白的后背暴露在空气中，烈火红唇，宛如一颗熟透的荔枝，等待人采摘。

    更让人血管膨胀的是，通过黑纱，隐隐可见那两道雪白。

    神秘而深邃！

    只见女子迈着步子走向林缺，红色高跟鞋发出踏踏的声响，令人心神动荡。

    林缺看着身前那两若隐若现，晃晃荡荡的调皮玩意儿，忍不住倒咽一口圣泉水。

    一只手应该握不完吧？

    估计得双管齐下。

    闻着女子身上扑鼻而来的香水味，林缺有些口干舌燥。

    “跟我走！”

    下一秒。

    林缺被女子直接拉走，往不远处的黑暗楼道走去……&lt;/P&gt;

 第一百九十四章 ，我们玩躲猫猫吧

    楼道里。

    林缺看着长相出众的黑色晚礼裙女子。

    待会要是她对我做点啥。

    我是拒绝还是接受？

    就在林缺准备脑补画面的时候，直接女子朝前一拉，林缺整个人靠在楼道的墙壁上。

    林缺心中一惊。

    这么直接吗？

    女子小手请抬，一手勾起林缺的下巴，另一只手，搭在林缺坚实的胸脯上。

    林缺滚了滚喉咙。

    脑海中疯狂闪烁出岛国电影的场景。

    楼道惊魂？

    刺激！

    “我漂亮吗？”

    女子凑到林缺耳边，吞吐热气。

    林缺只觉得耳朵好痒。

    林缺很老实的点头：“漂亮。”

    “此刻，你我就在这幽暗的角落，漫漫长夜，你难道就想这般，不做点什么？”女子放在林缺胸脯上的手指，慢慢下滑，挑逗道。

    “当然不。”林缺说道。

    女子嘴角一掀，果然不出她所料，男人都是下半身动物。

    “我们来玩躲猫猫吧。”林缺咧嘴笑道。

    夏晴：？？？

    啥玩意？

    我躲泥煤啊！

    “你有病啊？”

    林缺拍了拍强装的躯体：“非常健康！”

    夏晴看了眼林缺，深深的呼吸一口气，随后捂着脸庞大声说道。

    “你俩赶紧把这二货领走，我快受不了了。”

    暗中。

    莫倾城和田雨相伴走出。

    “哈哈，林不羞今日我才发现你这么可爱啊！”田雨趴在墙上，眼泪都流了满脸。

    莫倾城一脸羞涩。

    林缺哪里看不明白这是情况。

    这是给自己下的套啊！

    还好小爷我留了一手，不然就完蛋了。

    “简直就是一个钢筋混凝土的直男。”夏晴无语的说道。&lt;/P&gt;

    她还是头一次被男的拒绝。

    林缺都把她整不自信了。

    自己变丑了？

    不会的。

    一定是这摩羯佬身体不行。

    对，一定是这样。

    “你们这样有意思吗？”林缺故作很生气的模样。

    “林缺，你别生气，事情不是你想的那样的。”莫倾城急了，想要给林缺解释。

    “倾城，你别上林不羞道了，他现在内心一定慌极了。”田雨强忍着想笑的冲动，迈步走到林缺跟前，勾了勾林缺的下巴。

    “是吧，帅哥！”

    “别扒拉我。”林缺嫌弃的将田雨手打掉。

    我靠，这妞是我肚子里的蛔虫吗？

    “林缺，这位是夏晴，我和田雨从小玩到大的伙伴，在青云学院念大二。”莫倾城介绍道。

    青云学院！

    那可是整个省级重点的御灵者学院，历年来青少赛的成绩都是名列前茅。

    林缺这才认真打量夏晴，陡然间眼皮子一跳。

    三十五级！

    不愧是青云学院出来的，强啊！

    “倾城，这家伙真有你们说的那么强，我怎么不相信呐！”夏晴一眼看穿了林缺的魂力等级。

    二十三级！

    这要是放在青云学院，啥也不是。

    外门弟子都比林缺强。

    “夏晴，林不羞虽然很无耻，有时候很中二，但你切记不要轻视他，否则你会被坑的很惨。”田雨正色说道。

    她就是一个前车之鉴。

    “你很强？”夏晴望着林缺问道。

    “无敌毒龙钻，用过的都说强！”林缺信誓旦旦的保证道。

    “那我还真想试试！”

    刚说完，夏晴就后悔了，脸色一红，羞怒的瞪了眼林缺。

    “无耻！”

    林缺摊了摊手，怪我咯？

    “倾城，你确定这二货能说服你爸妈？”夏晴指着林缺说道。

    田雨道：“夏晴宝贝，你就放一百个心吧，搞破坏的事情，林不羞是说第二，没有人敢说第一。”

    林缺翻了翻白眼。

    我谢谢您嘞。

    这么看得起我。&lt;/P&gt;

    “倾城，你对那洛家家伙有感觉吗？”林缺望着莫倾城，一脸认真的询问道。

    莫倾城摇了摇头。

    这种事情，她的意见毫无作用，所有的决定权还在自己父母和爷爷手中。

    这便是世家之中的枷锁。

    牢牢的束缚着她。

    “那便不用搭理！”林缺轻笑道。&lt;/P&gt;

 第一百九十五章 ，生日礼物俩无敌鸡蛋

    宴会厅首位。

    一位满头白发，身着厚重棉服的老者迈步走上台，在众人的注视下坐在首位上。

    老者宛如一名普通人，身上不带一点魂力波动。

    强者！

    林缺眼神凝重，这垂暮老者可不是像表面上看去那么简单。

    “红叶，他有多强？”林缺问道。

    红叶犹豫了一会，幽幽开口道：“应该能挨住我一刀。”

    林缺：？？？

    草率了。

    自己问红叶这个大佬，不是没事找事吗？

    反正这莫老爷子比自己强就对了。

    莫老爷子下方，左右两旁坐着的分便是莫父莫母。

    “莫老爷子有伤吗？”

    林缺眉头一皱，他察觉到莫老爷子体内的气血运转驳杂，似乎有暗伤。

    田雨长长一叹：“这还得从当年血剑鬼爆发的鬼潮说起，莫爷爷率领御灵者对抗，自己也落下了一身伤，估计……”

    田雨没有继续往下说。

    莫倾城神色黯淡。

    “莫老爷子自知时日不多，他唯一的心愿就是安排好倾城的退路，你明白我说的意思吗？”

    夏晴直视林缺道。

    莫家身为苍桐镇世家，本不该这般。

    但因为血剑鬼的原因，导致人才凋零，只剩下莫倾城这一脉。

    不然，以莫家世代相传的s级武魂可远不止这点成就。

    林缺没有说话，望着莫老爷心中不知道在想些什么。

    宴会厅内的宾客，见到莫老爷子出场，一个个按耐不住蠢蠢欲动的心思，纷纷上前，将准备好的礼物献上。

    所有人都知道，莫老爷子举办这次寿宴的真正目的。

    是为莫倾城的婚嫁！

    莫家世代相传的孔雀武魂血脉，这可是世间少有的极品武魂。

    要是以后有子嗣，能继承孔雀武魂，那带来的利益是巨大的。

    “苍桐镇巡夜司，恭贺莫家主松柏长青，特送灵墟百年灵髓一块。”

    “沧澜学府，恭祝莫家主万寿无疆，特送b级灵器风梭一件。”

    顿时，一件件天材地宝奉上。

    莫老爷子一一答谢，面带红光的说道：“哈哈，多谢诸位，有心了，待会多饮薄酒几杯。”

    “莫爷爷，生日快乐！”

    夏晴拿着一个木盒走上前，当着众人的面打开，一瞬间，耀眼的绿光照耀全场。

    “好强的生命力！”林缺惊呼道。&lt;/P&gt;

    “莫爷爷，这株血参，有着滋补气血的功效，希望您老喜欢。”夏晴说道。

    莫老爷子示意身旁的莫父前去接礼。

    “丫头有心了，带我向你父亲问好。”

    林缺在一旁看傻眼了，呆若木鸡的站在原地。

    来之前也没人说要送礼啊！

    自己两手空空，要是被人发现，不得尴尬死。

    要不，送俩无敌鸡蛋？

    那样老爷子会不会爆发第二春？

    八成能行。

    “林缺，你准备的礼物呢？”田雨用胳膊肘顶了顶林缺问道。

    我准备个锤子礼物。

    要不我把你打包送上去，在配俩无敌鸡蛋？

    “林缺，要不，我把我那份礼物给你吧，我年年给爷爷准备，也不差这一回。”莫倾城说道。

    林缺刚想开口，只见会场中，一身纪梵希定制燕尾服的青年迈步走上前，手中拿着一个檀香木制成的盒子。

    “洛家长子洛天逸，恭祝莫爷爷天增岁月，人延春秋！”

    “献上a级妖兽，青木灵蛇兽核一枚！”

    刹那间！

    木盒之中溢出的生机化为冲天光柱，熠熠生辉。

    夏晴之前送上的血参，和这个相比，完全是小巫见大巫，不值一提。

    见到兽核，首位上风轻云淡的莫老爷子，蹭的一下站了起来，看着洛天逸手中的木盒，呼吸急促。

    他感觉到，如果自己吸收了那枚兽核，里面蕴藏的生机，能让他再活十年！

    十年内要是实力在进一步，说不定还能将体内的暗伤逐一消除。&lt;/P&gt;

 第一百九十六章 ，我就一送快递的

    宴会厅。

    林缺看着那冒着绿光的兽核，体内气血一阵翻涌。

    好浓郁的生命力。

    要是以这股力量淬炼肉身，一定能突破到黄金吧？

    “林不羞，你发什么呆啊，赶紧想办法啊！”

    田雨急了，你的情敌都亮剑了。

    你还搁着憋大招，等cd呢？

    “嘘！”

    林缺做了一个禁声的动作。

    “你这二货！”

    田雨急的直跺脚，这林缺脑回路总是让人捉摸不透。

    夏晴在一旁没有说话，她从一开始就没看好林缺。

    “莫爷爷，这是算我对莫家的第一份礼物。”洛天逸说道。

    莫老爷子不动声色的坐回原位。

    他当然知道洛天逸的意思。

    这是在下聘礼啊！

    “我洛家，乃是苍桐镇第一世家，倾城下嫁我洛天逸，我会给她全部的爱和地位！”

    洛天逸说完，身上一股魂力激荡而出。

    三十九级！

    嘶！

    全场震惊。

    这洛天逸才多少岁？

    不过二十岁出头，魂力等级便突破到了三十九级。

    妖孽啊！

    林缺一愣，这下不好办了啊！

    脑海中迟迟未响起的声音，林缺急的像热锅上的蚂蚁。

    叮！

    就在这时，久违的声音响起。

    来了！

    系统提示：真正的强者总是在关键时刻登场。

    选择一：任由洛家和莫家联姻，眼睁睁看着莫倾城被莫家操控情感，任务奖励大力菠菜一捆！

    选择二：正面硬刚洛天逸将其打败，展现自己的天赋入赘莫家，成为一名光荣的软饭王，任务奖励热浪滚滚辣条一箱。

    选择三：展现宿主你真正的技术，用话将洛天逸杀的片甲不留，任务奖励生命快乐水一箱。

    林缺看着三个选项。

    选择一，他直接无视。&lt;/P&gt;

    选择二太费劲了，大家都是成年人，打什么架。

    只剩下选择三。

    林缺打开系统查询生命快乐水的功效。

    生命快乐水：有着滋补气血，延年益寿的功效，服用后能化作庞大的生命力提供使用者。

    副作用：碳酸饮料，气体多，你懂的！

    气体多？

    那是啥意思？

    “林缺，我求求你不要在思考人生了。”

    “你在不行动，倾城就要被一个兽核给卖了。”

    田雨伸出手，掐林缺肉肉。

    嗷！

    “你有病啊？”林缺吃痛的直呼凉气。

    “别闹了，待会你送林缺离开吧。”莫倾城开口说道，她算是看清了一件事，自己身在这个圈子。

    想要跳出去，谈何容易。

    何必将林缺给牵扯进来。

    “倾城，我早说了，我在青云学院给你找几个优秀的，你偏不，把机会赌在一个不靠的人身上。”夏晴看着林缺，就气不打一处来。

    这小子居然对她没感觉？

    这是对她极大的侮辱。

    “林缺跟我上！”

    田雨这倔脾气上来，拉着林缺就往前走。

    莫倾城想要阻止，却被夏晴拦下。

    “他想出糗，别拦着。”

    他倒，待会林缺会被怎样的打脸。

    就在莫老爷子犹豫要不要接下洛天逸礼物时。

    “莫爷爷！”

    莫老爷子闻声看去，见到田雨牵着林缺的手走了过来，淡淡一笑道。

    “原来是小雨啊！”

    随后，莫老爷子的目光落在林缺身上，眼前一亮。

    “咦，武道？”

    “莫爷爷好眼光！”田雨冲着莫老爷子竖起大拇指。

    “今儿个您老八十大寿，晚辈也没啥好送的，思来想去，还是将林缺送给您老吧。”

    “做莫家孙女婿可还满意？”

    林缺：？？？

    合着你这么积极，原来是把我当礼物送人啊！

    我同意了嘛？&lt;/P&gt;

    好歹给我装进盒子里，系个蝴蝶结吧！

    一点规矩都不懂。

    莽夫！

    洛天逸眉头一皱，望着田雨神情冰冷：“田雨，饭可以乱吃，话可不能乱说。”

    “田家丫头，别胡闹，下去！”莫父呵斥一声道。

    田雨缩了缩脑袋，将林缺推了出去。

    “被看我，有事冲他去。”

    “我就是一个送快递的！”&lt;/P&gt;

 第一百九十七章 ，随时随地都在操作（一千加更）

    一时间。

    宴会厅所有人的目光，齐刷刷的落在林缺身上。

    成为了全场焦点。

    “小子，你是谁？”洛天逸盯着林缺，目光不善。

    林缺挠了挠脑袋，一本正经的说道：“我是社区送温暖的。”

    噗！

    田雨站在一旁，一个没忍住笑喷了。

    “不好意思，失礼了！”

    大厅内的人一个个暗自发笑。

    这话虽然俗气，但别说，回答的挺溜的。

    “咦，这人不是在红魔鬼蜮中，开吉普车打劫，卖烤串的林缺吗？”

    有人认出了林缺身份，惊呼道。

    “卧槽，原来是这尊大神，难怪怼人都不带脏字，却字字诛心。”

    “这神级回复得拿小本本记下来，考试要考的。”

    “快去给我买包瓜子，我大神表演才艺！”

    场中有一部分抱着看戏的心态。

    还有一部分，则是带着鄙夷的目光看向林缺。

    在他们这些人眼中，林缺不过是一个下等人。

    想要接住莫家的权势，大树底下好乘凉的道理，是个人都明白。

    首位上，莫老爷子浑浊的双眼落在林缺身上，势穿。

    年纪轻轻，身上的气血强大。

    很不简单！

    莫父想要开口，只见莫老爷子对其摇了摇头。

    莫父只好闭口不谈，静观其变。

    “小子，你最好想清楚在说话！”

    “这里不是你该来的地方，滚出去！”

    洛天逸冷声说道，一点面子都不给林缺留，身上三十九级的魂力锁定林缺。

    然而，林缺浑然不惧。

    “怎么，这场子，你家的？”

    “莫老爷子寿宴，我来送礼，还需要经过你的同意不成？”

    “哦，我明白了，你就是四川话里说的管事婆，对不对？”

    洛天逸神色一愣，面色陡然变得铁青。

    “你胡说！”

    “既然不是，那你滚一边，别妨碍我送礼！”林缺毫不客气的将洛天逸推开。

    我特么……&lt;/P&gt;

    要不是估计莫家面子，洛天逸早就动时候了。

    二十年来，谁敢对他这般放肆？

    “好，我倒，你能拿出什么垃圾出来。”

    “如果你拿的东西比不过我这青木灵蛇兽核，我将亲自把你扔出去。”洛天逸低喝道。

    “白痴！”

    林缺瞟了眼洛天逸。

    这孩子咋这么喜欢给自己加戏呢？

    不过，你居然都这么说了，咱也不好拒绝。

    上才艺！

    只见林缺从空间戒指中掏出一瓶易拉罐装的碳酸饮料，上面写着，生命快乐水。

    当当当当！

    “男人想要不老，就喝生命快乐水。”

    “生命快乐水，味道好极了！”

    “一瓶提神醒脑。”

    “两瓶永不疲劳！”

    “三瓶长生不老！”

    所有人都傻了！

    “哈哈，林缺就是林缺，随时都在操作！”

    “气质这一块，林缺一直死死的拿捏了。”

    “难道就没人注意到，这是吕子乔的肾宝台词吗？”

    田雨捂着眼睛。

    丢人呐！

    “没救了！”夏晴无语道。

    虽然没指望林缺有太大的改变，但是也没让你超越自己极限沙雕啊！

    莫倾城苦涩一笑，真的没希望了吗？

    “有趣的小子。”莫老爷子饶有兴趣的看着林缺。

    这般有趣的年轻人，好久没见到了。

    “你是蠢货吗？”洛天逸都被林缺逗乐了。

    你手里拿的是新口味的肥仔水吗？

    寿宴上送这个，你是第一个！

    “我就喜欢你这没见过世面的傻样。”林缺咧嘴一笑，扬了扬手中生命快乐水。

    “我这可不是一般的快乐水。”

    “我这，可是能活死人肉白骨的宝贝！”

    洛天逸差点被笑岔气。

    “田雨，这人你是从哪个精神病院带出来了，赶紧带回去，别耽误治疗了。”&lt;/P&gt;

    就这还能活死人肉白骨？

    我喝了酒都没你能吹！

    照你这格式，在说下去，整个大夏都是你的了。

    感谢各位书友的关心，祝各位新年快乐，活出属于自己的样子！&lt;/P&gt;

 第一百九十八章 ，绿色更健康

    “你俩确定不把这家伙给拉下来？”夏晴指着林缺说道。

    田雨头一撇。

    他谁啊？

    不认识。

    “我相信他！”莫倾城眼神坚定。

    可全场早已将林缺当成的笑点。

    无数嘲讽，不屑，冷笑的目光落在林缺身上。

    林缺神情自若，扬了扬手中的生命快乐水：“老品牌，谁用谁知道。”

    “拿这种垃圾货色，是在羞辱莫家吗？”

    洛天逸一步踏出，当面叱问林缺，赫然将自己当成了主家。

    此言一出。

    在场的莫家子弟，除了莫倾城兄妹外，一个个看着林缺的眼神充满了不善。

    “别这么激动嘛！”

    “我又不是送给你们，是吧，莫老爷子！”

    林缺满脸微笑的望向首位上的莫老爷子。

    莫老爷子：？？？

    喂，你们年轻人的事情，干嘛扯到我一个老人家身上？

    大意了，没有闪。

    “爷爷，这也是林缺的一片心意，您老就收下吧。”莫修站了出来，替林缺说话。

    “爷爷。”莫倾城也走了出来，满脸乞求。

    莫老爷子看着林缺手中那绿油油的易拉罐。

    这绿色到挺正。

    没毒吧？

    “莫老爷子，放心吧，没毒，还挺补。”林缺说道。

    听你这么一说。

    我更慌了。

    “爷爷，你最疼了我对不对。”莫倾城跑到莫老爷子身边，拽着莫老爷子的手说道。

    女大不中留啊！

    这要是三无产品，一瓶下去，人就没了。

    没办法，自己亲孙女，得宠着。

    “拿上来吧！”

    洛天逸冷声道：“莫家主，您可想好了？”

    “怎么，老夫做事，也需要经过你同意？”莫老爷子神色明显不悦，身上溢出的气势，惊的洛天逸一个踉跄朝后退了几步。

    七十八级！

    在场的宾客一个个被气势吓得浑身一哆嗦。&lt;/P&gt;

    这时候，他们才意识到，眼前的这行将就木的老者，可是苍桐镇数一数二的强者。

    林缺一愣。

    好家伙。

    这才是这老头的真面目吧！

    都这么老了，还玩扮猪吃老虎。

    不害臊！

    “天逸不敢！”洛天逸急忙解释道。

    莫老爷子收回目光，看向林缺：“拿上来吧。”

    “好咧！”林缺一把推开洛天逸。

    “好狗不挡道。”

    洛天逸一脸涨红，看着林缺的背影，咬牙切齿。

    你给我等着。

    林缺走上前咔嚓一声将生命快乐水打开，瞬间，里面冒出绿色泡泡。

    “额……绿色更健康！”

    莫老爷子内心慌急了。

    他没有在生命快乐水上感受到一丁点生命力，有的全是绿色……

    “咳咳！”

    “林缺对吧，你的好意我心领了，这水就不喝了吧。”

    不喝了？

    看什么玩笑。

    好不容易逮到一个试验品，我怎么能放过。

    “莫老爷子，你牙齿上有韭菜！”

    莫老爷子下意识的张开嘴。

    就在这时，林缺将生命快乐水对准莫老爷子一股脑灌了下去。

    咕噜咕噜！

    众人见到莫老爷子嘴里吐出无数绿色泡泡。

    这莫非就是传说中的绿色泡泡机？

    嗝！

    但最后的一滴生命快乐水下肚，莫老爷子打了一个饱嗝，吐气体化作绿色的大爱心。

    抖音说的对。

    打嗝都是爱你的形状和颜色。

    “林！缺！”

    莫老爷子怒了，现在他内心就一个想法，就是将林缺给掐死。

    “来人，将林缺拿下！”

    莫父站起身，手掌一挥，莫家子弟纷纷斩出，魂力释放锁定林缺。&lt;/P&gt;

    “你们干什么！”

    莫修和莫倾城连忙站在林缺身边，警惕的看着虎视眈眈的众人。

    “林缺，以下犯上，对我莫家家主不利，将其拿下，严刑拷问！”莫父冷声说道。

    “爸，林缺是我朋友，怎么可能毒害爷爷！”莫倾城解释道。

    “没错，林缺不可能的。”莫修附和道。

    “哼，连打嗝都是绿色了，这还不是毒害？”洛天逸冷笑道。

    林缺一脸平静：“莫老爷子，我给你喝的是毒？”

    “不是……”

    莫老爷刚想说什么，突然，他感受到体内有一股浓郁的生命力流窜。

    那感觉就像春天万物复苏的舒适。

    “好舒服啊！”

    众人：？？？&lt;/P&gt;

 第一百九十九章 ，大佬也有不要脸的

    莫老爷子感受到体内那磅礴的生命力，正在源源不绝的治愈他身体的暗伤。

    “爷爷……你这是？”

    莫倾城和莫修傻眼了。

    不仅他俩，在场的所有人都傻眼了。

    他们见到了什么？

    莫老爷子整个人身上冒着绿光。

    “迪迦？”

    林缺眼前一亮，那一年，他也看到了光。

    还是绿色的。

    “这是回光返照，快叫救护车！”莫父急了，连忙大叫道。

    “瘪犊子，你说啥呢！”

    莫老爷子跳起来，给了莫父当头一击。

    回你爹个回旋镖。

    会不会说话？

    不过，他爹好像就是自己。

    草率了。

    “莫老爷子，感觉咋样？”林缺咧嘴笑问道。

    莫老爷子沉默，他在想如何以最短的话，表达出最嚣张的效果。

    “拿锤来，我要给诸位表演个胸口碎大石！”

    所有人一惊。

    “秀儿，是你吗？”

    林缺都开始怀疑，这生命快乐水的副作用，是不是把人给弄傻了。

    “爷爷，你确定你没事？”

    莫倾城担忧的问道。

    “当然！”莫老爷子肯定的点了点头。

    他现在不仅没事了，他那停滞不前多年的魂力，也隐隐有突破的迹象。

    “不可能！”

    洛天逸站了出来：“这林缺一定有问题，那水里面一定搀和了禁药，激发了莫家主最后的潜力。”

    莫父等人听闻，纷纷再次将魂力锁定林缺。

    也不是没有这个可能。

    “都给我住手！”

    莫老爷子身上魂力涌动，七十八级的魂力覆盖全场。

    “从此刻起，林缺是我莫家客卿，所有企业挂名董事，谁要敢对林小友不敬，逐出莫家！”

    他不知道林缺给他喝下的东西到底是什么。

    但这等宝物，定然不是凡物。&lt;/P&gt;

    这小子不简单呐！

    不管如何，先搞好关系，成为一条船上的人再说。

    最好在来一瓶。

    哗！

    下方一片哗然，不少人窃窃私语，揣测莫老爷子话中的意思。

    这下，林缺当真是攀上高枝了呀！

    “喂，我好像没同意吧？”林缺道。

    自己只是想做一个躺在小钱钱上的咸鱼而已。

    “你难道不想帮倾城？”

    林缺点头：“想是想，可是……”

    “没啥可是，想要就加入我，一切都好商量。”莫老爷子冲着林缺挤眉弄眼的说道。

    另一层意思就是，机会给你了，就看你中不中用了。

    瞧着莫老爷子一副吃定他的样子，林缺就牙痒痒。

    过河拆桥！

    你个小老头咋费事？

    喝了我的生命快乐水，现在还想拉我进你家门。

    “好，我同意。”

    最终，林缺为了莫倾城，还是选择屈服在了莫老爷子的嬴威下。

    “莫老家主，你这是什么意思？”洛天逸一脸阴沉。

    “你说什么？”

    莫老爷子早就看不惯洛天逸这个小比崽子了。

    之前是他时日不多，想要为了莫家百年基业着想，这才一度谦让这洛天逸。

    老虎不发威，正当他是病猫啊？

    “莫老爷子，别忘了你之前和我父亲说的话！”洛天逸沉声说道。

    莫老爷子瞥了眼洛天逸：“我说啥了？”

    “你有证据吗？”

    林缺见到这一幕，心中发笑。

    原来大佬也有不要脸的呐！

    “你！”

    还没等洛天逸开口，一股强大威压，将他死死的压在地上。

    首位上，莫老爷子身上火红色的魂力流转。

    “小子，你爹都没资格敢和我叫板，你算个球！”

    “就你那破玩意，以为我稀罕？”

    “拿着滚！”

    如果搁之前，他不会忍。&lt;/P&gt;

    现在，他旧伤痊愈，实力精进，谁敢冒犯莫家？

    他一日不倒，莫家可保无忧！

    洛天逸身上汗如雨下，不敢在放肆，恶狠狠的看了眼林缺。

    “小子，青少赛我！”

    林缺翻了翻白眼。

    都被扫地出门了，还给我装？

    您可真牛逼！

    好在，忙活了这么久，总算把事情搞定了。&lt;/P&gt;

 第二百章 ，一个屁上天了

    宴会厅。

    莫老爷子脸上写满了奸计得逞的笑容。

    “林小友，那生命快乐水还有没，来一打。”

    林缺扯了扯嘴皮子。

    不应该啊！

    小白吃了无敌鸡蛋，副作用一下子就上来了。

    这小老头咋没效果？

    难不成这生命快乐水没副作用？

    不对，这可不是系统的风格。

    “莫老爷子，你就没啥不舒服？”林缺犹豫了一会，开口询问道。

    莫老爷子拍了拍胸脯：“身体倍棒，我都打算给倾城造个小叔。”

    得，您老牛逼！

    突然。

    莫老爷子脸上的表情凝固，一滴滴汗珠不断冒出。

    他来了，他来了，他带着副作用姗姗来迟了。

    莫老爷子只感觉肚子胀鼓鼓的，一股气体在屁股内蓄势待发，随时准备破体而出。

    不能放！

    憋住！

    “莫老爷子，你不舒服吗？”

    林缺见到莫老爷子脸色涨红得和猪肝色一样，内心一笑，他知道，生命快乐水的副作用上来了。

    咕噜噜！

    莫老爷子肚子不断叫唤。

    快忍不了了。

    要不，悄咪咪的放了？

    对，就这样。

    有了对策，莫老爷子不动声色的坐回椅子上，屁股稍稍抬起。

    噗！

    莫老爷子将力度控制的很好，屁一点点的释放，没有制造出多大的动静。

    可声音不大，威力极强！

    今晚吹的是西北风。

    “靠，谁放屁？”

    “这人是吃了萝卜吗？好臭！”

    “生化武器啊！”

    “这屁估计都能把一座鬼蜮的鬼怪给熏死！”

    屁被风吹下台，宾客纷纷捂住口鼻。&lt;/P&gt;

    首位上，莫老爷子一本正经，只要他不说，没有人能发现屁是他放的。

    按照这个速度，很快他便能将这个屁放完。

    只要没有人动他！

    我自不动如山，任尔东西南北风！

    猥琐发育，别浪！

    “爸，你怎么了？”

    下方的莫父见到莫老爷子一动不动，担心老爷子出事，连忙上前搀扶询问。

    别，别，别动我！

    任凭莫老爷子心中如何呐喊，莫父的魔爪还是来了。

    下一刻！

    受到外力的干扰，莫老爷子一个没把持住力道，屁股的防线还是被破了。

    汹涌的气势，破体而出！

    噗噗噗！

    没了束缚，一连三响，欢呼雀跃的在体外释放。

    强大的气压，将莫老爷子屁股下面的红木椅都被砰碎了。

    整个人冲天而起。

    如同过年时放的冲天炮。

    “林缺！”

    空中，莫老爷子早已将林缺给问候了十八遍。

    “这是去当太空人了吗？”林缺抬头，目送莫老爷子完成了登月计划。

    距离莫老爷子最近的莫父，早已将躺在地上，翻白眼吐白沫。

    显然中毒不浅。

    下方。

    所有宾客趴在地上，不停的干呕，严重的已经被熏晕了。

    林缺还好些，在发现情况不对后，连忙用魂力封锁了嗅觉，这才幸免于难。

    “咦，你怎么没事？”

    他见到莫修和没事人一样站在原地。

    “我有鼻炎！”

    莫修指着自己的鼻子，得意笑道。

    林缺还是头一次遇到，把有鼻炎说的这么嚣张的家伙。

    而且你还找不到理由反驳，相反还有点小小的羡慕。

    你说气不气。

    “你说我要不要给我爷爷铺个气垫，这样摔下来的时候，能起到一个缓冲作用。”莫修说道。

    林缺认真思考了一番后回答道。

    “应该短时间内落不下来吧！”&lt;/P&gt;

    刚才那屁蹦的，杠杠的。

    “也对哦，那就让屁来的更猛些吧！”莫修点头说道。

    “哥们，行家！”林缺冲着莫修竖起大拇指。

    莫老爷子摊上这么一个孙子，也是够倒霉的了。&lt;/P&gt;

 第二百零一章 ，赛前准备

    一切落幕。

    林缺回到出租屋时，已经是凌晨一点。

    距离参加省级青少赛选拔，还有一天时间。

    林缺将猎刃御灵团成员召集在一块。

    “林哥，这么晚了你把我们叫来干嘛？”项乾打了个哈欠，很是疲倦。

    其余三人同样精神低迷。

    慕容清月更是敷着面膜来的。

    “我说，你们一点都不着急啊？”林缺看着四人，这都火烧眉毛了，还想着睡觉啊！

    四人相视一眼，异口同声的说道。

    “请开始你的表演！”

    林缺：？？？

    我倒了八辈子血霉，才遇到你们这群神仙队友。

    “这些东西你们拿着，等青少赛遇到危机时可以用。”林缺将生命快乐水分发给死人。

    至于无敌鸡蛋就算了。

    那玩意太补了。

    别人还要，要是苏棠这男人婆吃了，可就危险了。

    可能他就是首当其冲。

    没办法，毕竟颜值在线啊！

    项乾四人看着手中的生命快乐水微微一愣。

    这色泽，莫非就是电视上所说的。

    生命壹号？

    “这些灵石你们拿着，将魂力等级稳定，有机会突破的抓紧突破。”林缺将从朱啸天哪里敲诈得来的灵石，开始分赃。

    “我靠，林哥你从哪里打劫来的灵石？”

    项乾看着满屋子的灵石，眼睛直冒光。

    侯锋没有说话，默默掏出一个黑口袋，蹲在地上捡了起来。

    “林缺，你消失的这几天，是不是去找富婆了，这是富婆给你辛苦费？”

    慕容清月脑补出一些邪恶的画面。

    好感动。

    为了我们，队长牺牲色相。

    苏棠也是一脸惊讶。

    林缺脸色黑了下来。

    这么多灵石，那个富婆能给？

    就算有，我也顶不住啊！

    这么大的量，子弹跟不上不说，就是六味地黄丸他都要吃多少才行呀！

    “我捡来的。”&lt;/P&gt;

    林缺自然不能说是敲诈勒索来的。

    多没面子。

    接下里的时间，林缺整队人开始了疯狂的修炼。

    第三天！

    沧澜学府校门外。

    连同林缺率领的猎刃御灵团在内，六支御灵团齐聚一堂。

    每一个人都背着一个厚重的登山包，里面储备了换洗的衣服。

    沧澜令内更是备好了水和食物。

    唯独猎刃御灵团，每一个人都是轻装上阵。

    头戴耳机，眼戴墨镜！

    慕容清月手中还提着一个化妆包。

    这行头，知道的是去参加比赛，不知道的还以为这是去旅游的。

    太秀了！

    这次带队的是唐玲和瑛老。

    六支御灵团，加上唐琳和瑛老共计三十二人，登上一辆大巴车，前往沧澜机场。

    这次他们要前往省城，蜀都参赛，需要坐航班抵达。

    大巴车上。

    唐琳站了起来，拍了拍手吸引所有人目光。

    “大家听我说，御灵者协会将这次比赛地点设在了热带雨林！”

    嘶！

    此言一出，车内的所有人倒吸一口凉气。

    林缺一脸懵逼，看着身边的莫倾城问道：“你们咋了？”

    “你不会不知道热带雨林吧？”田雨惊呼道。

    “我晓得刺激战场的热带雨林，就是不知道和你们说的那个是不是同一个。”林缺说道。

    莫倾城和田雨相视一眼，那样子和见到鬼一样。

    “热带雨林原是我省的一处宝地，随着灵气复苏，哪里被鬼怪侵占，但因为灵气浓郁，其中也诞生了一些妖兽。”

    “可以说里面危机四伏，我们面对的不仅是鬼怪，还有凶狠的妖兽。”

    林缺恍然大悟，原来是这样啊。

    “热带雨林，虽然是鬼怪和妖兽群居的地方，里面的鬼怪大部分都在c级以下，但你们也不可大意，明白吗？”唐琳嘱咐道。

    “进入热带雨林，你们互为竞争对手，可你们同为沧澜学府弟子，我希望危机时刻，互帮互助。”

    “你们皆是代表的沧澜学府！”

    “愿诸位，扬我沧澜之名！”&lt;/P&gt;

 第二百零二章 ，姿势不对，再来一次

    林缺等人一下飞机，就被御灵者协会派车接走了。

    蜀都。

    御灵者协会总部！

    无数身着墨绿色披风的御灵者守护，戒备森严。

    每一位魂力最少的都是在四十级。

    林缺砸了砸嘴，沧澜市的御灵者协会和这一比，一点档次都没了。

    四十级御灵者守门。

    气派！

来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一    在唐琳和瑛老的带领下，林缺等人进入了一个大厅。

    大厅内沾满了一群少年少女，一个背着臃肿的背包。

    大厅四周布满了摄像头，各大直播平台转播，无数记者在采访着一直种子队伍。

    很快，有御灵者协会工作人员出来交接，为林缺等人办理登记手续。

    和苍桐镇的秋闱狩猎不同。

    御灵者协会需要调取参赛者的个人信息，以免发生恐怖分子潜入，扰乱威胁参赛学生生命安全的情况。

    信息验证安全后，工作人员会颁发一只卫星手环。

    轮到林缺。

    “将身份证放在机器上面，对准摄像头进行人脸识别。”工作人员指挥道。

    林缺掏出身份证一刷，冲着摄像头微微一笑。

    叮！

    突然，屏幕上出现一个大大的红叉，大厅内的警报器嗡嗡嗡作响。

    瞬间。

    驻守在大厅的巡夜司，纷纷举枪，子弹上膛的声音响彻全场，无数红外线瞄准林缺。

    林缺：？？？

    “额……姿势不对，让我在来一次！”

    林缺将身份证翻了个面，冲着摄像头一脸严肃。

    然而！

    叮叮叮！

    “我靠！”

    林缺忍不住爆了句粗口，玩我呢？

    唐琳和瑛老也蒙圈了。

    这是什么情况？

    正当林缺想转身询问情况时，巡夜司的士兵冲了上来，齐刷刷将林缺给围住。

    “不许动，举起手来！”

    林缺连忙双手抱胸：“别冲动，我是良民，别开枪！”

    士兵们看着林缺，黑色的头盔下，眨了眨眼睛。&lt;/P&gt;

    别人都是抱头。

    你抱胸？

    拜托，你男的。

    这边的情况一出，整个大厅引起一片骚乱，不少记者抛弃采访种子队伍的机会，拉着摄像机冲到跟前。

    “大家好，我现在的位置呢在蜀都御灵者协会总部，我发现了一个黑户。”

    “请大家和我一块，看个究竟！”

    唐琳和瑛老相继上前，亮明了身份。

    “不好意思，这位是我沧澜学府学生，这是不是有什么误会？”瑛老开口说道。

    巡夜司士兵没有回话。

    只见后方，一位满脸胡渣的中年男子走了上来，身着巡夜司常服。

    “怎么回事？”

    士兵连忙将情况说明。

    胡渣中年一愣，看了眼身边的唐琳和瑛老，目光落在唐琳身上。

    “唐琳？”

    “浩特大哥！”

    唐琳见到胡渣中年，也是有些惊讶。

    “没想到沧澜学府这次带队的人是你。”浩特哈哈大笑道。

    林缺眉头一挑。

    熟人啊！

    “别动！”

    见到林缺转身，巡夜司士兵呵斥道。

    “误会，有熟人，熟人。”林缺指着唐琳笑道。

    “他是？”浩特望向林缺问道。

    唐琳道：“我学生，同时也是林远的儿子。”

    浩特一惊，望着林缺，上前检查了林缺身份证和机器。

    都没问题！

    “你是不是干过啥缺德事？”

    林缺脸色一黑，自己一个纯情大男孩，你把我想的好邪恶啊！

    “会不会有那种可能！”唐琳走上前说道。

    “不会吧？”

    浩特明白唐琳在说什么，冲着一旁的士兵挥了挥手。

    不一会，士兵拿着一台墨绿色机器过来。

    浩特拿起林缺的身份证一刷。

    哔！

    “s级绝密档案！”&lt;/P&gt;

    “特使以下，无权查阅！”

    机器内传出一道冰冷的机械声。

    此言一出。

    那原本正在转播的平台直播间，统统被查封。

    “来人，将现场所有摄像机记录删除。”浩特大喝一声，望着林缺的眼神充满了怒火。

    你特喵的！

    你档案加密你早说啊！

    这可是有直播，要是你身份被传出去，他可要掉脑袋的！&lt;/P&gt;

 第二百零三章 ，刺激战场带毒圈

    浩特让所有人签署了一份保密协议。

    这才安心。

    事后，他亲自为林缺办理了登记手续。

    如果再出纰漏，他的小心脏玩不起啊！

    办公室内。

    “小子，你到底是个什么怪物？”浩特问道。

    十八岁的年纪，放眼整个大夏，个人资料加密，能做到的一只手都能数的过来。

    “可能我太帅了吧！”林缺叹息一声。

    心中却跟一个明镜似得。

    用脚趾头想都知道，这是大姐林O做的。

    “你这嘴，倒是得了林远的真传。”浩特苦笑一声。

    当年他还是巡夜司一个小队队长，在一次任务中，他险些被鬼怪斩杀，是林远率领猎刃御灵团将他救了出来。

    他欠林远一条命！

    “父子嘛！”林缺咧嘴笑道。

    “待会军方会派遣运输机将你们这些参赛队伍空投进热带雨林，进入里面，一定要道。

    “鬼怪和妖兽嘛，我晓得。”林缺撇了撇嘴。

    “热带雨林，可远不止这些，祝你好运！”浩特神秘一笑。

    咦！

    好邪恶的表情。

    难道热带雨林除了鬼怪和妖兽，还有啥？

    然而浩特根本不给林缺开口询问的机会。

    “时候不早了，出去准备一下吧！”

    很快，俩人回到了大厅。

    见到走出来的林缺，大厅内的记者，一个个带着杀人的目光盯着林缺。

    就是因为这挨千刀的家伙。

    自己被公司一顿臭骂，说业务能力不行？

    他们很想解释是因为一个装逼犯干的好事，可他们不敢啊！

    保密协议签订，一旦泄露，他们这一辈子估计就在小黑屋里渡过余生了。

    林缺见到所有记者望着自己，心中一喜。

    果然，帅的人走到哪里都是焦点。

    “林哥，那巡夜司头头给你单独聊了啥啊？”项乾像个好奇宝宝一样。

    林缺神神秘秘望了眼四周，压低声音说道：“他让我进入热带雨林下手轻点，给其他兄弟学院留点面子。”

    苏棠：？？？

    慕容清月：……

    我们信你个鬼！&lt;/P&gt;

    没过多久，所有参赛队伍集结完毕。

    一位身着白色唐装的老人走上高台。

    见到老人，林缺内心一怔。

    这不是圣诞老公公朱啸天，是谁！

    朱啸天也注意到了林缺，只是瞟了一眼后，迅速转移目光。

    他可不想招惹这倒霉玩意儿！

    这小子是个碰瓷高手。

    “自我介绍一下，我叫朱啸天，蜀都御灵者协会会长！”

    啪啪啪！

    话语一落，大厅内响起擂鼓般的响声。

    朱啸天内心很是受用，脸色一脸平静的挥手示意安静。

    “我代表御灵者协会欢迎各位的到来，在这，老头子我就多嘴几句，宣布一下本届青少赛规则！”

    “本次参赛的队伍共计一百支，为期一周！”

    “本届青少赛依旧采取淘汰制，但和以往唯一不同的是，增加了一个有趣的规则！”

    “那就是从你们进入热带雨林开始，天空负责监督你们的天眼将会发射红色电波，红色电波内为安全区。”

    “红色电波每一小时缩小一次范围，凡是脱离安全区三分钟者，视为淘汰！”

    “在热带雨林里面，你们将可以采取一切手段获得积分，当然也可以伏击其他队伍，掠夺资源，但是不可下杀手，否则，执法队有权就地格杀！”

    “如果在热带雨林内遭遇危机，可以按下卫星手环，执法队会第一时间赶往现场救援，当然，那也代表淘汰！”

    “前四名队伍可代表蜀都省前往京都，参加青少赛风云杯！”

    “第一名队伍可获得奖池一亿现金奖励！”

    “最后，祝愿各位在比赛中展露风采！”

    林缺满脸问号！

    我的天。

    毒圈都安排上了。

    这要是在玩刺激战场我都不信。

    想我当年kd5。0战绩，这是在逼老夫出山啊！

    我裤裆下那嗷嗷待哺的枪，已经好久没有饮血一战了。

    诸位，拔刀吧！&lt;/P&gt;

 第二百零四章 ，一秒爽到底

    “林哥，你听见了嘛，我们又可以干老本行了。”

    项乾兴奋的大叫道。

    “你个白痴，这样一来我们也成了别人眼中的猎物！”苏棠冷声说道。

    林缺深深吸了口气道：“苏棠说的没错，而且这次参加青少赛的没一个弱者，可不会像红魔鬼蜮那般轻松得意了。”

    有了这毒圈设定。

    磨灭了那些躲猫猫心思的御灵团。

    所有队伍会不约而同的朝着中心地带集结。

    到时候的激烈程度，或许比游戏还要刺激！

    “还有点小期待呢！”林缺嘴角浮现一抹嗜血。

    红魔鬼蜮的规矩实在是太过古板，束缚了他的手脚。

    现在他宛如龙入大海，想怎么浪就怎么浪。

    下午两点。

    参赛的一百支御灵团登上军用运输机，前往热带雨林。

    甲板上！

    林缺看着手中工作人员分发的跳伞装逼，一脸懵逼。

    “这是要蹦极啊？”

    “我觉得这是把我们当空投了！”秦枫摸着光溜溜的脑袋说道。

    没办法。

    热带雨林多是茂密的热带植物，下方还栖息着不少妖兽和鬼怪，根本没有降落的条件。

    “切，跳伞而已，需要这些？”林缺一脸嫌弃的将跳伞装置扔到一旁。

    哥一个虚空挪移，他不香啊？

    跳伞装置？

    小孩子才需要！

    一个小时后，运输机抵达热带雨林上空，找到一个合适的距离后，悬浮空停。

    甲板上，机场门缓缓打开，呼啸的气流宛如一只猛虎，咆哮而来。

    “各位参赛选手，已抵达热带雨林上空，请在半小时内跳伞，否则将视为弃权！”

    机舱广播传来一道粗狂的中年男音。

    话语一落，一位位少年儿郎像冬至下饺子一样，陆陆续续的往下跳。

    一些胆子小的女生，尖叫一声，还是往下跳。

    “怎么办，我怕！”

    慕容清月有些恐高，不敢往下看。

    “小月月，看哥给你表演一个，别怕哈！”

    项乾做了一个剪刀手，一个鲤鱼打滚，花式跳伞，一头朝着热带雨林跳了下去。

    见状，慕容清月非但没有减少恐惧，反而更怕了。

    “要不，我们还是别跳了，我们回去吧！”慕容清月楚楚可怜的说道。&lt;/P&gt;

    林缺嘴角一掀：“谁说下去一定要跳伞的？”

    慕容清月：？？？

    只见林缺一把抓住慕容清月的手臂，身上魂力流转，随手一挥，空间一阵涟漪。

    第二魂技，虚空挪移发动！

    “走你！”

    “啊！”

    慕容清月尖叫一声，等她再次睁眼，自己已经脚踩陆地。

    “跳伞，也不一定要跳嘛，走也行啊！”慕容清月眼中全是小心心。

    林缺真是个宝藏男孩。

    “你好好在这呆着，哥要去干票大的。”

    说完，林缺又是一个虚空挪移消失在了原地。

    半空中。

    一头银发的李修远正在预测高度，随时准备打开降落伞，突然，身边出现了一个贱贱的笑容。

    定晴一看，是没背跳伞背包的林缺。

    “卧槽，你包呢？”李修远愕然说道。

    “跳伞谁规定一定要用包？”林缺撇嘴说道。

    我滴个亲娘勒！

    你说的好有道理的样子，我竟无语反驳！

    “少年，需要帮忙落地吗？你只需要一枚d级魂玉即可快人一步。”林缺说道。

    “滚！”李修远脸色一黑，怒吼道。

    “不就算了，怎么还骂人呢！”

    “遗憾，下一位！”

    在李修远错愕的目光注视下，只见林缺像条猪儿虫一样在空中蠕动身体，钻进一个虚空虫洞消失不见。

    这特么操作，秀我一脸！

    直播间。

    “老铁没毛病666！”

    “果然，没有林缺的比赛，是没有灵魂的。”

    “诸位道友，你们难道没发现，这小子穿着的是拖鞋吗？”

    空中，林缺不断利用虚空挪移飞来飞去。

    “这位美女，你害怕吗，请选择我的服务，一枚d级魂玉，让你一秒爽到底！”

    “这位帅哥，请你睁开眼，我送你下去，一枚d级魂玉，你血赚！”

    “上面的，有需要服务的吱一声！”

    那些跳伞的队员，心态都被林缺搞崩了。

    自己心都提到嗓子眼了。

    这家伙跟我这做生意呢！&lt;/P&gt;

    还要d级魂玉？

    不知道便宜点？&lt;/P&gt;

 第二百零五章 ，上一课

    热带雨林上空。

    一个个白色的降落伞打开，所有人缓慢匀速的降落地面。

    至于林缺，正悠闲的在从空间戒指里面掏出一张太师椅，光着脚丫子，戴着墨镜，一只手拿着刚从海滩上摘的椰子。

    “我去，这还是人吗？”

    “我们天上飘，林缺地上晒日光浴，天理何在？”

    “这波操作，秀的我头皮发麻！”

    就在众人义愤填膺盯着林缺时，突然，不远处的树林中一道道赤红色的影子冲天而起，密密麻麻的。

    太师椅上，林缺摘下墨镜，脸色一变。

    “不好，是烈火鸦！”

    e级群居妖兽！

    食肉！

    虽然攻击力不强，但他们全在天空，行动束缚，就如同案板上的鱼肉，任人宰割！

    御灵者身体素质异于常人，就算从这个高度坠落，问题也不大，可有没办法参加之后的比赛。

    落地成盒！

    直接淘汰！

    烈火鸦锋利的鸟爪割破众人的降落伞。

    顿时，一道道尖叫声传来。

    不少参赛队员被烈火鸦割破降落伞，坠落下方的湖面。

    指挥室！

    朱啸天和浩特看着屏幕上一个个失足的少年少女，脸上挂着变态的笑容。

    “我说了，热带雨林可没那么简单！”浩特道。

    他们将降落地点选在烈火鸦的地盘，目的就是为了给这些小家伙增加点刺激。

    “失算了，这小子居然有空间系魂技！”朱啸天眼中闪过一抹失望。

    他最想看到了就是林缺出糗。

    谁想到，这家伙天秀的操作，亮瞎他双眼。

    不过，日子还长，我们走着瞧！

    半空。

    有人欢喜有人愁。

    一些武魂拥有飞行能力的参赛队员，一个个脱离降落伞，在空中飞行。

    洛天逸的武魂乃是a级兽武魂，黄金狮鹫！

    他望着半空中惊恐的人群，嗜血一笑。

    “我帮你们一把，送你们下去！”

    说完，洛天逸是身影一个俯冲，手中魂力凝聚，挥手斩断了距离他最近的几人降落伞。

    其余那些拥有飞行能力的御灵者，见状眼前一亮。

    对呀！&lt;/P&gt;

    这时候将人淘汰，岂不是很棒？

    随即，也加入了猎杀！

    “尼玛！”

    林缺见到空中洛天逸的所作所为，当场怒了。

    叮！

    系统提示：检测到有人不要碧莲。

    选择一：放任不管，让洛天逸和烈火鸦淘汰参赛队员，任务奖励大力菠菜一捆。

    选择二：拔刀吧少年，干翻他丫的，任务奖励d级御兽术。

    选择三：拓展业务，伏地舔包，猥琐发育别浪，任务奖励贱贱牌口香糖一盒。

    放任不管？

    他能任由洛天逸装b？

    舔包就算了，我还是喜欢正面硬干！

    叮！

    任务奖励，d级御兽术到账！

    林缺双手捡起地上的脱鞋，一个虚空挪移，出现在一个武魂是螳螂的家伙背后。

    “今天哥就给你们上一课！”罗有旭双手化为螳螂双臂，一把割破一个女孩子的降落伞，发出桀骜的笑容。

    突然，他头顶虚空出现一个裂缝，紧接着一只nike黑脱鞋伸了出来，对着他的脸颊就是一拍！

    噗！

    瞬间，罗有旭脸上出现一个猩红的鞋印，伴随着一口盐汽水，被扇飞了下去，坠入湖底！

    “你母猪上树你上！”

    林缺骂骂咧咧的走了出来，望了眼空中飞来飞去的烈火鸦，眼中绽放出一道精光。

    看我忍法，通灵术！

    哭泣有塞！

    林缺双手结印，一股灵魂印记自他体内飘出，落入烈火鸦体内。

    刹那间。

    他脑海中多出了无数个丝线，只要他有一个念头，就能将决策烈火鸦的生死。

    “给我啄！”

    林缺操控着无数烈火鸦，纷纷将矛头指向那些搞破坏的参赛队员。

    空中，那些拥有飞行能力的御灵者，玩的正欢时，见到袭来的烈火鸦，脸色一变。

    “啊，别啄我屁股！”

    “我雏菊……”

    一道道惨叫回荡在半空。

    林缺咧嘴一笑，让你们玩，遭报应了吧！

    啊！

    忽然，一道白影从上方坠落。&lt;/P&gt;

    田雨！

    “该死！”林缺暗骂一声，一个虚空挪移，追了上去。

    只见林缺朝着下方不断使用虚空挪移，体内魂力在疯狂消耗。

    在田雨就要坠落湖底的一刹那，林缺身影闪现，一把抱住，再次挪移，出现在了树林中。

    “林缺？”

    田雨本以为自己要摔成八瓣，睁开眼一看，见到林缺那坚毅的脸庞，微微一愣。

    心跳也在这一刻，陡然加速。

    是心动啊！糟糕眼神躲不掉！

    “倾城呢？”林缺说道。

    田雨随即反应过来，想到什么，急色说道：“林缺，倾城有危险，洛天逸想要将倾城淘汰！”

    “林缺，你快去帮倾城。”

    下一秒。

    林缺体内魔血激活，疯狂吸纳空气中的灵气，补充魂力，身影一闪，消失在原地。

    空中。

    莫倾城背后出现一对冰晶翅膀，小脸煞白，她对面的正是洛天逸。

    “莫倾城，我说了，会让你后悔的！”洛天逸一脸冷笑，一把捏碎莫倾城凝聚的冰刺。

    “等解决你，我在去将姓林的小子送出去和你团聚！”&lt;/P&gt;

 第二百零六章 ，讲啥江湖规矩

    “第一魂技，风之打击！”

    洛天逸武魂黄金狮鹫振翅长鸣，一股强大的飓风之力凝聚，化作无数风刃，朝着莫倾城袭杀。

    莫倾城俏脸惊变，急速朝后飞掠，一颗颗冰刺飞出抵挡。

    然而，尽数被风刃碎裂。

    “啊！”

    莫倾城身上的衣服被风刃割裂，布满了刀痕，鲜血流出。

    背后的武魂冰晶孔雀散发的魂力光芒也削弱了几分，肉眼看去就要消散一般。

    “下去吧！”

    洛天逸眼神凌厉，金色双翅一挥，就要将莫倾城击落。

    突然，空间一阵蠕动，一只黑色拖鞋飞出，措不及防下他被击中。

    洛天逸：……

    “谁！”

    洛天逸将黑色拖鞋扔飞，当场怒喝道。

    “你爹！”

    洛天逸抬头一看，林缺赤脚踩着一条黑色蛟龙，手中拿着另一只拖鞋，面色冰寒的盯着自己。

    身边站着的是项乾。

    “林缺！”

    见到林缺，莫倾城脸色一喜，冰晶翅膀挥动，来到林缺身边。

    “倾城你先下去，这只杂毛鸡交给我。”林缺手中魔刀千刃一握，刀身在阳光的照耀下，寒芒凌厉。

    “不行！”

    莫倾城毫不犹豫的拒绝。

    洛天逸可是三十九级巅峰魂力，林缺才二十三级，太危险了。

    “走你！”

    林缺大手一挥，虚空挪移发动，消耗三分之一的魂力将莫倾城强行传送离开。

    空间系魂技！

    洛天逸眼中闪过一丝震惊。

    要知道，空间系魂玉在黑市的热度，一直排在前三，连他都没有，没想到这家伙有。

    “就你俩个菜鸡，也敢直视我？”

    项乾眨了眨眼睛，指着洛天逸说道：“林哥，他想让我们把他做成菜鸡。”

    林缺将魔刀千刃肩上一扛，舔了舔嘴唇，残忍笑道：“菜鸡多没意思，做成烤鸡才有味道。”

    洛天逸：？？？

    “小子，你找死！”

    洛天逸怒喝一声，双手化为黄金鹰爪，朝着林缺抓刺。

    “我找你姥姥！”

    林缺手持魔刀千刃，双腿发力，猛地跃起，和洛天逸碰撞在一块。&lt;/P&gt;

    铛！

    刀刃和鹰爪猛撞在一块，迸发出无数火花。

    一交手，林缺就感觉到洛天逸那惊人的魂力，一股酸麻的感觉从刀柄蔓延至整个右臂。

    这家伙吃什么猪饲料，力气这么大？

    “林哥，干翻他！”

    骑着蛟龙的项乾，在一旁呐喊道。

    “你鬼叫啥，帮忙啊！”

    “讲什么江湖规矩？”

    项乾连忙反应过来，骑着九幽魔蛟，加入了战斗。

    “第二魂技，暗黑龙爪！”

    九幽魔蛟张扬着黑色龙爪，携带恐怖的毁灭力扑杀而下。

    “斩！”

    林缺手中魔刀千刃碎裂重组，穿过鹰爪朝着洛天逸的胸膛砍去。

    洛天逸脸色大惊。

    这什么破刀，还能重组？

    “第三魂技，三角飓风！”

    匆忙之下，洛天赶忙释放魂技，三股强大的飓风以他为中心，守护自身，抵挡下了林缺俩人的攻击。

    “老子让你躲！”

    林缺一个虚空挪移穿过飓风防御，出现在洛天逸跟前。

    “第一魂技，裂魂破！”

    青红色的拳印，如同漫天飞雪，源源不断的砸向洛天逸。

    “第二魂技，真空挥斩！”

    洛天逸身体猛地旋转，黄金狮鹫的双翅，化作锋利的刀刃，将青红色拳印斩灭。

    只见林缺手持魔刀千刃，身影鬼魅的出现在洛天逸背后。

    刀刃挥出一个c形弧度，在洛天逸右臂上一划！

    刺啦！

    刀过留痕，鲜血溢出。

    洛天逸右手的一根翎羽，也刺破了林缺左肩肌肤。

    双双受伤！

    洛天逸双眼中充满了难以置信。

    自己可是三十九级御灵者，怎么可能被一个二十三级的家伙刺伤？

    同一时间。

    整个直播间也炸开了锅。

    “我靠，这猛人谁啊！”

    “那可是洛天逸，这次夺冠的大热门，居然受伤了。”&lt;/P&gt;

    “你们有人注意到，那家伙魂力好像才二十三级……”&lt;/P&gt;

 第二百零七章 ，天上掉下个林妹妹

    指挥室。

    朱啸天和浩特相视一眼，看着屏幕上和洛天逸以伤换伤的林缺，如同见到鬼一般。

    “这小子还是个正常人吗？”朱啸天扯了扯嘴角。

    这可是相差十几级的战斗。

    结果却出人意料。

    “他们林家人就没一个正常的。”浩特深吸一口气说道。

    林远就是一个变态。

    他女儿林O更是以一己之力登上了日游使的权位。

    现在这林缺，也是一个变态。

    热带雨林上空。

    洛天逸一脸阴沉，手捂住伤口。

    “你找死！”

    就在洛天逸准备反击的时候，只见下方，一支支火焰箭矢射了上来，划破空气，发出音爆。

    洛天逸脸色一惊，三道魂技都在冷却时间，只能运用武魂闪躲。

    面对如此密集的火焰箭矢，他还是被划破了腰间肌肤。

    地面，苏棠握住武魂冥弓逐影，再次锁定他的身影。

    “该死！”

    洛天逸就算在强也是一个人，面对猎刃御灵团的团队合作，还是有些不敌。

    逃！

    顾不得面子，身影一闪，朝着远处急速掠去。

    强大的魂力加持下，黄金狮鹫震散周围空气，喷发出两团白色气环。

    “狗贼，哪里逃！”

    林缺想要追，可是体内的魂力所剩无几，只能眼睁睁的看着洛天逸逃走。

    “草，香辣鸡翅没了！”林缺怒骂一声，眼中充满了不甘心。

    今晚的晚饭又得重新寻找了。

    突然，林缺感觉身体失去重心，身体急速朝下坠落。

    林缺：？？？

    老子脚下的龙呢？

    “项乾，我草拟媳妇！”

    陆地上，项乾一脸委屈。

    你也没让我等你啊！

    “你说，林哥没事吧？”项乾对着一旁的苏棠询问道。

    苏棠将冥弓逐影收回，望了眼林缺坠落的方向，淡淡说道：“他皮糙肉厚，死不了！”

    “那你说，林缺回来会不会打我？”

    “你说呢？”&lt;/P&gt;

    “那他还是不要回来了。”

    项乾一想到林缺之前将苏棠扛在腰间打鼓的样子，屁股肌肉就忍不住缩了缩。

    一处灌木丛！

    “噗！”

    林缺的脑袋探了出来，满头的浆果。

    “幸亏老子肉身牛掰，不然就凉凉了。”

    “娘希匹的，这些三十几级的家伙，修炼是吃双胞胎猪饲料吗？”

    “如果是，请给我来一车！”

    看了眼四下无人，林缺掏出几块灵石，激活体内魔血，加速魂力的恢复。

    “得赶紧和他们汇合才行。”林缺确认了方向后，就要迈步离开。

    突然。

    一道人影从天而降。

    还是女的。

    这难道就是的，人在路边中，女朋友天上来？

    不过，这女的咋感觉在哪里见过？

    不管了，天上掉馅饼，不要白不要啊！

    来吧，我的宝贝儿！

    林缺伸出手，一把接住了掉下的倩影。

    “啊！”

    夏晴只感觉自己被一股力量拖住，猛地睁开眼睛一看，映入眼帘的是一张震惊的脸蛋。

    “是你！”

    两人异口同声的说道。

    林缺额头浮现几道黑线。

    这大宝贝儿怎么是夏晴这贼婆娘？

    果然，童话里都是骗人的。

    “你……你手放哪里啊！”

    夏晴脸色红的如熟透的屁股。

    林缺的手环抱她的腰肢，一把抓在她敏感部位，还……捏了俩下！

    “一世情急出手，绝非我本意。”林缺一本正经的说道。

    我是那种人吗？

    我这是为了救人！

    “还不撒手！”

    夏晴羞怒的瞪了眼林缺，这家伙绝对是故意的。

    “哦！”

    林缺听闻后，一把松开双手。&lt;/P&gt;

    砰！

    夏晴猛地摔倒在地上，摸着发疼的屁股，脸上委屈的流出了泪水。

    “林缺，你就是一个混蛋！”

    摸了自己不说。

    还把她扔地上。

    什么人啊！

    “你哭啥，别哭啊！”林缺一脸愕然。

    咋就哭上了啊？

    “我委屈，我就哭！”

    夏晴眼眶泛红，林缺越说，她哭的越凶。&lt;/P&gt;

 第二百零八章 ，青蛙王子

    林缺头大条了。

    他最烦女生哭了，这哭声，比sss级鬼怪都还吓人。

    “能不能别哭了，我请你吃鸡蛋！”

    林缺掏出无敌鸡蛋，冲着夏晴挥了挥。

    “哇！”

    这就男孩子就一个拉出去枪毙？

    不哄我就算了，请我吃鸡蛋，还是生的。

    林缺双手捂住耳朵，他快炸了。

    老天爷，你派这娘们来折磨我的吧？

    他似乎体会到了孙悟空的痛苦。

    “你在哭，我把你扔河里喂鱼！”林缺故作凶态。

    然而，夏晴根本没有理会林缺的威胁，一个劲的哭，泪水的打湿了衣襟。

    妈的，这怎么能惯着？

    必须给她点颜色瞧瞧。

    感受到体内魂力恢复了一半，心念一动，将身旁百米内的小动物都给抓了过来。

    “呀啊！”

    哭得正欢的夏晴见到身边突然出现的小动物，浑身一颤，一个鲤鱼打滚爬到林缺身上，像个树懒一样死死的抱着林缺。

    “别怕，这是我给你准备的礼物。”

    “你们女孩子不都喜欢小动物嘛。”

    瞧着周围的蛇虫鼠蚁，夏晴脸色发白。

    这小动物能一样吗？

    “来来来，我给你介绍一下。”

    林缺伸出手捉起一条黄黄的，圆滚滚的蛆。

    “这是黄色，读阉咯！”

    夏晴脸色顿时变得发青。

    只见林缺又拿起一条绿油油，膘肥体大的猪儿虫。

    “这是绿色，叫割润！”

    夏晴眼球睁大，嘴巴胀鼓鼓的。

    林缺脸色一变，突然想到什么，双手猛地捂住夏晴的嘴巴。

    “你给我咽回去！”

    神犬小七或许不是人，但你是真的狗！

    你给我咽一个？

    林缺看着夏晴的嘴巴越堵越大，突然，他眼睛一亮，一把拎起一旁的一只癞蛤蟆。

    “看我大招，青蛙王子！”

    夏晴：？？？&lt;/P&gt;

    时间仿佛被凝固。

    夏晴眨了眨眼睛，滚了滚喉咙，咕噜一声，那胀鼓鼓的肚子开始慢慢回缩。

    林缺眼角一跳，味道一定很棒吧？

    下一秒！

    轰！

    一阵狂暴的蓝色魂力化为光柱冲天而起。

    夏晴玉手陡然抓住癞蛤蟆的脖子，用力一拧。

    瞬间，癞蛤蟆口中冒出一个白烟，头一撇，去世了。

    癞蛤蟆：林缺干的屁事，你杀我一只无辜的癞蛤蟆干嘛？

    “林缺，我要你狗命！”

    夏晴身上，三十四级魂力铺天盖地的锁定林缺。

    武魂，a级器武魂，深蓝权杖！

    “你想爪子！”

    林缺一惊，这里可是烈火鸦的地盘，要是在这动手，将这群妖兽吸引过来，他们可不好脱身。

    “我要杀了你！”

    “还我初吻！”

    夏晴宛如一只炸毛的母鸡，魂力凝结出一枚枚水弹，朝着林缺砸去。

    林缺身影不断躲闪。

    “你初吻没了，你不是把癞蛤蟆都杀了嘛，你还想怎样？”

    “何况，又不是我亲你。”

    林缺那叫一个憋屈啊！

    早知道会这样，我就亲上去了。

    血亏啊！

    水单对着林缺狂轰滥炸，惊的一些栖息在大树上的烈火鸦盘踞天空，嘎嘎作响。

    吼！

    就在这时，一声愤怒的兽吼声传来。

    紧接着，林缺感觉大地一阵颤抖，地面的石子都被震荡弹起。

    好大的妖气！

    “别闹了。”

    林缺一个虚空挪移出现在夏晴身边，一手捂住夏晴的嘴巴，做了一个禁声的动作。

    夏晴也识趣的住嘴。

    咚咚咚！

    只见不远处的树林中，一个十层楼高的棕色巨熊迈步走来，那些苍天大树在他脚下寸寸断裂。

    d级妖兽。

    八爪地熊！&lt;/P&gt;

    这还是只是一只幼年期的，要是成熟期可以达到a级。

    吼！

    八爪地熊巨大的黑眼盯着林缺和夏晴，伸出巨大的熊掌，抓向两人。

    “逃！”

    林缺脸色剧变，带着夏晴，一个虚空挪移，朝着不远处遁走。

    要是一只d级鬼怪，林缺还敢斗一斗。

    可这是一只八爪地熊，自己的肉身已经很牛逼了，但在人家眼中，我就是一个菜鸡。

    别追我啊！&lt;/P&gt;

 第二百零九章 ，你得对我负责

    吼！

    林缺带着夏晴在热带雨林中疯狂使用虚空挪移。

    身后，八爪地熊紧追不舍，一棵棵大树被它连根拔起，朝着林缺扔了过来。

    那上面携带的力量，要是被砸中一下。

    就算是二十级御灵者，也得当场凉凉，回村摆宴。

    “你别看戏啊，用你的水弹，给我轰它！”

    夏晴道：“你抱着我，我施展不开啊！”

    施展不开？

    你早说啊，我们换个姿势！

    “呀，林缺你干嘛？”

    夏晴脸色羞红，林缺将她扛起，脑袋对着她双脚间。

    这姿势，像极了某电影里面的桥段。

    咦，是香的耶！

    等等，是不是走错片场了？

    “别愣着了，用水弹轰它娘的。”

    虽然眼睛看不见，但是他鼻子能闻到……不对，是耳朵能听见。

    夏晴紧咬嘴唇，她也想释放魂技，可是……好痒！

    我想上厕所！

    “吼！”

    八爪地熊越来越近，夏晴也顾不上被林缺举高高，虽然姿势不对劲，但是为了活命只能先战斗了。

    一枚枚水弹朝着八爪地熊扔去，阻挡了它前进的脚步。

    “拜拜了您嘞！”

    林缺一个虚空挪移，消失在了原地。

    等水弹攻击散去，八爪地熊已经找不到林缺的身影。

    一处山洞！

    林缺和夏晴的身影待在一块。

    “你换什么裤子啊？”林缺看着被魂力包裹住的夏晴，一脸纳闷。

    难道我扛一下，裤子就不干净了？

    不能够吧！

    只是为什么我鼻子上湿湿的，还有股味？

    没多久，夏晴撤掉身上的魂力，小脸通红，眼中充满了幽怨，委屈。

    这混蛋，这才多久，就欺负了她两次。

    这要是传出去，她还怎么找男朋友？

    “你得对我负责！”

    林缺：？？？&lt;/P&gt;

    负责？

    自己就扛了你一下，你就碰瓷啊？

    等等……

    这女人不会是爱上自己了吧？

    “夏晴，你要克制住自己的小宇宙，我知道我很帅，但是，我们不可能的。”

    夏晴都被林缺整不自信了！

    林缺三番五次拒绝自己。

    她很没面子的！

    要知道，她在青云学院可是校花，追求者无数，这么到了林缺这里，就那么没存在感？

    算了，反正她也不想和林缺有太多交集。

    就在夏晴思绪乱飞的时候。

    山洞外。

    五光十色的魂力波动传来，伴随着一阵兽吼！

    激荡出来的余波，蔓延至山洞，将山洞顶端的一块巨石给震下，砸向夏晴。

    夏晴脑海中一片空白。

    “小心！”

    林缺一个虚空挪移带着夏晴出现在了山洞外。

    等夏晴反应过来，人已经出现在了山洞外。

    望着林缺那俊朗的侧脸，心中有些意动。

    他，有救了自己！

    “我靠，那个王八羔子在打架！”林缺怒吼道，目光四下寻找。

    不远处的沼泽地。

    狼狈的站在五道身影，在那沼泽地中央，一只通体墨绿色的鳄鱼，以及一只长相}人的鬼怪，满眼凶光的盯着五人。

    d级妖兽，盾甲鳄！

    d级鬼怪，臭泥鬼！

    “秦枫！”

    林缺看着一脸狼狈的五人，不是秦枫率领的狂战御灵团是谁。

    秦枫抬头，看着一旁的林缺，感动的都快哭了。

    救星啊！

    这个时候林缺的身影，好帅，带着光环！

    “吼！”

    盾甲鳄和臭泥鬼咆哮一声，穿着秦枫五人出来。

    “林缺，救命啊！”秦枫扯着嗓子眼求救道。

    这个时候，没什么是比继续比赛下去重要。

    面子？&lt;/P&gt;

    能得第一吗？

    “待在这别动！”林缺冲着夏晴嘱咐一声，身影一闪，出现在了秦枫五人跟前。

    望着冲来的盾甲鳄和臭泥鬼，不敢大意。

    体内魔血激活。

    不灭魔躯，白银级肉身也在同一时间释放。

    “第一魂技，裂魂破！”

    “喝！”

    林缺身上魂力疯狂涌出，化作近百枚青红色拳印，朝着前方袭杀。

    明天外婆出院，加上亲戚结婚忙了一下，抱歉。&lt;/P&gt;

 第二百一十章 ，你是不是觉得你很幽默

    裂魂破束缚了盾甲鳄和臭泥鬼的行动。

    “走！”

    林缺可不敢托大，带着秦枫五人一个虚空挪移拉开了距离。

    轰！

    青红色的拳印消散。

    拳印的余波震荡起沼泽地的泥土。

    泥土散去，只见盾甲鳄身上泛起一阵墨绿色的光泽，一片片鳞甲如同坚不可摧的盾牌，保护着它。

    臭泥鬼则是化作一滩臭泥，抵挡了攻击。

    “难搞哦！”

    林缺眼神凝重，单打独斗还好，这两只d级的鬼怪和妖兽凑到一块，刺手啊！

    “准备跑路！”林缺说道。

    秦枫手持霸王枪，望着盾甲鳄，摸了摸光头，不甘心的说道：“我觉得可以刚一波，你不是无敌吗？快上去一挑二，做个鳄鱼腰带。”

    你当老夫唐三啊？

    我可没有婆娘献祭！

    “你脸呢？”林缺没好气的说道。

    秦枫撇了撇嘴：“我霸王枪好久没擦了，今日不宜作战！”

    身后狂战御灵团，陆风四人满头雾水。

    队长，你那枪，不用擦！

    是魂做的。

    “咦，这位是？”秦枫注意到一旁的夏晴，眼前一亮。

    那牛仔裤大长腿，御姐脸。

    一定很能打吧！

    “咋滴，有想法啊？”林缺斜眼笑道。

    他一直以为秦枫是个战斗狂，没想到这家伙也会情窦初开啊！

    秦枫摇了摇头：“我看她魂力不低，想打一架！”

    听着秦枫的回答，林缺差点没站稳脚跟。

    别人遇到小姐姐都是要微信号。

    你上来就要打一架！

    夏晴脸上肌肉扯了扯，和林缺这家伙混在一块的，都是些什么人啊！

    不会是一群gay吧？

    一旁的盾甲鳄，臭泥鬼相视一眼。

    这群人类好像有点不尊重我们的样子。

    必须给他们安排一下！

    “吼！”

    盾甲鳄巨大的利爪一拍沼泽地，溅起一阵泥土，携带墨绿色光芒，如同利剑一般，刺向林缺等人。&lt;/P&gt;

    泥土鬼也化作一团鬼气，遁入泥土中，伺机而动！

    “草！”

    林缺低骂一声，不跟秦枫这傻逼玩意儿扯犊子，这会估计都跑了。

    “控制压上。”

    “肉盾抵挡！”

    “远程攻击给我揪出臭泥鬼！”

    “秦秃子，你和我去解决哪只爬虫！”

    林缺迅速做出战斗部署，手中紧握魔刀千刃，一个虚空挪移朝着盾甲鳄杀去。

    斩出几道刀光，将泥石斩碎。

    “我不是秃子，我这叫发型！”秦枫反驳一句，提着霸王枪也跟了上去。

    “人类，该死！”

    d级妖兽和鬼怪已经具备人言。

    盾甲鳄瞧着杀向自己的林缺和秦枫，眼中凶光大放。

    墨绿色的鳞甲中，爆发出一股冰寒的气息，瞬间冻结了沼泽地。

    “给技能！”

    林缺怒吼一声，裂魂破还在冷却，八极拳意不能远程攻击。

    “第三魂技，霸枪！”

    秦枫踏泥而行，一跃而起，手中霸王枪凝聚一股枪势，锁定盾甲鳄的脑袋，就是一掷。

    然鹅！

    秦枫的魂技打在盾甲鳄身上，一点伤害都没有。

    顶多就算挠痒痒！

    “让你平时少撸点，你不听，虚了吧！”林缺吐槽道。

    秦枫不乐意了，扭头冲着林缺破口大骂道：“我草，你行你上啊！”

    虚空挪移！

    林缺出现在盾甲鳄头顶，手中魔刀千刃往下一捅！

    “大力出奇迹！”

    盾甲鳄长嘴一惊，这股气势，打下来应该很疼吧！

    魔刀千刃刚接触盾甲鳄的鳞甲，瞬间破碎，化作一枚枚刀片，安静的躺在被冻结的沼泽地。

    秦枫：……

    “我丢你螺母，你哪里买的破刀，一捅就碎！”

    盾甲鳄回过头，巨大的眼珠子中充满了质疑。

    你是不是觉得你很幽默？&lt;/P&gt;

 第二百一十一章 ，乾坤大挪移

    林缺只觉得头顶有无数乌鸦飞过。

    你这防御力，有皮肤加成吧？

    这都砍不动？

    “人类，找死！”

    盾甲鳄咆哮一声，身上妖力汹涌而出，势要绞杀林缺。

    妖力直接将林缺拍打在冰面上，滚了好几圈。

    好多星星！

    “你不行啊，要不我去给你杀几个牛妖，掏几个大腰子给你补补？”秦枫在一旁戏谑的说道。

    林缺支撑着身体站起，看着不远处的盾甲鳄，擦了擦嘴角。

    男人不能说不行！

    魔血彻底被林缺激活。

    刹那间，林缺心跳飞速加快，体表的经脉抱起，眼色犹如岩浆一般。

    “金刚八式！”

    林缺一拳轰出，狠狠的砸在盾甲鳄的表皮，那原本坚硬的鳞甲，也在这一拳之上出现凹凸。

    “喝！”

    林缺浑身肌肉鼓胀快速出拳，拳速快到容颜看不见，直冒白烟。

    “给我飞！”

    林缺一把抓住盾甲鳄的尾巴，将其甩了起来，朝着一旁和夏晴等人激战的臭泥鬼。

    臭泥鬼突破到陆风身边，就要进行收割时，盾甲鳄的身体飞了过来，将它撞飞多远。

    臭泥鬼被盾甲鳄的鳞甲撞的满身伤痕。

    你到底是那头的？

    陆风等人也是愣住了，难道这盾甲鳄反水，弃暗投明了？

    “靠，控制给技能，攻击压上啊！”林缺怒喝一声。

    你们搁那玩呢？

    陆风等人这才反应过来，一连串的攻击控制打在盾甲鳄和臭泥鬼身上。

    林缺飞掠上前，强大的力量将周身的空气挤压，发出音爆。

    裂魂破cd冷却完毕。

    百枚青红色拳印轰出，暴雨般砸出。

    轰！

    魂力光芒散去。

    盾甲鳄身上的鳞甲化为一面墨绿色的盾牌，将裂魂破的攻击悉数挡下。

    盾甲鳄的技能：水御之盾！

    林缺目瞪口呆，又不掉血？

    回过头，看了眼满身上横的秦枫等人。

    尼玛，全是强攻系和控制，连个奶妈都没有。&lt;/P&gt;

    不能在这样拖下去了。

    “去南边，找倾城她们给你们治疗，我来对付这俩杂碎！”

    秦枫急了：“林缺，我开玩笑的，咱们还是战术性撤退吧！”

    “你来？”

    林缺白了眼秦枫，眼下仇恨已经拉满，盾甲鳄和臭泥鬼能轻易放过他们？

    “这种出风头的机会，你来比较好。”

    秦枫看了眼满眼凶光的盾甲鳄，猛地摇头。

    林缺冲着秦枫竖起了无情中指，随后迈步走了出去。

    秦枫望着林缺伟大的背影，鼻子一酸，忍不住想要吟诗一首。

    “风萧萧兮易水寒！”

    “壮士一去兮……”

    林缺迈出的脚步收了回来，随手一招，那碎裂的魔刀千刃重组，回到手中，架在秦枫脖子上。

    “有胆你就说出那三个字！”

    “大哥，误会，我在给你加油打气！”秦枫献媚的笑道。

    “闭上你的臭嘴！”

    林缺瞪了眼秦枫，身影一闪，出现在盾甲鳄和臭泥鬼身前，嘴角一掀。

    “乾坤大挪移！”

    咻！

    空间破碎，一股时空风暴将一人一鬼一妖卷了进去。

    “张无忌！”

    秦枫一脸崇拜，为什么每次林缺装x都不带重复的？

    另一边。

    林缺消耗大半魂力，将盾甲鳄，臭泥鬼传送到五公里外的一处空地。

    盾甲鳄和臭泥鬼一脸懵逼。

    哆啦a梦，任意门？

    好神奇。

    “人类，你是想单独成为我们的食物吗？”盾甲鳄张着血盆大口，它感受到林缺体内强大的气血，一定很补吧！

    臭泥鬼化作一滩臭泥，露出的笑容令人毛骨悚然。

    “食物？”

    林缺冷冷一笑，双手捂着脸庞，透过指缝间可以见到他那冷冽的双目。

    “你们说对了，不过，成为食物的……是你们！”

    只见林缺眉心间一道猩红的莲花印记浮现。

    体内魔血彻底释放。

    之前有秦枫等人在，林缺不敢暴露太多，现在嘛。

    d级？&lt;/P&gt;

    垃圾而已！&lt;/P&gt;

 第二百一十二章 ，兄弟你没了

    “你俩一块上，我赶时间！”

    林缺面容嗜血，身上的魂力被鬼气替代，双眼变得血红，宛如一只无上厉鬼，浑身充斥着血腥气。

    臭泥鬼感受到林缺身上的气息，身体猛地紧绷，一股无形的力量，让它跪拜在地，额头上一滴汗珠滑落，脸上充满了难以置信。

    “这还没过年呢，你拜锤子！”

    盾甲鳄瞅见臭泥鬼跪在地上，怒骂道。

    你已经是一只d级大鬼了，能不能成熟点？

    看我，一点都不慌。

    臭泥鬼心中也是十万个草泥马崩腾。

    老子也不想跪啊！

    可就是忍不住！

    “你不跪？”林缺扬起脑袋，身上鬼气四溢，猩红的眸子望向盾甲鳄。

    轰隆！

    一道仿佛来自远古混沌之声传来。

    无头无脚的蚩尤武魂，四根手指锋利如鬼刃，撕裂虚空，漂浮在林缺身后。

    盾甲鳄见到蚩尤武魂，那散发的诡秘气息，让它血液变得狂躁，势要破体而出。

    “跪！”林缺右手食指朝前一点，蚩尤武魂做出同样的动作。

    你让我跪我就跪，那我岂不是很没面子？

    打死都不跪。

    然而。

    林缺的声音仿佛有股魔力一般，促使着盾甲鳄的那高傲的脑袋，一点点的地下，像条哈巴狗一样，趴在地上摇着尾巴。

    盾甲鳄：？？？

    我不要面子的？

    臭泥鬼望着臣服的盾甲鳄，阴阴一笑。

    来了老弟！

    “人类，你对我们做了什么？”盾甲鳄满脸惊恐。

    这人类那眼神，好可怕。

    不会扒皮把它做成鳄鱼腰带吧？

    “很快你就知道了。”林缺冷冷一笑，双手陡然结印，嘴唇微动，生涩的咒语念出。

    御兽术！

    一道红光遁入盾甲鳄脑海，化作一团无色无形之火，盘踞在它灵魂深处。

    盾甲鳄瞳孔睁大，它感觉到，只要对面这人类一个念头，就能将它绞杀于无形。

    “臣服于我！”林缺一步踏出，血冷的眸子俯视盾甲鳄。

    这一步，如同踏在了盾甲鳄的心门，浑身一震，林缺的声音犹如魔音，萦绕在它耳边。

    “盾甲鳄……臣服！”

    盾甲鳄实在抵抗不住了，来自灵魂的威压，让它不得不低头。&lt;/P&gt;

    臭泥鬼见到盾甲鳄臣服，脸色惊恐。

    当它发现林缺望向自己时，连忙化作本体，诚惶诚恐的跪在地上。

    “我愿臣服！”

    林缺手持魔刀千刃，面无表情的看向臭泥鬼，身上鬼气附着在刀身，刀面漆黑，一块块碎裂的刀片散于周身。

    “我不需要！”

    臭泥鬼一愣，嘴角狠狠抽抽，脸色逐渐变得狰狞。

    “人类，你既然不给我活路，大家鱼死破！”

    它可是d级鬼怪，拼死一战，就算这人类在变态，也不可能是它的对手，毕竟，林缺的魂力才二十三级。

    臭泥鬼浑身鬼气燃烧，冲破了灵魂威压。

    技能：焚烧！

    以燃烧自身鬼气为代价，强化自己各项能力至完美，维持一秒焚烧状态，消耗鬼气百分之一。

    这里的鬼气可不是一般的鬼气，乃是鬼怪的核心，鬼元的力量。

    要是焚烧超过百分之五十，臭泥鬼的极限就止步于d级鬼怪了。

    显然，这是做好了殊死一战的决心。

    盾甲鳄站在一旁，默默的看着满脸自信的臭泥鬼，摇了摇头。

    兄弟，你没了。

    它可是真真切切感受到了林缺的可怕，和林缺斗？

    开什么国际玩笑。

    看在这么多年老基友的份上，我还是闭着眼睛不去看吧。

    这是我最后的温柔。

    “有用吗？”林缺右脚跺地，弥漫着鬼气的魔刃碎片，齐刷刷的飞向臭泥鬼。

    咻！

    无数魔刃碎片漂浮在臭泥鬼周身，散发出的鬼气，让臭泥鬼眼皮子一跳。

    这股力量，是鬼气！

    这小子不是人类吗？

    为什么会拥有鬼气？

    盾甲鳄闭着的眼眸陡然睁开，巨大的嘴巴大张。

    之前林缺还有些收敛，如今气息尽数外放，鬼气也彻底显露。

    “血影杀！”

    随着林缺一身轻喝。

    魔刃碎片爆发出一条条黑色丝线，贯穿了臭泥鬼躯体！&lt;/P&gt;

 第二百一十三章 ，干票大的

    “额啊！”

    臭泥鬼身躯被魔刃碎片贯穿，露出一个个狰狞的黑洞，整个躯体变得千疮百孔。

    一刀秒败！

    刹那芳华！

    “别，别杀我！”

    “我愿臣服。”

    林缺大手一招，磨刀千刃重组归于掌心。

    臭泥鬼也无力的躺在地上，气息萎靡，一点也没有了之前d级鬼怪的那番霸气。

    “做我奴隶，你配？”林缺双眼冷漠。

    林远夫妇就是死在鬼怪手中。

    鬼怪可曾放过那些无辜的人类？

    林缺伸出右臂，一把扣在臭泥鬼的头顶，双眼陡然一阵，眼中的瞳孔血光大方。

    体内魔血汹涌。

    臭泥鬼身上的鬼气，一点点顺着林缺的手臂吸纳入丹田，化为养分。

    丹田和的魂宫和鬼元相互争抢着吸入的能量。

    盾甲鳄被林缺这神之一手吓得吃手手。

    吸功？

    林缺手下，臭泥鬼的身躯一点点变得干枯，魔血如同一个强盗一般，肆无忌惮的掠取臭泥鬼的鬼气。

    当臭泥鬼最后一滴鬼气被汲取，干枯的躯体化作硝烟，随风飘逝，只留下一枚冷冰冰的黄色魂玉躺在地上。。

    砰！

    林缺丹田传出一声闷响。

    魂力突破二十四级！

    鬼元内的鬼气，也达到了一个骇人的地步。

    “红叶，我现在的鬼气处在什么级别？”林缺感受着凶煞的鬼气，眼中满是兴奋。

    “d级巅峰！”红叶的声音传来。

    之前在红魔鬼蜮，她一刀斩灭了红魔鬼，将鬼气尽数吸纳，加上那些鬼怪群，以及这只臭泥鬼。

    林缺的鬼气已经可以媲美一只夜叉鬼了。

    夜叉鬼吗？

    还不错！

    一旁的盾甲鳄，如同看怪物一样看着林缺，这家伙不会是传说中的天选之子吧？

    魂力和鬼气并存！

    外挂啊！

    林缺浑身鬼气收敛，看向盾甲鳄。

    盾甲鳄一个激灵，连忙摇着尾巴跑了过去。

    “主人！”&lt;/P&gt;

    林缺望着盾甲鳄，突然一个伟大的计划油然而生。

    叮！

    系统提示：检测到宿主邪恶的想法。

    选择一：做个莫得感情的拾荒者，猥琐发育，安稳进入决赛圈，任务奖励贱贱牌口香糖一盒。

    选择二：重操旧业，占山为王，任务奖励亮剑牌意大利炮一门。

    选择三：统御万兽，打下一片江山，任务奖励万兽戒指一枚。

    林缺眼前一亮。

    欧气爆发了？

    拾荒者一点意思都没有，而且那奖励一听就不靠谱。

    倒是那门意大利炮有点意思。

    要是和别的御灵团遭遇，自己掏出一门意大利炮，一下团灭一对，想想都刺激。

    可他眼馋万兽戒指啊！

    这名字一听就很牛掰！

    统御万兽干翻御灵团拿下第一，这个小目标可以安排一下。

    叮！

    系统提示：万兽戒指奖励到账！

    林缺从系统仓库将万兽戒指拿了出来。

    金色的玉戒指，上面充满了古老的气息，封面的法阵生涩而神秘。

    他打开一页时，一股信息遁入他脑海中。

    一分钟后，林缺将信息尽数消化完毕。

    “宝贝啊！”林缺抱着万兽戒指亲了亲。

    万兽戒指里面可以容纳妖兽，自成空间，自己可以将妖兽收入万兽戒指内，战斗时放出。

    作弊神器啊！

    盾甲鳄见到林缺站在原地傻乐，一脸愕然。

    拐火！

    主人不会石乐志吧？

    林缺目光忽然落在盾甲鳄身上，贱贱一笑。

    “乖，过来，我带你干票大的。”

    盾甲鳄：？？？

    猛地摇头，它才不信你咧！

    你坏得很。

    林缺可不会管你愿不愿意，一个虚空挪移锁住盾甲鳄命运的喉咙。

    “别，别这样。”

    “我是一条正经的鳄鱼！”

    被锁住喉咙的盾甲鳄，不断挣扎，势要挣脱林缺的束缚。&lt;/P&gt;

    然而。

    它越挣扎，林缺越有力气。

    “进来吧！”

    林缺将手中万兽戒指一抛，漂浮在空中的万兽戒指绽发出满屏金色光泽，笼罩盾甲鳄。&lt;/P&gt;

 第二百一十四章 ，找上门来

    热带雨林。

    咻！

    苏棠一支火焰箭矢将一只e级烈火鸦射穿落地，将火红的妖丹扣出，手中生出一团火焰焚灭了烈火鸦尸体。

    身后，项乾三人也在打扫战场。

    “奇怪，林缺怎么还没跟我们汇合？”慕容清月一脸疑惑，算算时间，也该赶来了吧。

    “遇到危险了？”侯锋道。

    项乾笑着摆了摆手：“林哥没来，可不代表着出事，相反，你们一个担心那些被林哥遇到的御灵团。”

    “加一！”侯锋道。

    慕容清月点了点，对哦！

    以林缺的性格，谁遇到就是谁麻烦。

    “行了，别管他，说不定这会在搞什么超乎常人的东西。”苏棠将手中的武魂收回。

    “该跑毒了。”

    就在苏棠准备带领小队离开时，忽然，苏棠浑身毛孔一紧。

    “敌袭！”

    话语一落，武魂冥弓逐影一握，身体惯性的朝后暴掠，同时射出五根火焰箭矢朝前方树林。

    轰！

    树林中，五道人影出现，只见一人朝前一踏，双手合十，一面厚土盾牌，挡下了攻击，激荡起一阵白雾。

    苏棠推到三人身边，一脸警惕的盯着突然出现的五人。

    “猎刃御灵团，我们又见面了！”

    烟雾散去，五人的模样显露在众人面前。

    “杨逍！许斌！”

    慕容清月眉头一皱，看着来人，满脸厌恶。

    项乾和侯锋的身影上前，挡在了慕容清月跟前。

    “我还以为多厉害呢，你们俩就是被这种垃圾队伍逼的转校的？”一道桀骜的声音传来。

    杨逍和许斌身后，一位满头黄发，打耳洞嚼着口香糖的不良青年走了出来，目光落在慕容清月和苏棠身上，肆虐的扫视着。

    极品！

    倒是不枉费他这一趟。

    “林缺呢？”杨逍没有见到林缺的身影，低喝道。

    四人没有回答，纷纷亮出武魂，严阵以待。

    苏棠看着敌方阵容，脸色凝重。

    “该死，这家伙怎么突破三十级的。”项乾一脸错愕的看着杨逍，身上散发的魂力已经达到了三十级。

    对方阵容魂力等级皆在三十级以上。

    三个强攻系，一个牧师，一个控制的完美阵容。

    那为首的黄毛等级更是达到了三十六级。

    自己这边核心人物林缺还没在，打不过啊！&lt;/P&gt;

    “你们不说也没关系，将你们抓住，林缺自然会出来。”许斌脸色戏谑。

    一头黄毛的黄炜扭了扭脖子，咔咔作响，望着慕容清月和苏棠的眼中，满是不怀好意。

    “将他们抓住，那俩娘们，我自己来。”

    杨逍等人自然明白黄炜的心思，不约而同的腾出场地，让黄炜发挥。

    “动手！”

    苏棠大喝一声，身体一跃而起。

    “第二魂技，万羽浪行！”

    五根火焰箭矢，化为奔腾的铃鹿，沐浴赤色烈焰朝着下方奔袭。

    黄炜脸色一惊，不敢大意，身上魂力运转，一尊黑色巨蟒，吐着猩红的信子，头上似有两个黑暗犄角，凶威显现。

    a级兽武魂，幽暗冥蛇！

    “第二魂技，幽冥裂！”

    幽暗冥蛇张着血盆大口，吐出一道黑暗光柱，和火焰铃鹿碰撞在一块，魂力的激荡，双双消失不见。

    “第二魂技，暗黑龙爪！”

    项乾肥胖的双手陡然化作黑色龙爪，瞄准不远处的苍天巨树一劈。

    无数巨树拦腰斩断，砸落地面。

    黄炜等人被砸落的巨树逼的四下躲避。

    “清月！”苏棠轻喝一声。

    慕容清月会意，武魂圣光权杖召唤而出，一股圣光笼罩四人。

    “第一魂技，圣光守护！”

    “撤！”

    有了魂技加持，苏棠身影一闪，带着三人，朝热带雨林深处逃去。

    黄炜一拳轰碎一棵巨树，望着逃窜的四人，阴沉的说道。

    “追！”&lt;/P&gt;

 第二百一十五章 ，胖爷发怒

    另一边。

    一处红树林中。

    吼！

    一声声咆哮的兽吼，震耳欲聋的回荡在天空，树林中，上百只e级妖兽，火蟒虎奔腾，正追着一群泥土鬼杀。

    “哇呼！”

    “来大干一场！”

    盾甲鳄身上，林缺带着黑色墨镜，穿着一条蓝色沙滩裤，背上背着魔刀千刃，脸上挂着桀骜的笑容。

    泥土鬼可能做梦都没想过，会有一天，被一个人类骑着鳄鱼追，还带着这一群老虎。

    火蟒虎的速度在妖兽中数一数二，很快便将泥土鬼尽数扑杀殆尽。

    林缺在后面，拿着沧澜令，慢悠悠的捡着魂玉。

    “改革春风吹满地，我的小弟真争气。”

    看着后面那一百只火蟒虎，满意一笑。

    御兽术简直就是一项伟大的发明。

    有了它，再也不用担心打群架摇不到人。

    唳！

    天空，一只苍鹰振翅长鸣，周身妖力达到了c级，身躯直径有一米多，一个俯冲，朝林缺急速飞掠而来。

    林缺也不躲闪。

    下一秒。

    凶戾的苍鹰如同一个乖宝宝一样脑袋亲昵的蹭着林缺。

    “乖，让你打探的事情如何了？”林缺拍了拍苍鹰的脑袋问道。

    苍鹰是他顺手收复的一只妖兽，为的就是打探苏棠等人的消息。

    “主人，人找到了，不过他们好像在被一些人追杀。”苍鹰声音沙哑的说道。

    林缺一愣，连忙运用御兽术，查看苍鹰见到的场景。

    “杨逍！”

    一股杀意从林缺身上弥漫而出。

    骇人的杀意，吓得火蟒虎匍匐在地，瑟瑟发抖，发出恐惧的低鸣。

    盾甲鳄和苍鹰身为c级妖兽，也有些招架不住。

    “走，给他们上一课！”

    林缺跳上苍鹰的后背，统御一众妖兽，朝着苏棠所在的地区前进。

    椰树林。

    苏棠四人的身影，不断穿梭在其中，身体大大小小的伤势遍布。

    后面，是黄炜率领虎鲨御灵团，步步紧逼。

    “死胖子，给我站住！”

    杨逍幽冥狼武魂吐出两团烈焰，砸向项乾。

    项乾一个侧翻滚，滚开了烈焰，回头愤怒的看了眼杨逍，怒骂道。&lt;/P&gt;

    “这瘪犊子！”

    “胖爷忍不了了！”

    说着，项乾武魂九幽魔蛟附体，就要和杨逍决一生死。

    “别冲动。”苏棠连忙将项乾拦住。

    “想办法脱身，和林缺汇合。”

    项乾不甘的望了眼杨逍，身上魂力绽放，朝着前方逃离。

    “逃，有用吗？”

    黄炜眼神中闪过一丝戏谑，朝着身边的一位身体消瘦，扎着一个小辫子的少年使了一个眼神。

    金童会意，双臂一拍地面，碎石四起。

    一尊黑色小塔浮现身前。

    “第二魂技，镇压！”

    轰！

    苏棠四人脸色剧变，他们所在的大地突然塌陷，强大的力量将地面压垮出一个巨坑，出现无数蛛裂痕。

    “重力，变强了！”侯锋低吼道。

    四人想要挣扎，可根本动弹不了。

    脸色变得涨红，空气中的氧气也在一点点被重力挤压，化为真空地带。

    大意了！

    苏棠一直提防着虎鲨御灵团的控制系御灵者，终究还是没防住。

    “小美人，你逃不出我的手掌心的！”

    黄炜残忍的舔了舔嘴唇，武魂幽暗冥蛇显现。

    “第一魂技，毒牙刃！”

    黑暗冥蛇四颗獠牙冒着绿色毒液，化作利刃，朝着苏棠咬去。

    “啊！”

    苏棠避无可避，被黑暗冥蛇咬住左肩，锥心的痛苦使她仰天发出一声撕心裂肺的惨叫。

    “苏棠姐！”

    慕容清月三人想要帮忙，奋力挣扎，想要摆脱控制，依旧是徒劳无功。

    黑暗冥蛇在苏棠肩上留下两个血洞，因为空气被挤压成真空领域，身上的血液流出的速度，是平时的两倍不止。

    苏棠身受重创，脸色变得惨白，跪倒在地，汗水将秀发浸湿。

    “你们这群混蛋！”

    项乾狰狞的咆哮一声，武魂九幽魔蛟强行召唤，一股黑色火焰自体内升腾出，散发着令人心悸的力量。

    黄炜见到黑色火焰，眼皮一跳。

    “燃烧魂力，你疯了不成？”&lt;/P&gt;

 第二百一十六章 ，我同意了嘛

    “胖子，不要！”

    重力被项乾冲散，慕容清月和侯锋急忙喊道。

    燃烧魂力，是将御灵者全身魂力引爆为代价，换取短时间的战力提升。

    这样做会给御灵者造成实质性的损害，如果没有强大的天材地宝修复，那这个损害是不可磨灭的。

    项乾现在已经被成功激怒，哪里听得进去别人的劝阻，双眼中弥漫着愤怒。

    “第一魂技，魔煞！”

    九幽魔蛟口中，一颗巨大的黑色能量球凝聚，带着恐怖的毁灭力。

    “去！”项乾怒吼一声，能量球朝着黄炜丢出。

    “白痴！”

    黄炜不敢大意，燃烧魂力的项乾发出的魂技，他可不敢大意，连忙朝后退。

    “小四！”

    黄炜身后，名叫小四的锅盖头少年一步踏出，武魂是一顶红色帽子。

    b级武魂，博学者之怒！

    “第三魂技，博学者的守护！”

    一道红光发出，化作一面星星盾牌挡下了魔煞能量球。

    刚等黄炜松口气，映入眼帘的是项乾肥胖的身躯。

    “第二魂技，黑暗龙爪！”

    项乾浑身黑色魂力萦绕，双手化作五米长的黑色龙爪，双臂一合，黄炜犹如一个夹心饼干一样，被夹在中间，无法躲避。

    轰！

    黑暗龙爪合拢，爆发出恐怖的黑暗魂光，黄炜身在其中，不知死活。

    “成功了！”

    慕容清月和侯锋脸色一喜，还没等他们高兴一会，只见黑暗魂光中，绽发出一道耀眼的冥光。

    “第三魂技，冥蛇突刺阵！”

    黄炜冰冷的声音传出。

    紧接着，一根根黑暗冥蛇鳞甲化作的尖刺，刺破龙爪，齐刷刷的朝着项乾三人袭杀。

    项乾三人措不及防之下，直接被冥蛇尖刺钉在椰树上，周身不下七八处血洞。

    黄炜的身体迈步走出，轻蔑一笑道：“杀我，你还早两万年呢！”

    项乾身上的黑色火焰逐渐恢复平静，气息萎靡。

    杨逍走上前，一拳将项乾打飞进椰树林湿漉漉的泥土中，一脚踩在项乾的头顶，朝着项乾吐了一口唾沫。

    “死胖子，你不是很嚣张吗？”

    “在蹦Q一个给我看看！”

    项乾想要反抗，可他已经魂力耗尽，一点力气都没有。

    许斌迈步走向侯锋，拳脚毫不客气的招呼上去。

    “胖子，侯锋！”

    慕容清月梨花带雨的哭泣道。&lt;/P&gt;

    黄炜眼中充满了邪恶，搓着手掌走向慕容清月，已经趴在地上身受重伤的苏棠。

    “别担心，他们玩他们的，我们玩我们的。”

    慕容清月小脸充满了愤怒。

    “这是青少赛，你们这样，不怕违规吗？”

    黄炜几人哈哈大笑，神情嚣张，一点恐惧感都没有。

    “你都说了这是青少赛，你们又没弃权，我们对你们出手，不算违规吧？”黄炜冷笑道，眼神落在慕容清月胸前的神之领域。

    “拳脚无眼，要是做点什么，也不怪我们吧？”

    慕容清月察觉到黄炜的举动，内心一怔。

    “你想做什么？”

    黄炜脸上写满了邪笑：“你们把这俩人拖下去，好好招呼，她俩交给我！”

    杨逍等人哪里不懂，很识趣的拖着项乾和侯锋离开。

    “我们的战斗，也该开始了。”

    “苏棠姐！”慕容清月尖叫道，想要帮忙，可她被冥蛇尖刺死死的钉在椰树上，无法动弹。

    黄炜露出变态般的微笑，就要继续时。

    忽然！

    大地传来一阵颤抖，一声声兽吼传来。

    黄炜眉头一皱，心中突生一种不详的预感。

    “炜哥，不好了！”

    杨逍一脸惊恐的跑了回来，指着烟尘滚滚的后方，嘴角哆嗦的说道。

    “兽，兽潮！”

    黄炜脸色一僵，看着那成群结队的火蟒虎，身体一颤。

    “快撤！”

    唳！

    天际，传来一道破空的音爆，掀起一股飓风，使得五人睁不开眼。

    当黄炜睁开眼，见到椰树林上空，一只苍鹰盘踞，庞大的身体遮天蔽日。

    苍鹰上，林缺背刀而立，双眼流露着杀意。

    “走？”

    “我同意了吗？”&lt;/P&gt;

 第二百一十七章 ，排好队一个个来

    “林缺！”

    杨逍和许斌见到来人，咬牙切齿，武魂显现，如临大敌。

    林缺已经成为了他们的心理阴影。

    黄炜满脸问号，指着林缺开口道：“他就是你们说的林缺？”

    杨逍和许斌连连点头。

    这家伙每次出现都是以正常人想象不到的方式。

    在鬼蜮开吉普。

    现在……骑苍鹰！

    还是c级大妖！

    吼！

    上百只火蟒虎将这里团团围住，身上散发出强大的火焰，两颗凶恶的獠牙虎视眈眈的盯着杨逍。

    黄炜五人连忙抱团，脸色忌惮的看着虎群。

    火蟒虎虽然是e级妖兽。

    上百只火蟒虎聚集在一块，爆发的战力不容小觑。

    “林缺，你胆敢勾结妖兽！”

    “我要向御灵者协会举报你！”

    许斌等人冲着林缺怒吼道。

    他们虽然不知道这些妖兽是怎么回事，但不用想，这一切肯定和林缺有关。

    林缺没有理会，从空间戒指中拿出一件外套给苏棠披上。

    盾甲鳄也将项乾和侯锋叼了回来。

    两人的伤势惨不忍睹。

    林缺脸色出奇的平静，掏出四瓶生命快乐水交予四人。

    “好好看着，其余的交给我。”

    说完，林缺转身走向黄炜五人。

    杨逍见到林缺要动手，内心一怔，急忙说道：“林缺，你勾结妖兽，你这是背叛人类！”

    “你会被人族唾弃的。”

    除了火蟒虎群，还有两只c级大妖。

    这阵容，吃掉他们这些人，轻而易举。

    林缺没有说话，手放在刀柄上，一声刀刃出鞘的声音，响彻全场。

    唳！

    吼！

    苍鹰和盾甲鳄仰天长啸，c级妖力陡然爆发，强大的气息扑打在黄炜等人身上，差点站不稳脚。

    “林缺，你敢和我一战嘛！”黄炜鼓起勇气站了出来，指着林缺怒吼道。

    林缺动了动脖子，发出咔咔的声音，魔刀千刃缓缓从黄炜五人身上指过。

    “你们五个，一块上！”&lt;/P&gt;

    黄炜低沉喝道：“狂妄，可是会付出代价的。”

    “一起上，活捉他！”

    金童黑塔武魂绽放，爆发出耀眼的黑色光芒，笼罩林缺。

    “第三魂技，镇压！”

    轰！

    林缺所在的位置，瞬间土崩地陷，重力增加十倍。

    好机会！

    “第一魂技，毒牙刃！”

    黄炜抓住机会，黑暗冥蛇释放，四颗毒牙朝着林缺咬下。

    林缺站在原地，倘徊欢，头都不抬一下。

    就在毒牙即将撕裂林缺时。

    只见林缺突然伸出左手，单手扣住黑暗冥蛇的脑袋，慢悠悠的转过头，眉心间有一道血莲印记，淡漠的说道。

    “你太弱了！”

    黄炜瞳孔一缩，一脸难以置信。

    金童也呆若木鸡，自己的第三魂技被一个二十四级的家伙给破了？

    话语一落。

    林缺一个虚空挪移出现在黄炜身后，手中魔刀千刃横刀一劈。

    一股凉意，从黄炜脚趾头升到天灵盖，身上魂力汹涌释放。

    “第三魂……啊！”

    还没等他魂技凝聚完成，林缺的刀，已经刺入他的小腹。

    呲！

    一道血弧喷洒。

    林缺单手扣住黄炜的脖子，将其整个人提起。

    “怎……么，可能！”

    黄炜脸上肌肉抖动，他怎么都不相信，自己在一个二十四级的御灵者手中过不了一招。

    “你怎么敢动他们？”

    林缺眼中充满了杀意。

    他不敢想象，自己要是在晚来一步，苏棠他们的结局会是怎样的。

    “林缺，快放人。”杨逍吼道。

    林缺朝地面一砸，黄炜的脑袋直接在地面上砸出一个小坑，鲜血直流，生死不知。

    开瓢了！

    “别急，一个个来！”林缺嗜血一笑。

    杨逍朝后退了退，看着林缺的凶悍的模样，额角冷汗直流。

    “你……你敢杀人？”

    “杀人？”林缺讥讽笑道。&lt;/P&gt;

    “不不不！”

    “那样岂不是很便宜你们了。”

    “别着急，排好队，一个个来！”&lt;/P&gt;

 第二百一十八章 ，铁棒磨成针

    抱歉！...

    章节内容获取超时......

    章节内容获取失败......

    点击 → → →  ← ← ← 点击

    如果无法点击上方链接刷新页面，请按f5/手动点击浏览器刷新按钮刷新本页。

    请记住灵气复苏：开局强吻裂口女的阅读地址：//.huhaige./192908/

    如果你刷新多次还无法显示内容，请通过意见反馈通知我们，我们会在第一时间修复！

    灵气复苏：开局强吻裂口女最新章节、灵气复苏：开局强吻裂口女香甜西瓜、灵气复苏：开局强吻裂口女全文阅读、灵气复苏：开局强吻裂口女txt下载、灵气复苏：开局强吻裂口女免费阅读、灵气复苏：开局强吻裂口女 香甜西瓜

    是一名出色的作者，他的作品包括：         、、&lt;/P&gt;

 第二百一十九章 ，熟料兄弟实锤了

    在御灵者协会的干预下，林缺的直播间被查封。

    “他瞄的，怎么黑屏了？”

    “我还没看够呢！”

    “真小气！”

    热带雨林内。

    御灵者的执法队将杨逍四人接走，弃权淘汰！

    项乾跑上前，看着大树上被日穿的四个洞，砸了砸嘴。

    毒龙钻呐！

    得劲！

    “哈哈，林哥，你真是一个人才，真解气！”

    林缺咧嘴一笑。

    林哥出品，必属精品。

    “话说，你们四个都没有什么感觉吗？”林缺望着喝下生命快乐水的四人问道。

    不对啊，按照时间，副作用应该上来了啊！

    难道过期了？

    “当然有感觉了。”项乾指了指树上留着的树洞，一脸得意的说道。

    “就这种洞，我能来十个！”

    林缺暗暗竖起大拇指。

    兄弟，你有点东西。

    我希望等一下你也这么从容自信。

    项乾刚想说什么，突然，他屁股肌肉一紧。

    不仅是项乾，苏棠三人也纷纷脸色不对劲。

    它来了，它来了，它带着臭屁赶来了。

    林缺连忙封锁自己的嗅觉，还是不放心，一个虚空挪移出现在空中。

    这下，应该蹦不到我了吧？

    噗！

    一声声巨响传来，伴随着一股屎黄色的气体。

    放屁如打雷！

    下一秒。

    四道人影，一路自带音效特效，冲天而起，飞上太空！

    林缺目送四人，挥了挥手道：“早去早回！”

    地面上。

    还不知道情况的盾甲鳄等一众妖兽，被屁熏得，直接臭晕，趴在地上，吐着白沫。

    这屁，有毒哇！

    “可怜的孩子！”林缺微微一叹，找到一个天眼照射不到的位置，连忙运用万兽戒指将妖兽全部收入万兽戒指内。&lt;/P&gt;

    接下来的一个小时，苏棠等人就没从天上下来过，屎黄色的气体将他们一直喷发跳跃在空中。

    穿梭跳跃，我闭着眼……

    林缺查看了卫星手环，确认下一个安全区的刷新地点后，发动虚空挪移，提前前往安全区等待苏棠四人。

    一些跑毒的御灵团，遇到苏棠四人，可惨了。

    直接被臭晕淘汰出局。

    直播间。

    “目击者：我当时只见到四个人发着屁冲了过来，速度有200码从我身旁飘过，然后我没了！”

    “杀人于无形！”

    “飞车的氮气加速也没这秀！”

    安全区边缘。

    林缺将太师椅搬出，坐在上面，手中端着一个椰子，看着赶来的苏棠四人，笑着找招呼。

    “来了老弟！”

    “来个椰子，解解渴，这一路辛苦你们了。”

    四人见到林缺，纷纷亮出武魂。

    林缺：？？？

    自己辛辛苦苦赶到安全区给你们准备椰子，你们不领情就算了，还想打我？

    你们毁了我太多细节。

    “林缺，你是自己喝，还是我们喂你？”

    苏棠将林缺出发前给她的生命快乐水拿出，冷声说道。

    林缺滚了滚喉咙：“太客气了，这是给你们的，我不需要！”

    “胖子，侯锋，把他给我按住！”

    苏棠可不管林缺说啥，今天这水，他必须喝！

    自己四人一路放屁，早已臭名昭著。

    这一切，都是拜林缺所赐。

    比赛可以输，林缺必须喝快乐水！

    就在几人准备强行动手时，惊变降临。

    丛林中一只八爪地熊出现，魁梧高大的身躯，遮天蔽日，朝着五人嘶吼一声，强大的声波震耳欲聋。

    林缺只觉得头皮发麻。

    这大家伙怎么跟来了？

    不会是喜欢上自己了吧？

    “林哥，你殿后，我们先走。”项乾大声呼喊道。

    林缺脸色一黑。

    塑料兄弟情，实锤了！&lt;/P&gt;

 第二百二十章 ，粉色小摩托

    吼！

    八爪地熊发出冲天怒吼，力量震碎虚空，林缺等人感觉自己的灵魂都快都震出来了。

    “d级妖兽中的王者，这倒霉玩意儿怎么让我们遇到了！”项乾失魂落魄，脚都软了。

    苏棠掌心都冒出冷汗：“林缺，我们必须撤！”

    八爪地熊几乎是这热带雨林中的王者，谁也不确定这附近还有没有它的同类。

    这一只都已经很麻烦了，要是再来几个，他们当场嗝屁。

    林缺点了点头，八爪地熊强悍的防御力和力量，不能硬刚，得溜。

    “可是，我们该怎么逃哇？”慕容清月滚了滚喉咙，八爪地熊虎视眈眈，自己等人细胳膊细腿的，怎么跑得过人家？

    “要不，我们装死吧，听说熊不吃死人。”侯锋道。

    八爪地熊：小老弟，你咋费事？

    俺可是妖兽！

    你跟我这闹呢？

    “你们说，烧脂肪的跑得过烧汽油的吗？”

    在所有人一脸紧张的时候，林缺慢悠悠的问道。

    苏棠四人：？？？

    “要不试试？”项乾沉思过后说道。

    林缺一拍大腿根：“说干就干！”

    说着，在四人的错愕的注视下，林缺从空间戒指中拿出五辆山地摩托车！

    直播间！

    “我靠，这家伙正当这是刺激战场玩呢，小摩托都安排上了？”

    “搏一搏，一人一辆小摩托！”

    “你们没发现林缺的小摩托是粉色的！还尼玛是死亡芭比粉！”

    “这小伙子有点东西！”

    指挥室。

    朱啸天刚下咽的茶水，瞧见林缺的骚操作，直接喷了出来。

    咳咳！

    一阵剧烈咳嗽过后，朱啸天脸色黑的像煤炭。

    虽然他已经有了心理准备，但谁知道林缺的操作一波接着一波。

    你有空间戒指你了不起啊？

    你这么玩，老夫心跳遭不住！

    求放过啊！

    浩特倒是眼前一亮，小声嘀咕道：“真他娘是个人才，得想个办法弄过来当兵。”

    林缺戴着墨镜，回过头冲着八爪地熊勾了勾手指。

    “你过来呀！”

    八爪地熊愤怒的拍打胸膛，四脚踏地，朝着林缺扑去。&lt;/P&gt;

    林缺嘴角一掀，脚架一蹬，油门拉满，一个c字漂移，溅起的泥土滋八爪地熊一脸。

    “后会无期！”

    林缺驾驶着粉色小摩托，带着猎刃御灵团，钻进树林中，消失不见。

    吼！

    八爪地熊找不到人，身上妖力疯狂四溢，将树木拍打的寸寸断裂，满地狼藉。

    此时。

    林缺骑着粉色小摩托在丛林里飞驰，看到一些跑毒的御灵团。

    小墨镜往下一拉，滴滴的按了两声喇叭。

    “妹子，打摩的不，一枚d级魂玉，带你一程！”

    妹子：……

    下一刻。

    妹子直接打开卫星手环，疯狂呼叫指挥室。

    “喂，执法队吗？这里有人作弊，在雨林开摩托，还粉色的！”

    “还有没有天理，还有没有王法？”

    “赶紧的，给我空投一个地刺，我要偷袭他们，让她们知道社会的险恶！”

    执法队没有理会他们的投诉。

    他们也很无奈啊！

    比赛规则里没规定参赛队员不能开粉色摩托。

    就很烦！&lt;/P&gt;

 第二百二十一章 ，飞翅骨雕

    热带雨林内，林缺带着猎刃御灵团穿梭其中。

    林缺查看卫星手环。

    一共一百支御灵团参赛，目前为止，还剩下八十二支队伍。

    淘汰人数和积分排行最高的是一支名叫幽冥的御灵团。

    单单被他们淘汰的御灵团就有八支。

    “有点意思啊！”

    林缺眼中不断冒着小星星，这要是打劫了这幽冥御灵团，那他是不是就是第一了？

    真棒！

    忽然！

    唳！

    一声长啸伴随着惊人的鬼气，铺天盖地的袭来。

    林缺连忙手捏刹车，大长腿往下一踩，将粉色小摩托稳住。

    没办法，腿长！

    “快快……块闪开！”

    “我刹不住了！”

    项乾的粉色小摩托不受控制，朝着前方的侯锋和慕容清月撞去。

    “哦漏！”

    慕容清月和侯锋双手抱头，脸色张皇失措。

    他们想逃，可是已经晚了。

    砰！

    三人撞在一块，粉色小摩托被撞的支离破碎，螺丝都飞出来了。

    “咦，我没事！”项乾摸了摸自己的身体，发现屁事都没有。

    看来，胖爷也是有s级肉身的高手啊！

    就是屁股软软的，好贴心！

    当他往下一看，脸色惊变，脱口而出一句优美的普通话。

    “卧槽！”

    “谁家的宝贝漏气了？”

    慕容清月和侯锋被项乾庞大的躯体压成了照片。

    “快救人啊！”

    林缺从空间戒指里面掏出一个气枪，一把捅进侯锋的屁股靶心，疯狂打气！

    本来这是给粉色小摩托准备的，没想到让侯锋先用上了。

    下一位！

    慕容清月林缺就温柔了，捅鼻孔就好！

    慕容清月双眼直冒螺旋纹。

    不知道为啥，她感觉鼻孔有一股难以启齿的味道。&lt;/P&gt;

    苏棠看着这个时候还没个正行的林缺，揉了揉眉心：“我说，你们都不打算抬头看一看天空吗？”

    四人一愣，纷纷抬头望向天空。

    “卧槽！”

    “d级鬼怪，飞翅骨雕！”

    天空中。

    一只体型直径十米，浑身只有森森白骨，冒着强大鬼气的骨雕！

    看气息，离c级也只有半步之遥。

    鸟之大，一锅炖不下！

    得加俩烧烤架哇！

    “胖子殿后，我们撤！”

    林缺说完，招呼着侯锋坐上他的粉色小摩托，朝着后方逃窜。

    苏棠也带走了慕容清月，只留下项乾一个人孤零零的。

    项乾：？？？

    他脸上冷汗直冒，回头看着飞翅骨雕，强挤出一抹比哭还难看的笑容。

    “您吃了吗？”

    唳！

    飞翅骨雕鸣叫一声，骨翅拍打出无数鬼气风刃，杀向项乾。

    项乾见状，双腿化作风火轮朝林缺追去。

    “林哥，救命啊！”

    砰！

    一道风刃在一旁炸裂，爆发的余波将项乾掀翻。

    飞翅骨雕振翅飞行，锋利的爪子抓向项乾。

    项乾大惊失色，正要抵挡时。

    “第二魂技，虚空挪移！”

    “走！”

    林缺陡然出现在项乾身边，一把拎住项乾的后衣领，遁入虚空！

    飞驰骨雕扑了个空，愤怒的嘶鸣，目光锁定林缺的踪迹，飞驰而去。

    “死胖子，你该减肥了！”

    林缺驾驶着粉色小摩托，项乾坐在最后，侯锋被挤成了夹心饼干。

    粉色小摩托轮胎都压扁了。

    就算林缺油门轰到底，速度都没一旁的乌龟快！

    粉色小摩托：我承受了我不该承受的重量！

    “人类……都该死！”

    一道如同孩童的声音传来，身后飞翅骨雕追赶了上来，口中一吐，无数风刃斩向粉色小摩托。

    “跳车！”&lt;/P&gt;

    林缺三人毫不犹豫的弃车逃亡。

    轰！

    粉色小摩托被风刃击中化作一团火球，烧的渣渣都不剩。

    “我的粉色小摩托！”林缺十根手指弯曲，胸口疼的一阵一阵的。

    五千块又没了。

    “该死的杂碎，我和你不共戴天！”

    林缺掏出魔刀千刃，一个虚空挪移朝着飞翅骨雕冲了过去。&lt;/P&gt;

 第二百二十二章 ，一刀芳华

    “心中无女人，拔刀自然神！”

    “刀谱第一页，先杀你女人！”

    林缺手中魔刀千刃绽放刺眼的寒芒，化为无数碎片，斩向飞翅骨雕。

    飞翅骨雕双眼中凶光大放，双翅展开，一根根蕴含森冷鬼气的骨刺，朝着林缺扑杀，封锁走位。

    “给爷爬！”林缺低喝一声。

    白银级肉身释放，配合不灭魔躯的加持，一瞬间，林缺的魂力堪比一只c级鬼怪！

    碎片斩碎骨刺，在半空中化为漫天光点。

    林缺的身影，同一时间挪移到飞翅骨雕头顶。

    魔刀千刃重组，对着飞翅骨雕的头顶，就是一刺。

    唳！

    飞翅骨雕振翅长鸣，一股凶煞的黑色鬼焰，犹如一头厉鬼，张着大口，势要吞没林缺。

    “不好，这是飞翅骨雕的技能，鬼焰！”

    “林缺，快闪开！”

    苏棠急忙呐喊道。

    然而。

    在她们的注视下，林缺被鬼焰吞没。

    “第一魂技，裂魂破！”

    鬼焰之中，传来林缺的声音，紧接着，一道道青红色的拳印破开鬼焰的包围，涅灭了鬼焰。

    林缺的身影一个虚空挪移出现在苏棠身边。

    该死，d级鬼怪，打不过啊！

    林缺瞅了眼旁边的苏棠：“这家伙的魂玉很适合你，不考虑一下子？”

    “我才二十六级，不慌，你行你上。”苏棠说道。

    她又不傻，d级鬼怪，就他们五个人，还不够人家塞牙缝。

    林缺就是一个大忽悠。

    “我压力好大啊！”林缺摇头说道。

    如果是他自己一个人的话，一个虚空挪移就可以逃之夭夭。

    可加上苏棠他们四个。

    就有点难办了。

    叮！

    系统提示：遇到事情不能坐以待毙。

    选择一：不惜魂力消耗，发动虚空挪移逃离战场，奖励d级秘术一部（能在一个小时内将魂力底蕴增加百分之二十）。

    选择二：按下卫星手环求救，淘汰出局，奖励魔刀千刃晋级s级灵器！

    选择三：队友齐心，斩杀飞翅骨雕，奖励阿帕奇武装直升飞机一架。

    我靠。

    增加百分之二十魂力的秘术，好东西！&lt;/P&gt;

    可惜，他现在的魂力根本不足以逃出飞翅骨雕的追杀啊。

    他可是奔着大赛第一来的，岂能在这里淘汰？

    林缺手中魔刀千刃一挑，直指飞翅骨雕：“杂碎，来战！”

    叮！

    系统提示：系统仓库到账，阿帕奇武装直升飞机一架！

    “侯锋打控制！”

    “苏棠压制！”

    “清月保护c位！”

    “胖子，我俩上去，杀鸟！”

    林缺快速做出战斗部署后，一个虚空挪移冲向飞翅骨雕，与此同时，眉心间血莲印记浮现。

    下方。

    苏棠武魂冥弓逐影握在手中，一根根火焰箭矢瞄准飞翅骨雕。

    飞翅骨雕嘶鸣一声，刚想调转身体，却发现它都谈不了。

    “第二魂技，狮王之怒！”

    金爪狂狮浮现在侯锋身后，金光大放，巨大的狮影仰天咆哮，发出的音波死死的镇压着飞翅骨雕。

    一根根火焰箭矢命中飞翅骨雕，将它白骨躯体点燃，赤红色的烈焰灼烧着飞翅骨雕。

    不过，那些烈焰被黑色鬼焰抵挡，造成的伤害不大。

    “人类，死！”

    飞翅骨雕身上鬼气爆发，将烈焰连同侯锋的控制，化解。

    “死你大爷！”

    林缺的身影出现在飞翅骨雕跟前，身上杀意弥漫，猩红色的魂力窜出体外，锁定飞翅骨雕。

    “噬灵斩！”

    林缺手中横斩出一道猩红色刀气。

    如今林缺魂力突破二十四级，加上白银肉身的加持，现在使出噬灵斩的威力，可以说是之前的两倍不止。

    轰！

    飞翅骨雕措不及防之下，被一刀斩中，强悍的白骨躯体受到了不小创伤，整个身躯坠落树林，折断了不少树木。

    “老虎不发威，当我病猫是不是？”林缺瞧见掉进树林中的飞翅骨雕，冷哼一声。

    手中拿着一枚灵石，不断汲取灵气，补充自身。

    这一刀看似牛逼，其实已经耗尽了林缺几乎全部魂力。

    为什么不倒？

    开玩笑，气质这玩意能丢？

    不能！&lt;/P&gt;

 第二百二十三章 ，带你们超社会

    “林哥，这是开挂了吧！”

    项乾目瞪狗呆的望着被林缺一刀斩落树林的飞翅骨雕，久久没有回过神。

    难道这头飞翅骨雕是假的？

    突然，项乾来了精神，撸起袖子。

    “都让开，胖爷来会会这畜生！”

    苏棠三人：？？？

    林缺摇头一叹，又是一个在作死的路上，越走越远的孩子。

    项乾冲到飞翅骨雕跟前，武魂附体，化作一头人形蛟龙，暗黑色的魂力汹涌。

    铮！

    双手猛地幻化八米长的蛟龙爪，暗黑色的龙爪间弥漫着淡淡的金色，凶悍异常。

    “第二魂技，暗黑龙爪！”

    飞翅骨雕瞅见化为人形蛟龙的项乾，鬼目之中流窜着愤怒的火光。

    老子被林缺欺负就算了。

    你一个二十三级小泥鳅也来？

    去宇宙当太空人吧！

    唳！

    飞翅骨雕鬼气实质化，一根根骨刺拔地而起，划破天际，围杀项乾。

    “哦，漏！”

    项乾眼中，那一根根骨刺不断放大。

    他双手不断朝前游，企图逃离这里。

    然而，这一切不过是徒劳罢了。

    千钧一发之际。

    项乾使出了毕生功力，喊出了那一句最诺挠锲说出的最怂的话。

    “林哥，嘿哦噗！”

    话语一落。

    林缺的身影出现，一把拎着项乾肥胖的身躯，消失不见，再次出现时，已经是百米外。

    “林哥，你去t国吧，回来我娶你！”项乾感激涕零的看着林缺说道。

    林缺脸色一黑。

    你个死人妖！

    “滚！”

    林缺手腕用力，直接将项乾扔进不远处的歪脖子上吊着。

    收拾完项乾，目光落在飞翅骨雕身上。

    “没时间陪你玩了，结束吧！”

    不灭魔躯冷却时间完毕。

    轰！&lt;/P&gt;

    一股暗黑气息分布林缺全身，肌肤经络如熔岩，眉心间那血莲绽放出耀眼的血光。

    魔刀千刃自动碎裂，一块块刀片悬浮周身，充斥血色光线。

    “呜呜……”

    飞翅骨雕感受到血色光线上的危险气息，不安的发出低鸣，想要逃离这里。

    林缺哪里会给飞翅骨雕逃跑的机会，一个虚空挪移追了上去。

    “血影杀！”

    林缺朝前一指，无数刀片齐刷刷飞出，血色丝线铺天盖地的包裹住飞翅骨雕。

    “杀！”

    林缺五指虚空一握。

    只见包裹住飞翅骨雕的血色丝线陡然间一紧，将骨雕身体寸寸碎裂，化作鬼气消散天地。

    只见一块冰冷的黑色魂玉平躺在地面。

    咕噜！

    苏棠四人倒咽了口唾沫，空气宁静，连呼吸声都能听到。

    二十四级御灵者，仅仅俩刀，斩杀了一只d级鬼怪。

    这是人做的事吗？

    “小妞，给爷笑一个，赏你一块魂玉！”林缺捡起飞翅骨雕的魂玉，冲着苏棠勾了勾手。

    苏棠眉头一皱，手中冥弓逐影弯弓搭箭，瞄准林缺。

    林缺脸上笑容一僵：“火气这么，没劲！”

    “拿着！”

    说完，他将手中的飞翅骨雕魂玉，顺手一抛，扔向苏棠。

    “喂，你不准备说句谢谢吗？”林缺不悦的说道。

    这么没礼貌，跟谁学的？

    “不客气！”苏棠将魂玉放入沧澜令内，冲着林缺摆了摆手，若无其事的收拾战场。

    瓦特？

    这么搞的好像是我受了你礼物一样。

    无耻啊！

    在慕容清月的魂技治疗下，林缺等人简单恢复一番。

    “又缩圈了！”苏棠查阅卫星地图，发现安全区在不断缩小。

    安全区每一次缩小，越靠近热带雨林中心位置。

    不仅会遭遇其他御灵团，连鬼怪和妖兽的等级也在不断增强。

    说不定下次他们遭遇的就是一头c级鬼怪或者妖兽，也说不定。

    “小摩托没了，怎么跑毒啊！”慕容清月嘟囔着嘴说道。

    林缺站起身，摸了摸他那俊朗的小寸头，咧嘴一笑道。

    “这都什么年代了，跑毒还用腿？”

    “跟着林哥，带你们超社会！”&lt;/P&gt;

 第二百二十四章 ，长得帅怪我

    热带雨林上空，一只只烈火鸦发出嘎嘎的鸣叫。

    “呦呵！”

    d级妖兽苍鹰身躯在树林中不断穿梭，林缺穿着nike拖鞋，赤身背着魔刀千刃，带着墨镜，嘴角挂着邪魅的笑容。

    “林哥，我也要骑鹰呐！”

    下方。

    项乾四人骑着火蟒虎，紧跟着苍鹰。

    这火蟒虎快是快。

    可它颠簸啊！

    没有骑鹰那般霸气，舒服，还能摆姿势。

    “你还想要啥自行车！”林缺瞥了眼项乾。

    很快，林缺的这一波操作，又被参赛的队伍疯狂举报。

    “我举报，有人骑老鹰，还是一个d级大妖！”

    “这是作弊，不讲武德！”

    “举办方，请给我来一只八爪地熊！”

    一道道举报函将指挥室的屏幕都给炸糊了，啥都看不清，只能模糊的看见三个字。

    林不羞！

    朱啸天快崩溃了，一定是他上辈子做了什么丧尽天良的事，这回让他遇见林缺。

    讨债来的。

    浩特摩挲着下巴，双眼闪闪发亮的盯着林缺。

    “爱了爱了。”

    朱啸天眉头一皱，蹭的一下子站了起来，唾沫横飞的冲着浩特咆哮道。

    “你爱个鸡儿！”

    “还不快想办法搪塞过去，不然，上面追查起来，我俩必定吃不了兜着走！”

    浩特摸了摸脸上的盐汽水，不以为然的说道。

    “规定上可没说过不能骑大妖！”

    “要是他们有本事，别说骑大妖，骑女鬼我都支持。”

    朱啸天想了想，好有道理的样子。

    不久，执法队给出了一个解释。

    “热带雨林内，可以动用一切可以动用的资源，骑大妖，不违规！”

    一个个参赛队员懵逼了。

    我靠，我们要是能骑还用举报啊？

    另一边。

    林缺五人来到一处湖泊，支起鱼竿，帐篷，烤炉开始悠闲的度假时光。

    “胖子，侯锋少放点辣椒！”

    “小棠棠，小月月，你俩抓紧钓鱼，我还等着晚上吃烤鱼呢！”&lt;/P&gt;

    林缺坐在帐篷内，手中拿着一副扑克。

    “三带二！”

    “又赢了，无敌是多么的寂寞！”

    苍鹰和盾甲鳄满脸被林缺贴着纸片。

    主人，求求你做点人事吧！

    但凡我俩能看懂，你都不至于那么嚣张。

    “你俩行不行啊，还d级大妖，一点都不上道。”林缺一脸嫌弃的说道。

    轰！

    就在这时，帐篷外传来一阵魂技碰撞的声响。

    林缺刚洗好的扑克牌直接乱做一团。

    “靠，那个瘪犊子乱丢魂技。”

    拔出魔刀千刃，林缺怒气冲冲的走出了帐篷，看着五道散发着不同色泽魂力的御灵者虎视眈眈。

    “青云学院？”林缺看着五人的服装，眼睛一眯。

    “有些眼力劲嘛！”

    五人中为首的黑色劲装少女走了出来。

    “林缺，这人叫赤伶，青云学院的种子队伍！”苏棠解释道。

    林缺拿出卫星手环查看。

    赤伶御灵团，淘汰人数：21！

    排名：11！

    狠角色啊！

    “既然知道我们的名字，那你们是自己退出，还是我们动手？”赤伶一脸戏谑的望着林缺。

    林缺所率领的猎刃御灵团淘汰数不过5人，一看就是软柿子，好捏！

    “要不，你们还是在蹲蹲，挑其他御灵团下手吧。”林缺沉思一番开口道。

    他刚刚洗过澡，不想动手。

    “哈哈！”

    赤伶御灵团五人听着林缺的话，捧腹大笑。

    “帅哥，你是不是觉得你长得帅，我就会放你一马？”赤伶眼神狠辣。

    “大错特错！”

    “老娘最看不惯的就是你们这群仗着长得帅，为所欲为的臭男人！”

    林缺摊了摊手。

    长得帅怪我咯！

    “行吧，这是你逼我的！”林缺无奈的叹息一声，拍了拍手掌。

    “各位小老弟，出来玩玩吧！”

    下一秒。

    灌木丛中，一颗颗火蟒虎的脑袋探了出来。&lt;/P&gt;

    吼！

    唳！

    盾甲鳄和苍鹰的身影也出现在场中，强大的妖力席卷全场。

    赤伶：？？？

    嘛玩意？

    “说吧，单挑还是群殴！”

    “单挑，他俩你选一个。”林缺指着盾甲鳄和苍鹰。

    “群殴，它们一群打你们五个。”

    “你选吧！”&lt;/P&gt;

 第二百二十五章 ，沉睡的巨龙，怒了

    “你无耻！”

    赤伶咬牙切齿的看着林缺。

    他们小队的整体实力不过三十四级，两只d级大妖已经够他们喝一壶的了。

    这上百只火蟒虎，足以推翻他们。

    这家伙，怎么让一群妖兽这么听他话的？

    难道真的是因为长得帅？

    “有本事你们跟我单挑！”赤伶沉声说道。

    说完她就后悔了。

    这个局面，傻子才和她单挑。

    果然。

    猎刃御灵团没有一人理会赤伶。

    “侯锋，把孜然给我，我这鸡翅快熟了。”项乾说道。

    苏棠和慕容清月也自顾自的钓鱼。

    林缺都出来了，也没她们啥事了。

    坐着看戏躺鸡，不香吗？

    “跟我单挑？”林缺推了推那被太阳光照射的墨镜，咧嘴笑道。

    “配钥匙，你配吗？”

    “你不配！”

    “别伤着人，淘汰就好。”

    林缺拍了拍盾甲鳄的脑袋说道，说完，他就钻回帐篷，拿起游戏机，玩起了魂斗罗。

    帐篷外，惨叫声持续了几分钟。

    随后，林缺的卫星手环内显示，赤伶御灵团全员淘汰。

    好好活着不好吗？

    非得作死。

    “也不知道洛天逸那逼崽子逃哪里了。”林缺查看卫星地图，发现安全区的范围已经很小了。

    洛天逸率领的天翼御灵团排在第八名的位置。

    相信不久就能相遇。

    倒是莫倾城，林缺一路寻找，都没有发现她们的踪迹。

    接下来的时间。

    林缺骑苍鹰，一边收复妖兽，一边让妖兽淘汰参赛队伍，击杀鬼怪，好不潇洒。

    吼！

    一只d级妖兽，赤炎火猴体表火焰汹涌，将一个少年抓着双脚，快乐的转圈圈。

    这是林缺刚收复的新妖兽。

    “别，别转了，我认输！”

    任健趴在地上，吐出一堆马赛克。&lt;/P&gt;

    儿丸！

    “早这样就好了嘛，害我晒这么久太阳。”林缺从苍鹰的后背跃下，摘下墨镜。

    “在淘汰之前，把你身上的魂玉统统交出来吧。”

    “当然，你可以选择不交，赤炎火猴！”

    任健脸色一变：“我交，我交，别劳烦这位大哥了。”

    任健望着赤炎火猴，身体发颤。

    刚才他被赤炎火猴支配的恐惧，可还历历在目。

    在林缺的威逼下，任健将身上的魂玉悉数交给了林缺。

    “你们也是沧澜学府的吧！”任健望着林缺等人佩带的蛇徽章，开口说道。

    “你有意见啊？”项乾斜眼问道。

    “不是，我刚才从西边过来的时候，见到你们沧澜学府的两支御灵团被青云学院的洛天逸追杀，淘汰了不少人。”

    “好像叫什么倾城御灵团和狂战御灵团。”任健说道。

    话语一落，原本林缺笑嘻嘻的脸色，陡然间一凝。

    “你说什么？”

    “我为什么要说！”任健见到林缺紧张，阴险一笑。

    “你找死！”

    林缺魂力浮现，刚想动手，只见任健按下了卫星手环，淘汰出局。

    下一秒。

    潜伏在暗中的执法者出现，将任健带走。

    “该死！”林缺咬牙低喝一声。

    “林缺，别着急，以苍鹰的速度，我们现在赶去，还来得及。”苏棠说道。

    林缺一脸冷峻：“我先过去。”

    林缺眉心间血莲印记绽放，不灭魔躯加持下，连续使用虚空挪移赶路。

    一路上发出低沉的音爆。

    “卧槽，林哥不要命了啊！”项乾见到林缺不惜魂力消耗的使用魂技，不怕虚脱啊！？

    林缺哪里顾得上那么多，以洛天逸阴损的性格，指不定会做出什么出格的事情。

    体内魔血躁动，全力催发下，林缺的魂力刹那间暴增了五倍不止。

    空间戒指内的灵石直接捏碎，化作源源不断的灵气被吸纳。

    轰！

    二十五级！

    在这般狂暴的吸纳灵气下，林缺的魂力突破二十五级。

    倾城！

    男人婆！

    秦秃子，等我啊！&lt;/P&gt;

 第二百二十六章 ，空袭洛天逸

    热带雨林西部。

    黑槐树林。

    三道身影不断穿梭，身上大小伤势遍布，有的伤口还在流血。

    “秦秃子，你别管我们了，你快走，去找林不羞！”

    田雨腹部有一道狰狞的刀伤，不断窜出鲜血，要不是她一直用魂力压制，估计早就流血身亡了。

    莫倾城小脸苍白，手中凝聚出一根根冰刺，边撤边留下陷阱，阻挡身后的敌人。

    “说什么胡话呢，洛天逸这杂碎淘汰了陆风他们，我可不打算放过他们。”秦枫擦了擦嘴角的鲜血，冷声说道。

    当他和夏晴分别后，找到了莫倾城五人。

    刚碰面没多久，洛天逸就盯上了他们，一番厮杀下来，十人的队伍，就剩下他们三人。

    其余七人，统统都是重伤淘汰。

    咻！

    上空，一道黑影划过。

    秦枫心中一惊，武魂霸王枪凝聚在手中，怒喝一声。

    “第一魂技，枪出如龙！”

    猛地朝天一刺，和俯冲下来的黑影碰撞在一块，发出金戈之声，无数火花星子迸发出。

    砰！

    两人被余波震飞。

    秦枫手持霸王枪，猛地刺入地面，单膝跪地，划出一道深邃的枪痕。

    一滴滴汗珠滴落土壤，脸上肌肉抖动。

    双臂麻了！

    “秦枫！”

    莫倾城和田雨急忙赶到秦枫身边，左右守护。

    洛天逸背身一对金色翅膀，双眼俯视三人笑道：“垂死挣扎，有用吗？”

    踏踏踏！

    说话间，天翼御灵团的其他四名御灵者赶来。

    三男一女。

    魂力皆在三十五级以上。

    “我说了，敢得罪我，你们都得付出代价！”洛天逸戏谑笑道。

    “你们放心，我不会这么快淘汰你们。”

    “你们可是我送给林缺的大礼。”

    “洛天逸，你简直就是一个卑鄙小人！”田雨嘶吼一声，因为动作幅度过大，导致腹部的伤口，流血更严重了，一脸痛苦。

    “洛天逸，你的目标是我，没必要牵连其他人。”莫倾城开口道。

    秦枫强撑着身体站了起来，双臂发颤，体能和魂力几乎到了极限。

    娘希匹！

    林不羞，你在不来，哥真的扛不住了。&lt;/P&gt;

    “凡是和林缺有关的，一个都别想逃！”洛天逸一脸阴冷，手中凝聚出一根根金色翎羽。

    “第一魂技，羽之伤！”

    漫天金羽飞掠而下，势要将秦枫等人彻底击败，让他们丧失战斗力。

    莫倾城想要抵挡。

    “让我来！”

    秦枫一步踏出，一脸决然。

    “第三魂技，霸枪！”

    秦枫带着被淘汰的决心，将全身魂力凝聚，发出了最后一击，迎上落下的金色羽毛。

    “喝！”

    秦枫眼球暴起，一根根血丝爬满双眼，拼尽全力，将洛天逸的一击挡下。

    整个人也无力的倒在地上，魂力耗尽。

    淘汰出局！

    “秦枫！”

    莫倾城和田雨眼睁睁的看着秦枫被执法队带离了热带雨林。

    “白痴！”

    洛天逸瞥了眼秦枫。

    以秦枫的实力，自己想要打败他也要花费不小的代价，奈何这傻缺一直在保护莫倾城两女，最终落得个魂力耗尽的下场。

    虚空之中，林缺看着卫星手环内传来的淘汰信息，双眼血红。

    “洛天逸，我草拟姥姥！”

    “阿帕奇，给老子出来！”

    林缺将放置在系统仓库的武装直升飞机，阿帕奇召唤出。

    瞬间，一股庞大的信息涌入林缺的脑海中，包括如何驾驶和操控。

    “洛天逸，老子让你体验一下，什么将空袭！”

    说完，林缺坐进驾驶舱，发动阿帕奇，全速朝着热带雨林西部而去。

    另一边。

    洛天逸正在不断攻击莫倾城和田雨。

    莫倾城凝聚出一座冰牢，抵御着洛天逸五人的攻击，做着最后的抵抗。

    “没用的，给我破吧！”

    正在洛天逸想要发动魂技时。

    嗡嗡嗡！

    一阵飞机螺旋桨，切割空气的声音传来，下一秒，一架全身漆黑，全副武装的阿帕奇战机悬停在洛天逸跟前，枪口瞄准洛天逸。

    洛天逸：？？？&lt;/P&gt;

 第二百二十七章 ，小鸡快跑

    “林缺！”

    “林不羞！”

    莫倾城和田雨见到坐在阿帕奇驾驶舱内的林缺，惊喜的尖叫道。

    洛天逸满脸问号。

    特么的。

    你哪里来的直升飞机，还是尼玛阿帕奇！

    要不要这么秀？

    尼玛，我世界观崩塌了啊！

    直播间。

    “我靠，飞机啊，这可是阿帕奇战机，林缺哪里搞来的？”

    “你们难道不关心，他是怎么带进去的吗？”

    “这他丫的还是青少赛？确定不是刺激战场？”

    “粉色小摩托我们忍了，这阿帕奇战机，我们忍不了。”

    “挂壁！”

    指挥室内。

    浩特和朱啸天两人被惊的目瞪口呆。

    朱啸天一个劲的猛擦汗：“这个还有救吗？”

    “我觉得还能抢救一下。”浩特到咽了口唾沫说道。

    很快，一套全新的官方狡辩……不是，官方解释流出，勉强安慰了参赛的队伍和蜀都人民。

    “洛天逸，你还有什么遗言，快说吧！”林缺利用扩音器将声音传递到外面。

    洛天逸看着阿帕奇机头装备的加特林机枪，滚了滚喉咙。

    他当时就扣问自己，能挡得住一梭子子弹不？

    估计他得被打成一个马蜂窝。

    “林，林缺，你不要冲动！”

    “杀人犯法啊！”

    叮！

    系统提示：检测到反派角色洛天逸，颁布以下任务。

    选择一：子弹上膛，对着洛天逸就是狂轰滥炸，将其淘汰，奖励甜蜜蜜柠檬一箱。

    选择二：武力打败洛天逸，将其小队淘汰出局，奖励大力菠菜一捆。

    选择三：在不击杀洛天逸的条件下，让他颜面扫地，奖励一枚c级赤炎鬼魂玉。

    脑海中系统给出的三道选择，林缺脸色一怔。

    选择一和选择二的任务奖励，他直接忽略。

    因为这种不确定的任务奖励，说不定和无敌鸡蛋一样。

    选择三的奖励，c级赤炎鬼魂玉！

    真是让他裂魂破晋级的条件之一。&lt;/P&gt;

    九宫烈狱！

    “我选第三个！”

    叮！

    系统提示：赤炎鬼魂玉到账，进入系统仓库！

    “就让暴风雨来的更猛烈些吧！”林缺咧嘴一笑。

    从系统仓库中拿出两罐生命快乐水，一个虚空挪移交给莫倾城和田雨。

    “你俩先恢复，他们交给我。”

    说完，林缺驾驶着阿帕奇战机，就朝洛天逸追去。

    “你别过来呀！”

    洛天逸脸色惊恐，咆哮一声后，朝着后方飞驰而去。

    其余四名队友，也纷纷展现出飞行系武魂，各自逃窜。

    “有用吗？”林缺玩味笑道，拨动驾驶舱内的飞弹按钮。

    “接受我爱的洗礼吧！”

    咻！

    五枚飞弹飞出，带着滚滚白烟，锁定天翼御灵团每一位成员。

    “该死！”

    洛天逸看着袭来的导弹型号，脸色发青。

    这可是不普通的飞弹，上面所用的火药，可是掺杂了核武成分，这一导弹的威力，几乎可以说是五十级御灵者的一击。

    “混蛋，为什么只追我！”

    洛天逸不仅要躲避飞弹的追捕，还有身后驾驶阿帕奇悠哉悠哉的林缺。

    林缺慢悠悠的跟在洛天逸身后，每当洛天逸想要发动魂技，他就操控加特林一阵扫射，吓得洛天逸急忙躲闪。

    攻击性不强，侮辱性极大。

    “小鸡崽子，快跑，导弹要爆你雏菊了！”

    “跑快点，不然我拿机枪扫你了。”

    “你这走位好拉胯，一看你就不会玩adc！”

    洛天逸肺都快气炸了。

    很想停下来和林缺对骂，可他不敢啊！

    身后的飞弹虎视眈眈。

    他一停下，必死无疑！

    “洛天逸，我听说你们洛家的祖传武魂是什么鹰来着，怎么到你这就变成了杂毛鸡了？”林缺问道。

    “林缺，老子给你拼了！”

    洛天逸最后的冷静被林缺磨掉，掏出一对赤金色的利爪。

    d级灵器！

    “第三魂技，三角飓风！”

    有了灵器加持，洛天逸的魂技变得更加凌厉，三道飓风，带着风卷残云的姿态，狠狠的和飞弹碰撞在一块。&lt;/P&gt;

 第二百二十八章 ，烈狱九宫

    砰！

    三道飓风将飞弹碎裂，在距离洛天逸三百米的距离爆炸。

    “可恶！”

    洛天逸低头，看着手中破碎的d级灵器，一脸肉疼。

    他是拼着一件灵器的代价，将飞弹挡下。

    他的另外四名队友可没有他这样的条件。

    结局，可想而知！

    “林缺我……”

    突突突！

    还没等洛天逸放狠话，林缺就是一顿枪子招呼。

    阿帕奇装备的加特林，一颗颗子弹壳掉落，枪口蹭蹭冒着蓝色火焰。

    洛天逸脸色剧变，不顾魂力消耗，疯狂后撤，一点脾气都没有了。

    你强任你强，我有加特林！

    密集的弹道追击着洛天逸。

    洛天逸三十九级的魂力也不是浪得虚名，灵敏的速度，不断在空中滑行躲闪。

    没吃多少伤害。

    “特么的，这鳖孙难得被我打通任督二脉了，这么会躲！”林缺嘀咕道。

    洛天逸心中嘶吼。

    要是不躲，站着让你打活靶子啊！

    “林缺，你过来呀！”

    洛天逸料定林缺没有飞弹了，不然早就给自己来一发了。

    “这么贱的要求，我还是头一次听到。”

    必须安排！

    虚空挪移！

    林缺发动魂技，同一时间将阿帕奇放入系统仓库中。

    闪现到洛天逸头顶！

    洛天逸：？？？

    他当时就想扇自己俩嘴巴子。

    “hello！”

    林缺咧嘴一笑，在洛天逸呆滞的眼神注视下，一枚火红色的魂玉被林缺融入蚩尤武魂中。

    瞬间，火红色的光芒大放。

    那一刻，洛天逸仿佛看到了一个大地巨人。

    盖亚？

    “烈狱九宫！”

    林缺轻喝一声，一拳打在洛天逸胸口，如同打球一样，将他整个人打成一条直线，朝着大地砸落。&lt;/P&gt;

    砰！

    林缺一拳将洛天逸砸落地面。

    落地的刹那间，以林缺为中心，大地坍塌，化为一片赤焰废墟，呈现一幅九宫格。

    一道道火焰光柱冲天而起，滚烫炙热！

    洛天逸刚落地，又被喷发的火柱击飞，来了个二次伤害，整个人的被烤的黑不溜秋的。

    空气中弥漫着一股烤肉的香味。

    撒上孜然，估计都可以上桌了。

    “林……杀人犯法！”

    洛天逸说完，头一撇，整个人晕了过去。

    咻！

    在洛天逸刚晕一会，天际传来两道破空声。

    执法队来了！

    “他已经失去了战斗力，我们要将他带出热带雨林，请你配合！”

    执法队的俩人，看着林缺，眼中充满了无奈。

    因为这家伙，官方空前绝后的做出了三次解释。

    这可是有史以来第一次。

    “没战斗力了？”

    “你们仔细瞅瞅！”

    说着，林缺掏出一罐生命快乐水，咕噜咕噜灌进洛天逸的嘴巴里。

    下一刻。

    生命快乐水发挥重要，强大的生命力修复了洛天逸身上的烧伤，魂力也恢复了一半。

    洛天逸缓缓睁开眼，映入眼帘的是一罐绿油油的易拉罐。

    这颜色，好熟悉啊！

    突然，他肚子咕噜一叫。

    噗！

    一道屎黄色的气体从洛天逸屁股下面喷发，化作气柱，带领洛天逸冲破了大气层。

    “你们看，都去了8星云了，还没战斗力？”

    林缺早已封闭了嗅觉，指着飞上天的洛天逸说道。

    两位执法队的成员，趴在大树下。

    儿丸！

    “切，一点承受能力都没有！”&lt;/P&gt;

 第二百二十九章 ，我带你去找女朋友

    洛天逸在天上飘了许久，终于体内弹药不足，坠落在地上。

    “哟，来了老弟！”

    林缺支棱起一个烧烤架，一边烤着鸡蛋，匆匆回头瞥了眼落地的洛天逸笑道。

    洛天逸四脚朝地，在大地上印出了一个大字。

    波！

    一声如同红酒瓶塞打开的声音。

    洛天逸将脑袋从地里拔了出来，愤怒的捶打地面。

    “林缺，我和你不死不……”

    “呜！”

    还没等他把话说完，林缺将俩烤鸡蛋整个塞进他嘴巴。

    “在天上崩半天了，饿了吧！”

    “来，吃个鸡蛋！”

    林缺细心的将蛋壳都给剥了。

    这待遇，就小白享受过。

    两个鸡蛋将洛天逸的喉结涨出两个圆润的包包。

    洛天逸硬是吞了好几口唾沫才给咽下去。

    这味道……针不戳！

    等等！

    这肚子里的那团能量，好强大！

    砰！

    生命快乐水和无敌鸡蛋的能量积蓄，直接将洛天逸魂力等级推到了四十级！

    感受着体内的力量，洛天逸满脸兴奋，食指指向林缺。

    “林缺，来受死！”

    林缺眨了眨眼睛。

    咋滴，吃个无敌小鸡蛋你就飘了？

    魔刀出鞘！

    “热带雨林一条街，打听打听谁是爹！”

    “狂风绝息斩！”

    林缺一个虚空挪移，切入洛天逸身后空位。

    洛天逸脸色一惊，好快！

    “第……”

    “老子是你爹！”

    林缺背对着洛天逸，手中魔刀千刃一个回转，从腰间划过，刺入洛天逸的腹部。

    “我滴……腰子！”

    洛天逸浑身一颤，低头看着那被刺穿的大腰子，脑海一片空白。&lt;/P&gt;

    突然，经络内那流淌的生命力将它受伤的大腰子给修复。

    林缺也愣住了。

    我靠，生命快乐水还有这业务。

    下一秒，林缺笑了，笑容有些变态。

    “林缺，之前是我不对，我愿意交出我猎杀的所有魂玉和兽核赔罪！”

    洛天逸没想到林缺的实力这么变态。

    现在他就一个人，奈何不了林缺，必须先稳住场面，等出去，在慢慢收拾林缺。

    “你还没女朋友吧？”林缺问道。

    洛天逸：“没……”

    不知道为什么，他心中有一股不详的预感。

    “那我给你找两个，不，给你找十个！”林缺狰狞一笑。

    “红叶，帮我封锁他体内的魂力。”

    “没问题！”红叶道。

    说完，林缺眉心间一道红光飞出，遁入洛天逸体内。

    洛天逸当场傻掉了。

    他发现，自己体内的魂力消失不见了，就像佩戴拘灵锁一样，那道红光，封锁了自己的魂力。

    “林缺，你对我做了什么？”

    “别激动嘛，好戏还在后头！”林缺神秘一笑，一把拎住洛天逸命运的后脖子，虚空挪移发动，消失在了原地。

    “林缺，你到底想对我做什么？”

    洛天逸像只小鸡崽子一样被林缺玩控在手掌心。

    “带你去找女朋友啊！”林缺轻笑道，扫视着四周。

    他明明记得，这附近有十几只大地灵猴的。

    怎么找不到了！

    唧唧！

    忽然，不远处的湖泊旁，传来一声大地灵猴的叫声。

    林缺眼前一亮，兴奋的拍了拍洛天逸的肩膀：“你有福了，你女朋友找到了。”

    洛天逸：？？？

    “乖乖在这等着，我帮你把女朋友抓来！”

    林缺发动魂技，悄无声息的靠近大地灵猴。

    靠！

    此时不走，更待何时？

    洛天逸脚底抹油，就要逃离现场时，忽然，浑身如同遭受雷击一般，愣在了原地，腰弯的很低。

    这个感觉……

    龙抬头！

    微微抬起右手五指，又看了眼身旁路过的一只母的大地灵猴。&lt;/P&gt;

    更大了！

    “我洛天逸就算是死，也不出卖自己的人格！”

    嘴上说不要，身体很诚实！

    大地灵猴只见到一道黑影朝她扑来，抓着她的手，就往一旁的小树林拖去。

    那个男人的手，好有力气。

    “洛天逸，我把你女朋友带来了，你……”

    林缺抓了十只母的大地灵猴赶来，看见眼前的一幕，惊呆了。

    自己动手，丰衣足食啊！&lt;/P&gt;

 第二百三十章 ，救救孩子吧

    “洛天逸，我建议你原地改名，洛日天！”林缺说道。

    我的天！

    看那只大地灵猴一脸痛苦享受的模样，砸了砸嘴。

    生命快乐水加无敌鸡蛋。

    效果就是棒棒哒！

    “林缺，你不会放过你的。”洛天逸怒目圆睁的说道，身体动作却没有停，疯狂输出。

    那输出之猛烈，比套了红蓝buff的后羿射的还快！

    “你还是先别放过她们吧！”

    林缺掏出十个无敌鸡蛋，想了想可能还不够猛，加了三罐什么快乐水。

    全部堆一块，来了一个大杂烩。

    最终十块绿油油的鸡蛋饼做了出来。

    “来，快吃了，好生伺候我们洛少爷！”林缺将十块绿油油的鸡蛋饼分给了大地灵猴。

    大地灵猴一脸感动。

    这人类不坏啊！

    请她们吃鸡蛋饼还送帅哥睡觉！

    好人呐！

    很快，在大地灵猴的蚕食下，绿油油的鸡蛋饼一扫而空。

    瞬间！

    吃下鸡蛋饼的大地灵猴看着洛天逸的眼神中充满了兴奋，空气中弥漫着一股爱情的味道。

    林缺见到大地灵猴眼神不对劲，吓得一个激灵，驾驶着阿帕奇战机逃离了这里。

    太可怕了！

    洛天逸抱着大地灵猴毛茸茸的腰肢疯狂输出时。

    十道如狼似虎的大地灵猴走了过来，嘴角口水四溢，冲着洛天逸发出低吼。

    “喂，你们要冷静，冷静啊！”

    洛天逸直接被十只大地灵猴推到在地，尽情享受。

    更有一只大地灵猴，直接坐在了洛天逸脑袋上。

    噗！

    一个臭屁，直接崩在了洛天逸脑门。

    嗡嗡的！

    “嗷！”

    洛天逸的声声惨叫回荡在小树林内，惊的栖息在树上的烈火鸦嘎嘎直叫。

    噗噗！

    天空中，一个个噗字悬挂。

    臭气熏天！

    当林缺回到黑槐树林，苏棠等人也赶了过来。&lt;/P&gt;

    “洛天逸呢？”

    见到林缺回来，田雨连忙询问道。

    “嘻嘻，估计这会应该已经爽上天了！”林缺嘻嘻一笑，笑容之中带着一股坏坏的味道。

    “你不对劲。”田雨说道。

    林缺凑到田雨耳边：“阿巴阿巴……”

    田雨满脸愕然，随后脸色带着红晕，兴奋的大叫道。

    “十一只不会出事吧？我的意思是，要不要在加几只！”

    “够了吧！”林缺道。

    苏棠和莫倾城相视一眼。

    嘛意思？

    “林哥，什么十一只？”项乾和侯锋摸着后脑勺，一脸懵逼。

    慕容清月一双水汪汪的大眼睛扑闪扑闪的，满是好奇。

    “我什么都不知道，你们别看着我，哈哈！”田雨笑的整个人蜷缩在地上，眼泪都出来了。

    “你们都想知道？”林缺道。

    几人纷纷点头。

    你倒是快说啊！

    急死人了。

    咳咳！

    林缺轻咳两声：“就是那个。”

    “那个啊？”

    “就铁棒和黑洞的摩擦啊！”

    “嗦嘎！”

    项乾和侯锋两个老司机，拉了一个很长的音，一脸我懂你的意思！

    倒是苦了莫倾城三女。

    最终还是在田雨的解释下，才弄明白是怎么一回事。

    “无耻！”

    “林哥，你好坏哦！”

    “太邪恶了！”

    三女闻言色变。

    虽然很恶心，但不知道为什么，就很解气！

    指挥室。

    朱啸天和浩特的心脏都快被林缺给玩废了。

    “我一个八十岁的老头，他这么搞我，有意思吗？”

    朱啸天气疯了，要不是他眼疾手快，将天眼及时关闭，切断了直播，指不定又要闹出什么幺蛾子！

    “朱会长，你说我们要不要去救救那孩子，怪可怜的。”浩特指着屏幕上，被十一只大地灵猴包围，虐待的洛天逸。&lt;/P&gt;

    那一个个屁崩的，隔着屏幕都能闻着味。

    “救救吧，毕竟还是一个孩子，在这样下去，他就废了。”朱啸天同情的说道。

    不一会，之前被洛天逸一个屁崩吐的两名执法队成员赶到现场，见到眼前的一幕，久久没有回过神。&lt;/P&gt;

 第二百三十一章 ，影

    “林缺，我们接下来有什么计划吗？”

    莫倾城查看卫星地图，发现安全区的距离已经很小，估计在缩两次，就是最终的决赛圈了。

    百支参赛的御灵团，到目前为止，只剩下不到二十支。

    能生存到现在的，没一个弱者！

    “四个a！”

    林缺扯了扯脸上的纸条，回头看着莫倾城。

    “倾城，你说啥？”

    “靠，死胖子，把牌拿回去，别以为我没看见。”

    莫倾城和苏棠相视一眼，看着打牌的五人，很是无语。

    别人都是越靠近决赛圈越紧张。

    反观自己这里，越来越放松。

    一点决赛前的气氛都没有，整的好像是来度假的。

    “整个沧澜学府，就剩下我们两支御灵团了，我们在淘汰，沧澜学府就没希望了。”莫倾城说道。

    “不存在的！”林缺将手中最后一张牌打完，推了推墨镜。

    有哥在没意外！

    信林哥，得永生！

    唳！

    帐篷外面，苍鹰的鸣叫声传来，庞大的身躯遮天蔽日，昂着骄傲的脑袋，俯视众生。

    林缺连忙钻出帐篷。

    “主人！”

    苍鹰见到林缺，连忙底下高傲的脑袋。

    “那头八爪地熊，找到没？”林缺问道。

    他可没忘记，自己刚进入热带雨林，就被八爪地熊支配的黑历史。

    这仇，不能就这么算了。

    “找到了，它就在北区，正在被一群人类御灵者追杀！”苍鹰沙哑的说道。

    林缺一愣。

    我靠，猛人啊！

    心念一动，通过苍鹰脑海中的灵魂印记，看见了苍鹰所见到的画面。

    五个身着黑衣的少女，追着八爪地熊打。

    威风凛凛的八爪地熊，被打的一点脾气都没有，四处逃窜。

    “这支御灵团，莫非就是那排名第一的幽冥？”林缺嘀咕道。

    武魂配置全是清一色的a级，为首的那女子还是一个s级！

    更诡异的是，全特么是器武魂匕首！

    “林缺，你怎么了？”莫倾城见到林缺脸色不对劲，开口问道。

    林缺摇了摇头：“没事！”&lt;/P&gt;

    “你们都待在这别动，我去办点事，去去就回。”

    说着，林缺一跃上苍鹰后背。

    苍鹰展翅飞翔，带着林缺朝着北区而去。

    “你们说，林不羞是不是要去搞事情？”田雨望着林缺越来越长的背影说道。

    “害！”

    “林哥要是不搞点非人的操作，那他还是林哥吗？”

    项乾将扑克牌重新理好，招呼着众人。

    “来来来，斗地主三缺二！”

    ……

    热带雨林北区。

    吼！

    八爪地熊发出震耳欲聋的音波攻击，将飞掠而来的两道人影震退。

    大口大口的吐出粗气。

    它那强悍的肉身，已经遍布刀伤，有的伤口，深的可见到森白的骨头。

    一身黑衣的少女，双眼不含情感的看着八爪地熊。

    八爪地熊肉身强悍，那一双熊掌是炼制极品灵器的重要材料之一，她势在必得！

    “别跟它纠缠了，绝杀它！”

    影声音冰冷，手中一团黑光浮现，幻化成一柄匕首，刀身幽暗，充满了森冷杀意。

    s级器武魂，暗影匕首！

    全身魂力，四十级！

    “第三魂技，影袭！”

    影的身体融入黑暗，消失不见。

    八爪地熊低吼一声，刚想转身逃跑，只见它脚下的影子中，一道人影凭空出现，锋利的暗影匕首瞄准它的脖子就是一刺。

    八爪地熊浑身土系妖力暴动，凝聚出一面岩石盾牌，抵挡在身前。

    轰！

    然而，影的匕首直接穿透岩石盾，刺入了八爪地熊的肌肤，但奈何八爪地熊肉身强悍，只是受伤，并未死亡！

    影的身影平稳落地，暗影匕首的刀刃上，一滴血珠滑落。

    指挥室内。

    “啧啧，这女娃子不得了。”浩特赞叹道。

    这份暗杀的能力，都快比肩一些入门级的职业杀手了。

    “暗影岛的嫡系子弟，果然非同小可啊！”朱啸天饶有兴趣的盯着屏幕。

    不知道林缺遇到影会是怎么一个样子。

    真让人期待啊！&lt;/P&gt;

 第二百三十二章 ，式神鬼切

    当林缺赶到热带雨林北区时。

    幽冥御灵团在影的率领下，和八爪地熊的战斗，如火如荼的进行着。

    林缺将苍鹰收回万兽戒指内，虚空挪移到一棵苍天大树上隐藏起来。

    猥琐发育，别浪！

    悄悄的当个伏地魔！

    林缺发现，这幽冥御灵团，不仅武魂一样，就连魂技都是一样的。

    八爪地熊遇到这群家伙，也是够倒霉的。

    “第三魂技，影袭！”

    影五人齐齐释放第三魂技，从五个不同的方向突袭。

    八爪地熊这一次没有得到幸运女神的眷顾，直接五炳利刃切割，庞大的躯体轰然倒地。

    影的娇小的身子落在八爪地熊的尸体上，暗影匕首挥动，将八爪地熊开膛破肚，取出兽核。

    最后斩下双爪，放入随身携带的空间装备内。

    大树上，林缺看的心痒痒。

    八爪地熊的兽核，搁外面得值不少钱啊！

    好想抢了！

    想想还是算了。

    这五个女的还是别招惹的好，留着决赛圈在收拾。

    就在林缺想要离开时，突然，一股危机感猛的爬上心头，浑身的汗毛竖起。

    回过头，影的不知何时站在了他身后。

    “看够了吗？”影手握暗影匕首，冷漠开口道。

    林缺一脸懵逼。

    这都被发现了？

    “看啥？”

    “你们又不是仙女洗澡，有啥可看的！”

    影脸色唰的一下子变得冰冷：“你找死！”

    咻！

    影动了，手中的暗影匕首朝着林缺的要害刺去。

    林缺不敢大意，魔刀出鞘，和暗影匕首碰撞在一块。

    铛！

    两人各自退开，落入地面。

    影看着林缺溢出的魂力，眉头一皱：“二十五级？”

    “你就是林缺！”

    林缺眨了眨眼睛，哥现在都这么火了嘛？

    粉丝都进热带雨林了。

    “没错，我就是你说的那个男人，九亿少女的梦！”&lt;/P&gt;

    “我不知道你在说什么，我只知道，这次蜀都青少赛所有人中，你最菜！”影不含感情的说道。

    林缺当场石化！

    最菜？

    “你，说我菜？”

    叮！

    系统提示：检测到宿主被人鄙视，颁布任务选择。

    选择一：直接安排一次安塞腰鼓，让她晓得社会的险恶，奖励c级灵器大夏龙雀一柄！

    选择二：打败影，将她挂在阿帕奇战机下面，让她体验一次说走就走的旅行，奖励魔刀千刃晋级c级！

    选择三：征服她，让她知道神一般的男人的魅力，奖励成长型器灵，式神鬼切！

    林缺眼前一亮，这奖励好哇！

    选择一的奖励直接忽略，魔刀千刃很他的战斗方式很契合。

    选择二，他可不是那种人。

    哥喜欢征服！

    叮！

    系统提示：恭喜宿主获得器灵，式神鬼切，成功融合魔刀千刃！

    “小妞，今天哥不打得你心服口服，我跟你姓！”

    魔刀出鞘！

    魔刀千刃融合式神鬼切后，整个刀身也出现了微妙的变化。

    原本淡蓝色的纹路已经变成了血红色，整个看去宛如一只匍匐的恶魔，摄人心魂。

    因为有了器灵加入，魔刀千刃的品级也突破到了c级。

    “来战！”

    影看了眼林缺，拍了拍手，随后幽冥御灵团其余四名成员纷纷出现，如同暗影一般，气息强大。

    林缺一愣：“你们这是想要群殴？”

    “还讲不讲江湖规矩！”

    “为什么要讲江湖规矩？”影问道。

    林缺叹息一声。

    是你们先叫人的，这可怨不得我哈！

    “出来吧，神奇宝贝！”

    万兽戒指内，一只只大妖被放出。

    为首的三只d级妖兽，强大的妖气肆虐空气。

    幽冥御灵团五人傻眼了。

    这些妖兽，哪里来的？

    也没见林缺扔神奇宝贝球啊！

    林缺将魔刀千刃扛在肩膀上：“你们不是要比人多嘛，来，咱们来比比！”

    打群架什么的，他最喜欢了！&lt;/P&gt;

 第二百三十三章 ，我认输

    “无耻！”影冷漠的吐出两个字。

    她今日总算明白了一个道理。

    水至清则无鱼，人至贱则无敌！

    “莫要哔哔！”

    “小弟们，给我上！”

    林缺长刀所指，一众妖兽，蜂拥而上，群殴幽冥御灵团！

    “你们拖住这些妖兽，我去解决那家伙！”

    影手握暗影匕首，身影一闪，融入黑暗中，朝着林缺遁袭而去。

    林缺咧嘴一笑。

    暗杀，有用吗？

    咻！

    影身影悄然出现在林缺跟前，暗影匕首朝着的下三路刺去。

    林缺眉头一挑，这女人对我图谋不轨！

    一个侧身，林缺躲开了这断子绝孙的一击。

    影身体一个回转，暗影匕首顺势朝上，目标是林缺的喉咙！

    林缺身体肌肉下意识的将手中的魔刀千刃横挡在身前，发出金戈碰撞的声音。

    强大的后重力使得林缺身体急速后退了好几米，脚下划出了两道痕迹。

    还没等林缺稳住身体，影起身而上，不给林缺留有一点喘气的余地。

    “没完没了是吧！”

    林缺眼神一狠，双手握住魔刀千刃，朝前一斩。

    一道猩红色的刀气，切割空气，斩落在影的暗影匕首上，将她整个人挑飞，撞到在一旁的大树上。

    林缺愣住了，低头看着魔刀千刃。

    瓦特？

    晋级后的魔刀千刃这么诺穆穑

    林缺满眼兴奋，这还没召唤出器灵都这么强，要是召唤了器灵，那还得了？

    影捂着发麻的右臂，一脸凝重的盯着林缺。

    那刀，好强！

    她能感觉到，魔刀千刃里面寄宿的强大灵魂。

    刚才那一击，除了林缺的力量外，大部分的力量都是来源那刀里面的灵魂之力。

    “你这刀，有器灵！”

    林缺咧嘴一笑：“式神鬼切，有个美眉想要见见你！”

    只见魔刀千刃漂浮于空中，一道人影沐浴血红光芒，缓缓落下。

    一米八五的身高，头戴紫色发箍，黑色飘动，身着紫色长袍，长袍之上纹绣着金色的樱花。

    模样秀气，但和林缺一比，还是有点点差距！

    单手握住魔刀千刃，冲着单膝跪地。&lt;/P&gt;

    “器灵鬼切，拜见主人！”

    直播间，见到从魔刀千刃内走出的鬼切，整个弹幕糊成了一片。

    “我见到了什么？”

    “二次元乱入啊！”

    &a;nbiao桑，故乡的樱花开了！”

    “妈妈我见到了活的式神鬼切，还热乎的！”

    朱啸天和浩特见到林缺召唤出的器灵，惊的双双从椅子上摔落在地上。

    “器灵！”

    朱啸天猛地檫拭自己的钛合金狗眼，难以置信的看着眼前的一幕。

    要知道，能诞生器灵的灵器，代表着能晋级s级灵器！

    也就是说，林缺这柄魔刀，不久的将来，必定是一柄s级神器！

    “强二代呐！”浩特感慨道。

    不用想都知道，这刀一定是林O给林缺配置的。

    此刻，他也想有个姐姐啊！

    巡夜司。

    林O看着大屏幕上的林缺眉头一皱：“这小子，哪里搞到的这么一柄神器？”

    起初她只是认为那柄灵器不过是林缺从哪里淘来的。

    没想到还是一柄神器。

    “来，小妞，你我大战三百回合。”林缺虚手一招，魔刀千刃重新落入他手中，一脸戏谑的笑道。

    影俏脸满是冰霜。

    打？

    她拿什么打？

    林缺的实力本就是一个谜，加上这柄拥有器灵的刀，她根本没有任何机会。

    “我认输！”

    影沉思一番后，做出了一个决定。

    叮！

    系统提示：任务无法完成，将会收回任务奖励。

    林缺一听，急了。

    收回奖励那还得了。

    “你认输个锤子，来跟我打！”

    林缺握住魔刀千刃，一个虚空挪移逼近影。&lt;/P&gt;

 第二百三十四章 ，你服不服

    影见到林缺冲来，脸色剧变，急忙释放魂力。

    “第一魂技，冥闪！”

    暗影匕首上散发出一道冥光，划破天际，瞄准林缺。

    林缺没有躲闪，不灭魔躯发动，握住魔刀千刃的手朝前挥斩，直接将冥光斩碎。

    砰！

    影看着袭来的血色刀光，瞳孔一缩。

    “第二魂技，影分身！”

    魂力凝聚，一个和影一模一样的影子出现，速度奇快无比，一左一右夹击林缺。

    林缺嘴角一掀，魔刀千刃刺入大地。

    一股烈焰蔓延全身，整个人化作一个火魔！

    “烈狱……九宫！”

    林缺一拳轰向身前大地。

    只见大地撕裂出蛛般的裂痕，灼热的岩浆冲天而起，一副九宫格的图案焚烧大地。

    当影踏入九宫格的瞬间，一股强烈的危机感油然而生。

    她想退，已经来不及了。

    一道道炙热的火柱将她震飞，浑身滚烫！

    影强忍着肉身的疼痛，牙门一咬，低喝道。

    “第四魂技，冥影劫！”

    突然，林缺感觉自身仿佛被锁定，一个暗红色的x字烙印在他身上。

    而被火柱控制的影，也消失不见，幻化出两道分身，袭杀林缺！

    白银级肉身感受到危险，自主释放，一股肌肤的灼疼感，提醒着林缺。

    这招很危险！

    “噬灵斩！”

    林缺拔刀迎面斩向杀来的影！

    血红色的刀光和暗红色的魂技碰撞在一块。

    激荡起一阵魂力涟漪，方圆百米内的植物被摧毁，化为荒芜！

    惊的妖兽四处逃逸！

    余波散去！

    影发现林缺的身影不见，刚想有所动作，一柄猩红色的刀刃，悬停在她脖间。

    只要她有所动作，见血封喉！

    “小妞，挺能打嘛！”林缺笑道。

    刚才那一刀，虽然没有动用全力，但爆发的威力，最起码超越了四十级。

    要不是魔刀千刃突破，估计他得拼尽全力才行。

    “我输了！”影将武魂收回，一副悉听尊便的样子。

    另一边。&lt;/P&gt;

    赤炎火猴一众妖兽，也将幽冥御灵团的四女制服。

    只要林缺一声令下，排名第一的幽冥御灵团。

    团灭！

    “小妞，你服不服！”林缺拍了拍影白嫩能的脸蛋笑道。

    还别说，手感挺滑……恩，不错！

    “不服！”影俏脸冰冷。

    要不是林缺有那柄刀，谁书谁赢还不一定。

    叮！

    系统提示：宿主，男人总有那一两天不行，不要为难一个女人。

    林缺：？？？

    我他瞄！

    “谁不行，你不行，我都行！”

    叮！

    系统提示：检测到宿主侮辱本系统，扣除一半无敌鸡蛋！

    “我靠，你是不是玩不起，你玩不起你直说啊！”林缺怒道。

    系统提示：扣除一半生命快乐水！

    “你牛掰！”

    林缺感受到系统仓库里消失的物资，一阵肉疼！

    老一辈说过。

    无声的抗议，最为致命！

    “你服了，我可以考虑放你一马。”

    影想都没想一口否决：“我不服！”

    我这暴脾气！

    “红叶，给我封锁她魂力！”

    盘坐于林缺丹田的红叶，虚空一指，一道猩红色的光芒遁入影体内，封锁了她魂力。

    “你对我做了什么？”影脸色惊变。

    “我在问你一遍，你到底服还是不服？”林缺勒了勒裤腰带问道。

    “打死我都不服！”影紧咬牙关说道。

    “啊！”

    下一秒，林缺直接拦腰抱起了影。

    “你快放我下来！”影魂力被封锁，只能一个劲的拍打林缺的后背。

    “给你惯的！”

    “必须给你一点眼色瞧瞧！”

    “不然，你都不晓得花儿为什么那么红！”

    盾甲鳄一众大妖见到林缺直接扛起了影，虽然他们是妖兽，但动物繁殖的本能还是理解滴。&lt;/P&gt;

    “小孩子不，把眼睛蒙上！”

    盾甲鳄的爪子捂住一旁的幽冥御灵团的女子眼睛。

    女子懵逼了。

    我靠，你不蒙你自己，捂我干嘛？

    还有，我不小。

    我36！&lt;/P&gt;

 第二百三十五章 ，舞一曲

    “你要对我做什么？”

    影看着林缺那一脸贱笑，心中有种不安的预感。

    “你可曾听闻安塞腰鼓？”林缺嘴角掀起一抹诡异的弧度。

    还没等影反应。

    啪！

    “啊！”

    影张着小嘴，痛苦的惨叫一声。

    林缺的巴掌，狠狠的打在她屁股上，火辣辣的疼！

    “你服不服！”

    “服不服！”

    林缺一巴掌接一巴掌的打在影身上。

    那q弹的手感。

    就和吃喜之郎果冻一样。

    丝滑！

    让人爱不释手，根本停不下来！

    “我不服！”

    影俏脸羞红，双手握成拳头，就是不服！

    我最欣赏硬骨头了！

    今日，我给各位舞一段，助助兴！

    说着，林缺真把影当成了安塞腰鼓，欢快的拍打着。

    还别说，挺有节奏感！

    “哈哈，快录下来发抖音，我要当红！”

    “这林缺一看就是广场舞老手了，这摇摆的舞姿，老上头了！”

    “靠，给我一个这样的妹子，我也能舞一段！”

    “师傅，请收下我的膝盖！”

    直播间内，一个个男性同胞纷纷对着林缺竖起了大拇指，有的甚至嚷嚷着要拜林缺为师！

    指挥室！

    浩特和朱啸天捂着一张老脸。

    他们实在是看不下去了。

    “这林缺，是不是有啥癖好？”朱啸天揉了揉眉心。

    浩特摊了摊手，我木知啊！

    咚咚！

    突然，指挥室的电话响了。

    朱啸天一接通，只听见电话内传来震耳欲聋的咆哮。

    “朱啸天，你个王八羔子，我孙女都被人当鼓敲了，你还不去救人，你丫的还直播！”&lt;/P&gt;

    “你信不信老夫等你晚上睡觉，割了你二弟！”

    电话内，一道苍老的声音传来。

    震的林缺脑袋嗡嗡嗡的！

    朱啸天听着声音，立马猜到电话一头的是谁。

    暗影岛现任岛主！

    影火！

    大夏为数不多的刺客高手之一！

    “老影，你别激动，你孙女没认输，也没丧失战斗力，这事，我很难办啊！”

    “难办个锤子，快把那瘪犊子玩意儿给我弄出来，老夫要削了他喂妖兽！”影火咆哮道。

    “你确定？”朱啸天问道。

    “这有什么不确定了，就算天王老子来了，这小子我削定了，我说的！”影火信誓旦旦的说道。

    “这小子的姐姐是巡夜司日游使林O，你要削他，你问过他姐了吗？”朱啸天玩味笑道。

    电话一头沉默了。

    巡夜司日游使地位崇高，不仅实力强大，更是手握重兵，相当于一方诸侯。

    谁敢惹？

    巡夜司都是一群疯子，谁惹谁倒霉。

    “那啥，青少赛难免出现磕磕绊绊，没必要因为这点小事小题大做！”

    “这小子很不错，有空让他来暗影岛，我请他喝茶！”

    “我还有事，先挂了！”

    嘟嘟……

    朱啸天一脸鄙夷。

    真怂！

    热带雨林内。

    林缺拍打安塞腰鼓都累出汗了，影硬是没有坑过一声。

    弄的林缺都不自信了。

    “打呀，你继续打呀！”

    影见到林缺停下动作，回过头不满的说道。

    林缺嘴角一扯，这女人八成有受虐倾向。

    “姑奶奶，你说句服了，有那么难吗？”

    他都想哭了。

    “我！不！服！”

    影一脸冰冷，心中已经下定决心，等出去，不让林缺付代价，她就不姓影！

    林缺摸了摸后脑勺。

    看来是时候使用无敌小鸡蛋和生命快乐水了！

    一阵鼓捣，林缺想要掏出无敌小鸡蛋，却意外的掏出了一只死翘翘的青蛙。&lt;/P&gt;

    正是夏晴捏死哪只！

    林缺本想做成一个烤青蛙，结果给忘了，一只放空间戒指。

    “不好意思，拿错了，等我换一个！”

    当影见到青蛙的一瞬间，整个卷缩成一团，脸上冷汗直冒。

    “快把它拿走！”

    林缺一愣，看了看宛如受惊的小鹿的影，又瞅了眼手中的青蛙，嘴角逐渐变态……&lt;/P&gt;

 第二百三十六章 ，我开炮了

    呱呱呱！

    一只只绿油油，膘肥体壮的妖兽绿草青蛙围绕着影，不停的啼叫。

    每一只的体格都堪比大象。

    影脸色发青，看着周围的绿草青蛙，瑟瑟发抖。

    “啊！”

    一道撕心裂肺的嚎叫，从她喉结中迸发出。

    “青蛙那么可爱，你为什么不和呱呱玩耍？”

    林缺笑道，虚空一招，又是一只绿草青蛙被挪移出现，一蹦一跳的在影身边。

    “快把她们弄走。”

    可爱？

    明明是很可怕好不好！

    两个圆不溜秋的大眼睛，绿的你发慌的皮肤！

    好可怕！

    “我服了，服了！”

    “快把它们弄走，不要让他们靠近我！”

    影被吓得脸色发青，看着青蛙的面孔，一阵反胃，趴在地上，不停的干呕！

    等着吧！

    出了热带雨林，让你吃不了兜着走！

    叮！

    系统提示：宿主你到底行不行？

    靠！

    女人果然都是口是心非的动物！

    “你说什么？”

    “风太大，我听不清！”

    “大点声！”

    林缺竖着耳朵，大声喊道。

    “你……”

    呱呱呱！

    影刚想发怒，只见林缺虚空一招，又是十几只绿草青蛙被传送过来。

    “啊……”

    “我服了，我真的服了。”

    这一次，没有系统的提示声。

    林缺咧嘴一笑，打个一个响指，将几十只绿草青蛙统统给传送离开。

    “早这样不就没啥事了嘛！”

    “何必呢！”&lt;/P&gt;

    影擦了擦眼角的泪水，双眼幽怨的盯着林缺。

    “林缺，你别得意的太早，暗影岛的参赛队伍，可不止我这一支！”

    林缺心中一怔：“你什么意思？”

    影冷笑不语，一把按下了手中的卫星手环。

    自爆出局！

    轰！

    与此同时，林缺后方森林中，传来强烈的魂力波动，惊的鸟兽飞散，鬼怪逃窜！

    “该死！”

    林缺眉心间血莲印记浮现，虚空挪移奋力催动，往后方赶去。

    另一边。

    莫倾城等人陷入了苦战。

    “这些家伙，疯了吗？”

    田雨咬牙切齿的说道，和莫倾城背靠背防御着。

    苏棠一脸凝重，这些两支御灵团，全部都是强攻系御灵者，主刺客！

    “侯锋，你保护好清月！”

    “胖子，掩护我！”

    苏棠一跃而起，疯狂拉开走位，寻找一个制高点进行远程压制。

    暗影岛的御灵者可不傻，哪里会给苏棠机会。

    两道身影从黑暗中跳出，左右夹击，暗影匕首刺向苏棠。

    “老鹰批，给胖爷下来吧！”

    项乾的身影挡在了两人跟前，九幽魔蛟咆哮，暗黑色的魂力暴动，冲天而起。

    “第一魂技，魔煞！”

    “第二魂技，黑暗龙爪！”

    两道魂技相继发动，将两人打回地面。

    项乾一抹鼻子。

    小样，胖爷可不是吃素的！

    “死胖子，你也下去吧！”

    突然，项乾背后，一个青衣女子出现，一脚踹在他后背，整个人如同断线的风筝，砸落在地上，溅起一阵灰尘！

    “好多星星！”

    项乾四仰八叉的倒在地上，眼冒金星。

    没了阻碍，五位暗影岛的御灵者继续追杀苏棠。

    “掩护苏棠！”

    莫倾城双眼之中绽放一抹蓝光，冰晶孔雀释放，极寒的冷气冻结了空间，一枚枚冰刺飞出。

    “第三魂技，影袭！”

    五人齐声一喝，刀光纵横，破灭了莫倾城的冰墙和冰刺，直奔苏棠而去。&lt;/P&gt;

    苏棠手持冥弓逐影回头一看，眼中瞳孔猛然一缩，想要抵挡已然来不及。

    砰！

    一个不慎，直接被斩落大地。

    伤势不轻！

    “第一魂技，圣光洗礼！”

    慕容清月连忙释放魂技，给众人回血。

    暗影岛的十位御灵者走了出来。

    “你们自爆吧！”

    无论是魂力还是人数，猎刃御灵团没有任何胜算。

    就在暗影岛认为胜券在握时，天空中传来飞机螺旋桨的嗡鸣声。

    “下面的人听着！”

    “哥我的枪炮已经饥渴难耐了！”

    “立刻放下武器自爆！”

    “麻溜的，快点！”

    “不然我开炮了！”&lt;/P&gt;

 第二百三十七章 ，这世界上没有飞机

    暗影岛御灵团懵逼了！

    这特么哪里来的武装直升飞机？

    还带加特林！

    要不要这么无赖！

    开挂都没有你这么明目张胆的好吧！

    “大灰鸡！”

    项乾从土里钻了出来，一脸兴奋的看着空中的阿帕奇战机。

    “这位同学，能和平发育吗？”

    暗影岛为首的青衣女子站了出来。

    林缺的实力强大，连影都栽在他手中了，她们这些还不够林缺塞牙缝。

    更何况，有这阿帕奇战机，她们就是活靶子，任何的暗杀技巧都是浮云！

    “梦呢！”

    他要是晚来一会，自己就成一个光杆司令了。

    逃！

    见到林缺的态度，她们哪里还敢逗留，齐刷刷的朝着远处遁走。

    “先让你们跑三十九米！”

    林缺咧嘴一笑，拨动操作档杆，按下一个红色按钮！

    “爱国者导弹，发射！”

    十枚鲨鱼飞弹飞出，冒着蓝色火焰，宛如海洋中的鲨鱼，锁定目标，嘶咬追击。

    一个呼吸间！

    暗影岛全部淘汰出局！

    同一时间，青少赛的排名榜上猎刃御灵团的排名一路飙升到第一位。

    淘汰人数：25！

    林缺看了眼卫星手环。

    留在热带雨林中的队伍还有八支，按照安全区缩圈的速度，起码还得等到明天了。

    太慢了！

    必须上才艺！

    “我去去去就回！”

    林缺丢下六瓶生命快乐水后，驾驶阿帕奇战机，消失在了六人的视线中。

    莫倾城看着手中的生命快乐水，脸色发青。

    之前她喝了以后，一个屁蹦上天的情景，还历历在目。

    苏棠等人同样如此。

    “各位，你们喝吗？”田雨滚了滚喉咙，眼神恐惧的望着绿油油的生命快乐水。

    “死也不喝！”项乾咳出一滩血，沉声说道。

    “小月月，快给我奶一口！”侯锋道。&lt;/P&gt;

    慕容清月一脸阴沉，柔柔弱弱的她一坨子下去，将侯锋打飞上天。

    “给老娘死！”

    苏棠也有些犹豫，喝还是不喝？

    就在苏棠犹豫不决的时候，只听见一声啪咔声响，转头一瞧，项乾已经打开了易拉罐。

    “喝了伤就会好，放屁什么的都不重要！”

    项乾口中念念有词的将整个生命快乐水咕噜咕噜的喝了下去，一滴不剩。

    砰！

    项乾的魂力达到了一峰值，突破到了二十四级！

    “我突……飞了！”

    还没等项乾来得及高兴，一个屁将他送上了天，整个面部肌肉扭曲，话都说不清楚了。

    见到项乾突破了，也飞了。

    众人没有犹豫，一个个下定决心，打开生命快乐水，一仰头，喝了个精光！

    噗噗噗！

    下一秒！

    五道冲天炮，飞翔在天际！

    烧的还不是机油！

    十分环保！

    林缺驾驶着阿帕奇，看着窗外飘过的人影，眼前一亮。

    “哟，偶遇了！”

    田雨被风吹的嘴皮撑得老大了。

    “林缺，你个糟老头子！”

    叮！

    天际，多出了一个闪耀的十字星！

    “没事，崩崩就习惯了。”

    林缺扭了扭脖子，看着阿帕奇的雷达上的上闪烁的光点，残忍一笑。

    天黑了，狼人来了！

    阿帕奇战机俯冲滑行，目标是藏匿在沙滩旁边睡觉的一队御灵团！

    悠哉悠哉躺在沙堆里晒日光浴的小虎队，听着耳边的海浪声，好生惬意！

    “王队，你说热带雨林会不会有空投啊？”小明看着头顶悬停的阿帕奇战机问道。

    “少年醒醒吧，这不是刺激战场，也不是和平精英，这是青少赛！”

    “净想些有的没的。”王虎说道。

    “那这飞机是干嘛的？”小明不解的问道。

    “孩子，这世界上没有飞机！”

    王虎拍着小明的肩膀，语重心长的说道。

    这里可是一座鬼蜮和灵墟的交界地段。&lt;/P&gt;

    不是鬼就是妖兽！

    哪里来的飞机？

    就算有，也是打灰机！

    “王队，你难道不觉得脑袋嗡嗡的吗？”道。

    王虎一愣，随即抬起头，见到全副武装的阿帕奇战机时，人傻了……&lt;/P&gt;

 第二百三十八章 ，屁股喷火的鳄鱼

    王虎整个人都傻掉了。

    这哪来的武装飞机？

    见里面坐着的林缺，他都认为自己在刺激战场，被空投砸脸了。

    “五位，你们是自爆呢，还是我送你们出去？”

    林缺打开机舱，单手撑着下巴懒散的说道。

    “小子，我们的目标可是冠军！”

    “别以为你有飞机我们就怕你。”

    “今天，你就是突突死我，我也不自爆！”

    王虎壮着胆子，保留他最后的倔强！

    他可是小虎队！

    咔咔！

    加特林子弹上膛，漆黑的枪身在太阳光的照耀下格外刺眼。

    小虎队另外的四位成员，浑身一颤，连忙和王虎拉开距离！

    “这位爷，不用劳烦你动手，多浪费子弹啊！”

    “对对对，自爆这业务我们哥几个熟！”

    “爷您瞧好，我给你表演一个！”

    小明原地翻跟斗，帅气的脸先着地，晕死过去。

    淘汰出局！

    老演员了！

    必须让导演组今天中午盒饭里面加个鸡蛋。

    另外三个更夸张。

    扯掉自己身上的一根汗毛，仿佛身受重创，原地嗝屁！

    “啊，好强的魂技，我输了！”

    “好厉害，他虽然原地不动，但身上魂力已经将我重创！”

    “我……我自雷！”

    双双出局！

    林缺看的不由给四位演员拍了拍小巴掌。

    死也得死的有尊严！

    道理我都懂！

    “恩？”

    林缺见到站的笔直如白杨树的王虎，脸色一愣。

    这小老弟咋费事？

    一点眼力劲都没有！

    “咋滴，你还想我请你吃瓜子，你才肯走对吧？”

    我尼玛谢谢你，这么忙还来请我吃瓜子！&lt;/P&gt;

    我要是能动，我早特么自雷了。

    还轮得到你来对我指指点点？

    “曾经，有一个美好的选择摆在我眼前，我没有选择！”

    “请你在给我一个机会，让我重新做人！”

    “刀了我吧！”

    林缺撇了撇嘴：“真麻烦！”

    啪！

    顺手按下一个飞弹按钮，直接送王虎出局！

    “卧槽！”

    “我是让你刀了我，没让你丢炸弹啊！”

    “无耻！”

    林缺将阿帕奇收回系统仓库，拍了拍手掌，冷哼一笑。

    你让我刀我就刀？

    我不要面子的！

    “就决定是你了，小鳄鳄！”林缺高举手中的万兽戒指呐喊道。

    一道流光从戒指内飞出。

    盾甲鳄仰天咆哮，身上妖力滚滚，d级大妖的气息席卷全场，吓得潜伏在四周的妖兽鬼怪匍匐在地。

    “二哈，别叫了！”

    林缺跳到盾甲鳄背上，拍了拍鱼头说道。

    “皮皮鳄，我们走，我们去淘汰女朋友！”

    盾甲鳄：……

    主人，别不把鳄鱼当鱼！

    我不是皮皮虾！

    我是大妖！

    “驾！”

    盾甲鳄：你长得帅，你说的都对。

    我是不是该叫一声，配合你？

    呜！

    “你呜个锤子，来瓶快乐水，氮气加速！”

    林缺掏出一瓶生命快乐水，扔进盾甲鳄巨大的嘴巴里。

    吧唧吧唧！

    还别说，有嚼劲！

    就是肚子有点涨！

    噗！

    盾甲鳄双眼一瞪，主人给我的不会是过期的吧？&lt;/P&gt;

    咻！

    一道屎黄色的气体喷发出，化作一枚飞弹，朝着前方飞掠而去。

    “还不够快，来我帮你加点速！”

    林缺手中凝聚出一团火苗，看着盾甲鳄屁股喷发出的屎黄色气体，就是一扔。

    轰！

    屎黄色气体瞬间被点燃！

    盾甲鳄屁股喷发烈焰，速度蹭蹭往上窜！

    主人，或许我不是人，但你是真的狗！

    “哟，还冒蓝焰，牛逼！”林缺眼前一亮，这波不亏啊！

    热带雨林内！

    五个御灵团还在打怪，只见远处一道身影窜着火焰跑了过来。

    轰！

    还没等五人反应过来，烈焰穿透他们的身影，将他们整个人炭烤了一遍后，扬长而去！

    嗝！

    被烧成黑人的五人，只留下一双大眼睛一眨一眨的，满是疑惑！

    事后他们被采访问怎么被淘汰的！

    他们只记得，一个寸头帅哥骑着一只屁股喷火的鳄鱼，偷袭了他们。

    他们大意了。

    没有闪！&lt;/P&gt;

 第二百三十九章 ，冠军只有一个

    热带雨林内。

    当林缺将最后一个人淘汰，整个安全区内只剩下猎刃御灵团和倾城御灵团存活。

    指挥室。

    朱啸天站了起身：“宣布结果吧！”

    浩特点头赞同。

    虽然还剩下两支，但倾城御灵团也是林缺一伙的。

    以林缺那异于常人的思路，别在给搞出什么骚操作来。

    还是早点结束的好。

    他的老心脏遭不住啊！

    通过天眼监控，朱啸天宣布了这次青少赛的比赛结果！

    “我宣布，蜀都省青少赛结束！”

    “冠军，猎刃御灵团！”

    “p林缺！淘汰人数100！kd值100！创造全国纪录！”

    “激活隐藏奖励，d级防御灵器，大地圆盾！”

    “奖金一亿！”

    “季军，倾城御灵团，淘汰人数0……”

    场外！

    众人看着排名榜单，一脸惊愕！

    一个人没淘汰得了第二就很过分了。

    林缺一个人淘汰了一百人，这么变态的数字，他是这么做到的？

    要知道，参赛的一共一百支御灵团，共计五百人！

    林缺一个人就淘汰了五分之一！

    而且，还是在最后的决赛圈屠杀清场！

    还尼玛开的是武装直升飞机，阿帕奇！

    与此同时！

    从外太空回来的莫倾城六人，待在原地烤着一只刚刚猎杀的烈火鸦。

    听着广播一时间陷入了呆滞。

    林缺凯瑞全场了？

    他们不就是在天上飘了一会，落地就躺鸡了？

    还破了全国记录？

    刺激！

    热带雨林里，蹲在海边洗刀的林缺，听着天眼监控广播的消息提示，微微一愣。

    这就结束了？

    我还没杀够呢！

    咻！&lt;/P&gt;

    一道破空声传来，两位身穿御灵者协会工作服的中年男子飞落在林缺身边。

    “比赛结束，请跟我离开热带雨林！”

    “那啥，不是说好的一个周嘛，这还有俩天呢！”林缺挠了挠脑袋说道。

    靠！

    老夫的万兽戒指还没装满呢。

    中年男子额头浮现一条条黑线。

    合着你都知道还有俩天啊！

    你都清场了！

    不走？

    留着你们几个人在热带雨林度假吗？

    最终，林缺在中年男子一左一右的挟持下，送出了热带雨林。

    “林缺！”

    蜀都御灵者协会大厅。

    唐琳和瑛老早已恭候多时，见到王者归来的林缺等人，一脸笑意。

    尤其是瑛老，也没摆出长老的架子，热情的给林缺等人端茶送水。

    多少年了，沧澜学府连前十都没有进过。

    这一次非但进了前十，还破天荒拿了第一和第二！

    她这一次有足够的理由，可以向副院长申请一大笔奖金了。

    不对，我这是心系沧澜学府！

    “我做到了！”

    林缺指着大屏幕上，闪耀的猎刃二字，看向唐琳说道。

    唐琳淡淡点了点头：“做的不错，机票已经给你买好了，待会你们就出发。”

    林缺眨了眨眼睛。

    这么贴心，连返程的机票都买好了？

    他也没多想，带着猎刃御灵团走向领奖台，享受属于他的荣光！

    “倾城，我好激动呐！”

    田雨站在高台上，身体忍不住发抖。

    妈妈，我上电视了！

    莫倾城也是第一次见到这么大的场面，心中也有些发慌。

    倒是林缺，像个没事人一样。

    “林缺，你夺得了蜀都省青少赛冠军有什么感想吗？”

    “请问你有什么特长？”

    上百个话筒对准林缺，无数的照相机，不断爆着闪光灯。

    林缺微微一愣。

    特长？&lt;/P&gt;

    我很长啊！

    “林缺，请问你重新启用猎刃之名，你会有心理负担吗？”

    一名记者开口问道。

    突然，空气变得宁静！

    林缺咧嘴一笑：“我为什么要心理负担？”

    “据我所知，沧澜市将猎刃御灵团钉在了耻辱的台柱上，你重新启动，不怕遭人非议吗？”

    林缺望向说话的记者。

    一刹那，记者感觉林缺的双眼中充满了冰寒的煞气，宛如来自混沌的魔神。

    吓得他连忙低下头不敢去看林缺眼神。

    “耻辱？”

    林缺望向摄像机，邪魅一笑道。

    “不久的一天，整个大夏，将以猎刃为荣！”

    “青少赛风云杯，冠军只有一个！”

    “那就是猎刃！”&lt;/P&gt;

 第二百四十章 ，晚上吃，有大用

    御灵者协会大厅。

    所有记者呆滞住了，不过很快就反应过来，连忙招呼着摄像师给镜头。

    这么劲爆的消息，怎么能放过？

    一时间，上开始了热火朝天的言论。

    “我kin我擦，现在的第一都这么拽的嘛？”

    “人家有那资本拽啊！其他省的青少赛还没结束呢，林缺就给清场了，搁你身上你不得上天！”

    “我已经预感到两天后，其他省青少赛结束后，那些入围队伍发现这条视频后的面孔了。”

    “万人血书，保护我方林缺！”

    一些有心人，开始将林缺的发言剪辑上传到各大媒体平台。

    不到一个小时，直接霸占了各大平台的热榜。

    不过，这一切林缺都不知道。

    此刻的林缺，已经被朱啸天带到了一个小黑屋！

    “老朱，有啥悄悄话，咱哥俩不能在外头说，非要搞得神神秘秘的。”

    林缺翘着二郎腿坐在椅子上，一脸享受的喝着茶水。

    这味道，是龙井！

    滋润啊！

    朱啸天坐在林缺对面，轻敲着桌面。

    “这话要在外面说，你就不是坐在这喝茶了，而是进大牢！”

    林缺撇了撇嘴：“我又没犯法，少吓唬我！”

    “呵呵，未经许可，擅自带走热带雨林内的妖兽，你说依照灵法，你得吃几颗枪子？”朱啸天慢悠悠说道。

    林缺原身一颤，冷汗唰唰的流下。

    “朱会长，你说什么，我咋听不懂！”

    朱啸天笑而不语，将桌上的笔记本电脑一转，点开一个视频。

    见到视频上的内容，林缺吓得从椅子上摔落。

    双手搭在桌上，爬了起来，下巴抵在桌面上，双手捂眼。

    大意了！

    视频的内容正是林缺将一众妖兽收入万兽戒指内的情景。

    他已经很小心了，但还是没逃过天眼监控。

    可恶！

    你放那么多天眼搞毛啊？

    真当监控不要钱！

    “这段视频，我要是交给上面，你说，日游使能保得住你不？”朱啸天冷笑道。

    小子，懵逼了吧！

    傻了吧！

    落到我手里了吧！&lt;/P&gt;

    林缺叹了口气：“朱老头，说吧，你想干啥！”

    既然朱啸天将自己叫到这里，事情肯定还有转机。

    “好说！”

    “上次你给方家那小子吃的小鸡蛋，还有没，给我来一筐！”

    朱啸天冲着林缺挤眉弄眼的说道。

    “对了，还有你给莫老头喝的汽水也给我来一箱！”

    林缺脸色古怪：“你难道还要交作业？”

    朱啸天：？？？

    “什么？”

    原来这小老头不知道小鸡蛋的副作用啊！

    哎嘿嘿！

    “朱会长，我只要把东西给你，你就放过我？”

    朱啸天点头：“这些东西对作用极大，如果研究成药剂，那对我大夏将会一件莫大的功劳！”

    “到时候别说你带几只妖兽，就是送你一个灵墟和鬼蜮当私人花园都没问题！”

    “你才拿鬼蜮当后花园！”林缺破口大骂道。

    这老头话都不会说，咋当上御灵者协会会长的？

    “一筐？一箱？”

    “你当这大白菜呢！”

    “就这么多，爱要不要！”

    林缺从系统空间内，掏出一半的无敌鸡蛋和什么快乐水，交予朱啸天。

    “成交！”

    朱啸天看着满满一箱的小鸡蛋和快乐水，满眼冒金光！

    “朱会长，这就算我一点小心意，你拿着！”林缺将四个无敌鸡蛋塞进朱啸天兜兜里。

    “晚上吃，有大用！”

    朱啸天很是满意，小子很不错啊！

    “放心吧，只要你不用这些妖兽违法乱纪，我保你无事！”

    “ojbk！”林缺笑道。

    两人寒暄了几句后，林缺脚底抹油离开了小黑屋。

    在林缺走后，一道苍老身影迈步走出。

    老者一头光滑，没有一点瑕疵，比250的灯泡还亮。

    “言老！”

    朱啸天恭敬的行了一礼。

    言老淡淡点了点头，看了眼地上装满生命快乐水和无敌鸡蛋的箱子，又看了眼朱啸天。

    “拿出来吧！”

    朱啸天一愣，随后苦笑着掏出口袋里的两个无敌鸡蛋……&lt;/P&gt;

 第二百四十一章 ，彼此一点信任都没有

    晚上！

    为了庆祝夺冠，林缺带着众人包下了一间酒楼包房。

    别问为什么这么节约！

    问，就是低调！

    原本林缺邀请了沧澜学府所有参赛队伍，但因为早早被淘汰，一个个都没有脸面前来。

    倒是秦枫没心没肺，冲的最快！

    “老板，拿餐单来！”

    秦枫直接坐在首位，大手一招，把餐单握在手中，指了指那些个最便宜的素菜。

    “好兄弟！”林缺心里满是感动。

    只点便宜的，不来贵的，这才是真兄弟！

    “服务员，刚刚说的统统不要，其余的全部给我来一份！”

    “还有，别上啤酒，太小气配不上我们冠军的身份！”

    “给我上茅台！”

    林缺：？？？

    尼玛，好家伙！

    合着刚才你是在将便宜的东西全部划掉。

    真棒！

    我已经找不到词语形容来描绘了。

    “喝白的，你行吗？”秦枫瞄了眼林缺，笑道。

    “你不行，我都行！”林缺说道。

    田雨直接一拍桌子：“林不羞，打架我可能打不过你，但喝酒，我一定让你叫奶奶！”

    林缺看了眼田雨那于年龄不符的身材，那两个大菠萝！

    这已经不是奶奶了！

    这尼玛奶霸啊！

    “林哥，我劝你最好先拿一个八宝袋！”项乾说道。

    侯锋默默的提出了一个自来水的水桶！

    “喝大的！”

    林缺眼珠子都快瞪出来了。

    你把茅台不当酒啊？

    莫倾城和苏棠，慕容清月三女没有说话，将自己身前的饮料也换成了水果酒！

    林缺摇头一笑。

    他这一刻才算看明白。

    这些家伙把他拉到自己，是为了安排他啊！

    不过，都还是太年轻了呀！

    “你们，一块上！”&lt;/P&gt;

    “我赶时间回酒店睡觉！”

    秦枫几人相视一眼，满脸问号。

    这不对劲啊！

    “你很能喝吗？”

    林缺冷哼一声，淡淡指了指酒楼外的大海！

    “我愿长江化作酒，浪来一口喝一口！”

    秦枫几人见到林缺装13。

    心中暗自松了口气。

    吹牛逼谁不会？

    “我特么沧澜夜场小王子第一个不服！”秦枫一脚站在板凳上面，双臂撸起袖子。

    “我魔都酒神也不服！”项乾说道。

    林缺邪魅一笑。

    无知的凡人！

    待会，我就让你们晓得，什么叫王八为什么一动不动！

    不一会，一整箱瓶装茅台搬了上来。

    秦枫给自己倒了一杯，冲着林缺使了使眼神。

    “走一个？”

    林缺不屑一笑，提起一瓶茅台，食指一弹将瓶盖弹飞。

    “年轻人喝酒，谁拿杯子喝？”

    “都是吹瓶！”

    说着，林缺一仰头抬起酒瓶就是对瓶吹！

    看老夫作弊神器！

    虚空挪移！

    然而……

    虚空挪移根本没有发动，辛辣的白酒直接一股脑灌入喉咙，呛的林缺，一口将下咽的酒水，喷到了秦枫的光头上！

    “我尼玛……”

    秦枫当场懵逼，你装13失败，干嘛喷我？

    就因为我长得帅？

    林缺也很懵圈！

    老夫的魂技呢？

    “哈哈，林不羞傻眼了吧！”田雨坐在椅子上捧腹大笑！

    “你以为我们没有准备？”

    “为了提防你用空间系魂技耍赖，我们选的这座酒楼，是蜀都省中心，有磁力装置！”

    “在这个区域内的空间系魂技都会被压制！”

    “惊喜吗？意外吗？”&lt;/P&gt;

    林缺扯了扯嘴皮子。

    多大点事，有必要这么算计吗？

    彼此之间，难道就不能有一点信任了吗？

    “来喝！”

    侯锋将灌满茅台的自来水桶往桌上一震。

    林缺只觉得脑袋嗡嗡的。

    妈妈，我想回家！

    另一边！

    洛天逸躺在一栋豪华别墅内，整个人都瘦了一圈，像个僵尸一样！

    “少爷！”

    一道黑袍人走了进来，恭敬的跪在地上。

    身上的魂力波动达到了六十级！

    “林缺那杂碎呢？”洛天逸冷声说道。

    “在蜀都，江河酒楼！”黑袍人说道。

    “按照计划行事，把莫倾城那娘们给我抓来！”

    “都是因为这臭娘们，才让我遇到林缺这灾星！”洛天逸咬牙切齿的说道。

    “遵令！”&lt;/P&gt;

 第二百四十二章 ，一个能喝的都没有

    酒楼内！

    林缺看着自来水桶内的白酒，直咽唾沫。

    这谁遭得住啊！

    “林郎，要不我来帮你吧！”

    脑海中传来红叶的声音。

    林缺摇了摇脑袋，喝个酒，让女人挡，哪算什么样子！

    就在林缺百般为难的时候。

    叮！

    系统提示：遇到事情不要慌，系统来帮忙！

    选择一：让红叶帮忙，操控肉身，喝翻全场（不过那样宿主，你也忒不是个男人了！），奖励甜蜜蜜柠檬一箱！

    选择二：全力催动魂力施展虚空挪移，给他们上一课，奖励超神尿不湿一箱！

    选择三：一个月内捕获一枚魂珠，奖励小鹿牌奶粉一箱（解万毒，提神醒脑效果杠杠的！）。

    及时雨啊！

    林缺头一回见到系统这么给力。

    选择一直接忽略。

    选择二，全力催动魂力或许可以突破磁场的封锁，但同样会被御灵者协会锁定。

    他可不想和那些家伙打交道。

    这选择三的奖励，小鹿牌奶粉听着砸那么吓人。

    解万毒？

    酒精中毒也算毒吧！

    叮！

    系统提示：小鹿牌奶粉到账！

    “林不羞，你是不是怕了，怕了你就说，举个白旗，我们不会为难你的！”田雨善意提醒道。

    林缺扫了眼众人，脸色发青。

    你们一个个拿手机对着我是几个意思？

    “还是那句话，我无敌，尔等随意！”林缺平淡的说道。

    咚！

    只见林缺突兀的拿出一罐奶粉，往桌子上一放。

    “服务员小姐姐，给我拿个奶瓶，我要冲奶粉！”

    众人：？？？

    你不能喝酒就直说！

    你喝奶粉是几个意思？

    很快，服务员跑去隔壁的婴儿用品店，给林缺买来一个奶瓶。

    临走时看林缺的眼神，充满了鄙夷！

    多大的人了，还喝奶粉！&lt;/P&gt;

    还特么用奶瓶！

    “肤浅！”林缺冷哼一身。

    哥的快乐，你不懂！

    林缺冲了一瓶奶粉，吧唧吧唧的喝了起来。

    一瓶喝完，林缺打了一个奶嗝！

    “来战！”

    “谁怕你！”秦枫脱掉外套。

    老子一个喝白酒的，喝不过你一个喝奶粉的？

    “我干了，你们随意！”

    说着，林缺站起身，拎起那灌满白酒的自来水桶，咕噜咕噜的喝了下去。

    只见到那自来水桶内的水位一点点的下降，几个呼吸间，几十斤重的自来水桶内，一滴都不剩！

    所有人的嘴巴都张成了o型。

    这还是人吗？

    把白酒当水喝啊！

    咚咚咚！

    林缺将自来水桶一扔，擦了擦嘴，邪魅一笑道：“你们，一起上！”

    秦枫看了看手中的酒杯，又看了眼空落落的自来水桶，一阵心虚！

    敌我差距，太明显了。

    “其实我们更喜欢喝五粮液！”项乾想了一个自己都不相信的理由。

    “老板，五粮液给我来七箱，放他们跟前！”林缺扯着嗓子喊道。

    众人：……

    一个小时后！

    林缺拿着一瓶插着吸管的茅台，滋溜一声，将五粮液喝到底，满足的打了一个饱嗝。

    “我说你们，行不行啊？”

    七个人！

    四女中也就田雨在苦苦支撑，其余三女已经趴在桌上呼呼大睡。

    侯锋已经睡在地上，口中不断排泄出难以启齿的东西。

    看模样应该吃了不少猪蹄，恩……还有鸡肉，带骨头那种！

    秦枫和项乾也没好多少，差不多也快到极限了。

    “林缺，今日我要和你一决高下！”

    秦枫指着后面白花花的墙壁霸气的说道。

    “嗨嗨嗨，我在这呢！”林缺冲着秦枫招了招手。

    看把孩子喝的，都瞎了！

    林缺摇了摇身旁的项乾：“兄弟，咱爷俩在整点？”

    项乾没有说话，直勾勾的倒在了地面上，呼呼大睡！&lt;/P&gt;

    林缺看着包厢的狼藉，微微一叹！

    “一个能喝的都没有！”

    与此同时，酒楼内，一位黑袍人悄无声息地潜入……&lt;/P&gt;

 第二百四十三章 ，黑夜杀机

    大江酒楼！

    包厢内！

    林缺看着被喝趴的七人，满意的点了点头。

    这就是朕打下的江山！

    掏出手机，呼叫了几个滴滴司机。

    然后他一个人将醉的不成人样的七人抬下楼。

    看了眼楼梯又看了眼肥胖的项乾。

    林缺眨了眨眼，头一抬，脚一踢。

    项乾肥胖的身材宛如一个皮球，圆滚滚的滚了下去，边滚边吐。

    “咦，胖子，你砸滚下去了？”林缺大叫道。

    这可是你自己滚下去，可不是我不愿意抱你。

    接下来的秦枫等人，林缺轻车熟路的将人踢了下去。

    轮到四女时。

    “真麻烦！”林缺嘀咕一声。

    一手一个！

    抱在怀中，朝着楼下走去。

    先将苏棠和慕容清月送走，打电话给唐琳出来接人。

    林缺又回到包厢，准备将莫倾城和田雨也带走。

    可等他回到包厢，发现人不见了！

    “嗯？”林缺眉头一皱，难道是人醒了？

    四下寻找了一番，林缺依旧没有找到人。

    连忙跑去前台，调取了监控。

    只见一道黑袍人进入包厢，之后连同莫倾城和田雨在内，消失不见！

    “林郎，我感受到了魂力波动！”

    脑海中红叶的声音响起！

    该死！

    林缺暗骂一声，一边冲出酒楼，一边疯狂呼叫唐琳。

    酒楼外！

    林缺刚想突破磁力封锁，施展虚空挪移时。

    一把冰冷的匕首，抵在了林缺的脖子间。

    林缺动作一顿！

    “挂掉电话，跟我走！”

    一道沙哑的声音响起！

    林缺背后站着一位长相狰狞，面部带着刀疤的中年男子。

    周身的魂力波动，四十八级！&lt;/P&gt;

    “大哥，别激动，我都听你的。”

    林缺很是配合的将电话挂掉双手举起，一脸惊恐。

    刀疤中年一愣！

    少爷不是说林缺是块硬骨头吗？

    这么怂！

    倒也省了不少事！

    “走！”

    刀疤中年带着林缺坐进一辆黑色帕萨特。

    林缺表现的很恐惧。

    “大哥，你们这是要带我去哪里？”

    “我知道我很帅，但是请你们不要伤害我，我可以给你们钱！”

    刀疤中年和司机瞧了眼林缺，满脸冷笑，充满了鄙夷！

    果然，小屁孩就是小屁孩！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一


    “小子，怪就怪你得罪了不该得罪的人！”

    “没人能救得了你！”

    “包括那俩个小妞！”

    林缺惊恐的眼神闪过一丝凌厉！

    看来他猜的不错，绑架莫倾城和田雨的人，跟他们是一伙的！

    “大……哥，我就一个学生，我得罪谁了？”林缺身体发颤，支支吾吾的说道。

    “也不怕告诉你，你得罪的乃是我家大少爷，洛天逸！”刀疤中年冷笑道。

    林缺一愣！

    洛天逸？

    林缺心中生出冰冷的杀意！

    只不过是一些摩擦，这家伙就想至他于死地？

    半夜三更绑架莫倾城和田雨两个女生，用脚趾头想都知道洛天逸想干什么！

    “所以，你们是来杀我的？”

    “嘿，你倒是不傻！”

    听到林缺的话，刀疤中年和司机发出冷笑。

    “呵呵，洛天逸真是看不起我，就派你们俩个四十级出头的垃圾来对付我！”

    “看来青少赛给他的教训还不够深刻啊！”

    林缺一扫之前脸上的恐惧，整个人的气质变得锋利！

    刀疤中年：？？？

    黑夜中！

    黑色的迈巴赫行驶在路上，突然，一柄血刀贯穿车身……&lt;/P&gt;

 第二百四十四章 ，开杀戒（一千催更加更！）

    滋啦！

    黑夜中，一道尖锐的刹车声打破了寂静，沥青路上留下了两道漆黑的轮胎印。

    一柄血刀，从天落下，将黑色的帕萨特订穿在沥青路边！

    咕噜！

    车内，刀疤中年和司机倒咽了口唾沫，看着那散发恐怖煞气的魔刀，心中发怵！

    c级灵器，魔刀千刃！

    魔刀竖立在中间，却又仿佛立在他们的脑门上，吓得他俩动都不敢动！

    刀疤中年看着眉心间绽放血莲印记的林缺，浑身毛孔紧缩！

    还是一个二十五级的少年吗？

    这分明就是一尊魔！

    他很想爆发魂力一战，理智告诉他，如果他敢轻举妄动，林缺会一刀结果他！

    司机瞧了眼林缺，眼神一狠，脚下猛踩油门，不顾被魔刀切割的风险，朝着不远处的悬崖冲去。

    “找死！”

    林缺虚空一招，魔刀千刃笔直的刺穿了司机的心脏。

    司机怒目圆睁的靠在驾驶座上，嘴角鲜血直流，眼中满是不甘心！

    “第二魂技，虚空挪移！”

    林缺魂技发动，一股空间之力包裹着黑色帕萨特消失不见，再次出现时已经在百米外的路边。

    砰！

    林缺一脚踹出，车门连同刀疤中年在内，飞了出去，重重的倒在路边的围栏上。

    嘶！

    剧烈的疼痛使得刀疤中年浑身发颤，倒吸了口凉气。

    林缺缓步从车内走下，手持刀身遍布血纹的魔刀千刃，淡漠的俯视刀疤中年！

    “被你们带走的两个女生在哪里？”

    “你去问阎王吧！”

    刀疤中年浑身魂力暴动，犹如潮水一般汹涌而出，虚空之中一柄黑色镰刀握在手中！

    器武魂，镰刀！

    “第四魂……”

    砰！

    还没等刀疤中年释放魂技，林缺一个虚空挪移来到刀疤中年跟前，左手扣住刀疤中年面门，狠狠的朝着地面一砸！

    瞬间，坚固的沥青路面被砸出一个脸盆大小的坑。

    “为……为什么，我可是四十八级！”

    刀疤中年心中惊涛骇浪，满是难以置信！

    下一秒，他见到林缺身上一缕缕阴冷的鬼气升起。

    “鬼，鬼呀！”

    刀疤中年脑袋被林缺压在坑中，不断挣扎，像极了搁浅的女儿，扑腾着身体。&lt;/P&gt;

    “四十八级，很强吗？”林缺嗜血一笑。

    早在斩杀飞翅骨雕后，吸收了鬼气，他的鬼元早已突破c级！

    四十八级？

    垃圾而已！

    “回答我的问题！”

    “莫倾城和田雨，你们都给带到哪里去了！”

    刀疤中年心中充斥着恐惧，滚了滚喉咙：“我说了，你能饶了我嘛？”

    刺！

    “啊！”

    林缺将手中魔刀千刃刺入刀疤中年的右腿，魔刀千刃开始一点点蚕食着刀疤中年的血液！

    不出三分钟，必定流血身亡！

    “我说，我说！”

    刀疤中年疯狂大叫道，他感觉到周身血脉在被林缺手中的魔刀一点点吸收，死亡的恐惧，让他不敢隐瞒！

    “在南郊！”

    “放了我啊！”

    林缺没有说话，手中魔刀朝前一斩！

    一刀封喉！

    没有丝毫犹豫！

    刀疤中年眼球睁大，身体缓缓到底，鲜血直流，眼中充满了悔恨！

    林缺手中魔刀化作点点血光，遁入体内。

    他低头看了眼刀疤中年的尸体，眼中没有丝毫的怜悯！

    他本不想杀人，这一切都是被他们逼的！

    他不杀刀疤中年！

    刀疤中年会杀了他，而且下场绝对要凄惨数十倍！

    掏出手机，林缺找到了林O。

    “喂！”

    电话内传来林O冰冷的声音。

    “姐，我需要你帮忙！”

    林缺将事情的经过告诉了林O。

    “三分钟后，信息会传送到你手机！”

    说完，林O直接挂掉了电话。

    林缺看了眼手机上的资料，掏出阿帕奇战机，直冲南郊！

    苍桐镇！

    洛家上空！

    林O身着墨绿色风衣，浑身沐浴雷霆，踏空而行！&lt;/P&gt;

    一道道手臂粗细的雷霆落下，审判一切！&lt;/P&gt;

 第二百四十五章 ，真爱了

    与此同时！

    南郊别墅房间！

    洛天逸看着长醉不醒的莫倾城和田雨，眼中尽是贪婪。

    伸出手，将缠绕在自己屁股上的纱布解开，冷笑着扬着脖子，迈步走向莫倾城。

    “莫倾城，你还不是落到我手里了！”

    洛天逸勾了勾莫倾城那美人尖，舔了舔嘴唇，就要动手时。

    别墅外，一阵飞机螺旋桨的声音传出。

    洛天逸动作一顿！

    难道刀疤脸他们这么快就得手回来了？

    砰！

    突然，两枚飞弹破空而来，将别墅炸出了两个窟窿，房顶都被掀开了。

    洛天逸看着火光闪烁，别墅变得支离破碎。

    “林缺？”

    见到悬停的阿帕奇战机，脸色陡然惊变！

    林缺见到洛天逸身后床铺上的莫倾城和田雨，眼中充满了杀意，档杆拨动。

    阿帕奇装备的加特林疯狂旋转，一颗颗子弹突突的飞溅。

    “卧槽！”

    洛天逸下意识的将双臂挡在身前。

    就在子弹要触碰到洛天逸时，一道黑袍人影挡在了洛天逸跟前，魂力凝聚出一面蓝色的护盾，将子弹悉数挡下！

    林缺见到黑袍人，眼中杀意更重！

    就是这家伙绑走了莫倾城和田雨！

    “给爷死！”

    “爱我者导弹！”

    一枚通体漆黑的导弹，锁定黑袍人飞出！

    黑袍人倘徊欢，微微抬起右臂，徒手将飞弹接住，冷冷一笑，朝着林缺丢了回去！

    林缺：？？？

    尼玛，真是爱我者导弹啊！

    虚空挪移！

    林缺急忙使用魂技，连同阿帕奇战机在内遁入虚空，出现在百米外的空中。

    飞弹在林缺之前所在的位置炸裂，爆发出一朵蘑菇云！

    还好老子反应够快，不然渣都不剩了。

    阿帕奇战机装备的武器也就相当于五十级御灵者。

    这黑袍人的战力也就达到了六十级，阿帕奇战机也失去了用处。

    林缺收回阿帕奇战机，一个虚空挪移来到地面，眯着双眼看向洛天逸。

    “你想杀我？”&lt;/P&gt;

    洛天逸脸色阴沉，心中暗骂刀疤脸是废物。

    连个二十五级的小子都搞不定！

    如果刀疤脸泉下有知，估计棺材板都按不住了！

    这家伙是二十五级那么简单？

    你行，你上啊！

    老子都死了，你都不放过我！

    “鄂老，给我杀了他！”洛天逸指着林缺，冷声说道。

    在热带雨林，林缺让他身败名裂，这笔仇，他不能不报！

    林缺唯有一死，才能泄恨！

    “遵令，少爷！”

    鄂老动了，身影突兀的出现在林缺的身后，双手化爪，抓向林缺。

    林缺瞬间浑身汗毛竖立，一股危机感油然而生。

    不灭魔躯和虚空挪移同时发动，拉开距离！

    百米外，林缺看着被汗水浸湿的后背，脸色一凝！

    果然，六十级的御灵者，实力差距还是太大。

    “空间系魂技？”

    鄂老眼中闪过一丝错愕，要知道空间系的鬼怪极为稀有，大多数都潜伏在冥渊内。

    没想到这小子运气那么好！

    “林郎，让我来对付这老头！”红叶说道。

    林缺摇了摇头：“在等等！”

    他很想看看，自己的极限在哪里！

    不灭魔躯加上白银级肉身，林缺眼中充满了昂扬战意，双腿一弯，整个人宛如扑食的猎豹快若闪电！

    “自寻死路！”

    鄂老见到林缺不退反进，脸色戏谑，右手一招，五枚水弹，朝着林缺砸去。

    “斩！”

    林缺召唤出魔刀千刃，蚩尤武魂附体，右臂之上蔓延出一股惊人心魂的烈焰，附着在刀身。

    “烈狱九宫！”

    以刀聚拳势，血刀斩出，划破天际！

    鄂老眼中瞳孔一缩，他在这一刀之中感受到了一股危险！

    砰！

    刀光斩落鄂老身体，炸裂开来，百米之内的事物，统统被烈焰灼烧，刀光斩灭。

    “林郎，快逃！”

    突然，林缺脑海中，红叶的声音焦急传来。

    下一秒！

    那火光之中，一尊浑身雪白，两肩上充满冰块的巨熊走出，口中凝聚出一颗能量球，朝着林缺砸来。&lt;/P&gt;

    轰！

    巨大的能量球爆炸，能量光将林缺淹没！&lt;/P&gt;

 第二百四十六章 ，天下无敌

    “这下你还不死！”

    洛天逸见到林缺被能量球击中，阴冷一笑。

    突然，他眼中的喜悦逐渐被惊恐替代。

    能量光中，一柄血刀探出，紧接着，林缺的身影迈步走出，眉心间一朵血莲绽放。

    整个人看上去几位诡异！

    像一头魔！

    能量球的能量余波划破了林缺脸颊，一点点鲜血流出。

    林缺伸出手，将血迹檫拭，手中魔刀斜指鄂老。

    “老家伙，来战！”

    说完，林缺整个人冲了出去，魔刀千刃朝前一斩！

    鄂老眼睛一眯，伸出两根手指，扣住了魔刀千刃。

    “小子，就……”

    咔嚓！

    还没等鄂老把话说完，只见魔刀千刃血纹刀身闪耀，猛地裂开，化作无数碎片。

    “血影杀！”

    林缺一上来就没有留手，直接一个大招砍出。

    鄂老心中一惊，猛地抽回手臂，身体迅速朝后撤退。

    血色碎片绽发出无数血色丝线，围杀向自己。

    “滚开！”

    鄂老身后，武魂冰川暴熊怒吼一声，发出圆形声波。

    “第四魂技，冰刺突袭！”

    冰川暴熊身上冰刺暴起，一根根冰刺朝着围杀来的血丝刀光狠狠的碰撞在一块。

    砰！

    强大的能量波动将林缺整个人掀翻，重重的摔落在地上，剧烈咳嗽。

    鄂老也被击退，后撤了半步。

    刚才那一击，如果林缺的魂力是四十级或者更高的话。

    他可就不是后退半步那么简单！

    “你这是什么魂技？”

    他的印象中，好像还没有哪一种d级魂玉能爆发出这般强悍能力。

    林缺吐了吐嘴角的血沫。

    刚才那一刀如果是红叶斩出的话，这鄂老早就不知道死了多少回了。

    还搁着跟他装逼呢！

    “批嗦，接着打！”

    林缺感觉自己体内的肉身在被不断的锤炼。

    “你这柄刀不是有器灵嘛，叫出来吧，否则太无趣了。”鄂老一脸胜券在握。&lt;/P&gt;

    只要斩杀了这林缺。

    这柄拥有器灵的血刀，就是他的了。

    “如你所愿！”

    林缺身上魂力注入魔刀千刃内。

    式神鬼切的身影迈步走出。

    “器灵鬼切，参见！”

    鄂老看着式神鬼切，眼中充满了狂喜。

    好强大器灵！

    不过，很快就是我的了！

    “第三魂技，冰裂切割！”

    冰川暴熊巨大的熊掌中，凝聚出一块巨大的冰块，猛地握住，锤炼出一柄冰刀，对准林缺的脑袋，斩落！

    “噬灵斩！”

    林缺脸色变得狰狞，白银级肉身加持下，斩出一道血色刀光。

    和冰刃撞击在一块！

    血光斩碎冰刃，朝着鄂老的脑门落下。

    然而，鄂老根本没有躲闪的意思，任凭血光落下。

    突然，林缺感觉自己身体僵硬，动弹不得，而那落下的血光，轰然崩灭。

    “身体……动不了了！”

    林缺看着漂浮在空气中的冰晶，眼神一凝。

    这冰晶有古怪！

    “小子，这是我的第六魂技，冰河冷冻！”

    “可还行？”

    鄂老满眼戏谑，早在一开始他就发动了魂技，只不过第六魂技启动需要一些时间。

    现在，时间到了！

    “天才，在绝对的实力面前，也是浮云！”

    “你的灵器，是我的了！”

    林缺嘴角勾勒出一抹邪魅。

    式神鬼切手持魔刀千刃，一刀斩出，那漂浮在空中的冰晶，尽数破灭。

    与此同时，林缺的瞳孔也变成了血色。

    红叶操控着林缺身体，身旁一柄柄血色匕首凝聚。

    “绝对的实力？”

    “就你？”

    “那样的话，我岂不是天下无敌？”&lt;/P&gt;

 第二百四十七章 ，下辈子做个好人

    鄂老看着此时的林缺，一股强烈的危机感，促使全身毛孔紧缩，寒意从脚趾头攀升到头顶！

    “你使了什么邪术！”

    他能感觉到，林缺现在的力量不是本尊的！

    “你试试不就知道了嘛！”

    红叶操控着林缺身体，每次踏步，仿佛缩地成寸，一个呼吸间就来到鄂老跟前。

    右脚猛地一抬起，踢在鄂老腹部！

    腹部感觉腹部被一股力量贯穿，整个弯弓字，身后一声声爆裂声传出，摧毁了他各大器官！

    “血影……杀！”

    无数血色匕首化作漫天血丝，将鄂老绞杀成血块！

    魔刀千刃将其蚕食殆尽！

    式神鬼切将鄂老的气血吸收后，刀身的血纹明显了几分！

    “主人，我感觉在吸收十几个老头这样的强者，我就能晋级了！”鬼切兴奋的说道。

    红叶退出身体的操控。

    林缺望着鬼切，失声一笑！

    你当六十级的御灵者都是大白菜啊！

    见一个砍一个？

    他可不是红叶，得猥琐发育！

    六十级的御灵者他杀不了，但屠一个小鸡崽子煲汤，还是做得到的。

    洛天逸整个人都懵圈了！

    林缺一刀将鄂老给杀了？

    “这不可能！”

    他怎么都不能接受，这是真的！

    “林缺，你想干什么！”

    洛天逸看着一步步逼近的林缺，身体忍不住朝后退，一个踉跄摔倒在地上，手脚并用朝后爬。

    铛！

    魔刀千刃脱手飞出，立在洛天逸面前，吓得洛天逸尖叫一声，双手撑地，惊恐的看着魔刀千刃血红色的刀身！

    一想到鄂老被魔刀千刃蚕食的画面，一阵后怕，不一会一股屎黄色的液体从他裤裆里流出！

    散发恶臭！

    “林缺，我错了！我不敢了！你饶我一命！”

    “你想要什么，我统统都给你！”

    “你是不是喜欢这俩女人，我把他们都给你，不仅如此，我还动用家族的力量威逼莫家，促成你们俩！”

    “你就放我一马，好不好！”

    林缺看着抱着自己大腿根的洛天逸，面无表情：“你想杀我？”

    洛天逸猛地摇头，一个劲的冲着林缺磕头。

    “我那是一时鬼迷心窍！”&lt;/P&gt;

    “我真的知道错了！”

    “林缺，我们都是一个镇子出来的，你看在这个份上，你就饶了吧！”

    “我保证，我一定洗心革面重新做人！”

    林缺深深看了眼洛天逸，右手一招，刺入地板的魔刀千刃回到手中，没有理会洛天逸，一手抱起莫倾城。

    鬼切也将田雨抱起！

    “我真的不敢了，不敢了！”

    洛天逸对这林缺猛地磕头，头皮都磕出血了。

    低着头，目光一抬，见到林缺的背影，瞳孔之中闪过一丝杀机，一根金色的翎羽凝聚，握在手中。

    “林缺，我特么谢谢你啊！”

    他猛地起身，手中翎羽朝着林缺心脏部位刺去！

    林缺背着洛天逸，手中魔刀千刃，抬手一斩，血色刀光笔直的划破洛天逸脑门。

    洛天逸手中动作一顿，眉心间一道细微的刀痕鲜血，整个人轰然倒在地上，没了生机！

    林缺瞥了眼洛天逸的尸体。

    “自寻死路，神也救不了你！”

    “下辈子，做个好人吧！”

    林缺召唤出d级妖兽苍鹰，带着莫倾城和田雨离开南郊。

    天际，一团火球落下！

    整个繁华的别墅，瞬间变成了一片火海！

    洛天逸的尸体也逐渐被火海吞没……&lt;/P&gt;

 第二百四十八章 ，没一个人好人（一千催更加更）

    当林缺返回住所，已是深夜！

    唐琳，瑛老皆是在住所外等候着林缺。

    瑛老看了眼林缺，迈步上前将莫倾城和田雨接过。

    至于林缺，则被唐琳单独带到了住所外的一处湖泊。

    “都解决了？”

    唐琳望着月夜下，波光粼粼的湖面平淡开口道。

    “嗯！”林缺点了点头。

    “洛家勾结境外组织，被巡夜司连根拔起，洛家那尊七十四级的御灵者，被你姐一掌击毙！”唐琳继续说道。

    林缺一愣！

    洛家灭了？

    大姐做的？

    为了他？

    唐琳瞥了眼林缺：“你别瞎感动，洛家勾结境外组织，谋取私利，巡夜司和沧澜学府早就盯上洛家许久！”

    “不过，你想的也没错，因为你导致行动提前，你姐免不了承担一些责任！”

    林缺眼中闪过一抹担忧：“大姐，不会有事吧？”

    “可能有些严重！”唐琳沉声说道。

    林缺见到唐琳一脸凝重的样子，心中一怔，看来这件事的影响，比他想的还要严重。

    “没有办法挽回了吗？”林缺问道。

    唐琳摇了摇头：“有是有，可惜太危险了，你不一定会去！”

    “我愿意！”

    林缺急了：“不管多危险，只要能帮到我姐，我都愿意！”

    “真的，不后悔？”唐琳转过身凝视着林缺。

    “君子一言驷马难追！”林缺拍着胸脯，信誓旦旦的保证道。

    唐琳嘴角掀起一抹阴谋得逞的微笑：“很好！”

    “西域之地，古楼兰遗迹出现，五十级以下御灵者不可入，御灵者协会多番派入御灵团查看无果！”

    “如果你能搞清楚里面的状况，必然是大功一件！”

    “我去！”林缺没有犹豫，一口答应！

    “好，我机票都给你们准备好了，明天一早就出发！”唐琳笑道。

    我们？

    怎么感觉哪里不对劲呢！

    “打不过吧！没有办法我就是这么强大……”

    突然，林缺的华为te40pro手机铃声响了起来。

    是林O打来的！

    “喂，大姐，你没事吧？”林缺连忙接通电话，焦急的问道。

    “什么？”&lt;/P&gt;

    电话一头，林O满脸问号！

    “大姐，你放心，我已经听唐琳老师说了，我会前往西域古楼兰遗迹！”林缺说道。

    “你去西域古楼兰和我有什么关系？”林O忍不住问道。

    “我打电话给你，只是想问你，什么时候回家！”

    林缺：……

    挂掉电话，林缺看着唐琳，老脸一黑！

    上当了！

    怪不得从热带雨林出来，唐琳看他的眼神就不对劲，原来早有预谋！

    “你不给我一个解释吗？”

    唐琳眨了眨眼：“你要什么解释？”

    “你不是都说了嘛，君子一言驷马难追！”

    “我给你们五个人都买好了机票，明天前往古楼兰！”

    “不去！”林缺直接拒绝！

    轰！

    唐琳武魂释放，宛如小山丘的朱厌沐浴火焰，赤焰长棍悬浮在林缺头顶！

    “给你一次重新组织语言的机会！”

    瞬间！

    林缺头顶冷汗直冒！

    “唐琳老师，你听我狡辩啊！”

    “我还要参加青少赛风云杯，没时间啊！”

    唐琳淡淡一笑：“距离青少赛风云杯还要两个月时间，足够了！”

    “还有……对了，苏棠她们都喝醉了，明天没法去，改天吧！”林缺急忙说道。

    “没关系，我已经让御灵者协会的牧师前往治疗，不耽误行程！”

    “我……”

    “你在多哔哔一句，我让你晓得花儿为什么那么红！”唐琳冷声说道。

    林缺立马闭嘴，两只脚在地上不停的画圈圈！

    朱厌武魂拍了拍林缺肩膀，仿佛再说，小老弟，你很上道哇！

    “好好准备一下，异域风情在等着你！”

    林缺平躺在地上，感受到这冰冷的地面，满眼茫然。

    实力强大就能为所欲为了？

    这不是欺负老实人嘛！

    “老子不修炼了，不修炼，我修炼个锤子，没一个正常人……”

    我又来了，哎嘿嘿！

    我才发现原来西瓜我也有礼物榜了，在这里感谢每一位给西瓜送礼物的书友，同时也真挚的谢谢各位阅读本书的书友，大家加把劲，多多评论催更，让我们早日弄个粉丝榜出来，哈哈！

    还有，别吃西瓜了，西瓜辣么可爱。&lt;/P&gt;

 第二百四十九章 ，让我们来亲热亲热

    第二天一大早，林缺五人就被唐琳送上了前往西域的飞机。

    飞机上，除了林缺外，苏棠四人，人手一个垃圾桶！

    将脑袋埋进垃圾桶内，发出一声声干呕！

    “啧啧，不能喝酒就不要喝，偏不听，这样舒服了吧！”

    林缺双手抱胸，一脸嫌弃的坐的远远的，鼻子上塞了两坨揉成团的纸巾。

    “林缺，你……呕！”

    苏棠刚抬起头准备说什么，飞机一个加速，晃得她连忙用将头埋进垃圾桶内。

    此时，苏棠四人的内心，已经将林缺咒骂了无数遍。

    “你们都吐半天了，要不要来个大猪蹄子？”林缺右手探入虚空，取出一只热乎乎的卤猪蹄！

    瞬间，整个机舱内充斥着卤猪蹄的味道。

    呜！

    项乾四人纷纷捂住口鼻，嘴巴胀鼓鼓的，硬生生的将鼓成o字的嘴巴，缩了下去。

    四位兄弟姐妹，没必要对这么狠吧？

    “要不，喝杯快乐水，剥个小鸡蛋？”

    林缺将无敌鸡蛋和生命快乐水拿出说道。

    呕！

    四人实在是忍不了了，对着垃圾桶疯狂释放自己，同时也不忘将凶狠的目光投向林缺。

    林缺无辜的摊了摊手。

    请你们吃东西有错吗？

    五个小时后！

    五人抵达西域上空。

    林缺一个虚空挪移带着五人平稳落地。

    西域之地，放眼望去，无数黄沙戈壁，看不到边际！

    那暴掠的风啸声，宛如一只无上厉鬼，张着血盆大口，势要吞没众人！

    一个个被黄沙堆积而成的沙丘，黄沙流动，高低不一！

    林缺五人头披一条灰褐色的头巾，抵御黄沙的侵蚀！

    “好热啊！”

    项乾抬起头看着那悬挂天边的烈日，滚烫灼热。

    “也不知道唐琳老师抽哪门子风，把我们发配到这鸟不拉屎的地方，找什么古楼兰遗迹！”

    “我看遗迹还没找到，我们就被风干成人肉干了！”

    西域之地，自从灵气复苏后，很少有人类居住，成为了鬼怪和妖兽的天堂！

    保不准，你在路上走着，黄沙堆里就可能冒出一只沙岩豹，或者沙鬼！

    “胖子，你要不服，回去揍唐琳老师一顿，让她接我们回去啊！”林缺说道。

    项乾回想了一下当初朱厌武魂一根手指弹飞林缺的场景，缩了缩脖子！

    胖爷还是好好活着吧！&lt;/P&gt;

    林缺白了眼项乾，四下打量着西域之地。

    系统给他的任务，一个月内捕获一颗魂珠！

    这西域之地，火系和土系极为浓郁，说不定就有魂珠产生！

    “按照唐琳老师提供的线索，古楼兰的遗迹曾在西域北部出现过，我们想要过去的话，必须先穿过前方这条流沙走廊！”

    苏棠拿出唐琳给她们配置的卫星手环说道。

    林缺顺着苏棠手指的方向看去，只见前方一公里外那风沙肆掠，在地上形成一个个螺旋纹漩涡，匍匐地面。

    “这条流沙走廊内栖息着群居妖兽锯齿鳄，等级虽然才e级，但是攻击性极强，就算是四十级的御灵团也不敢轻易招惹！”苏棠解释道。

    林缺一听，鳄鱼？

    他也有啊！

    “出来吧，皮皮鳄！”

    万兽戒指之中闪过一道流光，盾甲鳄出现在场中，浑身妖力汹涌，被火烤的屁股也好了。

    在生命快乐水强大的能量堆积下，它也成功迈入了c级大妖的行列！

    “皮皮鳄，这么久没有出来活动，一定憋坏了吧！”林缺摩擦着手掌，嬉笑道。

    皮皮鳄：……

    你别用火烤我屁股，我就好得很！

    “主人，你别这样，我是一条正经的鳄鱼！”

    “你离我远点，别霍霍我！”

    林缺手中魂力凝聚出一个套马杆，双眼盯着盾甲鳄，直冒金光！

    “别呀，咱们来亲热亲热！”

    “诶嘿嘿！”

    没错是我，最帅辣个男银又回来了，快夸我帅！&lt;/P&gt;

 第二百五十章 ，你我弟兄辈子弟兄

    流沙走廊！

    “哟嚯！”

    林缺手持套马杆，站在盾甲鳄背上，飞驰在流沙漩涡之中。

    他脚下，盾甲鳄满脸无语。

    主人，你干的果然都不是人事啊！

    你让一个鳄鱼去单挑一群鳄鱼，赢了还好，输了我很没面子的好嘛！

    呼噜呼噜！

    流沙漩涡之中，一颗颗黄褐色的鳄鱼头探出，长长的嘴巴之下，一颗颗锋利的牙齿凸显，充满了凶悍！

    “来了，是锯齿鳄！”慕容清月惊呼一声。

    天空中，苏棠等人坐在苍鹰背上，见到林缺身边，一个个体格庞大的锯齿鳄浮出流沙。

    “苏棠姐，我们真的不帮忙嘛？”慕容清月担忧的说道。

    “害，没事的！”

    项乾和侯锋坐在苍鹰背上，下起了围棋，瞥了眼下方模糊不清的林缺身影。

    “遇到林哥，是那群锯齿鳄倒霉！”

    苏棠赞同的点了点头：“以林缺的性格，不会做没有把握的事情，就算有情况，你要相信，他溜得比兔子都快！”

    流沙走廊内。

    林缺看着浮现的锯齿鳄，眼中充满了兴奋！

    快再来多点啊！

    最好把你们家三代全给叫来！

    吼！

    盾甲鳄咆哮一声，身上c级大妖的药力倾泄而出，吓得那些锯齿鳄浮现出来的身体慢慢缩了回去。

    盾甲鳄得意的昂了昂脑袋，向林缺邀功。

    “主人，我棒不棒！”

    林缺看着吓退的锯齿鳄，懵逼了。

    别走哇，都给老子回来！

    “靠，你大爷的皮皮鳄，你恶龙咆哮个锤子！”

    “你都把我的小可爱都吓回去了！”

    盾甲鳄：？？？

    剧本不是这样发展的！

    难道我已经不是你的小可爱了吗？

    果然，爱会消失的！

    “我kin你擦，都给老子回来！”

    林缺魔刀出鞘，斩出无数刀光，将缩走的锯齿鳄全部逼出。

    厄！

    受伤的锯齿鳄发出声声愤怒的咆哮，愤怒的气息，将其它同类感染，一个个发了疯似得朝着林缺扑去。&lt;/P&gt;

    一点也不在乎盾甲鳄的妖力威慑！

    林缺见到红了眼的锯齿鳄，咧嘴一笑，这样才对嘛！

    只见他身上猩红色的魂力化作一枚枚血印，没入锯齿鳄的脑海中。

    御兽术！

    只要等级不超过d级的妖兽，皆可控制！

    血印烙印在锯齿鳄脑海，原本躁动的鳄鱼群，瞬间变得安静，一个个匍匐着身体，似乎在膜拜林缺！

    林缺感受到脑海中多出一缕缕生命丝线，满意一笑。

    又多了一群打手！

    盾甲鳄看着臣服的锯齿鳄，鱼头摇了摇头。

    得，又多了一群难兄难弟！

    盾甲鳄爬到锯齿鳄群跟前，前爪拍了拍自己：“从今往后，我们就是兄弟了！”

    “我是哥，你们是弟！”

    “你们兄弟，辈子兄弟！”

    “你们头上飞着的是二哥，还有一个三哥在看家呢！”

    “好好跟着主人混，保你们每年娶老婆！”

    林缺看着一副老大哥模样的盾甲，微微沉思。

    这皮皮鳄，是不是缺少一顿黑社会的毒打啊？

    等找个机会，必须安排一下！

    另一边！

    沧澜学府！

    唐琳和瑛老带领参赛队伍返回学府修整！

    中央大楼仓库！

    唐琳站在苍老背后，汇报着蜀都一行。

    “哦，你让那小子前往古楼兰？”苍老喝酒的动作一顿，饶有兴趣的看着唐琳。

    唐琳微微点头：“他既然想扛起猎刃的大旗，这一关他必须过！”

    “哈哈，我倒有些期待了，那老家伙见到林缺时，会是怎样一个表情！”苍老挤眉弄眼的笑道。

    “一定很有趣吧！”

    唐琳苦涩一笑，她已经可以预想到那个场面了。

    “既然你让林小子前往了古楼兰，那血剑鬼的事情，也该提上日程了！”苍老眼中绽放出一丝锋芒杀意！

    唐琳同样如此，目光眺望灵泉洞府的方向，眼中带着一抹决然！

    有些事情，该有个了解了！&lt;/P&gt;

 第二百五十一章 ，我赌你枪里没有子弹

    流沙走廊！

    林缺将锯齿鳄收复后，那些流沙漩涡对于他而言，就没那么危险了。

    有锯齿鳄在前方开路，林缺成功规避开流沙漩涡。

    半空中，坐在苍鹰背上的苏棠四人见到林缺一顿操作，惊呆了。

    什么情况？

    这群食肉的锯齿鳄，就这样被林缺收复了？

    都不带挣扎一下子？

    成功走出流沙走廊，林缺将上百头锯齿鳄统统收入万兽戒指内。

    “林哥，你实话告诉我，你是不是有所谓的主角光环？”项乾一脸认真的问道。

    林缺白了眼项乾，这胖子，看多了吧！

    主角光环？肤浅！

    “哥是靠颜值，懂吗？”

    项乾信以为真的点了点头。

    果然，抖音诚不欺我！

    长得帅，真的可以为所欲为！

    砰！

    侯锋双膝跪地，巨大的力量将黄沙地面砸出了深坑，就剩一个脑袋露宰外面。

    林缺被吓了一跳！

    傻大个，长得丑不是你的错，别想不开啊！

    侯锋昂着脑袋，满脸严肃的说道：“我也要变帅，教教我！”

    大家都是兄弟，我也没办法藏拙了。

    林缺掏出一罐生命快乐水：“喝了它，你就是这西域最靓的仔！”

    “你埋了吧！”侯锋说道。

    喝生命快乐水？

    开什么国际玩笑！

    能不能成靓仔我不知道，但一定能成为西域最臭的男人！

    一旁的苏棠和慕容清月轻抚额头。

    这孩子，被林缺毒害不浅呐！

    正当林缺等人准备继续前进时！

    嗡嗡嗡！

    一声声采油发动机的声音传来，不远处十辆迷彩色的吉普车驶来。

    迷彩吉普车上，一个个光着膀子，带着骷髅头巾的男子，手持ak47刺刀。

    每一辆迷彩吉普车头都安装了一把加特林！

    “嗷嗷嗷！”

    一个个光着膀子的男子，发出猴子一样的叫声，手持的ak47刺刀对着天空。&lt;/P&gt;

    哒哒哒！

    枪口带火花，子弹壳突突的落在地上。

    林缺眉头一皱，这什么情况？

    欢迎仪式？

    滋啦！

    十辆迷彩吉普在沙地中溅起十丈高的沙尘，加特林漆黑的枪口，瞄准林缺五人！

    “小崽子们，吓傻了吧！”

    一个嘴叼雪茄，满嘴胡渣，光着膀子的马贼，站在引擎盖上，冲着林缺五人戏谑的笑道。

    这五个小家伙，一定被他的王霸之气震慑住了！

    “你，好黑！”

    林缺一脸嫌弃的看着胡渣大汉。

    胡渣大汉脸色错愕，嘴里的雪茄烫到嘴巴，疼的他嗷嗷直叫！

    “你特么懂个屁，我这叫男人味！”

    “还有，老子是马贼！”

    “是来打劫你们的！”

    打劫？

    林缺双眼闪烁着小星星！

    这业务他熟悉啊！

    “马贼，那你很有钱咯！”

    苏棠四人站在林缺背后，狠狠的扯了扯嘴角！

    人家是马贼，你关心马贼有没有钱？

    这个时候，你不应该关心自身安危吗？

    “那是当然，老子是这……”

    还没等胡渣大汉把话说完，林缺摆了摆手，不耐烦的说道。

    “你有钱就行！”

    “都是道上混的，规矩你也懂！”

    “把东西交出来吧，我赶时间！”

    胡渣大汉炸了眨眼，下意识的点了点头，就在他要掏出空间戒指的时候，身体一愣，反应过来。

    “靠，老子才是马贼！”

    “你能不能尊重一下我的职业！”

    “马贼也是有尊严的！”

    林缺道：“你都当马贼了，哪里还有尊严？”

    “你特么活腻了！”

    胡渣大汉一把扛起车头前的加特林，瞄准林缺脑袋。

    “给你一次机会，把身上值钱的东西，统统交出来，大爷我饶你一死！”&lt;/P&gt;

    苏棠四人见状，连忙上前，释放魂力，就要出手。

    林缺抬手示意四人停下。

    咧嘴一笑，望着胡渣大汉。

    “我赌你枪里，没有子弹！”

    胡渣大汉一听，当即怒了：“好小子，我让你看看我有没有子弹！”

    说着，加特林的枪口开始旋转起来！&lt;/P&gt;

 第二百五十二章 ，你来吧，我不动

    “小子，去死吧！”

    胡渣男子双手提起加特林，黑漆漆的枪口疯狂旋转，脸上猖狂大笑，神色狰狞，口中发出令人发怵的声音。

    “乌拉，哈哈！”

    很是期待即将被射成筛子的林缺。

    然而！

    只见枪口疯狂旋转，子弹壳冒出，却不见有一颗子弹飞出。

    胡渣男子：？？？

    纳尼？

    一拍加特林枪口！

    你特么别吃子弹啊，给爷吐出来！

    “想要子弹吗？”

    “我给你呀！”

    林缺咧嘴一笑，抬手打了一个响指。

    只见胡渣大汉头顶，开了一个虚空虫洞，一颗颗子弹如暴雨一般落下。

    “卧槽！”

    胡渣大汉尖叫一声，一个饿狼扑食跳下车，一头扎进沙堆里！

    他的小弟就没那么幸运了。

    一颗颗子弹疯狂砸落，将迷彩吉普车射的千疮百孔，油箱爆炸，坐在车上的马贼，全部死亡！

    成了烤全羊！

    胡渣大汉将脑袋从沙子里拔了出来，一脸愤恨的盯着林缺。

    “混蛋，今天老子不把你打进流沙河里喂沙妖，我就不叫座山雕！”

    智取威虎山！

    座山雕可还行？

    叮！

    系统提示：哪里有邪恶，哪里就有本系统！

    选择一：我辈儿郎，路遇不平拔刀除恶，奖励恶魔果实一麻袋！

    选择二：不予理会，拍拍屁股走人，奖励大力菠菜一捆！

    选择三：荡尽西域马贼，还一个人间太平，鸡丝糖一袋！

    林缺看着三个选项，脸色一黑！

    奖励就没一个正常的嘛？

    选择一看着还行，这第二就离谱了，他想走也走不了哇！

    第三就很疯狂。

    西域多大？

    自己就是不吃不喝也杀不干净啊！

    “我要恶魔果实！”&lt;/P&gt;

    叮！

    系统提示：恶魔果实到账！

    魔刀出鞘！

    血色刀光，震散了肆虐的风沙！

    死神鬼切守护在林缺身边，身上血气逼人，虚空一探，一步步血色刀刃，悬浮在每一个马贼的头顶！

    “兄弟们，开武魂！”

    林缺魔刀扛在肩上，蚩尤武魂显现！

    项乾四人纷纷召唤各自武魂！

    座山雕瞳孔一缩，嘴角下意识的颤抖起来。

    好多s级武魂！

    吼！

    林缺五人的武魂，爆发出一股惊人的灵魂威压，震慑的座山雕一众马贼瑟瑟发抖！

    他们也是御灵者，武魂都在三十级以上。

    常年盘踞在流沙走廊，打劫那些刚走出来的御灵团。

    没想到，这一次栽了跟头！

    “五位少侠，这都是一个误会！”

    “你听我给你们狡辩！”

    胡渣大汉滚了滚喉咙说道。

    “误会，你都带人都拿着ak47还带刺刀的，打劫我了，你跟我说误会？”

    林缺一巴掌抽在胡渣大汉脸上。

    “我睡了你媳妇儿，我给你说是误会，你信吗？”

    “我信！”胡渣大汉疯狂点头。

    林缺：……

    你节操呢？

    我都睡了媳妇儿了，你还跟我这嬉皮笑脸？

    “你信个锤子！”

    林缺反手就是一巴掌：“你应该说不！”

    “我不……”

    “你敢说不？”

    “你让我说的啊！”胡渣大汉抱着脸颊，委屈巴巴的说道。

    “你特么还强词夺理！”

    “胖子，侯锋，办他！”

    说着，林缺三个人上前，就是对着胡渣大汉一顿拳打脚踢！

    莫约半个小时后！

    胡渣大汉被打的面目全非，躺在地上，自抱自泣！&lt;/P&gt;

    你想打我就直说！

    为什么要编辣么多借口？

    林缺看着马贼手中的ak47刺刀，眼珠子一转！

    “胖子，把他们的枪给我卸了！”

    “你们妈妈没教育你们，小孩子不能玩枪嘛！”

    马贼一个个懵逼了！

    特么，到底谁是小孩，心里没点数吗？

    林缺将所有枪支弹药，包括装备加特林的迷彩吉普车也没放过，统统装进了系统仓库！

    “交出来吧！”林缺扯了扯身上的衣服说道。

    座山雕一愣，眼中满是泪水。

    禽，兽！

    可人在屋檐下不得不低头！

    他含泪解开了自己的裤腰带，趴在地上的身子一转，屁股一撅，对准林缺！

    “你来吧，我不动！”

    苏棠和慕容清月两个女生俏脸一红，连忙将头撇开！

    项乾和侯锋嘴成一个o型，脸上满是玩味！

    林缺老脸一黑！

    这其中是不是有什么误会？&lt;/P&gt;

 第二百五十三章 ，罪恶之都

    “哈哈，林哥，人家屁股都准备好了，就等着你进攻了！”项乾捧腹大笑道。

    “林哥，捅他！”

    铛！

    林缺手中魔刀一横，刀锋所指项乾两人！

    “来，在给我哔哔一个试试！”

    项乾和侯锋连忙捂住嘴巴，大气不敢喘一口！

    林缺狠狠瞪了眼两人，目光重新落在撅着屁股的座山雕身上，一头黑线！

    “老子让你撅！”

    “第一魂技，烈狱九宫！”

    林缺一拳砸向流沙地面，瞬间，整个流沙变得赤红，一副烈焰九宫图显现！

    一道道赤焰火柱冲天而起！

    座山雕还不清楚状况，只觉得屁股软软的，有股力量在凝聚！

    好痒！

    当他回头一看，眼珠子都快瞪出来了。

    好多岩浆哇！

    一道岩浆巨柱，瞅准他的屁股。

    “不……不要啊！”

    “我的屁股！”

    烈火将他屁股上的毛，全部焚烧殆尽，成了一个无毛鸡！

    看着飞上天的无毛鸡，项乾心都提到嗓子眼了，幸亏胖爷刚才机智，否则，就成烤乳猪了！

    当座山雕回到陆地，整个人像条搁浅的鱼儿一样，在沙地上一阵扑腾，头以下，一根毛都不剩！

    老悲惨了！

    “你在装死，我让你头上也没毛！”林缺冷冷一笑道。

    座山雕一个激灵，猛地跪在地上，对着林缺一个劲的磕头，掏出一枚空间戒指。

    “少侠饶命啊！”

    “这是我半辈子的财富，献给少侠，饶我一命啊！”

    早这样不就好了嘛！

    林缺一把夺过空间戒指，魂力探入，微微一愣！

    好家伙！

    光是灵石，就不下上万枚，e级魂玉不计其数，兽核也是！

    少说也有上千万了吧！

    发财了！

    怪不得人人都喜欢斗地主！

    “问你们件事，古楼兰遗迹你们知道吧！”林缺将魔刀架在座山雕脖子上问道。

    座山雕点头如捣蒜！&lt;/P&gt;

    “知道，灵气复苏后古楼兰遗迹神秘消失，据说古楼兰遗迹里面有着西域之王的宝藏，谁能得到就能获得sss神级武魂！”

    “前些日子有人在西域北部见到过古楼兰遗迹，但很快又消失了！”

    林缺眨了眨眼睛，这么神奇？

    “继续说！”

    座山雕一脸苦瓜：“少侠，我就一个小小的马贼，知道的就这么多！”

    忽然，座山雕想到了什么补充道。

    “少侠，你想打探古楼兰遗迹的事情，不妨前往罪恶之都，哪里或许有你想要的信息！”

    “啥玩意？”林缺懵逼了。

    唐琳给的资料上没这个记载啊！

    座山雕哪敢隐瞒，老老实实的解释罪恶之都的由来。

    灵气复苏，整个西域之地被妖兽和鬼怪霸占，人族迁徙离开。

    随着古楼兰遗迹的出现，一些亡命之徒纷纷投身西域之地寻找，久而久之一座城市恢复了生机！

    这些家伙还算本分，没有做出格的事。

    对于这些亡命徒，巡夜司和御灵者协会就睁一只眼闭一只眼！

    因为，他们来到西域执行任务，罪恶之都也是一个不错的落脚点！

    “林缺，你打算去罪恶之都？”苏棠问道。

    这漫漫沙漠之中的都市，一定危机四伏，他们这种实力，进去就是案板上的鱼肉！

    “这么有意思的地方，不去，岂不是可惜了！”林缺咧嘴笑道。

    西域这么大，就他们五个人，想要寻找到古楼兰遗迹，别说两个月，就是两年也未必可能！

    这罪恶之都，或许能给他什么惊喜！

    况且，他还要寻找魂珠呢！

    “林郎，快逃！”

    突然，林缺脑海中，红叶焦急的声音传来。

    还没等林缺反应，只见不远处，一道龙卷风，卷起漫天黄沙，滚滚而来！

    滔天的鬼气，使得周围的灼热的温度成直线下降！

    黑色龙卷中，林缺隐隐见到一支支整齐划一，身披白甲，手持长刀，长枪的古代士兵！

    “是古楼鬼军！”

    座山雕见到黑色龙卷，大惊失色，身体猛地爬起，手脚并用，想要逃离这里。

    其余马贼亦是如此！

    “走！”

    林缺不敢大意，眉心间血莲绽放，魂力包裹五人，疯狂施展虚空挪移逃离！

    然而，黑色龙卷强大的吸力，直接将所有人吸了进去……&lt;/P&gt;

 第二百五十四章 ，遇到老熟人了（一千催更加更）

    黄沙大地！

    一只手探了出来，紧接着林缺整个人从黄沙中爬了出来，嘴巴里一个劲的吐着黄沙！

    手指母掏着耳朵里的黄沙。

    回想起刚才那惊心动魄的一幕，心中直发颤！

    要不是红叶及时出手，他们五人早就成为黑色龙卷风中那些鬼兵的食物了！

    等等！

    他们四个呢？

    林缺急忙回头一看，见到黄沙中，一双双倒立的双腿，脸色一惊！

    “卧槽！”

    林缺快步上前，白银肉身施展，一手一只脚提着，像拔萝卜一样，将苏棠四人给拔了出来。

    看着被昏死的四人，林缺一脸为难！

    人工呼吸？

    转眼一看项乾那肥大的身体，以及侯锋的大块头，猛地摇头！

    下不去嘴啊！

    苏棠和慕容清月俩妹子倒是可以考虑！

    不过，等她俩醒来，估计得将他大卸八块！

    太可怕了！

    忽然，林缺看着项乾那露在外面的脚，散发着三道绿油油的气体。

    嘴角上扬的弧度，愈发邪恶……

    噗！

    迷迷糊糊中，苏棠鼻尖嗅到一股刺激性怪味，剧烈咳嗽，将堵在嘴巴里的黄沙，全部咳出。

    当她睁开眼，映入眼帘的是一双黑色，散发着恶臭的袜子！

    就挂她们头顶，拿一个枯树干挂着！

    刚才自己闻到的，就是这味，比烂榴莲还臭！

    呕！

    苏棠脸色发青，嘴巴一股，头一歪，开始倾泄心中的不爽！

    林缺见状，一拍大腿根，有效果！

    我真特么是个小机灵鬼！

    其余三人陆续醒来，统一的和苏棠一般，将早饭都给吐了出来。

    这味道，简直就是生化武器啊！

    轮到项乾，浑身一个激灵，这味，好熟悉！

    睁开眼一看，是我的袜子没跑了。

    “谁那么讨厌，扒我袜子！”

    项乾一把将袜子取下，就要穿上，突然眉头一皱，身上汗毛竖起。

    有杀意！&lt;/P&gt;

    当他回过头，见到三双冰冷充满杀意的眼神盯着自己，吓得他一屁股坐在沙地上。

    “你……你们想干嘛！”

    苏棠三人没有说话，很是默契的释放武魂，一脸凶煞的包围了项乾，就是一顿爱的关怀！

    “啊！”

    林缺躲在一旁，手捂双眼，都不忍心去看了。

    老惨了！

    项乾趴在地上，被打的鼻青脸肿。

    “胖爷做错啥了？”

    “┭┮n┭┮。”

    林缺摇头一叹，兄弟，你没错，就的是你的臭袜子！

    掏出之前座山雕给的空间戒指，林缺找到一份地图，确认罪恶之都的位置后，林缺带着小队，赶往罪恶之都！

    三个小时！

    西域之地已经被黑夜笼罩，刺骨的冰寒。

    一座矗立在黄沙之中的都市，灯火阑珊，充满了烟火气！

    林缺五人踏足其中，左右打量着周围的建筑！

    这里原本是一座废弃的都市，因为有古楼兰遗迹的出现，逐渐恢复了往日生气！

    一块块巨大的太阳能聚合板，以及风能发电机随处可见，供应着城市的电量！

    “啧啧，好大的手笔！”林缺砸了砸嘴。

    他见到每一个发电设备上都有一块e级魂玉作为能量支持。

    这里，除了大夏人族外，随处可见外国人的身影。

    还好有御灵者协会和巡夜司驻守，不然，这里恐怕真的就成为了一座真正的罪恶之都！

    “窝窝头，一块钱四个！”

    “羊肉串，一串十块钱！”

    突然，林缺脚步一顿，看向不远处的一个路边摊，目光凝住了。

    一个穿着白色围裙，留着寸头的少年在不断吆喝。

    “林哥，你肚子饿了？”项乾见到林缺看着烧烤摊，不由问道。

    “是有点饿了！”林缺嘴角一掀。

    “走，我带你们去吃霸王餐！”

    苏棠四人：？？？

    这家伙，该不会真打算干起老本行吧？

    林缺大步阔阔的走进烧烤摊，一拍桌子，大喊道：“老板，给我来串大腰子！”

    “好咧，您稍等！”

    寸头少年头也没回，埋头烤着烧烤。

    “再来一个炭烤大象！”林缺补充道。

    “没问题，炭烤大……”&lt;/P&gt;

    寸头青年声音一顿，这欠揍的声音，好熟悉！

    元气机械般的扭动脖子，看着坐在身后，一脸贱笑的林缺，身体忍不住颤抖了一下。

    伤心啊，在读掉了，各位兄弟，帮我顶啊！&lt;/P&gt;

 第二百五十五章 ，一次性坑五个

    元青懵逼了！

    自己都跑到西域这鸟不拉屎的地方了，怎么还碰到这家伙！

    还让不让人活了？

    “老板，快上菜啊！”林缺手指敲打着桌面，左手托举着下巴笑道。

    我上尼玛！

    元青一脸警惕的看了看四周，见到没有异常，这才松了口气，冲着林缺说道。

    “跟我来！”

    林缺耸了耸肩，招呼着项乾四人跟上。

    项乾看着烤的香气四溢的羊肉串，倒咽了口唾沫。

    “不吃烧烤了？”

    “你吃个78！”

    元青一坨子打在项乾脑门上，嗡嗡作响！

    老子烤的不要钱呀？

    收拾不了林缺，打你个死胖子还是绰绰有余的！

    “为什么受伤的总是胖爷？”

    猛男哭泣！

    ini。。。

    房间内！

    元青贼眉鼠眼的看了眼四周后，一把将门窗关的严严实实的。

    “你们怎么来了？”

    林缺揉了揉眉心，一脸苦涩。

    “说出来都是泪啊！”

    如果上天再给他一次重来的机会，打死他都不会来这破地方！

    连个美眉都没有，全特么是沙子！

    “你不在日游使大人身边好好待着，跑这干嘛？”苏棠问道。

    元青望了眼林缺，眼中满是怨恨，牙齿磨的咔咔作响！

    全拜这位爷所赐！

    林O将他派到罪恶之都监视，这一待就是一两月！

    只有他自己知道这一两月是怎么过来的。

    数沙子！

    他已经数到了一千八百八十八万八千粒了！

    终于，就在前不久，他听到了组织召唤，古楼兰遗迹再现，他奉命打探情况。

    上面说会派人来增援，一同前往古楼兰查勘。

    结果，他增援没等到，却遇到了林缺这家伙！

    忽然，元青想到了什么，如同见鬼一样看着林缺。&lt;/P&gt;

    “卧槽，上面说的增援，不会就是你们吧！”

    猎刃御灵团：Σ(っ°Д°；)っ。

    “不可能，唐琳老师应该不会这么坑我的！”林缺说道。

    大哥，你别吓我！

    你说的我心慌啊！

    咚咚！

    就在这时，猎刃御灵团五人佩戴的卫星手环内，接受到一条消息。

    “配合巡夜司，寻找古楼兰遗迹，潜入侦查！”

    林缺看着消息，眼球内血丝暴起，蹭的一下子从椅子上跳了起来。

    “碧池！”

    有坑爷爷的！

    坑爹的！

    还是头一次见到，这特么还有坑自己徒弟的！

    还一次性坑五个，不带眨眼睛！

    “哈哈！”

    元青看着一脸苦瓜的五人，笑的直接在地上打滚，眼泪都给笑出来了。

    “你们被抛弃了，哈哈！”

    “青少赛冠军队伍，被扔到西域之地当斥候，我心里一下子就平衡了啊！”

    “爽呀！”

    猎刃御灵团五人，看着地上嘲笑他们的元青，活动了一番身子骨，发出清脆的响声。

    元青一愣，抬头看着五个宛如厉鬼的家伙，身体卷缩在角落，嘴咬手掌，瑟瑟发抖！

    “你们想对我做什么？”

    林缺邪魅一笑，摩拳擦掌：“当然是做，成年人都喜欢做的事情啦！”

    “你放心，我不会公报私仇的！”

    项乾不知道从哪里招来一柄四十米的大刀。

    磨刀霍霍向猪羊！

    两女就比较温柔了，只是将魂力凝聚成针。

    看我扎不扎你！

    元青被吓得抱紧自己的衣服。

    那大块头，你看着一个杜蕾斯是什么意思？

    还是螺旋纹！

    “你们不要过来呀！”

    “啊！”

    凄惨的叫声，直接将紧闭的门窗都给震开了，狂风，呼啦哗啦的往里面灌。&lt;/P&gt;

 第二百五十六章 ，西域皇族

    “哎呀妈呀，真香！”

    “来个大腰子补补！”

    “韭菜不放醋，是没有灵魂的！”

    林缺五人在房间内支起了一个烧烤架，小啤酒喝着，肉串撸着，别提多惬意了。

    反观在角落里，衣服被撕扯成条状，脸上画满了小乌龟的元青。

    没有对比，就没有伤害啊！

    你们打我就算了。

    还吃我的，喝我的，当着我面吃！

    这也就算了，还不给我吃！

    都是坏银！

    “老弟，整点？”

    林缺晃了晃手中的鸡翅，喝了口勇闯天涯，不自觉打了一个嗝！

    这个世界上还是有好人的！

    元青一把夺过烤鸡翅，狼吞虎咽的啃了起来。

    “孩子，够不？”

    “够不，孩子！”

    “不够，我这还有！”

    “瞧把孩子饿的！”

    林缺将烤糊了的肉串，放在元青面前的盘子里，上面还凝着一层为溶解的盐巴。

    这些都是慕容清月刚才烤失败的成品。

    “我烤的也不难吃啊！”慕容清月见到元青吃的都流泪了，她好感动哇！

    林缺摇头一笑。

    妹子，你可别被表面现象迷惑了啊！

    元青也不想的呀！

    这些食材可都是他自己个掏钱买的，巡夜司不给报销哇！

    与其倒垃圾桶，还不如全部进自己肚子划算！

    恩，自己买的，死也要吃完！

    咳咳！

    元青一阵咳嗽。

    妹子，盐巴不是你家的，真舍得放啊！

    “来喝瓶啤酒漱漱口！”

    林缺也有些看不下去了，打开一瓶勇闯天涯递给元青。

    “干了这瓶，哥带你勇闯天涯！”

    元青一把接过啤酒，直接对瓶吹，一个小旋风，直接干到底！

    泡泡都不剩！&lt;/P&gt;

    太能吹了！

    元青：(?ˉ?ˉ?)。

    活过来了！

    “舒服了吧！”林缺笑道。

    元青点了点头，满足的摸着胀鼓鼓的肚子。

    这不是脂肪，这是爱！

    “那就说说吧，你都打听到什么消息了。”林缺拍了拍手，所有人来了精神。

    元青也不敢嬉笑，一脸严肃的介绍着情况。

    “罪恶之都内有两大势力，斧头帮以及尉迟家！”

    “这两大势力掌控着罪恶之都的黑暗面，碍于巡夜司和御灵者协会，他们也不敢太过放肆！”

    “根据线报，尉迟家好像掌握了古楼兰的具体位置。”

    林缺眉头一皱。

    姓尉迟？

    那不是古代，西域的皇族姓氏吗？

    “你猜的没错，尉迟家就是西域皇族后裔！”元青猜到林缺所想，开口解释道。

    “为什么，知道这尉迟家有线索，巡夜司不派人去询问，他们不会敢连巡夜司的面子都不给吧？”项乾说道。

    苏棠脸色平静分析道：“你难道没注意到，从我们进入罪恶之都开始，那些人对巡夜司的驻守士兵都没有敬畏感吗？”

    项乾一愣，好像是那么回事！

    “罪恶之都情况复杂，大多数都是亡命之徒，他们不敢招惹巡夜司，同样不惧怕。”

    元青苦涩一笑：“尉迟家在西域影响力根深蒂固已久，除非两尊特使亲临，否则没啥乱用！”

    西域地域原因，巡夜司军队的重型武器根本无法进入，一些实力强大的御灵者也要镇压鬼蜮和灵墟。

    根本腾不出多余的人手。

    除非这些势力做出格了，那么他们将面临大夏的滔天怒火！

    不动则已！

    一动雷霆万钧！

    “打听消息，有那么困难吗？”林缺摩挲着下巴说道。

    元青：？？？

    我感觉你在侮辱我！

    “你行你上啊！”

    林缺冷哼一声：“我上就我上！”

    “瞧好了吧！”&lt;/P&gt;

 第二百五十七章 ，混那条道上的？

    罪恶之都！

    血色酒吧！

    这里，是整个罪恶之都最大的娱乐场所，鱼龙混杂。

    这里的安保是由斧头帮负责！

    林缺等人混迹其中。

    “那些家伙，就是斧头帮的，为首的光头青年是斧头帮帮主，琛哥的儿子，江湖人称琛少！”

    元青指着酒吧中央座位上，那清一色穿黑衣，带黑皮帽，耳边纹刻着两柄交叉的黑斧纹身！

    那为首的光头青年更夸张。

    整个脑袋顶上是一个黑斧纹身，一直延伸到鼻梁！

    看上去极为狰狞！

    时尚的弄潮儿！

    握不住刀了？

    还是秀儿太多了？

    “林缺，我们不是要去找尉迟家嘛，为什么来血色酒吧？”苏棠低语问道。

    林缺将杯中的威士忌一口喝下，咧了咧嘴：“别着急，待会看我手势！”

    说完，林缺双手插兜，慢悠悠的朝着琛少走去。

    五人：？？？

    你双手插兜，是认真的吗？

    酒吧舞池！

    啵！

    瞬间，酒水飞溅，舞池内的每一个人身上都被黑桃a沾染。

    别人用黑桃a洗手，洗头。

    而我！

    给你们洗澡！

    “啊！”

    黑桃a，好东西可别浪费了！

    “特么你个小赤佬！”

    琛少一抹脸上的酒水，怒吼一声！

    随着琛少的一嗓子，酒吧内的音乐都停下来了，灯光切换为白色。

    所有人的目光汇聚在琛少身上。

    “我滋的，你有意见啊！”林缺目光狠狠的瞪向琛少，用一口东北腔调说道。

    “我有！”

    “有你憋着，去厕所拉咯！”林缺怼道。

    琛少：(p皿)。

    “小子，你是不是存心找死！”&lt;/P&gt;

    琛少的狗腿子跳了出来，指着林缺威胁道。

    &a;nbsui！”

    林缺一口老痰吐在狗腿子脸上：“话，你条狗蹦Q个什么劲？”

    狗腿子感受到脸上冰冰凉的，伸出手摸了摸，随即瞳孔猛地睁大。

    “呕！”

    我不干净了！

    “随地大小便，真恶心！”林缺嫌弃的捂着鼻子说道。

    杀人诛心呐！

    “小子，你找死！”

    见到林缺如此嚣张，那些狗腿子们坐不住了，身上魂力释放，就要动手！

    “我劝你们不要轻易尝试，因为，试试可就逝世！”林缺淡淡一笑道。

    “特么的，你谁啊这么拽！”

    “想打架直说！”

    “老子单手捏爆你蛋蛋！”

    狗腿子们见到林缺一幅大学生模样，加上林缺身上二十五级的魂力波动，根本没把林缺当回事。

    “小子，你不认识我？”琛少没有着急动手，直觉告诉他，这人敢在血色酒吧闹事，一定不简单！

    “认识，不就是斧头帮琛少嘛！”林缺轻笑道。

    琛少眼睛一眯，果然对方来历不简单！

    幸亏老子机智的一批，没有着急动手！

    “说吧，混那条道上的！”

    对方知道自己的身份，还这么有恃无恐，一定来头不小！

    林缺冷冷一笑，将手中空荡荡的黑桃a酒瓶扔到一旁，大拇指指着自己说道。

    “听好了，小爷我走的是人行横道！”

    琛少：……

    你特么怎么不说你是来自星光大道？

    噗！

    躲在人群中的元青等人一个没忍住笑喷了！

    人才啊！

    人行横道可还行？

    这个得记下来，以后装逼要用！&lt;/P&gt;

 第二百五十八章 ，加个微信看星星

    “小子，你特么找死！”

    琛少大手一挥，上百号狗腿子抄着黑色斧头跑了出来，凶神恶煞的盯着林缺。

    “在给你一次机会，把你家门报出来！”

    “家门？”林缺一愣，掏出手机播放了一首。

    “我家在东北，松花江上啊！”

    “够不，不够我还有！”

    “我家住在黄土高坡哦……”

    元青已经从椅子上笑到地上，笑的脸上肌肉不断抖动，都快笑岔气了。

    什么东北！

    什么黄土高坡！

    太神了！

    项乾和侯锋已经在椅子上笑的晕厥了。

    苏棠：φ(RwQ*)?。

    慕容清月：(??????)??。

    “草，一起上，把他嘴巴给我废了！”琛少一把推开身边的女伴，抄起斧头就要动手。

    动手？

    不讲武德！

    咔咔咔！

    一声子弹上膛的声音响起，林缺手中一把ak47刺刀握在手中。

    滋啦！

    斧头帮众人见到林缺手中的ak47步枪，脸色剧变，连忙刹车，脚跟都磨出火星子了。

    “你们看我这枪，又长又帅！”

    林缺抚摸着ak的枪身，淡淡说道。

    “你到底是谁！”琛少咬牙切齿的说道。

    虽然这里是罪恶之都，但也是大夏的疆土，有巡夜司驻守，任何人不得私自持有热武器。

    这家伙正大光明的掏出一把ak47带刺刀。

    很嚣张啊！

    “我乃皇族后裔！”林缺将ak47扛在肩膀上说道。

    琛少眉头一皱，沉声说道：“你是尉迟家的人！”

    “你在说什么，我听不懂，我乃是皇族后裔！”林缺说道。

    琛少一脸冷色，你当我沙雕啊！

    尉迟家就是皇族后裔！

    这可是你自己脑补的，我可没说哈！

    现在的年轻人，就是容易冲动哇！

    “尉迟家，这仇，我记下了。”&lt;/P&gt;

    “我们走！”

    琛少冷哼一声，带着斧头帮的狗腿子退场。

    不走？

    留下来挨枪子吗？

    “你们都别看着我啊！”

    林缺看着酒吧内所有人直勾勾的看着自己，浑身忍不住起鸡皮疙瘩。

    “接着奏乐，接着舞！”

    一个虚空挪移，林缺来到台上女dj旁边，将重金属音乐打开，五彩缤纷的灯光，重新照耀全场！

    “如果我是dj，是dj，你会爱我吗？”

    “爱我吗！”

    林缺拿起一旁的话筒，将聚光灯汇聚在元青身上，大声说道。

    “今晚全场的消费，由元公子买单！”

    “尖叫声！”

    酒吧内，众人的目光纷纷落在元青身上，鬼哭狼嚎！

    哇呼！

    好人一生平安！

    又白嫖一顿！

    噗！

    元青还没下咽的白开水，一口气吐了出来，掺夹着老血。

    “喂，我还没同……”

    “小哥哥，加个微信！”

    就在这时，一个个穿着清凉的妹子，走到元青跟前，不断的抛媚眼！

    “加，必须加！”

    “记得qq也留下哈！”

    元青在这一瞬间觉得，其实用公款报销，当一回阔少，也不是不行！

    这一切，都是为了任务！

    我一点私心都没有，真的！

    我是被逼的！

    元青在被穿着清凉的美眉一声声小哥哥中，逐渐迷失自我！

    “这林缺，搞什么鬼？”苏棠看着林缺的一通操作，满头雾水。

    不是说好来打探消息了的吗？

    怎么现在跑来酒吧当二哈了？

    “胖子，侯锋去把林缺给我赶下来！”

    苏棠回过头，却发现自己身边空空如也，人影都没有。

    目光一扫，她在舞池中发现了慕容清月三人的身影。&lt;/P&gt;

    那摇摆的身姿，一看就是老手了！

    “这群家伙！”苏棠揉了揉眉心。

    林缺站在dj舞台上，带着耳机，沉寂在音乐的狂欢当中。

    “小哥哥，加个微信呗！”

    “我们晚上去看星星！”

    女dj瞧见林缺那帅气的颜值，只见给跪了，两眼闪着小星星的望着林缺。

    看星星？

    你别以为我没看过抖音！

    你就是馋我身子！

    “喏，加吧！”林缺掏出一个诺基亚说道。

    女dj：？？？

    你不给我微信就直说！

    你给我诺基亚是什么意思？

    瞧不起我啊！&lt;/P&gt;

 第二百五十九章 ，缺上门女婿不？（一千催更加更）

    “元少，常来啊！”

    半夜三点，林缺等人从血色酒吧离开。

    元青一脸的红唇印，看着手中那一沓又长又厚，足足十米长的账单，眼泪哗啦啦的流了下来。

    三千九百九十九万零九毛！

    你们这群牲口都喝了啥啊？

    龙尿吗？

    这么贵！

    他可是将巡夜司给的信用卡刷爆，还差一毛！

    都是林缺补上的。

    这回去，何晨非得废了他不可。

    呕！

    侯锋背上的项乾，干呕一声，就要呕吐。

    “你给老子咽回去！”

    元青一把堵住项乾的嘴巴。

    这么贵的酒水，你别给我吐出来糟蹋了！

    吞回去！

    就在几人打闹的时候，原本繁华的街道上，空无一人，冰冷刺骨的空气中弥漫着一股杀意！

    踏踏踏！

    暗中，七八道黑衣出现，身上散发着不同的魂力光泽！

    终于来了！

    林缺对于这一幕，并不感到意外，甚至已经猜到了来人的身份。

    罪恶之都就这么大，血色酒馆又是最大的娱乐场所，鱼龙混杂，自己闹这么大，还没人来找他麻烦，才奇了怪！

    “你们是谁！”

    苏棠和元青武魂释放，警惕的看着来人。

    “呵呵，你们在外打着西域皇族的名号，问我们是谁，不觉得可笑吗？”

    一道清冷的女声传来！

    紧接着，一位身着火焰长裙的女人迈步走出，头戴纹绣着烈火的面纱。

    “尉迟婧！”

    元青认出了来人，惊呼道！

    “很牛掰吗？”林缺看着元青的表情问道。

    “我靠，被誉为尉迟家百年难遇的天才，你说呢！”元青咆哮道。

    林缺一愣，瞧了眼尉迟婧身上的魂力波动。

    四十级！

    你们这些家伙，都是吃啥修炼的，等级都这么高？

    老子都修炼小半年了，才二十五级！&lt;/P&gt;

    气死人了！

    “冒充西域皇族后裔的人，就是你吧！”尉迟婧望向林缺。

    面纱下的面容，充满了神秘！

    “你很丑吗？”林缺憋了半天，开口问道。

    “什么意思？”

    “你看，你不丑，为啥要戴个面纱，难道你脸上有疤？”林缺说道。

    “胆敢侮辱圣女，看我不撕烂你的嘴！”

    一位黑衣老者怒了，身上赤红色的魂力暴动，就要出手。

    尉迟婧微微抬起玉手拦下了老者，看着林缺：“你闹这般动静，不就是为了引我尉迟家出来，说出你的目的吧！”

    “嗯……你们尉迟家缺上门女婿吗？”

    “我觉得我可以！”

    林缺摸了摸自己帅气的脸蛋，毛遂自荐！

    身后，苏棠几人面面相觑！

    这家伙，到底是为了寻找古楼兰遗迹，还是为了给尉迟家当上门女婿？

    尉迟婧眉头一皱，面纱之下的脸色闪过一丝温怒。

    “拿下！”

    话语一落，她身后的黑衣人，一个个暴掠而出！

    目标只有一个！

    “小子，拿命来！”

    黑衣老者早就看不惯林缺了，三十八级赤红色的魂力涌动，化作一柄烈焰长刀，对着林缺狠狠一劈！

    “你们先走，我来陪他们玩玩！”林缺笑道。

    “你小心！”元青点头说道。

    他不知道林缺有什么计划，很显然他们留在这，只会妨碍林缺计划的进行！

    身影一闪，迅速撤离了战场！

    林缺看着袭来的黑衣老者，嘴角一掀，右手探出，直接扣住了烈火长刀！

    “小老头，你不得行呀！”

    黑衣老者眼神一凝，这家伙的力量好强！

    还没等黑衣老者反应，直接林缺陡然发力，他整个人宛如一个皮球一样，被林缺丢出，砸向袭来的黑衣人。

    砰！

    黑衣老者直接撞飞了四位黑衣人。

    “第一魂技，烈狱九宫！”

    林缺猛地一拳砸向里面，熔岩九宫格将另外的两位黑衣人困住，任凭他们如何挣扎，一点效果都没有。

    轰！

    烈火巨柱拔地而起，将两人灼烧重伤，倒地不起！

    “你不下来跟我玩玩？”&lt;/P&gt;

    林缺收拾完黑衣人，抬头看向尉迟婧勾了勾手指。

    尉迟婧没有出手的意思！

    突然，林缺感觉到身后传来一缕杀气！

    刚想回头，只见一根注射器插在了他后脖颈。

    一瞬间，一股疲惫感传遍全身！

    “你们，偷袭……”

    说完，林缺软绵绵的倒了下去。

    上门的，你们缺吗？

    我行不？&lt;/P&gt;

 第二百六十章 ，男人至死仍少年

    林缺缓缓睁开眼眸，映入眼帘的是幽暗的小屋！

    手中被拷上了拘灵锁！

    周围摆满了皮鞭，红蜡烛，手铐……

    那放在一旁的木马是什么鬼？

    “小子，醒了？”

    一道阴冷的笑声传来，黑衣老者出现在林缺视线中。

    “咦，换新衣服了，屁儿没被烧着吧！”林缺开口问道。

    “住口！”

    黑衣老者脸色阴沉，他被林缺甩出，被烈焰波及，裤子给烧出了两个大洞！

    “小子，没想到会落到我手里吧！”尉迟震手中拿着一根皮鞭，笑容变态！

    “咋滴，你想鞭策我啊！”林缺说道。

    “你猜对了！”

    尉迟震手中挥打长鞭，抽打在林缺身上。

    啪！

    然而，皮鞭打在林缺身上，好像没事人一样，不仅如此，他身上的肌肤也逐渐变成白银色。

    “武道肉身！”尉迟震惊呼一声。

    拘灵锁的能力只能封印林缺的魂力，对于肉身的力量，根本无法禁锢！

    “没吃饭啊！”

    “用力呀！”

    “别让我瞧不起你！”

    小样！

    真当小爷我的武道肉身是吃素的？

    “给我拿锯子来！”

    尉迟震接过下人递来的电锯，马力全开！

    “，是谁派你来的！”

    林缺瞥了眼尉迟震手中的电锯，满眼不屑。

    “小老头，来，麻溜的！”

    林缺伸着脖子，一副你行你来的姿态！

    安排！

    呜呜呜！

    尉迟震手持电锯，对着林缺的右腿就是一顿摩擦！

    “唔，舒坦！”

    林缺眯着双眼，一脸的享受！

    (～￣￣)～。

    嘣！&lt;/P&gt;

    电锯断裂了！

    尉迟震懵逼了！

    玩坏了！

    林缺一脸意犹未尽：“小老头，你不行啊，得多吃六味地黄丸啊！”

    机会给你了，可你不中用啊！

    “啊！”

    “我要杀了你！”

    尉迟震双手抱头，仰天长啸，身上的武魂释放，烈焰长刀握在手中。

    “等等，我有话说！”林缺说道。

    “怕了吧！”

    尉迟震认为林缺被吓到了，烈焰长刀踩在脚下：“快说，是谁派你来的！”

    “我是西域皇族后裔！”林缺一本正经的说道。

    “你是个锤子！”

    尉迟震被林缺的不要脸气得大爆粗口！

    “我从未见过这般厚颜无耻的人，你简直不要碧莲！”

    “脸？”

    “能吃吗？”

    林缺冲着尉迟震挤眉弄眼的说道：“喂，真的你们尉迟家缺上门女婿吗？”

    “我特么宰了你个鬼78！”

    尉迟震手中烈火长刀猛地举起，手起刀落！

    林缺嘴角一掀，等的就是现在！

    双手一抬，烈火长刀将束缚林缺的拘灵锁斩断！

    铛！

    “第一魂技，烈狱九宫！”

    林缺右臂变得赤红，汹涌的烈焰覆盖全场，一拳对着烈火长刀轰出！

    轰！

    整个小黑屋化作一片烈狱，赤焰焚烧！

    赤焰九宫格浮现！

    一根根火柱喷发，轰打在尉迟震身上！

    “我的屁股！”

    这些火柱似乎有自己的想法一样，全部朝着他屁股袭来！

    烈火将他新换上的裤子再次烧出了两个洞！

    露出两个懒羊羊的图案！

    “哇哦，好圆好大的……屁股！”

    果然，男人到死仍少年！&lt;/P&gt;

    懒羊羊，真不错！

    可惜了，不是小白兔！

    “灭火啊！”

    尉迟震抱着熊熊燃烧的懒羊羊，疯狂大叫道！

    “等等，我帮你灭火！”

    林缺抄起一旁桌上水桶，就要泼！

    “哦……不！”

    尉迟震看见水桶上写着的四个大字，眼睛都快瞪出来了。

    工业酒精！

    林缺脸色一楞，欧布？

    这都火烧屁股了，还想着奥特曼！

    泼！

    一桶的工业酒精下去！

    原本已经被尉迟震扑灭差不多的火苗，死灰复燃！

    熊熊燃烧！

    “啊，你不是人！”

    尉迟震化作一个火人在地上扑腾！

    咦，怎么越烧越欢？

    林缺低头一看，工业酒精！

    咻！

    林缺一把将水桶扔掉一旁，双手负背，这雨我无瓜！

    嘎吱！

    小黑屋大门打开，尉迟婧的身影走进，玉手一挥，尉迟震身上燃烧的烈焰落入她手中，吸收炼化！&lt;/P&gt;

 第二百六十一章 ，夫纲不振

    “你闹够了吗？”

    尉迟婧眼神冰冷，身上沈腾出一股炽热的火焰，小黑屋内的温度，直线升高！

    “这才哪到哪哦！”林缺伸了一个懒腰，靠在椅子上，翘着二郎腿，很是悠闲！

    一点也没有被绑架的惊慌，反而有点度假的意思！

    “你不怕死吗？”尉迟婧问道。

    “你怕死吗？”

    “怕！”尉迟婧道。

    “那你还问我！”林缺白了眼尉迟婧。

    上帝是公平的，你长得漂亮，是拉低智商换来的！

    “你！”

    尉迟婧被林缺气得，身上武魂不由自主释放。

    一尊赤焰天马，火焰般的鬃毛随风漂动，背生烈火双翅，带着一股圣洁之力，沐浴火焰神光！

    s级兽武魂，赤霄天马！

    林缺见到赤霄天马武魂，体内的蚩尤武魂一阵悸动，似乎是感受到了赤霄天马武魂，它要破体而出！

    尼玛，别搞事啊！

    给我安分点！

    林缺连忙压制住蚩尤武魂！

    “林郎，这小丫头不简单！”

    脑海中传来红叶的声音。

    “在我那个时代，天马乃是西域的图腾神兽，这小丫头的武魂居然是异种天马！”

    “你的蚩尤武魂乃是上古魔神，这赤霄天马这般肆无忌惮的释放气息，挑衅了它的威严，自然有些狂躁！”

    “古楼兰遗迹，这尉迟家一定知晓！”

    林缺恍然大悟！

    魔神就是牛掰！

    一言不合就要干架！

    叮！

    系统提示：检测到上古遗迹现世，这种热闹怎么能少了本系统！

    选择一：红叶附体，以力威压尉迟家说出古楼兰遗迹位置，奖励甜蜜蜜柠檬一大箱！

    选择二：是时候拿出嘴强王者的实力了，说服尉迟婧，奖励奖励善恶一念间硬币！

    选择三：挟持尉迟婧，入赘尉迟婧套出古楼兰遗迹位置，任务奖励超神尿不湿！

    林缺眼前一亮，哟，系统来的挺是时候啊！

    选择一用暴力解决问题是不可取的，而且冲着甜蜜蜜柠檬，他就不选。

    柠檬是甜的？

    骗鬼呢！

    选择二不错，奖励也挺有用意思的！&lt;/P&gt;

    选择三，不得不说系统你懂我！

    可是你有没有想过，老子体内还有一尊母老虎呢！

    你信不信前脚我入赘，后脚我就得废咯！

    “我要善恶一念间硬币！”

    叮！

    系统提示：善恶一念间硬币到账！

    这两次的系统奖励都好牛掰，得找个机会试试！

    “尉迟婧对吧？”

    “我就叫你小婧婧！”

    尉迟婧眉头一皱，身上的烈焰浓郁了几分！

    “小婧婧，你出去这么久，我的身份，你调查到了多少？”林缺玩味的看着尉迟婧。

    尉迟婧一愣，身上的火焰褪去，诧异的看着林缺！

    “别那样看着我，我会不要意思的！”林缺咧嘴笑道。

    尉迟婧深深看了眼林缺，看来眼前这家伙，并没有表面上看上去那么简单。

    “蜀都省青少赛冠军，巡夜司日游使弟弟，传说级御灵团之子！”

    “我说的可对！”

    “没了？”林缺满脸失望。

    “还有什么？”

    “当然！”林缺肯定的说道。

    “你难道不觉得，我是你的心上人吗？”

    尉迟婧眉目一愣，看着林缺那张帅气的脸庞，加上土味情话的熏染，不知为何，心跳有些加速。

    心跳的好快！

    正当林缺还想说什么的时候。

    忽然，他只感觉前方有一股伟岸的力量，仿佛有十辆压土机碾压他身体般，撞击在墙上！

    他引以为傲的白银肉身在这股力量面前，不堪一击！

    夫纲不振啊！

    “你是谁的心上人？”红叶冷冰冰的说道。

    显露出本相，深入耳根的裂口，28颗牙齿看着就吓人！

    “我……我吹牛逼的！”林缺颤抖着声音说道。

    红叶现在的样子，让他想起了第一次见面的样子！

    宝宝怕怕！

    林缺突如其来的一手，把尉迟婧看懵逼了！

    一言不合就自虐？

    这人有毛病！

    “你没事吧？”&lt;/P&gt;

    林缺捂着发疼的胸口颤颤巍巍的站了起来：“没事，刚才只是给你展示一下我的武道肉身！”

    “强吧！”&lt;/P&gt;

 第二百六十二章 ，我打电话摇人

    尉迟婧看着林缺的模样，面纱下的嘴角扯了扯。

    这人莫不是傻子吧？

    “林少，我们尉迟家只求在这乱世求一份安宁，还请林少高抬贵手！”

    根据调查的资料显示。

    林缺可不是一个善茬！

    尉迟家不想招惹这么一个麻烦！

    “安宁？”林缺俊朗的面容上掀起一抹冷笑。

    “真不知道是说姑娘你天真，还是脑袋缺根筋！”

    “你觉得斧头帮能给尉迟家宁静，还是罪恶之都那些一个个的亡命之徒会给尉迟家机会？”

    “又或者，尉迟家实力滔天，能镇压一切？”

    林缺一步踏出，锋利的剑目直视尉迟婧：“你说呀！”

    “我……”

    尉迟婧哑口无言！

    面对林缺的犀利言词，她一时间不知所措。

    “古楼兰遗迹的秘密，你真以为尉迟家能守住？”林缺逼问道。

    “我……我不知道！”

    尉迟婧身体忍不住后退，眼神躲闪，不敢去望林缺的眼睛！

    有戏！

    这女人的心理防线正在被他一点点攻克！

    在来几波操作，一定能套出古楼兰遗迹的位置！

    就在这时，小黑屋的门再次被打开！

    一位身穿黑色西服，嘴里叼着一根雪茄，烟雾缭绕的中年男子走了进来。

    林缺看着中年男子，心中一颤！

    中年男子身上魂力威压落在他身上，随着中年男子每一次迈步，那股威压就沉重一分！

    想压垮小爷？

    没门！

    不灭魔躯，白银级肉身同时释放，抵御着两肩上的压力！

    咚！

    林缺脚下的地板轰然碎裂，双脚沉入大地，身体弯曲，牙门紧咬，魔刀千刃刺入大地，死死的支撑着身体！

    七十二级魂力！

    “爸爸！”

    尉迟婧见到中年男子，略显惊讶！

    尉迟擎，尉迟家现任家主，最强战力！

    “有意思！”尉迟擎见到林缺在他七十二级的魂力威压下还屹立不倒，来了兴趣。

    “那这样呢！”&lt;/P&gt;

    砰！

    一股飓风之力从尉迟擎体内席卷而出，化作风域，笼罩全场！

    飓风领域！

    尉迟擎虚空一握，重若万斤的飓风之力落在林缺身上。

    林缺身体又被压垮了几分，满头大汗，嘴角血迹溢出，魔刀千刃大半的刀身刺入大地！

    “欺负上瘾了是吧！”林缺神色变得狰狞，眉心间血莲印记如火焰一般燃烧！

    “噬灵斩！”

    林缺怒吼一声，身上血红色的魂力爆涌，一把将刺入大地的魔刀千刃拔出，魂力涌入刀身！

    式神鬼切！

    蚩尤武魂！

    双双显现在林缺背后！

    “斩！”

    三方动作一致，几十米长的血刀，猛地一斩，势要斩破苍穹！

    尉迟擎眼皮子一跳！

    他在这一刀之上感受到一股危险的气息。

    铛！

    血刀斩落，那固若金汤的飓风领域狠狠的颤抖了一下，随后血刀被飓风之力涅灭！

    “这是什么怪胎？”尉迟擎喃喃道。

    林缺才二十五级，却能撼动他的领域！

    虽然微不足道，但林缺做到了！

    尉迟婧一脸难以置信，这还是正常人吗？

    “哈哈，果然英雄出少年！”尉迟擎撤掉领域，含笑说道！

    “我zho出你女儿！”

    林缺破口大骂，手持魔刀千刃，直指尉迟擎！

    尉迟婧：o_o？？？。

    你们打架，关我什么事情？

    还有，你那中什么出是什么词？

    “咋滴，出个场亮个领域，是不是觉得很帅？”

    “欺负我一个刚修炼的小伙子，很有成就感？”

    “想打就打，想不打就不打，你正当自己是个角啊！”

    林缺来气了，扛着魔刀千刃就要开打！

    尉迟擎老脸一黑，这小子不按套路出牌啊！

    咳咳！

    “林少，这是一个误会！”

    “老子不想听你狡辩！”林缺口吐莲花！&lt;/P&gt;

    “你有领域你就傲娇对不对？”

    “老子是没有，但我姐有！”

    “你不想好好谈，那大家都别好过，这就打电话摇人！”说着林缺掏出手机，就要拨打电话！&lt;/P&gt;

 第二百六十三章 ，真要我入赘

    尉迟擎见到林缺一言不合就要摇人，脸色陡然一变！

    用脚趾头想都知道林缺要叫谁！

    巡夜司日游使！

    如果真让林缺将这尊大神请来，他尉迟家可真的玩完了。

    “林少，这点小事就不要劳驾尊使大人了！”

    尉迟擎一个闪身出现在林缺身边，一脸笑意的按住了林缺拿手机的手。

    “这事没得商量！”

    林缺态度坚决，一副誓不罢休的样子。

    “林少，凡是好商量嘛！”

    尉迟擎将一个空间戒指塞进林缺口袋里，笑眯眯的说道。

    “我感觉你在侮辱我！”

    “我是那种被金钱蒙蔽双眼的人吗？”

    林缺义正言辞的说道。

    “我懂！”尉迟擎笑道，不动声色的将一张支票折成大爱心放进林缺口袋里！

    林缺瞥了眼上面的数字，六百万r！

    你懂我！

    这世间上没什么是钱解决不了的！

    如果有，那一定是钱给少了！

    得加钱！

    “我最讨厌打打杀杀了，来来来，我们坐下来喝杯茶好好谈！”林缺换了一副嘴脸笑道。

    尉迟擎父女见到变脸比翻书还快的林缺，着实刷新了世界观！

    “来人，上茶！”

    尉迟擎带着林缺，来到一处雅间。

    林缺看着冒着热气，茶香扑鼻的茶水，端起茶杯轻轻抿了一口，眼前一亮。

    随着茶水入口，一股精纯的灵气，流淌在体内，冲刷着各大经脉。

    他那沉寂许久的肉身，有了一丝反应！

    林缺低头瞧着手中的茶杯，准确的讲是茶杯里面的水！

    这水有点甜！

    “林少，这茶如何？”尉迟擎笑道。

    “还凑合！”林缺风轻云淡的将茶杯放下。

    尉迟擎一愣，还凑合？

    你难道不问问我这水是什么吗？

    它不神奇吗？

    “尉迟老哥，时候不早了，没啥事，我也该回家睡觉了！”林缺打了一个哈欠，困意绵绵！

    尉迟擎懵逼了！&lt;/P&gt;

    剧情不应该是这样发展的啊！

    “林少，你就没什么想问我的？”

    林缺眨了眨眼睛：“没有呀！”

    小样！

    别以为我不知道你在想什么！

    想让我先开口询问古楼兰遗迹的事？

    没门！

    这个时候，谁先开口，谁就失去了主导权！

    他倒，到底谁耗的起！

    空气变得凝固！

    尉迟擎如坐针毡，罪恶之都人人都知道，尉迟家掌握了古楼兰遗迹的位置！

    成为了众矢之的！

    他现在急需要一位盟友！

    林缺，正是他的不二之选！

    如果要给一个理由的话，那就是，林缺是一个强二代！

    后台硬！

    “林少，你赢了！”尉迟擎苦笑一声！

    林缺重新坐回椅子上，咧嘴笑道：“尉迟老哥，想好要说啥了嘛？”

    “古楼兰遗迹的位置，我可以告诉你，但我有三个条件！”

    “如果不答应，哪怕巡夜司将我尉迟家覆灭，我也不会说一个字！”尉迟擎沉声说道。

    “先说说你的条件！”

    林缺吹了吹茶杯上的热气，慢悠悠说道。

    “古楼兰遗迹五十级以上御灵者不可入，我希望林少可以同小女一道进入古楼兰！”

    林缺的战力他见识过，有这开挂一样的家伙加入，尉迟婧的安全会多几分保障！

    “可！”林缺点头。

    “第二，古楼兰遗迹内有我尉迟家需要的东西，巡夜司不可阻拦！”尉迟擎说道。

    “我可不是巡夜司的，你们想取啥，跟我没关系！”林缺耸了耸肩说道。

    “说说你的第三个条件吧！”

    林缺端起茶杯，抿了口茶水！

    “第三个条件，古楼兰遗迹非我西域皇族不可入，我想要林少你，入赘我尉迟家！”尉迟擎朗声说道。

    “不就是入赘嘛……噗！”

    “你说啥？”

    林缺还没下咽的茶水，一股脑喷了出来。

    “入赘！”

    林缺满头问号！&lt;/P&gt;

    自己不过是开个玩笑罢了！

    你还真想让我入赘啊！

    不要走开，精彩马上回来！&lt;/P&gt;

 第二百六十四章 ，能提升气势的话（一千催更加更）

    “林少，古楼兰遗迹，非皇族之人不可入！”

    “你懂我意思吧！”

    尉迟擎端起茶壶，替林缺添茶，一个劲的挤眉弄眼！

    意思很明白，想让进去，咱们得是一家人！

    我懂你个78！

    好男儿应该顶天立地，吃软饭算什么本事？

    我要用双手，成就梦想！

    “要不，你换一个？”林缺说道。

    他也很想遵从内心的想法啊！

    可他怕呀！

    自己体内可还有一个母老虎呢！

    你信不信，前脚他要答应，后脚他就得挂树上乘凉！

    “怎么，林少嫌我尉迟家庙小，高攀了？”尉迟擎语气重了几分，手中的茶壶炸裂开。

    茶水四溅！

    林缺一阵心疼！

    他还想打包带走，现在没了！

    “婚姻乃是终身大事，岂能三言两语就决定，况且，就算我愿意，小婧婧也不同意啊！”

    尉迟擎一愣：“谁告诉你，你入赘的对象是我家婧儿？”

    现在的年轻人，咋那么喜欢白日做梦呢！

    瓦特？
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    不是尉迟婧！

    “我靠，那你让我入个锤子！”林缺咆哮道。

    尉迟擎抹了抹脸上的盐汽水！

    大意了，没有闪！

    “拔刀吧！”林缺掏出魔刀千刃，斜指尉迟擎！

    他感觉人格受到了莫大的侮辱！

    入赘就算了，还娶的不是尉迟婧，这就很瞧不起人！

    “林少，把刀收起来，有事好好说！”

    尉迟擎脸色一变，这年轻人火气咋那么大，一言不合就拔刀？

    “没什么好说的！”林缺魂力暴动。

    “林少息怒，你想想，尉迟婧哪里配得上林少！”

    “年纪轻轻就有如此战力，英俊潇洒，器宇轩昂，我是怕尉迟婧耽误林少啊！”

    见到林缺要动手，尉迟擎连忙解释道。

    林缺一听，身上的怒火消散了大半：“我也那么觉得！”

    尉迟擎嘴角一扯，无耻啊！&lt;/P&gt;

    这真是巡夜司日游使的弟弟？

    确定不是那个犄角旮旯里出来的地痞？

    “林少，我尉迟家拿出了十足的诚意，也请林少拿出你的诚意！”尉迟擎开口道。

    “不必拐弯抹角，直说吧！”林缺将魔刀千刃收起，重新坐回位置上。

    “我尉迟家愿拿出每月一百r万的价格，聘请林少担任我尉迟家客卿长老！”尉迟擎说道。

    尉迟家现在处在水深火热的地步，急需要一有力的后台作为靠山！

    林缺身后有巡夜司这座苍天巨树作为支撑，最为合适！

    不过，他可不相信林缺的三言两语！

    林缺担任尉迟家客卿长老，那他们就是一条绳上的蚂蚱！

    “ojbk！”林缺做了一个ok手势！

    这笔钱，他不拿白不拿！

    “合作愉快！”尉迟擎见到林缺答应，心中悬着的大石头哐当落地，松了口气！

    闲聊了一会，双方约定明天一早前往古楼兰遗迹。

    临走，尉迟擎让尉迟婧送林缺离开。

    路上！

    尉迟婧看着林缺的侧颜，几次想张口问什么，可话到嘴边，就是说不出来！

    “你想问什么就问！”林缺瞥了眼尉迟婧，那欲言又止的样子，他看着都心累！

    “你说的中什么出，那是什么？”

    “很厉害的招式吗？”

    尉迟婧开口问道，脑海中回想起林缺说完这句话后，整个人的气势都变得不一样了。

    林缺：……

    妹子，你是认真的吗？

    “你真不知道？”

    尉迟婧点头！

    林缺扶了扶额头，看来这又是一个被保护好的金丝雀，连这么点常识都不知道。

    自己是说还是不说呢？

    “那是什么秘技吗？”尉迟婧追问道。

    “算是吧！”

    林缺想了想说道。

    “我懂了！”尉迟婧恍然大悟！

    下次和人交手，她也要试试！

    “你懂什么了？”林缺脸色一黑，不知道为何，心里有一种负罪感！

    “下次和你交手，我也要zho出你！”尉迟婧一本正经的说道。

    林缺：(￣△￣；)。

    武功秘籍交给你们了，就看你们表演了！&lt;/P&gt;

 第二百六十五章 ，遗迹入口

    第二日！

    流沙之地！

    漫天的黄沙飞舞，可见度不过一米，灼热的烈日，烧的肌肤刺痛！

    “你确定入口在这？”

    林缺对着身边的尉迟婧问道。

    这地方，不就是他们遭遇黑色龙卷风的地方嘛！

    “还有，你是不是你老爹亲生的？”林缺问道。

    古楼兰遗迹，凶险万分，尉迟擎心真大，就让尉迟婧一个人跟来，真不怕自己把他女儿拐跑咯！

    “不是有你们嘛！”尉迟婧眨了眨眼睛，一脸单纯！

    林缺捂了捂脸庞。

    人之初性本善！

    他信了！

    呜！

    突然，嘈杂的风啸声传来，黑色的龙卷风席卷而来！

    飓风之中，仿佛有着一支浩浩荡荡的白袍军团，杀气凌厉的朝着他们走来！

    金戈铁马！

    “古楼鬼军！”

    元青见到黑色龙卷风，脸色凝重！

    对于这黑色龙卷风，巡夜司早有了解！

    如果被卷入其中，就算是七十级御灵者也很难生还！

    “来了！”

    尉迟婧见到黑色龙卷风，脸上并没有太大的恐惧，反而有些喜悦。

    “喂，你不会想告诉我，你说的古楼兰遗迹入口，就是这黑色龙卷风吧？”

    林缺指着越来越近的黑色龙卷风说道。

    “有问题吗？”尉迟婧答道。

    问题大了！

    他可没忘记被吸进的经历！

    就像在鬼门关走过一遭，要不是红叶及时出手，他的故事早就到此结束了！

    项乾等人亦是如此，脑袋摇的跟拨浪鼓一样！

    不去不去，怕了怕了！

    尉迟婧没有理会林缺等人，莲步轻移，朝着黑色龙卷风走去，身影逐渐被黑色龙卷风吞没。

    咕噜！

    元青倒咽了口唾沫：“老林，我们能不去吗？”

    “能啊！”

    “不过我敢保证，你酒吧消费的那三千万，回去何晨一定会给你爱吃的大嘴巴子！”林缺笑道。&lt;/P&gt;

    元青一想到何晨五大三粗的模样，身体打了一个冷颤！

    他突然觉得这黑色龙卷风好可爱！

    “这果子你们拿好，遇到危机或许有用！”

    林缺从系统仓库拿出五颗恶魔果实分发给苏棠几人。

    恶魔果实的作用，能在一个小时内全面百分百增幅御灵者的各项属性，副作用不知道！

    按照系统的德行，林缺决定将第一个吃螃蟹的机会，让给他的兄弟姐妹们！

    “这个吃了，不会窜稀吧？”

    元气看着手中长相干干巴巴，黑不溜秋的恶魔果实满脸嫌弃。

    他可看过青少赛直播，猎刃御灵团集体发屁蹦极的搞笑视频，现在还挂b站呢！

    “窜不窜稀我不知道，但吃了会变强是真的！”林缺一脸认真的说道。

    我信你个鬼！

    你个糟老头子坏得很！

    “各位，上吧！”

    林缺凝望着近在咫尺的黑色龙卷风，深深吸了口气，眼中带着一抹决然！

    下一秒！

    林缺六人直接被黑色龙卷风的强大吸力，吸进了黑洞。

    一处沙丘！

    琛少见到被黑色龙卷风吞没的林缺一行人，阴冷一笑。

    “原来这黑色龙卷风就是古楼兰遗迹的入口！”

    “抄家伙，跟我上！”

    琛少身后是几十号身着黑衣的斧头帮打手，一个个凶神恶煞，手持黑色斧头！

    几十号人，手持斧子，跟随琛少那摇摆的舞姿，缓步走进黑色龙卷风内！

    不远处，一道黑袍人影凌空而立！

    鬼气逼人！

    “魔血！”

    “看来那人类就是血夜鬼大人说的小子了！”

    “这一趟西域之行，愈发有意思了！”

    “栖息着上古神灵的遗迹，真让人热血沸腾啦！”黑袍人发出一股鬼魅的笑声。

    整个人化作一团鬼气，遁入了黑色龙卷风内……&lt;/P&gt;

 第二百六十六章 ，都不带锁门的

    黑色龙卷风内！

    林缺等人的身体被狂风拍打，巨大的吸扯力，将他们的嘴皮都吹开了，露出白花花的牙齿！

    “林缺，我信了你的邪！”

    元青武魂，金甲象释放，金色的魂力死死的护住自身，不被飓风绞杀！

    “妈妈，我想出去！”

    慕容清月俏脸苍白，呼吸困难，要不是林缺抱着她，早就被飓风切割成肉块了！

    特喵的！

    快顶不住了哇！

    “尉迟婧，你还不出手！”林缺冲着尉迟婧怒吼一声。

    这女人敢带着他们闯进来，一定有保命的手段！

    尉迟婧没有犹豫身上魂力释放。

    与此同时，她悬挂在脖间的眼泪吊坠，缓缓漂浮在半空中，散发出一股圣洁之力！

    轰！

    圣洁之力以尉迟婧为中心，爆发出蓝色波纹，将肆虐鬼气飓风驱散！

    没了压迫力，就在所有人如释重负的时候……

    牛顿力学的力量，让他们急速下降！

    所有人：(?_?？)。

    “啊！”

    急速下降的力量，使得慕容清月放声大叫，眼泪到处飞溅！

    “零……圆……开……洞！”

    慕容清月被下坠的冲击力吹打，话都说不清楚了！

    老子都想放魂技啊！

    可是你死死的抱住我，我拳脚施展不开啊！

    项乾骑着九幽魔蛟，看着缓缓自由落体的几人，砸了砸嘴。

    还好胖爷有蛟！

    “林缺，你大爷的，快放技能！”

    元青咆哮道，这个高度落地，就算有武魂护体，也得受重伤！

    “你行你来啊！”林缺反怼道。

    没看见老子身上挂着个人啊！

    “你别乱动啊！”林缺冲着怀中的慕容清月说道。

    大家都是血气方刚的年轻人！

    年轻人何苦为难年轻人！

    “我害怕！”

    “你口袋里有什么东西顶着我，好难受！”

    慕容清月吓得眼睛都不敢睁开，但又奈何林缺口袋里有什么东西硌得慌！&lt;/P&gt;

    我靠，20的长枪，你不难受！

    看着愈发接近地面，林缺深深的吸了口气！

    该死，我居然被这种下流的思想霸占了大脑！

    再这样下去，就得摔成肉饼了！

    特么的，拼了！

    林缺一把将挂在身上的慕容清月拎起，眉心间血莲印记绽放，魂力包裹着苏棠四人。

    虚空挪移发动！

    体内魂力疯狂消耗！

    “胜利就在眼前了！”

    林缺看着地面越来越近，眼中血丝密布，体内的魂力已经消耗了三分之二！

    如果有蓝条的话，可以清晰见到林缺的蓝量在疯狂下降！

    在距离陆地十米的距离时，林缺的魂力耗尽！

    所有人像下饺子一样，哗啦啦的砸落地面！

    砰！

    地面直接被砸出了一个深坑，林缺五人，横七竖八的躺在深坑里，狼狈不堪！

    “为什么受伤的总是我！”

    侯锋躺在最底层，直接被压成了夹心饼干，欲哭无泪！

    项乾和尉迟婧平稳落地，武魂收起。

    “在一起，真好！”

    项乾望着深坑里面的五人，嘴角微微上翘，笑容中带着点邪恶的俏皮！

    “尉迟婧，你怎么不早说要跳伞！”元青从深坑里爬出，愤怒的怒吼道。

    你好歹让我有个准备个跳伞包啊！

    虽然这种降落方式挺舒服，但是费人呀！

    “你们也没问啊！”尉迟婧一脸无邪的说道。

    你说的如此理直气壮，都把我搞得不自信了！

    在追究下去，岂不是显得我很小气？

    “这是？”

    林缺看着身前那一道漆黑的铁门！

    铁门的两侧，有着两尊人身狮面的石像，神态庄严！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一


    “古楼兰遗迹入口！”尉迟婧解释道！

    项乾凑上前，看着漆黑的铁门，也不见上面有钥匙孔啥的，莫非打开这门需要什么咒语不成？

    “芝麻开门！”

    嘎吱！

    门开了！

    项乾眼前一亮，我真特么是个小机灵鬼！&lt;/P&gt;

    “喂，你给自己加啥戏？”林缺拍了拍项乾的肩膀，轻松推开另一扇铁门。

    兄弟，你在自娱自乐啥？

    项乾当场石化，这好歹是一个上古遗迹，特么都不带锁门的吗？&lt;/P&gt;

 第二百六十七章 ，没有退路的路

    哐当！

    当所有人走进铁门后，铁门自主的紧闭！

    “哟，还有人工智能，真贴心啊！”林缺调笑道。

    刚说完这句话，他后悔了！

    回头看去，里面又是一番新天地！

    众人被眼前的景象惊呆了，眨巴眨巴双眼，异口同声的脱口而出一句优美的普通话！

    “卧槽！”

    偌大的石室墙壁上一个个悬浮的青铜古棺，绿色的鬼火照耀整个石室，充满了阴森！

    中央大殿，上百个身着白色盔甲，佩戴银色弯刀的鬼兵，一个个凶神恶煞的看着林缺等人！

    每一个鬼兵身上，散发出的鬼气都是d级！

    白盔鬼兵身后，还有一群身穿粗布麻衣的鬼怪，密密麻麻的全是e级！

    特么的，怪不得不锁门呢！

    原来这是在钓鱼啊！

    这里那里是什么遗迹，分明就是一座鬼蜮！

    “我们现在回头，还来得及吗？”林缺滚了滚喉咙，看着紧闭的铁门说道。

    “一入楼兰，唯有前进方可生存！”尉迟婧沉声说道。

    尉迟家对古楼兰遗迹有所记载，她早已有了心理准备，可但她真的面对这一切时，心中还是忍不住恐惧！

    林缺脸色铁青！

    如果上天在给他一次机会，他宁愿被唐琳锤死，也不想来这破地方！

    “尉迟婧，有出路吗？”林缺问道。

    尉迟婧手指三百米外的一个石门：“这一层石室的出口在那里！”

    林缺眉头一皱！

    三百米的距离，想要从这群鬼怪大军中杀过去，这难度，他想都不敢想！

    “妈的，别以为老子就没援军！”林缺一步踏出，亮了亮手中的万兽戒指！

    “出来吧，我的神奇宝贝！”

    一道道流光飞出！

    吼！

    以盾甲鳄为首的妖兽们仰天长啸，身上的妖力席卷全场！

    动作要快，姿势要帅！

    把主人哄开心了，说不定就有生命快乐水喝！

    搞不好，还能加俩鸡蛋当夜宵！

    “你们嚎叫个锤子！”

    林缺一巴掌拍在盾甲鳄脑袋上，指着前方杀气腾腾的鬼军。

    “让你们出来干架的，不是让你们出来耍帅的！”

    盾甲鳄顺着林缺的手指看去，吓得它整个人一哆嗦，威风凛凛的气势都焉了下去。&lt;/P&gt;

    (?????????)。

    主人啊主人！

    你真是越来越没下限了！

    我放屁你点火！

    你过河你骑我！

    这些都算了，现在你被鬼军包围，你把我叫出来，你吃肉的时候怎么没想到我？

    真仗义！

    “放心，干完这一票，我给你们发鸡蛋！”林缺说道。

    盾甲鳄等妖兽失望的眼神中，一股烈火熊熊燃烧！

    “兄弟们，干！”

    盾甲鳄大有一副大哥的风范，指挥全场，朝着白盔鬼军冲了出去。

    新加入的锯齿鳄还搞不清楚状况！

    鸡蛋很抢手吗？

    可见到赤炎火猴他们冲的那么欢，它们也稀里糊涂的加入了战斗！

    干就完了！

    “神奇宝贝球吗？”

    元青揉了揉双眼看着林缺召唤出一大群妖兽，傻眼了！

    还别这群妖兽真的猛！

    硬生生拖住了一大半的鬼军！

    “都别傻看着了！”

    “强攻系开路！”

    “控制和远程输出压制！”

    “奶妈技能随时准备！”

    林缺部署一切后，魔刀出鞘，带领众人加入了战场！

    与此同时！

    入口处！

    数十道黑影，从天降落，砸落在林缺等人之前落地的深坑中。

    深坑：我谢谢你们啊，一天之内伤害我两次！

    深坑中，琛少的身影缓慢爬出，双手沾满了鲜血：“特么的，谁挖的坑呐！”&lt;/P&gt;

 第二百六十八章 ，不当人

    石室内！

    林缺等人和鬼军厮杀成一片。

    那些麻衣鬼数量众多，但大多数都在e级，构不成多大的威胁！

    倒是白盔鬼兵，d级实力，随便两一两个都够呛，更何况三四十个。

    要不是盾甲鳄它们牵制了一大半，估计这会林缺他们都得领盒饭了。

    尉迟婧背身烈火双翅，穿梭在麻衣鬼之间，所过之处，烈火焚烧，只留下一枚枚黄色的魂玉！

    林缺手持魔刀千刃一刀逼退一名白盔鬼军，神情严肃！

    都打了这么久了，他们才走出了七八米的距离！

    照这样下去，还没等他们杀出去，魂力都已经消耗殆尽了！

    得想个办法！

    突然，林缺想到了系统给的奖励。

    善恶一念间硬币！

    使用后能在一秒钟内百分之恢复自身魂力，没有副作用（不过，这玩意得看运气！）。

    都这个节骨眼了，林缺也顾不了那么多了，直接掏出善恶一念间硬币，先恢复魂力再说！

    一共有正反两面，有着天使和恶魔！

    “林缺，你大爷的，都这个时候了你还玩硬币！”元青一拳轰退白盔鬼兵咆哮道。

    “给我点时间！”

    林缺沉声说道，将手中硬币朝着天空一掷！

    反面，恶魔！

    “说好的恢复呢？”林缺一头雾水，他发现自己体内消耗的魂力，压根没有一点恢复！

    系统，你这奖励是不是过期了？

    叮！

    系统提示：不要着急，才艺马上登场！

    ?(???????)。

    林缺：？？？

    不知道为何，他有种不详的预感！

    系统那张笑脸，让他很不安！

    轰隆！

    就在这是，一声闷雷传来，紧接着，林缺的头顶一团黑压压的乌云凝聚，泪光闪烁！

    林缺抬起头看着乌云密布，老脸一黑！

    这特么是室内，你给我来乌云？

    认真的吗？

    黑压压的乌云中，雷光滚滚，一根手臂粗细的雷霆落下，瞄准林缺！

    “我特么！”

    林缺被这突如其来的一幕给吓到眼珠子都快瞪出来了，武道真攀头牛一个侧翻滚躲开！&lt;/P&gt;

    轰！

    雷霆落下，林缺所在的位置雷光炸裂，直接将一只白盔鬼兵轰成碎片，渣都不剩！

    林缺见到这一击，浑身冷汗直冒！

    d级鬼怪，一下子就没了？

    系统，你特么是在公报私仇！

    叮！

    系统提示：检测到宿主公然污蔑本系统，善恶一念间硬币恶魔雷罚时间，延长十分钟！

    “我延长尼玛，大不了一切完蛋！”

    “人死卵朝天，我怕个鸡儿！”

    林缺见到这破系统还敢加时间，当场就来气了！

    系统：他这一波反向操作打了我一个措手不及！

    宿主要完了，它不也嗝屁了？

    本系统承认我怂了！

    叮！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    系统提示：检测到宿主又变帅了，雷罚时间减少一半！

    小东西！

    不给你点颜色瞧瞧，还不清楚你的地位！

    不过，眼下的情况容不得林缺装13。

    得跑！

    “你特么别追我啊！”林缺看着头顶，穷追不舍的雷云，破口大骂！

    原本打的热火朝天的战斗，也被林缺吸引了目光，停下了战斗。

    元青懵逼了！

    你让我给你点时间，你就是让我看你被雷追着劈？

    鬼怪都看傻眼了。

    这人类有点东西啊！

    召唤个雷云出来自杀！

    项乾看着被雷云追着满石室跑的林缺，噗的一下的笑喷了！

    “对不起，我知道这个时候不应该笑！”

    “可我忍不住啊！”

    “这难道就是传说中，装13遭雷劈吗？”

    盾甲鳄等一众妖兽聚在一块，两眼直勾勾的看着被雷劈的上蹿下跳的林缺。

    苍鹰沉思半天开口道：“你们说要不要去救救主人？”

    “救人？你想遭雷劈的话你就去吧！”盾甲鳄说道。

    苍鹰看了眼那一雷一个d级鬼怪的雷云，猛地摇晃脑袋！

    “天道有轮回，苍天饶过谁！”&lt;/P&gt;

    “也该让主人尝尝，不当人的滋味了！”&lt;/P&gt;

 第二百六十九章 ，雷电法王（一千催更加更）

    “你特么别劈我啊！”

    林缺白银级肉身释放，撒丫子在石室内狂奔！

    密室逃亡可还行？

    系统出品，必是坑品！

    “你们不帮忙啊！”

    林缺看着在一旁袖手旁观的队友呐喊道。

    帮忙？

    帮你遭雷劈啊！

    躲还来不及，谁还主动上去送人头？

    还是走开点，免得殃及池鱼！

    “你们这是卖队友！”林缺怒吼道。

    不帮忙就算了，你们那退后是什么意思？

    既然如此，大家都别玩了！

    “你不要过来啊！”

    元青等人见到林缺带着雷云奔赴而来，吓得浑身毛发竖立！

    o(R口Q)o。

    轰轰轰！

    一道道紫色雷霆落下，轰杀一片鬼怪！

    “我靠！”

    林缺看着落下的雷霆，连忙调转方向，沿着石室奔跑！

    原本凶险万分的三百米，此刻在林缺这里，和操场没啥区别！

    一路畅通无阻！

    密密麻麻的麻衣鬼，已经被雷霆轰杀近一半！

    白盔鬼兵也死了数十位！

    “林缺，加油，胜利就在眼前！”元青站在原地，对着林缺摇旗呐喊！

    林缺心中早已将元青等人骂了个遍！

    那些鬼怪也不傻，感受到林缺头顶雷云的强大，将目标转移向元青等人。

    “fuck！”元青低骂一句，金甲象武魂爆发出一阵金光，轰杀前方的麻衣鬼。

    白盔鬼兵手持弯刀，率领麻衣鬼袭杀而来。

    “我靠，这是挑软柿子捏啊！”项乾吐槽道。

    尉迟婧看着浩浩荡荡的鬼军，眼中充满了战意！

    是时候使用那招了！

    “让我zho出你们吧！”

    鬼怪：？？？

    虽然你这句话很有气势，但总感觉怪怪的！&lt;/P&gt;

    正在逃亡的林缺，听到尉迟婧这一嗓子，差点一个踉跄摔在地上，心中暗暗对尉迟婧竖起大拇指！

    姑娘，你连鬼都不放过！

    我墙都不服，就服你！

    “又是一个被林哥残害的年轻少女！”项乾叹息一声。

    这种虎狼之词，除了林缺，没有第二人了！

    “加一！”侯锋点头说道。

    尉迟婧察觉到众人脸色古怪，眉头一皱！

    难道自己说错什么了？

    明明林缺说出来很有气势，到自己就不行了？

    莫非，想要什么特定姿势才行？

    “你们先进去，我来拖住它们！”

    林缺顶着雷云冲到鬼怪群里，手中拿着青少赛的奖励，d级灵器，大地圆盾。

    “好兄弟，我们先走，你殿后！”

    走进石门的元青，猛地回过头，冲着林缺敬了一礼，随后毫不犹豫的溜走了。

    我特么谢谢你啊！

    逃跑的时候还不忘来伤害我！

    “来吧，杂碎们！”

    林缺目光落在鬼怪群上，脸色狰狞，左手拿着大地圆盾，右手持魔刀千刃，穿梭在鬼怪中！

    手起刀落，一刀一个小鬼头！

    加上头顶雷霆的助攻，无敌！

    另一边。

    黑色铁门被推开，琛少带着斧头帮的小弟，走进石室，见到眼前的一幕傻眼了。

    满地的魂玉！

    密密麻麻的鬼怪群！

    “雷电法王？”

    琛少猛地揉眼睛，看着那自带雷电buff的男人，这身影，咋那么眼熟啊！

    杀的正欢的林缺，抬起头见到不远处站着的琛少，愣了愣！

    “是你！”

    琛少见到林缺的正脸，一下子认出了。

    这家伙，不是在酒吧拿黑桃a给他洗澡的家伙嘛！

    就算林缺化成灰，他都能认出那张又帅又嚣张的脸庞！

    “哈哈，让你装13，这下遭雷劈了吧！”

    琛少见到林缺头顶那不断砸落的雷霆，捧腹大笑！

    笑你大爷！

    林缺一刀劈开一条出路，虚空挪移发动，逼近琛少。&lt;/P&gt;

    “一起来跳舞吧！”林缺咧嘴一笑！

    琛少：……

    轰！

    只见头顶，一个黑压压的雷云跟随林缺而来，一道雷霆落下，带着死亡的气息！

    “我特么……”&lt;/P&gt;

 第二百七十章 ，有钱好办事（两千催更加更）

    轰！

    雷霆砸落，琛少被吓得连爬带滚的躲闪开。

    一些些没来得及躲闪的斧头帮小弟，被雷霆直接炸成了焦炭！

    林缺躲在大地圆盾后面，探出一双眼睛，见到被炸成非洲烤鸭的斧头帮众人，忍不住打了一个哆嗦！

    幸亏哥有盾！

    此刻的大地圆盾，被雷霆不断的攻击，已经出现了密密麻麻的裂缝！

    叮！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    系统图提示：善恶一念间硬币反面恶魔雷罚时间还剩最后三分钟！

    还好，就三分钟了！

    “你个混蛋！”

    琛少怒目圆睁，你特么被雷劈就算了，为什么要拉上我？

    哟呵，你还骂！

    “来快活啊！”

    林缺咧嘴一笑，扛着盾发出嘿嘿的笑声，一路小跑向琛少。

    “你不要挨着老子！”

    琛少脸色惊恐，脚底抹油飞快的在石室内逃窜。

    那速度，中学体育考试都没飚上去过！

    他恨不得爹妈生他的时候，多给他造两条腿！

    两人在石室内，你追我赶，屁股后面是黑压压的雷云，不断的制造雷区！

    那些白盔鬼兵和麻衣鬼就倒霉了！

    被雷云消灭了七七八八，剩下的几只都被吓得抱头鼠窜，逃离了石室！

    这里太可怕了，它们要去找妈妈！

    “你别追我哇！”

    琛少一边撒丫子跑路，一边回过头喊道。

    他招谁惹谁了？

    我不就进个门嘛，你至于追着我不放吗？

    “这古楼兰遗迹，你家开的啊！”林缺反怼道。

    大路朝天，你管我走那边？

    尼玛！

    你说的好有道理，我竟无言反驳！

    “我求求你了，别来祸害我呀！”琛少都快哭了，看着那充满毁灭气息的雷霆，心中发怵！

    你人我不跟就不跟？

    你老几啊！

    琛少看着穷追不舍的林缺，都快急疯了：“我给你钱，你特么别跟我了！”

    有钱赚！&lt;/P&gt;

    林缺眼中小星星直冒！

    有钱，啥事都好说嘛！

    “这是一百万，你别跟着我了！”琛少从衣兜里掏出一张银行卡，扔向林缺。

    然而，林缺连看都没看一眼！

    一百万？

    打发叫花子呢！

    雷云，给老子轰！

    轰隆！

    紫色雷霆砸落，将石室的地面都砸出了一个窟窿，吓得琛少人都傻了。

    “五百万！”

    林缺加速了！

    “八百万！”

    速度更快了！

    “一千万，我身上就一千万！”

    见到越来越近的林缺，琛少慌了，将身上全部银行卡都掏了出来，双眼紧闭，不敢抬头去看雷云。

    林缺跑到琛少跟前，一把将银行卡统统夺过。

    “密码多少！”

    “6个6！”

    琛少下意识的答道，下一秒，他猛地睁开眼，看着近在咫尺的林缺，吓得脸上肌肉扭曲！

    “你离我远点！”

    林缺白了眼琛少，指了指自己头顶！

    琛少一看，懵逼了！

    云啦？

    “小子，把银行卡还给我！”

    琛少见到雷云没了，脸色一喜，站起身冲着林缺冷声说道。

    那些活着的斧头帮小弟也纷纷赶了过来，凶神恶煞的盯着林缺！

    “还钱！”

    林缺将之前琛少扔在地上的银行卡统统捡起，冲着琛少众人竖起中指姆！

    “钱，都是老子的！”

    “不服的，朝前走一步试试！”

    琛少率领着一众小弟朝前一步踏。

    “走了，咋滴！”

    林缺嘴角掀起一抹诡异的弧度，微微抬起右手，打了一个响指！

    砰！

    一辆迷彩吉普车出现在林缺身边，全副武装，车头还装着一架黑色加特林。&lt;/P&gt;

    林缺跳上车头，扛起加特林：“刚才谁不服？”

    斧头帮一众小弟见到加特林，脸色一变，整齐划一的向后退了一步，留下琛少一个人孤零零的站在原地！

    琛少老脸一黑！

    这群不讲义气的玩意！

    望着那漆黑的枪口，他脸上一滴汗珠滑落。

    “我现在往后退一步，还来得及吗？”

    “你说呢！”林缺冷笑着将扣动了加特林的保险。

    让子弹，快乐的飞吧！

    哇，头一次两千催更，码字都是快乐的，你们尽管催，我要是拖更算我输！&lt;/P&gt;

 第二百七十一章 ，魔刀技能

    突突突！

    一颗颗金色的子弹，从冒着蓝焰的加特林机枪口飞出，如同黑夜中绽放的烟火般华丽！

    琛少脸色剧变，急忙释放魂力，一柄漆黑巨斧显现。

    b级器武魂，黑斧！

    “第三魂技，劈山！”

    三十二级的魂力灌入黑斧，瞬间，黑斧虚影暴涨，迎向那飞袭来的子弹。

    子弹速度迅猛，打在黑斧上，迸发出无数火花星子，升腾起一阵白烟！

    哒哒哒！

    林缺将一梭子弹夹全部打完，一地的子弹壳！

    这下得成一个马蜂窝了吧！

    白烟散去，琛少早已消失不见，地上只留下一滩血迹！

    “跑了？”

    林缺顺着血迹望去，看样子，琛少是溜进了下一个石室入口。

    瞧见一石室的魂玉，林缺双手摩擦，眼冒金星！

    这么多高级魂玉，少说也有上千万吧！

    以后要是每天都有这么高的收入！

    他愿意天天遭雷劈！

    一天二十小时不间断那种！

    剩下的四个小时别来，他要花钱！

    将石室内的魂玉统统拾入系统空间后。

    林缺上下打量着石室。

    沙岩堆砌成的墙壁，一幅幅透露着古老韵味的图像。

    一只只腾空飞翔的天马，散发出圣洁的光芒！

    他抬起头，看着那悬挂的青铜古棺，眼中满是好奇！

    “这里装的不会是僵尸吧？”

    林缺一个虚空挪移到最顶层的青铜古棺旁，就要伸出手去揭开古棺。

    “林郎，不要！”

    就在林缺要触碰古棺的瞬间，红叶飘出体外，冰凉的玉手握住了林缺的手掌！

    “怎么了？”林缺看着红叶一脸紧张兮兮的样子，内心一怔！

    红叶什么实力？

    一刀秒杀七十级御灵者。

    连她都紧张，这青铜古棺里面究竟藏着什么？

    “这里面的东西，最好不要招惹！”红叶沉声说道，目光落在青铜古棺上，满是凝重！

    “如果我猜的不错的话，封印在这青铜古棺内的，是西域古国的军队将领！”

    “如今，早已化为鬼怪，实力最起码在b级以上，如果将其唤醒，他们肯定会号令整个遗迹内的鬼军！”&lt;/P&gt;

    b级以上鬼怪！

    林缺吓得一个哆嗦，连忙将手抽回！

    眼神有些怕怕的看着四周。

    唐琳老师，老姐，你这是把我往死里坑啊！

    叮！

    系统提示：上古的痕迹，神灵栖息，隐藏的秘密！

    单项选择！

    探索古楼兰遗迹，揭开神秘面纱，奖励觉醒魔刀技能――腥风血雨！

    技能介绍：带有斩杀特性，群体伤害，一旦发动，技能范围的目标皆杀，不分敌友！

    林缺浑身一颤，斩杀效果！

    这技能，要不要这么强？

    这不分敌友，怎么感觉有点像游戏里开开大招的剑圣啊！

    不当人呀！

    叮！

    系统提示：是否选择？

    林缺深深吸了口气，自己都进这该死的遗迹了，还有选择吗？

    “我接受！”

    叮！

    系统提示：恭喜宿主觉醒魔刀技能，腥风血雨！

    嗡！

    林缺手中，魔刀千刃血红色的刀光大放，刀鸣声震慑心魄！

    在觉醒了技能后的魔刀，身上的魔性被唤醒了一部分，煞气逼人！

    好强的煞气！

    握住魔刀的手臂，感觉到一缕缕煞气侵入脑海，势要霸占他的意识！

    “我尼玛……”

    林缺感觉脑袋都快被煞气挤爆了，双眼变得血红，他现在很想杀人！

    “林郎，稳住心神，不要被外物控制了！”

    红叶的声音，宛如山间清脆的流水声，婉转落入林缺耳中。

    林缺猛地一咬舌尖，让自己恢复短暂的清醒，低头看着魔刀，眼神锋利！

    “你特么想造反！”

    林缺背后，蚩尤武魂撕裂虚空，融为一体！

    “跪下！”

    林缺眉心间血莲印记燃烧浮现！

    蚩尤武魂的威压，笼罩魔刀千刃。

    魔刀感受东奥蚩尤武魂的气息，吓得刀身颤抖，发出嗡嗡的悲鸣，似乎在求饶！&lt;/P&gt;

    红叶站在一旁，看着持刀而立的林缺，眼神一愣。

    此刻的林缺，宛如一尊大魔头！&lt;/P&gt;

 第二百七十二章 ，烧洗澡水

    林缺将魔刀千刃收入系统仓库。

    回过头，见到红叶一脸复杂的看着自己，不由一愣！

    “我脸上有脏东西吗？”

    林缺掏出华为te40pro，打开照相机自拍一看。

    依旧如此帅气！

    “林郎，你有没有想过自己的身世？”红叶开口问道。

    林缺脸色一顿，随即撇了撇嘴说道：“没有！”

    他穿越而来，对于原身老哥的身世，没有多少兴趣！

    他只知道，林家待他不薄！

    没有血源关系的妹妹很可爱！

    等等，我为什么要提没有血源关系……

    “那有人知道你的身份吗？”红叶追问道。

    林缺想了想：“唐琳老师或许知道，但她一直闭口不谈，我也不知道为什么！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    红叶没有继续询问，化作一团血光，回到林缺体内。

    林缺收拾一番后，走进了第二个石室。

    映入眼帘的是无穷无尽的石梯！

    石梯上还残留着未干涸的血迹，上面残留的魂力可以看出是琛少留下的。

    一只只长相狰狞，面容枯黄的e级黄沙鬼群，正在舔食着血迹！

    见到走进石室的林缺，黄沙鬼一个个脸上露出的贪恋的神色。

    “食……物。”

    “血……”

    “我要舔……”

    林缺眉头一皱，舔？

    你舔78吧！

    魔刀出鞘！

    扫视了一眼尸体上的战斗痕迹，想来苏棠他们一定通过了石梯进入了石室内。

    “正好，拿你们试刀！”林缺咧嘴一笑，身上血红色魂力爆涌！

    咔嚓！

    一声碎裂声响起！

    魔刀千刃化作无数血色碎片，漂浮在空中。

    吼！

    黄沙鬼咆哮一声，无数鬼怪张着血口，争先恐后的扑向林缺。

    “腥风血雨！”

    林缺眼神中闪过一丝血光，下一刻，无数血色碎片飞速旋转，化作一道道血色龙卷，冲向爬来的黄沙鬼群！

    呲呲呲！&lt;/P&gt;

    “啊！”

    “呜！”

    血色龙卷刀刃在黄沙鬼群中穿梭，锋利的刀刃切割一切，将鬼怪拦腰斩断！

    分割头颅！

    一声声惨叫，伴随着撕裂声在石梯内狭小的空间不断回荡！

    余音不绝！

    “发财了！”

    林缺手中提着一个麻袋，沿着石梯捡着魂玉。

    他见到一个被魔刀绞杀，还有一口气的黄沙鬼摔落在跟前。

    “舔……”

    “你舔你自己的78吧！”

    林缺右手猛地伸出，硬生生将黄沙鬼的脑袋给拧了下来，放在黄沙鬼的裤裆下。

    黄沙鬼：？？？

    你不让我把话说完就算了，你还这么侮辱我！

    我说的舔，是舔这个？

    十分钟后！

    上百只黄沙鬼，被林缺杀的一只不剩！

    林缺的麻袋被装的满满当当！

    平凡人的生活，就是这么朴素无华且枯燥！

    当林缺穿越石梯，他见到了苏棠等人的身影。

    “咦，你头顶的雷勒！”

    见到林缺赶来，元青惊呼道。

    林缺动了动手腕：“雷没有，沙包大的拳头有一个，你要不要试试？”

    “不用了！”元青连连摇头。

    那一拳下来，他就是九宫格火锅里面的菜，不被烤熟咯！

    林缺白了眼元青，看了眼前方那潺潺流淌的水池，微微一愣！

    “好精纯的灵气！”

    这里的灵气纯度，比在灵墟中的还要强上几倍不止！

    “此乃圣灵池！”

    尉迟婧迈步走出，开口解释道。

    “圣灵池乃是西域古国的圣物，有洗精伐髓，提升魂力的妙用！”

    “可惜，岁月的侵蚀，只剩下这么点了！”

    “上次你使用的茶水，就是用的圣灵池的水！”

    林缺恍然大悟，怪不得能增强他肉身。

    “你说，你这水用来洗澡，作用大吗？”林缺摩挲着下巴，一本正经的问道。&lt;/P&gt;

    尉迟婧思考了一会：“圣灵水能量狂暴，一般情况下饮用需用灵茶搭配，用来洗澡，理论上行，可是……”

    “理论上行那就行！”

    没等尉迟婧把话说完，林缺抢先说道，虚空一挥，一口大铁锅出现在场中。

    “你干嘛？”尉迟婧眨了眨眼睛问道。

    “烧水洗澡！”

    林缺手中生出一窜小火苗，嘿嘿笑道！&lt;/P&gt;

 第二百七十三章 ，集体突破

    “你要干什么！”

    尉迟婧急了，身上武魂，赤霄天马召唤而出，面纱下的神色愤怒的盯着林缺。

    圣灵池乃是西域古国的圣物！

    林缺想用来洗澡？

    这简直就是在亵渎神灵！

    见到尉迟婧想动手，元青等人掏出ak47严阵以待，一时间，空气中充满了火药味！

    我就烧个洗澡水，你们至于那么紧张吗？

    “你们不要为了我打架！”

    林缺连忙挡在中间，一脸嬉笑的看着尉迟婧：“你想不想知道我秘技的使用秘诀？”

    “不想！”尉迟婧点头说道。

    想要收买她？

    没门！

    林缺微微一笑，妹子，你嘴上说不要，身体很诚实嘛！

    “来，我悄咪咪告诉你！”

    林缺凑到尉迟婧耳边，叽叽咕咕的说道：“咕叽咕叽……不啦了不拉了……”

    尉迟婧感觉都耳边痒痒的，缩了缩脖子，心跳有些加速！

    越听越兴奋！

    “你懂了吗？”林缺问道。

    “我懂了！”尉迟婧正色的点了点脑袋！

    “那我可以烧水洗澡了吗？”

    “不行！”

    林缺：？？？

    合着，我刚才白忽悠了？

    “我的意思是，烧水这种体力活，怎么能让师父你来呢！”

    “我来！”

    尉迟婧魂力运转，将圣灵池内的水灌入铁锅，赤霄天马喷涌火焰，起锅烧水！

    苏棠和慕容清月相视一眼，摇头叹息。

    没救了！

    倒是元青，项乾，侯锋三个大男人一脸崇拜的看着林缺。

    动动嘴皮子就把一个大势力的小姐，教导成了小徒弟？

    这么单纯的一个妹子，你怎么下得去手哇！

    求教啊！

    “林缺，你都和妹子说了啥？”元青问道。

    林缺嘴角掀起一抹神秘的弧度：“本门秘技，传女不传男！”

    瞧见林缺的笑容，元青三人面面相觑。&lt;/P&gt;

    这笑容，好邪恶！

    十分钟后！

    林缺换上了一套浴袍，泡在了巨大化的大地圆盾里，头顶一个白色的浴巾，冒着热气！

    大地圆盾：我承受了我这个级别不应该承受的遭遇！

    他能明显感觉到，一股狂暴的力量，在不断冲刷着体内的经络，平静的白银级肉身，也在一点点的增强！

    还不够！

    想要突破白银级肉身，还得更强的能量！

    突然，林缺想到了什么，从系统空间内掏出一罐生命快乐水！

    生命快乐水中蕴含着庞大的能量，我不喝进肚子，总不会放屁吧！

    念此，林缺将整罐生命快乐水倒入。

    瞬间，水变成了绿色！

    “我靠，林哥是有多想不开啊！”

    见到林缺手中的生命快乐水，项乾等人大惊失色。

    “那玩意就是让你们一个屁上天的东西？”元青问道。

    项乾猛点头：“就它！”

    “我告诉你，我项某人发誓，我在用生命快乐水，我jj变20！”

    话语一落！

    砰！

    一道道梦想从不远处的圆盾里传来。

    众人闻声望去，只见林缺身上的肌肤闪耀着淡淡的金色光耀。

    黄金级肉身！

    不仅如此，林缺的魂力从原来的二十五级，一路飙升到了二十九级！

    连升四级！

    “我靠，生命快乐水加圣灵水，这么猛！”

    林缺看着自己的黄金级肉身，一脸欣喜，他感觉自己现在的力量，徒手肉搏一只d级鬼怪也毫无压力！

    突然，林缺感觉自己背后凉飕飕的，回头一看，吓得他连忙捂住自己的身体。

    “你们想干嘛！”

    侯锋三人站在他身后，一脸邪笑，身上的衣服也脱了不少。

    “别怕，我们是正经人！”

    “来啊，造作呀！”

    噗通！

    三人纷纷跳入大地圆盾内。

    随后，一声声魂力突破的声音响彻石室……&lt;/P&gt;

 第二百七十四章 ，守墓尊者

    “我突破了！”

    元青一脸惊喜，他感觉到体内的魂力突破到了四十级。

    不仅是他，项乾和侯锋的魂力也相继突破了三十级。

    “胖子，你刚才不是说了，你在用这什么水，你jj变20吗？”元青一脸玩味的笑道。

    “绝无可能！”

    项乾一脸正色：“那是项某人说的，和我项乾没有半毛钱关系！”

    真香定律谁也逃不过！

    一旁的苏棠和慕容清月见到这一幕。

    “苏棠姐，我突然也想洗澡了！”

    “我也是！”

    两女相视一笑，只见慕容清月魂力释放，圣光权杖握在手中，形成一个光牢，隔绝视线！

    “还队友呢，一点信任都没有！”

    换了一身衣服，林缺望着那隔绝视线的光牢说道。

    洗澡，不需要我给你们搓背吗？

    你这窗户都不开一个，里面不热吗？

    “你不去洗洗？”林缺看着尉迟婧说道。

    尉迟婧摇了摇头：“圣灵池的作用只有一次，对于我而言，早已没了效果！”

    林缺点了点头。

    怪不得他在接触圣灵池，只能感受到庞大的能量，却无法吸收。

    原来这玩意儿是一次性的。

    不久后。

    苏棠和慕容清月也走了出来，身上的魂力等级也突破到了三十级。

    尤其是苏棠，魂力提升到了三十二级！

    “这里面有对应你们属性的魂玉，有看上的，就拿去吧！”

    林缺将空间戒指抛出，里面全是在热带雨林内猎杀的d级鬼怪！

    “林哥霸气！”

    猎刃御灵团几人也没客气，拿着空间戒指就开始瓜分魂玉。

    “我呢？”元青指着自己。

    空间戒指内的魂玉，没有一个是适合他的。

    “我管你！”

    林缺一把将空间戒指夺过。

    魂玉不要钱啊？

    “抓紧吸收魂玉技能，我给你们护法！”

    几人点头，魂力释放开始融合魂玉！

    接下来的时间，猎刃御灵团几人完成魂玉吸收后，重新启程。&lt;/P&gt;

    经过三天的探索，他们达到了遗迹深处！

    期间，他们经过了每一个石室，其中都有大量的鬼怪栖息，等级都在c级以下。

    一路走来，林缺并没有发现琛少的身影！

    这让他很是纳闷，难道这小子被鬼怪吃了不成？

    “到了！”

    走在前方带路的尉迟婧脚步停驻。

    林缺抬头看去，眼中满是震惊！

    一个篮球馆大小的石室，周围的墙壁全是用金闪闪的黄金堆砌，一尊腾飞的天马雕像矗立在中央！

    栩栩如生！

    金色天马脚下，是一黄金古棺！

    突然，林缺感觉体内的蚩尤武魂，再次有种破体而出的势头。

    “又来！”

    林缺心中暗骂一声，赶忙压制。

    就在这时，一道唰唰的扫地声传来。

    众人望去。

    石室内一位白发苍苍的老者，身穿黑袍，手中拿着一把扫帚，埋头扫地！

    “警戒！”林缺低喝一声。

    所有人魂力释放，严阵以待！

    林缺脸色凝重，额角有汗珠滑落，这老者，什么时候出现的？

    他居然一点察觉都没有！

    尉迟婧见到老者，脸上没有一点意外，一步迈出，恭敬行了一礼。

    “尉迟家第一千零八代子弟，尉迟婧见过守墓尊者！”

    白发老者没有作答，依旧埋头扫地。

    “林哥，我们还是撤吧，我感觉这老头不简单！”项乾滚了滚喉咙说道。

    “加一！”侯锋道。

    林缺试图联系红叶，却发现这石室似乎有一股力量，隔绝了联系。

    “撤！”

    说着，猎刃御灵团就要撤离。

    “来了，不打声招呼就走，你家大人就是这么教你的吗？”

    扫地老人的身影挡在林缺等人跟前。

    高手！

    刚才林缺连魂力波动都没有感觉到。

    这老者的实力，绝对在七十级以上！

    “前辈，我们走错路了，不好意思，这就离开！”林缺强挤出一抹微笑说道。

    心中不断呼喊红叶。&lt;/P&gt;

    “不用白费力了，这里隔绝天地，没用的！”扫地老人淡淡一笑。

    林缺内心一怔！

    这老头知道红叶的存在……&lt;/P&gt;

 第二百七十五章 ，抱大腿

    “小伙子，不要紧张嘛，笑一个！”

    扫地老人满脸慈祥。

    我笑泥煤啊！

    “前辈，我等无意闯入，还请前辈高抬贵手，放我们离开！”林缺拱手说道。

    扫地老人微微一笑，手中扫帚对着林缺画了一个圈。

    “走出这个圈，我放你们离去！”

    林缺一愣，就这么简单？

    有诈！

    他抬起右脚，然而，他始终无法跨越圆圈的范围。

    有一个力量挡在了他跟前。

    “林哥！”

    项乾见到林缺神色不对劲，刚想伸手，被元青一把拦下。

    “别动！”

    元青一脸凝重的看着包围林缺的圆圈。

    “这是画地为牢，是领域的力量，你敢靠近，瞬间绞杀你！”

    项乾吓了一跳，连忙拉开距离。

    扫地老人看了眼元青，笑而不语，算是默认了。

    尉迟婧默默站在一旁，没有说话，眼神一直落在扫地老人身上，没有挪移。

    林缺深深吸了口气，眼中展露锋芒！

    魂力释放，一股烈焰席卷而出！

    不灭魔躯发动，黄金级肉身加持，整个身体散发出一股暗金色的纹路。

    “烈狱九宫！”

    林缺一拳轰出，对着身前的领域之力。

    这一拳的威力，足以镇杀一只普通的d级鬼怪！

    砰！

    身前的空间荡起一阵涟漪，灼热的魂力将领域之力都给打出一阵白色气流。

    然而，并没什么乱用！

    “老子不信邪了！”

    铮！

    魔刀出鞘！

    觉醒了技能的魔刀千刃，煞气实质化，萦绕在刀身。

    扫地老人见到林缺手中的魔刀，眼中闪过一丝诧异，但很快有恢复平静。

    “腥风血雨！”

    林缺眼神闪过一丝厉色，手中魔刀碎裂，化作一道道血色龙卷，冲撞领域之力！

    轰！&lt;/P&gt;

    强大的冲击力，在空气中发出阵阵音爆。

    依旧没有攻破！

    体内的魂力几乎消耗殆尽！

    “我这暴脾气！”

    林缺直接将加特林从吉普车上卸了下来，对着领域之力就是一阵突突突！

    白发老人见到林缺的作为，微微摇头。

    可就在这时，他眼神一怔！

    领域之内，林缺掏出一颗黑色的果实，一口咬下，冲着白发老者邪魅一笑。

    下一秒！

    林缺双眼变成血红色，浑身肌肉暴涨，将上衣给撑爆，嘴里长出了四颗尖锐的恶魔之牙！

    不仅如此，他眉心间的血莲绽放，魔血汹涌！

    “噬灵斩！”

    “虚空挪移！”

    林缺孤注一掷，对准之前攻击的一个点，猛地一斩！

    咔嚓！

    一声破裂声传来，林缺趁着这个间隙，挪移出了领域。

    再次出现，是在白发老人身后，眼中闪烁血光！

    “血影杀！”

    林缺手中魔刀破灭，化作一根根血色丝线将白发老人团团包围。

    “一直隐忍，示弱让我分散注意力，之后全力一击，将我困住！”

    “不得不说，这是一个几乎完美的计划！”

    “可惜，你忽略了一点！”

    “你的魂力太低了！”

    白发老人手指轻抬，刚一触碰血色丝线！

    轰！

    那充满杀戮之力的血色丝线，寸寸断裂，化作魂光消散！

    林缺瞳孔一缩！

    虽然他早有预料，可他万万没想到，自己的全力一击，在老人面前，如此不堪一击！

    “前辈，还请你遵守诺言，放我等离去！”

    白发老者将扫帚背在身后：“还不错！”

    林缺一头雾水！

    高手都喜欢说话说一半吗？

    “苍渊那老家伙把你交到我这里，你就准备这么离开了？”白发老者和蔼笑道。

    苍老？

    林缺感觉自己懵逼了！&lt;/P&gt;

    这都是怎么回事？

    “按照辈分，你应该叫我一声师公！”

    “唐琳，林远都是我学生！”

    猎刃御灵团：Σ(⊙⊙＂a。

    “师公，请受我一拜！”项乾噗通一声，跪在白发老人跟前。

    “俺也一样！”

    侯锋不甘落后。

    此时不抱大腿，更待何时？&lt;/P&gt;

 第二百七十六章 ，冥渊鬼爪

    “师公，我们找的你好苦哇！”

    “我都累瘦了！”

    项乾一把鼻涕一把泪的哭诉道。

    “俺也一样！”侯锋道。

    林缺老脸一黑，这俩笨蛋，真是丢脸丢到家了。

    他看着跟前的白发老人，眼中没有放下戒备，对老人的话，半信半疑。

    白衣老人似乎看出了林缺心中所想，微微一笑：“怎么，还怕老头子我骗你们不成！”

    “怎么可能呢，我相信前辈的。”林缺嘻嘻一笑，将魔刀千刃收起，系统仓库内万兽戒指随时准备召唤妖兽。

    “你这小家伙，跟林远的性格倒是有几分相似！”白衣老人轻笑道。

    “尉迟家后辈，见过守墓尊者！”尉迟家再次弯腰行礼。

    白衣老人摆了摆手，语气中带着几分不耐烦：“免了吧，守墓尊者这个称号，我尉迟天海宁可不要！”

    “什么，前辈你是尉迟天海！”

    随着白衣老人话语一落，元青惊呼道，那脸色和见到鬼一样！

    “你认识我？”尉迟天海笑道。

    林缺胳膊肘顶了顶元青，低声问道：“谁呀？”

    元青看了眼尉迟天海，开口解释道：“当年血剑鬼蜮爆发鬼潮，猎刃御灵团之所以能镇压封印，眼前的老人功不可没！”

    林缺一愣，又是血剑鬼蜮！

    当年，到底牵扯了多少人？

    “前……师公，那您怎么会在此地？”林缺问道。

    尉迟天海揉了揉眉心苦笑道：“出来混，总是要还的！”

    当年，他为了镇压血剑鬼，不得已从古楼兰遗迹里面借了点东西，代价嘛，就是守墓二十年！

    老社会了呀！

    看来这师公，也曾是性情中人！

    “师公，你借了啥？”林缺问道。

    “也没啥，就是一副棺材！”

    尉迟天海指了指天马脚下的黄金棺材：“我把她棺材给换了，重新用黄金打造了一副，我厉害吧！”

    林缺感觉头顶有无数只乌鸦飘过……

    你偷什么不好，偷人家棺材？

    “牛逼！”

    此时此刻林缺心中纵容有千言万语，全部汇聚成了两个字！

    尉迟天海望向尉迟婧：“你这次前来，是为了黄金古棺的吧！”

    尉迟婧刚想说话，突然，整个石室开始剧烈颤抖起来。

    “嗯？”

    尉迟天海眉头一皱，浑浊的目光看向入口处，陡然绽放出两道精芒。

    一股滔天鬼气滚滚而来！&lt;/P&gt;

    “桀桀……”

    一道黑袍人影沐浴鬼气长河，踏空而来，俯视众人！

    林缺望着来人，心中一怔，这股气息，是冥渊！

    “鬼爪！”

    尉迟天海看着黑袍人，先是一愣，随后眉头一皱，语气中带着愤怒。

    “啧啧，没想到守墓人是你！”鬼爪阴冷一笑，抬起手将头顶的黑袍揭下。

    肌肉幽暗，浑身上下密布黑色的纹路，最重要的是没有一根头发。

    这肌肤，这发量，一看就是经常熬夜导致的秃顶！

    这头光的，比秦枫还亮！

    “啧啧，你得意的学生死在我手中，你和苍渊一个躲在龟壳里不出，一个居然藏在这暗无天日的地底，哈哈！”鬼爪冷笑道。

    林缺浑身一颤！

    自己那便宜老爹，是他杀的！

    鬼爪的目光落在林缺身上：“这小子就是林远从血剑鬼蜮带出的那小娃娃吧！”

    尉迟天海身影一闪挡在林缺身前，警惕的看着鬼爪：“你想干什么！”

    “真是让人意外呢！”

    “本来我这次只想带走黄金古棺的钥匙，没想到给我的惊喜这么多！”

    鬼爪身上鬼气爆涌，化作一个个狰狞的鬼头，在石室内飞掠，发出扰人心神的哀嚎。

    林缺感受到肆虐的鬼气，心脏猛地跳动！

    这股鬼气比鬼姬还强！

    这鬼爪的实力一定在七十级以上！

    “你想唤醒古楼兰鬼军！”尉迟天海察觉到鬼爪的意图，眉头一皱，身上魂力爆发！

    “你个疯子！”

    古楼兰鬼军一直被镇压在地底，一旦爆发，带来的灾害远超一座s级鬼蜮！&lt;/P&gt;

 第二百七十七章 ，鬼军复苏

    “你们待在原地别动！”

    尉迟天海低喝一声，身影率先冲出，所过之处空间扭曲！

    林缺提刀就要上前，元青一把拉住了他。

    “你疯了，你一个上去就是送人头！”

    大哥，你别冲动啊！

    这会就算你是挂逼，你也不行啊！

    大佬之间的战斗，我们还是不要凑热闹。

    石室上空，尉迟天海和鬼爪打的难解难分，双方的实力都在伯仲之间，谁也奈何不了谁。

    “你以为你能阻止我？”鬼爪躲避攻击冷笑道。

    尉迟天海没有说话，身上魂力涌动，攻势更叫猛烈！

    鬼爪虚空一握，那些四散出去的鬼气骷髅，纷纷朝着天马脚下的黄金古棺砸去！

    “阻止他！”

    尉迟天海脸色剧变，身后狂风呼啸，一只银白色天马振翅蹄鸣！

    s级兽武魂，玄风天马！

    一道道风刃飞出，欲要斩灭鬼气骷髅！

    砰！

    然而，鬼爪直接挡在了尉迟天海面前，徒手捏爆了风刃。

    林缺等人武魂释放，想要阻止鬼气骷髅，实力还是不够，直接被鬼气骷髅震飞。

    轰！

    鬼气骷髅直接将黄金古棺轰碎，化作金色的粉末，散落一地！

    “不！”

    尉迟天海怒吼一声，眼中血丝密布！

    “沉睡中的神灵，我倒究竟有多神秘！”鬼爪冷笑着将目光挪移朝下。

    下一秒，他脸上的笑容僵硬了。

    不仅是他，连尉迟天海在内，满眼错愕！

    林缺望去，被轰碎成粉末的黄金古棺内，连根毛都没有！

    空空如也！

    “神灵呢？”鬼爪怒吼道。

    “妈勒巴子，你问我，我问鬼啊！”

    尉迟天海也很懵逼，他明明记得把棺材换了以后，把神灵装进去了呀！

    咋不见啦？

    难道嫌石室闷得慌，出去遛弯了？

    乖，咱们不遛弯，外面不安全，你快回来，我小心脏受不了！

    要是让御灵者协会老群老古董知道，自己把神灵看丢了，他就完蛋了！

    得想个法子！&lt;/P&gt;

    突然，尉迟天海看着身前的鬼爪咧嘴一笑。

    “鬼爪，你冥渊好大的胆子，潜入古楼兰，偷走了神灵躯体！”

    “老夫今天，新仇旧恨和你一并算了！”

    鬼爪：？？？

    我可能不是人，但你尉迟天海是真的老狗了！

    “林缺，我相信他是你师公，这没跑了！”元青说道。

    苏棠等人纷纷点头。

    “为什么？”林缺一脸纳闷，难道你会算命？

    “因为你们都很不要脸！”

    五人异口同声的说道。

    攻击性不大，侮辱性极强！

    “拿不到黄金古棺的钥匙，那小子你也保不住！”鬼爪身上鬼气肆虐，一颗血红色的珠子陡然捏爆！

    瞬间，血红色珠子内爆发出一股滔天血气，迅速弥漫整个古楼兰遗迹！

    每一间石室内悬挂的青铜古棺，开始剧烈颤抖，一双双身披铠甲的鬼手捅破青铜古棺！

    咚咚咚！

    一声声擂鼓般的嗡鸣传来，仿佛军队的号角声，将沉睡的军队唤醒！

    外界！

    古楼兰遗迹从流沙地面升起，一股滔天鬼气席卷而去！

    “鬼爪，你将古楼兰鬼军唤醒，你冥渊是想引发大战嘛！”尉迟天海嘶吼道。

    “呵呵，无论是古楼兰鬼军还是冥渊，都是鬼怪，就算大战，也是屠尽你们人族！”鬼爪毫不在意的说道。

    “你们就是一群疯子！”

    下方。

    尉迟婧听到耳边传来的擂鼓声，面纱下的神情有些恍惚，眼神有一刹那变得空洞深邃！

    “完犊子了！”林缺喃喃道。

    叮！

    系统提示：古楼兰遗迹，神灵之谜现世。

    选择一：带领众人逃离古楼兰遗迹，奖励八极拳意晋级！

    选择二：协助尉迟天海击退鬼爪，镇压古楼兰鬼军，奖励火辣辣蘑菇肠！

    选择三：斩杀鬼爪，为养父报仇，奖励完全觉醒武魂蚩尤！&lt;/P&gt;

 第二百七十八章 ，雷霆轰炸区

    林缺看着系统给出的三个选择，陷入了沉默！

    逃？

    大哥，你能不能搞清楚状态，这里有尊大佬，外面百万鬼军！

    现在出去，就是给人家上菜！

    选择二也离谱，镇压？

    人家压我还差不多！

    鬼爪他会杀，但不是现在，拜托，现在他就是想杀，也杀不了哇！

    “选择二！”

    林缺权衡了一下，做出了选择。

    叮！

    系统提示：火辣辣蘑菇肠到账！

    “鬼爪，今天老夫就要将你伏诛于此！”

    尉迟天海身上飓风凝聚，宛如一只盘踞的风龙，发出阵阵龙吟，朝着鬼爪飞出。

    鬼爪身上鬼气爆发，注入手中的一颗黑色雷珠，随即一道道黑暗雷霆落下，镇压住风龙。

    “冥雷！”

    尉迟天海见到鬼爪身上的黑色雷珠，瞳孔一缩！

    “没错，这是我在冥渊深处提炼出的宝贝，有它在，我能吸收一切雷霆之力为我所用。”

    “惊喜吗？”鬼爪戏谑一笑。

    尉迟天海脸色一沉，冥雷乃是世界邪恶肮脏的力量，被它沾染，会侵染灵魂，十分难缠！

    下方，林缺看着鬼爪手中的黑色雷珠，眼前一亮！

    玩雷？

    他也会啊！

    “师公，我来帮你！”

    林缺从系统仓库内掏出一枚善恶一念间硬币！

    元青等人见到林缺手中的硬币，脸色剧变，连忙和林缺保持距离！

    这孩子又要召唤轰炸区了！

    林缺手中硬币朝天一掷，硬币旋转落地！

    是正面，天使！

    嗡！

    一股庞大的能量席卷而出，瞬间，林缺身上的伤势全部恢复，魂力血量和蓝条加满！

    尉迟天海：？？？

    你是来表演，你奶你自己？

    林缺：￣□￣｜｜。

    老子要恢复，你给我来雷！

    你就喜欢跟我对着干是吧！&lt;/P&gt;

    “搞错了，重来！”

    林缺重新掏出一枚善恶一念间硬币一抛。

    铛！

    反面，恶魔！

    轰隆！

    石室上空，乌云密布，一道道紫色的雷云凝聚。

    啪！

    雷霆朝着林缺砸落！

    “狗贼，我让你快乐！”

    “雷霆万钧！”

    元青等人纷纷捂眼，不忍心看林缺被林缺炸成鸭的场景！

    这人类是个憨逼吧？

    就在鬼爪嘲讽林缺时。

    那砸落的雷霆一个急刹车，突然转弯，看着鬼爪手中的黑色雷珠，浮现两个粉色小爱心。

    急速飞去！

    那样子，就想吃了无敌鸡蛋的小白，看见小母狗时的样子。

    “什么玩意！”

    鬼爪看着发疯似砸落的雷霆，吓得一个激灵，鬼气爆发化作盾牌，抵御雷霆。

    砰！

    雷霆和盾牌撞击，发出震耳欲聋的声响！

    那盾牌直接龟裂，鬼爪连忙遁入虚空躲闪！

    然而，无论他怎么躲，紫色的雷霆总能锁定他！

    “跑个鸡儿！”

    “让我们来堂堂正正的一战！”

    林缺咧嘴一笑，手中一下子多出了数十枚硬币！

    “让雷霆来的更猛烈些吧！”

    这一次，不知道是林缺运气太差，还是鬼爪运气太好。

    数十枚硬币，全是恶魔！

    一时间，整个石室上空，宛如世界末日一般，雷霆如同下雨一样落下！

    “王者新英雄，司空震？”

    元青惊呼道！

    “胡说，这分明是杨老师！”

    “我觉得是皮卡丘！”侯锋补充道。

    项乾和元青齐齐王者侯锋，竖起大拇指：“有道理！”

    “小子，我让你死！”&lt;/P&gt;

    鬼爪被雷霆炸的身上衣服都烧焦了，整个人进入了暴走状态！

    鬼气化作一个狰狞的鬼头，一把将石室上空的雷云，一口吞下。&lt;/P&gt;

 第二百七十九章 ，站着也中枪

    尼玛！

    这是一个狼人！

    雷你都吃！

    你是有多饥渴啊！

    “小子，纳命来！”

    鬼爪身上鬼气冲天而起，一个个黑色骷髅头朝着林缺袭杀。

    拿个78！

    林缺体内魔血激活，脚下变得一片赤红，烈焰汹涌！

    “第一魂技，烈狱九宫！”

    九道烈焰火柱冲天而起，气势如虹！

    然而，黑色骷髅头一口之下，将烈火吞没，打了一个嗝。

    “我特么让你吃！”

    林缺怒了，从系统空间内掏出一枚枚无敌鸡蛋和生命快乐水朝着黑色骷髅头丢去！

    黑色骷髅头来者不拒，一口吞了。

    “有用吗？”鬼爪冷笑道。

    林缺也愣住了，这鬼骷髅头是技能，吃了无敌鸡蛋，生命快乐水会有反应嘛？

    尉迟天海刚准备出手。

    下一秒！

    鬼爪得意的脸色逐渐消失，雏菊一紧，猛地捂住屁股！

    糟糕！

    突然想放屁！

    不行，得憋住，否则没形象了。

    “嚯~。”

    鬼爪感觉裤裆里那玩意儿突然就立起来了！

    好敏感！

    好难受！

    那冲向林缺的鬼气骷髅头，瞬间土崩瓦解！

    林缺双手一拍。

    来了来了！

    就是这个样子，错不了！

    无敌鸡蛋真无敌！

    “师公，快扎他屁股！”林缺指着鬼爪大叫道。

    虽然感觉不对劲，但徒孙都发话了，我这座师公的能不满足？

    安排！

    “鬼爪，看枪！”&lt;/P&gt;

    尉迟天海手中魂力凝聚成一柄长枪，对着鬼爪的屁股猛地一刺！

    “我特么……”

    噗！

    鬼爪实在是忍不了了，一股屎黄色的气体喷发，整个人像是座火箭一样，将石室的黄金墙壁都给撞破了，飞向太空！

    头铁啊！

    “我还没扎你呢！”

    尉迟天海看着飞走的鬼爪很是懵逼。

    突然，他闻到一股味，嗅了嗅鼻尖。

    _(′?`」∠)_。

    “臭死了！”

    这特么是吃了大便吗？

    这么臭！

    林缺摇头一叹，师公你还是太年轻了！

    无敌鸡蛋加生命快乐水放的屁你都敢闻！

    哪里来的勇气啊！

    砰砰砰！

    就在这时，石室外传来一阵浩浩荡荡的脚步声。

    鬼军！

    “林哥，你要不给外面的鬼军一人发一罐生命快乐水，让他们也去外太空吧！”项乾说道。

    林缺瞪了眼项乾：“你咋不去！”

    “我害怕！”

    我靠！

    身而为人，你当我不怕啊！

    尉迟天海一脸沉重，看了眼被击成粉末的黄金古棺，不知道在想些什么。

    “师公，你不要思考人生了，等鬼军赶来，我们就完犊子了！”项乾嚎啕大叫。

    “不可能啊，我明明把她放里面了的。”尉迟天海喃喃自语道。

    轰！

    石室被炸出一个大窟窿，一支鬼军破墙而来，很快将石室包围，为首的是一身穿黑色铠甲，腰背弯道的魁梧大汉。

    准确的讲是鬼！

    林缺等人脸色剧变，武魂齐齐释放，警惕的看着鬼军。

    每一只鬼怪身上散发的魂力皆在d级以上！

    为首的黑铠鬼将，身上的鬼气甚至比鬼爪还要恐怖！

    尉迟天海一步踏出：“你们坏规矩了！”

    黑铠鬼将右手搭在刀柄上，面色平静：“人类，我等被唤醒，非我等本意！”

    “那还请阁下回归原位！”尉迟天海说道。&lt;/P&gt;

    黑铠鬼将摇了摇头：“无，吾神诏令，恕我等无法遵从！”

    “师公，你不是负责守护他们的神嘛，你赶紧把神叫出来，他好我也好啊！”林缺说道。

    尉迟天海一脸苦瓜！

    我叫个锤子！

    我要能叫出来，就刚才鬼爪那样的，我还能让他在我面前装b？

    “那啥，你们先回去睡觉，我一会在让你们神给你们降旨！”

    铮！

    黑铠鬼将腰间弯刀出鞘！

    刀锋所指的目标，是林缺！

    林缺连忙举起双手，两个眼睛透露着懵逼！

    我话都没说，干嘛针对我？

    长得帅，也不是我的问题呀！

    站着也中枪？&lt;/P&gt;

 第二百八十章 ，恭迎吾神（补昨天2000催更）

    “大哥，你刀是不是指错了！”林缺滚了滚喉咙！

    看着那柄大刀，后背凉飕飕的。

    “错不了，指的就是你！”

    黑铠鬼将冷声说道，身后的鬼军长刀哗啦啦的拔出，齐齐对准林缺！

    你们眼瞎吗？

    看守你们神的又不是我，是我旁边这老头！

    你们指我干嘛？

    “你身上的气息，让我等很不安！”

    “是敌人！”

    黑铠鬼将身上鬼气灌溉刀锋，欲要动手！

    “住手！”

    尉迟天海迈步走上前：“你们别忘了约定！”

    “我等，只遵从吾神号令！”

    话语一落！

    鬼军之中擂鼓阵阵，鬼气冲天而起，化作一柄柄鬼气长矛，对准林缺！

    “林缺，跟你准没好事！”

    元青感受到周围刮起的鬼气风刃，怒吼一声！

    林缺也是很无语，老子都没招惹他们，为什么要砍我？

    尉迟天海挡在众人跟前，玄风天马爆发出一股惊人的魂力，挡下了那飞来的鬼气长矛！

    “第七魂技，玄风领域！”

    领域张开，整个石室被笼罩其中。

    “领域？”

    黑铠鬼将望了眼四周，手中弯刀之上，杀意凌冽，左手一抹刀身，绽发出黑色刀芒！

    “破！”

    侧身一斩，玄风领域被一刀斩灭！

    噗！

    领域被破，尉迟天海心神震荡，喉咙一甜，一口鲜血吐了出来！

    “师公！”

    林缺急忙上前搀扶。

    “没事！”

    尉迟天海擦了擦嘴角的血迹，望了眼黑铠鬼将。

    “妈了个巴子！”

    “要不是老子被这该死的破遗迹镇压十八年，就你也敢跟我蹦Q！”

    “小子，用你的空间魂技带他们离开，这群家伙交给我！”

    “放心，我身为古楼兰遗迹的守墓人，他们杀不了我，你们不一样，赶紧离开！”&lt;/P&gt;

    林缺猛地摇头，刚想说话，脑海中传来红叶的声音。

    “林郎，他说的对，你们在这只会是累赘！”

    古楼兰遗迹现世，笼罩石室的力量消散，他和红叶的联系重新恢复！

    “好！”

    如果尉迟天海一个人的话，想走，就算这群鬼兵也拦不住！

    自己等人在这，只会是拖累！

    林缺眼睛微闭，将身体的操控权交由红叶。

    再次睁开眼眸，漆黑的瞳孔已经变成血色！

    红叶对着尉迟天海点了点头。

    随后，身上血红色的魂力爆涌，包裹着苏棠等人。

    “跟紧我！”

    红叶低喝一声，右手撕裂虚空，一个一米大小的虚空虫洞张开，体内的魂力疯狂消散！

    如果是林缺的话，光是打开这样的虚空体内的魂力就已经没了。

    “走！”

    说完，林缺带着众人进入虚空！

    “拜托了！”

    尉迟天海看着进入虚空的众人，心中松了口气。

    可突然，进入虚空的尉迟婧斩断了包裹自身的魂力，退出虚空！

    “你干什么！”

    尉迟天海怒喝一声，刚想将尉迟婧推入虚空，他发现自己的身体动弹不得！

    尉迟婧双眼充满了淡漠，身后武魂释放，赤霄天马身上红色烈焰变成了七彩之色！

    那掩盖尉迟婧的面纱，也被烈火焚烧殆尽，显露出一张不染世间烟火的面容！

    “是你！”

    尉迟天海见到那尉迟婧的面容，神情一怔，如同见到鬼一样！

    黑铠鬼将弯刀刺入地面，单膝跪地！

    身后的鬼军齐刷刷的跪拜下去。

    “恭迎吾神！”&lt;/P&gt;

 第二百八十一章 ，天降大任（1000催更加更）

    西域南部绿洲！

    夜空，无数星星闪闪发亮。

    地面！

    篝火通明，一个个身穿草裙的原始土著人虔诚的跪拜在地，口中念念有词！

    男少女多！

    在他们上方的木椅上，供奉着一个狰狞的白骨头盔！

    四周，是一只只妖力皆在d级以上的大妖！

    突然，天空之中被撕裂出一个虚空裂缝。

    “啊！”

    一声声尖叫声传来。

    紧接着，林缺等人的身影从中坠落！

    砰！

    沉闷的落地声传来，项乾等人像叠罗汉一样摔落！

    最底层的是项乾！

    林缺最后落下，摔落在木椅上，将白骨头盔震飞，不偏不倚的落在在脑袋上！

    那样子，像极了佩戴白骨头盔的柯基！

    哦，我的屁股！

    林缺摸着发疼的屁股，感受到自己体内的魂力一丁点都不剩！

    还好肉身突破黄金级！

    不然，红叶这一波操作，他铁定虚成人干！

    下方，那些跪拜的原始土著，见到从天而降的林缺，眼中直冒金光，兴奋的发出吼叫！

    “哦嚯嚯~。”

    尤其是那些女性土著，身体不停摇摆，小屁股无处安放的摇晃着。

    “卧槽！”

    林缺一抬头见到下方的原始土著，吓得双手抱住木椅！

    我是谁？

    我在哪里？

    他们为什么穿着草裙！

    那些女人穿着的虎皮比基尼，是真皮吗？

    吼！

    周围那些大妖发出兽吼，震碎虚空！

    “红叶，你是不是想换老公了！”

    林缺看着周围那一只只大妖，滚了滚喉咙说道。

    “林郎，我第一次用你的魂技，有点不熟悉，下次我在试试！”红叶说道。

    “你还是别试了！”林缺沉声说道。&lt;/P&gt;

    再试试？

    再试试我就逝世了！

    “胖子！”

    林缺一回头见到被压成纸片儿的项乾，脸色大变，连忙冲了过去，掏出一瓶生命快乐水！

    “来，喝了它，让你随时快乐起飞！”

    项乾见到生命快乐水，压成纸片儿的身体迅速鼓胀起来，恢复原状！

    “我已经好了！”

    “不见它！”

    他可不想快乐起飞！

    他只想当一个咸鱼！

    “不懂得欣赏！”林缺默默的将生命快乐水收起。

    “林缺，我现在就很不快乐！”

    元青看着四周的那些大妖，脸色发青！

    刚逃离鬼窝，又被林缺传送到了敌方水晶！

    卖队友也没你这么玩的！

    都要玩坏了！

    侯锋和项乾看着下方那些女性原始土著，眼中一点害怕都没有，相反，还很兴奋！

    ～(￣￣～)(～￣￣)～。

    这里是天堂！

    苏棠和慕容清月双手捂住脸庞。

    好羞耻！

    原始土著中，一位腰间围着虎皮，手持白骨权杖的中年大汉，浑身爆炸的肌肉抖动，手中权杖指着林缺。

    “抬走！”

    话语一落，那些女人眼中一个个爆发出兴奋的小星星！

    直接将系在腰间的麻绳解下，朝着林缺冲去！

    林缺：？？？

    “喂，你们想干什么！”

    林缺体内一点魂力都没有，想要发动虚空挪移都做不到。

    元青等人挡在林缺跟前，身上武魂释放。

    “尊敬的六位使者，你们是上天赐予我族的幸运！”

    中年大汉双手高举，脸上写满的恭敬：“按照我族规矩，凡是坐上此椅，佩戴勇士头盔的人，将担负我族繁衍的重任！”

    “这是无上荣光！”

    繁衍？

    那老子不就成了工具人！

    一眼看去，这原始部落的女人少说也有几百人！&lt;/P&gt;

    自己就是一人怀一个，肾都遭不住！

    我的宝贵基因是让你们批量生产小林缺的？

    想都不要想！

    “兄弟们，我们一块杀出去！”林缺说道。

    然而！

    “你的意思是，你们只要林缺一个人？”元青问道。

    “没错，他将担负我族繁衍的重任，而你们几位，将是我族的尊敬的客人！”中年大汉说道。

    “快，按住了，快拿绳子来绑！”

    元青等人一把按住林缺，冲着原始人大喊道。&lt;/P&gt;

 第二百八十二章 ，原谅帽（2000催更加更）

    “你们不是人！”

    林缺被五花大绑成粽子，只留一个脑袋在外面。

    “好兄弟，为了我们，委屈你了！”

    元青等人目送着林缺被原始部落的女人扛进不远处的帐篷，眼中充满了感动。

    这一幕看的项乾和侯锋直流口水。

    如果有可能，这种痛苦请让他们独自承受！

    “尊敬的五位客人，这边请！”

    中年大汉带领元青等人走到一旁，冲着一旁的部族男性使了一个眼神！

    随后，一只炭烤脆皮香猪搬了上来！

    那大小，足足有一辆卡车重！

    另一边！

    帐篷内，林缺双手双脚被麻绳捆绑在两根柱子上。

    满帐篷的女人，看着林缺直流口水！

    部落里的男子很少，一个个五大三粗，黑不溜秋！

    终于老天开眼，给她们送来了林缺！

    又白又帅！

    那肌肉线条，坐在上面一定很舒服！

    林缺看着那一个个如狼似虎的女人，心中直发怵！

    那些上的1v2就已经吹的很牛逼了！

    看看他现在，1vs500！

    本来是一件很高兴的事情，可是他现在却高兴不起来！

    还有点害怕！

    这数量，就算吃了无敌鸡蛋都顶不住啊！

    “各位姐姐，我还是一个孩子，我们不要这样！”

    “要不，我们先聊聊天！”

    “看看星星也可以啊！”

    女人们没有理会林缺，一个个脸上带着柴犬的标志性笑容，伸出手就要去解开胸前的虎皮！

    “等等，我有话要说！”

    林缺急忙扯着嗓子大喊道。

    女人们一愣，走上前，摸着林缺那白嫩嫩的脸蛋，温柔一笑。

    “尊敬的上天侍者，您放心，待会我们会好好伺候您的！”

    “保证让您，欲……罢……不……能！”

    林缺快哭了。

    我怕我明天弹尽人亡！

    “红叶，救命呐！”林缺内心呼喊道。&lt;/P&gt;

    叮！

    系统提示：淡了，你遇到困难都不叫我了！

    林缺：……

    “统哥，救命啊！”

    叮！

    系统提示：男男才是真爱，女人只是例外！

    选择一：反抗不了那就欣然接受，吃了无敌鸡蛋教她们什么叫，奖励c级天境鬼魂玉！

    选择二：呼叫红叶救场，不过红叶可能会吃醋，暴走屠杀这些女的哟！奖励大力菠菜一捆！

    选择三：认本系统当兄弟，奖励你一顶原谅帽（注：佩戴着可做任何事，对方都会原谅你，时效一个小时，没有副作用！）。

    吃无敌鸡蛋？

    小白就是一个活生生的例子！

    我就算被这群女人上，我也不吃！

    以红叶的性格，醋劲一上来，可能连他都咔嚓了，还是保命要紧！

    “你我兄弟，辈子兄弟，我是大哥，你是二弟！”

    “不求同年同月生，但求你死了我还活着！”

    林缺拍着胸脯，一本正经的说道。

    系统提示：本系统好感动，兄弟，奖励你拿着！

    叮！

    兄弟提示：你的原谅帽已到账！

    “好兄弟，给哥戴上！”

    安排！

    随后，林缺只感觉眼前一道光芒闪烁，不一会儿，他头顶就出现了一顶绿油油的帽子！

    真，原谅帽！

    林缺傻眼了，你这帽子眼色，认真的吗？

    特么绿的！

    想我倒立洗头？

    没门！&lt;/P&gt;

 第二百八十三章 ，忙了一晚上

    “你就是这么坑你兄弟的？”

    林缺脸都绿了！

    他想把这原谅帽给蹭下来，但是他发现无论他怎么弄，这原谅帽依旧在他头顶！

    坚韧不拔！

    叮！

    系统提示：大哥，不要在意这个小细节，它虽然绿，但它实用！

    绿色更健康！

    我信你个锤子！

    你就是一个不正经的破系统！

    你对我有想法！

    可是眼下的情况，绿就绿点吧！

    “快给我松绑！”林缺大叫道。

    女人们看着林缺，宽衣解带的动作一顿。

    明明之前很想和从林缺哪里要种子的，为什么现在没那种感觉了呢？

    无形之中有一股魔力，促使这她们给林缺松绑！

    系统不欺我！

    原谅帽，真的很有用！

    重获自由的林缺，活动了一番身体。

    自由的感觉就是好！

    女人们看着林缺那高大帅气的脸庞，心中又开始蠢蠢欲动。

    “大人，我们想……”

    “不，你们不想！”

    还没等女人们开口，林缺率先说道。

    女人们听着林缺的话，心中明明很想的，可是不知道为什么，她们觉得很有道理。

    好委屈！

    好想哭！

    e(┬┬n┬┬)3。

    我靠，怎么哭了！

    他最怕女人哭，一哭头就大！

    不过想想也是！

    这个原始部落男的少的可怜，每一个都是五大三粗的黑煤炭。

    现在遇到他这么一个帅气年轻小伙。

    看得到吃不到，就很难受！

    身为当代三好青年，我有必要替这些女人释放体内的本能！

    “来来来，都躺好！”&lt;/P&gt;

    “我一个个来！”

    “保证让你们，一爽到底！”

    女人们：？？？

    帐篷外！

    元青等人吃饱喝足，目光看向灯火通明的帐篷，眼中很是羡慕。

    也不知道林缺还好不好。

    脚软了么？

    弹药还充足吧！

    “我突然觉得，身为队友，我们这么抛弃林哥是不对的！”项乾一脸认真的说道。

    “加一！”侯锋说道。

    “喂，你们俩什么意思，刚才绑林缺的时候，就你俩最积极！”元青说道。

    “不不不！”

    “你别误会！”

    “我们的意思是，！”项乾邪笑道。

    元青恍然大悟，露出的笑容中带着一抹坏坏的笑容。

    我懂你！

    “两位兄弟，所言甚是！”

    “走！”

    说完，三人贼眉鼠眼的溜到帐篷外面。

    苏棠和慕容清月俏脸一红，一脸鄙夷的看着三人。

    呸！

    “同样是男人，为什么差距这么大！”

    三人异口同声说道，相拥而泣！

    要是早让他们知道，坐上那把椅子，能得到这么高的待遇，打死他们，他们都要抢着坐啊！

    “我好像让这份罪孽，让我独自承受！”项乾感慨道。

    “俺也一样！”

    “我们不一样！”

    与此同时！

    帐篷内！

    五百个妹子躺在帐篷的草地上，大汗淋漓！

    林缺端着一个水盆，腰披毛巾，头顶原谅帽。

    “谁还想要？”

    “我我我！”

    一个个妹子连忙举手。

    “哎，这样的生活，真是枯燥！”&lt;/P&gt;

    林缺蹲下，一把抓起一个妹子的大腿，双手对着妹子的脚丫，就是一顿狂按！

    “啊~。”

    下一秒！

    帐篷内又响起了惨叫！

    一响就是一晚上！&lt;/P&gt;

 第二百八十四章 ，你准备好了嘛

    第二天一早！

    一个个妹子心满意足的从帐篷内走出。

    林缺最后一个出来，顶着两个黑乎乎的黑眼圈！

    他嘴甜晚上可累了！

    那群女人，老是要，遭不住哇！

    不灭魔躯都用上了！

    就差安排无敌鸡蛋了。

    “终于解放了！”

    林缺打了一个哈欠，正准备去找元青他们。

    只见眼前一黑，他直接被一个麻袋给套住了！

    沃德天！

    老子又被绑了？

    几分钟后。

    一个石洞内！

    林缺头上的麻袋被揭开，映入眼帘的是一群年纪在五十岁以上的大妈们！

    (￣(?)￣)v。

    咋滴！

    伺候完小的，来老的？

    大妈们看着林缺那帅气的脸庞，直流口水！

    昨天晚上见到林缺的那一刻，她们就忍不住了！

    只是有族长的命令，她们不敢乱来！

    帐篷内的动静，她们都听见了，这小伙子肯定很强，很大！

    “大人，您也可怜可怜我们！”

    “欺负我们一下吧！”

    林缺咧嘴一笑：“好哇！”

    大妈们来了精神！

    这么好说的嘛！

    下一秒！

    只听见石洞内传来一声声惨叫，余音不绝！

    林缺满头大汉的从石洞里走出，擦了擦额头上的汗珠！

    “真特么累！”

    石洞内！

    上百个大妈横七竖八的躺在地上，头都被打成肿成了猪头！

    欺负！

    这没毛病啊！&lt;/P&gt;

    他长这么大还没听过这么贱的要求！

    有求必应！

    原路回到原始部落。

    苏棠五人已经出来，中年大汉族长正招呼着他们享受早餐！

    “大人，您回来了！”

    “昨晚可还行？”

    族长见到林缺，一脸热情的打着招呼！

    “还行！”

    林缺一脸疲倦的坐在石凳上，拿起一个西瓜啃了起来！

    嘎嘣脆！

    “咦，林哥，你咋没瘦？”项乾上下打量了林缺，惊呼道。

    “昨晚的动静不小啊！”

    元青说道：“果然，自带雷罚的男人就是不虚！”

    林缺老脸一黑！

    别以为老子不晓得，昨天晚上你们三个龟儿子在外面偷听！

    “林缺，要不要我给你一个魂技补补！”

    慕容清月看着林缺顶着俩熊猫眼，有些不忍的说道。

    毕竟，林缺是为了她们牺牲的色相！

    “多吃点！”

    苏棠也有些过意不去，指了指林缺桌上的牛鞭说道。

    林缺：……

    你们是不是误会什么了！

    我昨天晚上只是给她们洗脚啊！

    “事情不是你们想的那样！”

    元青冲着林缺摆了摆手：“兄弟，身为男人，光听声音我就晓得你昨天晚上有多辛苦！”

    “痛苦并快乐着！”

    “道理我都懂！”

    你懂个78！

    “随你们怎么想！”

    林缺小手一撑，与世无争！

    这种事情，越描越黑，索性不解释。

    茶余饭后！

    族长将林缺六人着急到昨天他们降落的位置。

    此时，原始部族的成员，全部到场，看着林缺六人的眼神中，充满了尊敬！

    在他们看来，林缺六人从天而降，是上天对他们的眷顾！&lt;/P&gt;

    是上天派来的使者！

    “各位大人，为了感谢上天将你们派来我玛卡巴卡一族！”

    “我们将对你们授以最高的待遇！”

    最高待遇？

    项乾三人眼中直冒小星星！

    果然，好事都不会总让林缺一个人占了。

    这会该轮到我们了吧！

    “族长，你也太热情了，弄得我们都不好意思了！”项乾说道。

    “应该的！”族长笑道。

    “你们谁先来！”

    林缺见到族长那深邃笑容，忍不住打了一个哆嗦，自己还是躲远点！

    项乾，侯锋，元青！

    三人眼中爆发出一道精光！

    “我先来！”

    三人争抢不断，谁不让谁！

    最后还是项乾以两枚d级魂玉的代价，赢得了第一位！

    “族长，今晚陪我睡的妹子在哪里？”

    族长一脸懵逼！

    妹子没有，见面礼倒有一个！

    “你准备好了吗？”

    “时刻准备着！”项乾拍了拍胸脯说道。

    “v瑞古德！”

    族长笑道，拍了拍手，几个魁梧的男子走上前，一把架起项乾。

    噗通！

    一把扔进了不远处被烈火灼烧的大铁锅内。

    项乾：・・・=???。。。。。&lt;/P&gt;

 第二百八十五章 ，铁锅炖自己

    林缺：━━∑(￣□￣*|||━━。

    所有人懵逼了！

    这画风突变的，就像暴风雨一样，让人措手不及！

    “尊敬的大人，你感受到我族对你火辣辣的热情了吗？”

    族长看着在铁锅扑腾的项乾，脸上乐开花。

    大人都已经高兴的不能言语了！

    “来人，继续添柴，让大人感受到我们的热情！”

    “我的热情好像一把火！”

    “燃烧了整个铁锅喔！”

    族长一边放声歌唱，一边积极的将木柴往火堆里扔！

    “救命哇！”

    项乾在铁锅里上下扑腾，刚想释放魂力，只见一旁的女人丢出一把香菜，淹没了他！

    项乾：？？？

    这真特么要炖胖爷啊！

    什么狗屁最高礼仪！

    这是把胖爷当唐僧，要吃我肉啊！

    忙活了半天，小丑竟然是我自己！

    “林哥，救我！”

    林缺滚了滚喉咙，这原始部落的人还真特么热情！

    人都快被热情炖了！

    “族长，你的热情我们感受到了，要不把他捞出来吧！”林缺说道。

    族长脸色一沉：“你瞧不起我族！”

    话语一落，周围的原始部落族人一个个脸上的笑容消失，看着林缺等人的眼神不善！

    吼！

    那一只只c级大妖仰天咆哮，身上妖力席卷而出。

    吹挂的林缺等人头皮发麻！

    “不不不！”

    元青连忙摆手说道：“族长，我们不是这个意思！”

    “那你们怎么不过来和我们一块添柴！”族长愤怒的说道。

    林缺几人相视一眼！

    魔刀出鞘！

    林缺将一旁的大树砍断，s级刀术将其劈成一块块上好的干柴！

    “柴够不？”

    “不够，我在来点！”

    元青一把抱起地上的干柴，义正言辞的说道：“小时候，我妈妈做饭，我在一旁添柴，我妈妈夸我是添柴小能手！”&lt;/P&gt;

    “我妈也是！”侯锋点头说道。

    苏棠，慕容清月两女没有说话，默默捡起地上的干柴。

    项乾在铁锅里看着这一幕，都感动哭了！

    此生有你们这群好队友，是我的不幸！

    族长看着林缺等人的心动，脸上甚是欣慰！

    “尊敬的各位大人，为了表示我族的热情，你们也进去吧！”

    说着，族长迈步走向林缺。

    林缺满脸惊恐！

    喂，警告你莫挨老子啊！

    你不要过来哇！

    你不要逼我呀！

    “大人，来吧！”

    族长伸出手，魔爪伸向林缺。

    “来你妹哇！”

    林缺脸色唰的一下子变了，黄金级肉身加上不灭魔躯！

    右手臂上肌肉暴起，一根根青筋鼓涨！

    爆发出的力量，连周围的空气都被震散发出气旋！

    “奇衡三！”

    元青看着林缺那爆发的气旋，眼中充满了小星星！

    爷青回！

    族长回忆起当时的情况，他只记得脸上呼啸过一阵狂风，他身体三百六十度旋转起飞！

    在空中飘出了一个完美的华尔兹！

    之后，以一个漂亮的自由落体，一头扎进了大铁锅里！

    “哦，谢特！”

    噗通！

    溅起一米高的水花，铁锅里的水都没了大半！

    项乾都被重力挤出了铁锅，嘴里还塞着一颗香菜！

    所有人，都还沉寂在林缺那惊天地泣鬼神的一巴掌中！

    “舒坦！”

    林缺狠狠吐出一口浊气！

    还好老子先下手，不然，铁锅里炖着的就是我了！

    “呀呼！”

    部落里发出高亢的尖叫声！

    “天官赐福！”

    “恩赐！”&lt;/P&gt;

    “大人热情！”

    林缺看着铁锅里的族长，咧嘴一笑！

    “来人，给族长满上！”

    “让族长看看我们的热情！”

    林缺将上次在鬼蜮剩下的烧烤料一股脑倒进了铁锅，还放了一块牛油！

    麻辣锅底！

    瞬间，一股火锅的味道弥漫整个空气！

    元石部落的族人们，看着铁锅内的族长，一个个咽了咽唾沫，手中拿出了吃饭的家伙事！

    ψ(｀?′)ψ。

    族长：……&lt;/P&gt;

 第二百八十六章 ，乖孩子

    最终。

    在林缺那热情似火的招待下，族长都快熟了！

    “大人，我已经感受到你的热情了！”

    “别添柴了！”

    “遭求不住呀！”

    族长热哭了，这么多年了，都是他热情别人，这还是头一回被人热情！

    “再忍忍，快熟……啊不是，热情还不够！”林缺擦了擦嘴角的哈喇子！

    到西域都快一个月了，他已经一个月没吃火锅了！

    “不不不！”

    “我觉得这种方式是不对的！”

    “我们应该友好！”

    族长疯狂摇头，一个劲的解释道。

    祖宗啊，你别添柴了呀！

    都入味了！

    林缺摇头一叹，可惜了，火锅吃不成了。

    没办法，别人的地盘！

    “还不快把我捞出来！”

    见到林缺停手，族长喜极而泣，冲着一旁拿着碗筷的族人怒吼道！

    想吃我？

    是不是想换族长？

    族人连忙将手中的碗筷收起。

    你们别以为把筷子收起来就没事了。

    你们的样子，我已经记住了！

    等我出来，你们一个都跑不掉！

    当族长从大铁锅里捞出来的时候，身上弥漫着一股火锅味。

    恩……牛肉的！

    “族长，我族的礼仪方式，真的要改吗？”

    “这可是有违祖训！”

    “使不得啊！”

    不改？

    不改老子刚才就被你们吃了！

    “老子是族长，我说改，咋滴，你们有意见？”

    “有意见的，站出来，我单独跟他聊！”

    族长瞪了眼周围的族人。

    特喵的！&lt;/P&gt;

    一日不打，上房揭瓦呀！

    “族长，我的热情还没彻底释放呢！”林缺说道，看着那满身牛肉味的族长，眼中有些不甘心！

    元青五人看着族长的眼神都冒绿光！

    族长吓得一个激灵，连忙甩干身上的牛油。

    “尊敬的大人，我觉得大铁锅提现不了我的热情！”

    “来，我给各位大人准备了美味佳肴！”

    “这边请！”

    林缺几人皆是摇头叹息。

    可惜了呀！

    一晃到了夜晚！

    林缺从族长哪里打听到，这里距离罪恶之都有着八百公里的距离！

    沿途中不乏有高等级的妖兽和鬼怪，十分凶险！

    好在卫星手环有信号，给唐琳发送了定位后，静待救援！

    篝火旁！

    林缺等人聚集在一块。

    “大人，尝尝这沙雕的肉，贼香！”族长给割下一个巨大的雕翅，放在林缺跟前的芭蕉叶上。

    林缺看着被烤的金黄的沙雕，嘴角扯了扯！

    c级大妖，沙雕！

    这群居住在西域的土著还真是牛逼，拿大妖当食物！

    项乾和侯锋可不管你是啥肉！

    造就完事了！

    两人合力，直接解决了一只沙雕！

    “族长，这些妖兽，你们都是这么收服的？”

    茶余饭后！

    林缺看着守护在部落四周的大妖，其中不乏有b级大妖存在！

    这让拥有御兽术的他都自叹不如！

    有这些大妖镇守，外界的妖兽鬼怪，根本不敢靠近部落。

    他还发现，这些土著没有一个人拥有魂力！

    “你说这些孩子啊！”

    族长指着四周的大妖，一脸亲切。

    林缺几人懵逼了！

    孩子？

    回过头，看着那些一口一个烤乳猪的妖兽，忍不住打了一个冷颤！

    “我原始部落的祖先，没有离开西域，为了抵御鬼怪，驯养了这些孩子，世代相传！”

    “它们就像我的孩子一样！”&lt;/P&gt;

    族长宠溺的摸着身旁那头c级大妖，银月魔狼！

    本该凶悍的银月魔狼，像个哈奇士一样，冲着族长摇着毛茸茸的尾巴，大舌头露在外面。

    林缺联想到屁股喷火的盾甲鳄，摇了摇头。

    果然，好东西都是别人家的！

    2000的加更八点出来！

    前几天叫嚣我不行的出来，到底是你们催更不给力，还是我不行了！

    哈哈，你们放马过来啊！&lt;/P&gt;

 第二百八十七章 ，晴天霹雳

    “族长，你们为什么不修炼？”

    林缺看着原始部族的众人。

    灵气复苏以后，整个世界进入了修炼狂潮！

    原始部族就算在落后，总该有人觉醒过武魂吧！

    然而，这些人中，他没有感受到任何的魂力波动！

    “修炼？”

    族长一脸懵逼！

    那是什么，可以吃吗？

    林缺看了眼族长，手掌摊开一股血红色的魂力浮现在掌心。

    砰！

    虚空之中，一对萦绕暗黑色气流的手掌撕裂虚空，蚩尤武魂守护在林缺身后！

    林缺整个人沐浴黑暗，双眼之中闪过一丝血芒！

    原始部族的见到林缺身后的武魂，被吓得一脸惊恐，从石凳上摔落！

    那些刚出生的婴儿，哇哇大哭！

    周围的大妖感受到蚩尤武魂的气息，低下了高傲的头颅，匍匐在地上，发出呜呜的叫声！

    很是惧怕蚩尤武魂！

    “这是什么！”

    族长距离林缺最近，看着充斥着凶悍的蚩尤武魂，身体紧绷，大气都不敢喘一口。

    “族长，这就是武魂！”林缺将武魂收敛，开口解释道。

    族长微微摇头：“从未听说过！”

    林缺眉头一皱，双手搭在族长的肩膀上，血红色的魂力顺着手掌进入族长体内。

    依旧没有感受到有武魂潜伏的征兆！

    “红叶，这是怎么回事！”

    “林郎，你感受一下他们肉身力量！”红叶的声音在林缺脑海中响起。

    林缺点了点头！

    下一秒！

    他懵逼了！

    铂金级肉身！

    比他还吊！

    怪不得之前自己全力一巴掌，只是将族长扇飞几米远。

    原来是个深藏不露的大佬！

    “族长，你平时都锻炼身体吗？”林缺一本正经的问道。

    族长挠了挠头，想了想说道：“我从来不锻炼啊！”

    “我每天吃肥肉！”

    “累了喝点酒！”&lt;/P&gt;

    “晚上陪我一百个老婆睡觉！”

    林缺感觉自己遭受了晴天霹雳！

    一百个老婆！

    肉身还是铂金！

    我酸了！

    “族长，你是不是有什么宫廷秘法，好东西要分享！”

    族长摇头说道：“没有！”

    “不过，像你刚才那种花花绿绿的东西，我倒是见过！”

    “你！”

    林缺：？？？

    在族长的带领下，林缺几人来到了一处流沙地！

    周围随处可见妖兽的尸骨！

    空气中充斥着一股血腥味！

    “好阴冷啊！”

    慕容清月看着阴暗的四周，吓得抱紧苏棠。

    林缺看了眼四周，体内的蚩尤武魂有些躁动，似乎很开心的样子！

    “大人，我于你说的那东西，就在此地！”族长指着流沙地说道。

    说着，一拳轰向流沙地！

    轰隆！

    大地一阵颤抖，林缺开始颤抖！

    这感觉，就像在酒吧蹦迪！

    好嗨哟！

    “我特么直接点了一首，小苹果！”

    趴在地上摇晃的项乾掏出小米10至尊纪念版，打开抑云音乐！

    “你特喵别放啊！”

    我种下一颗种子，终于长出了果实！

    今天是个伟大日子……

    元青身体被大地震的摇晃，听着音乐，更晃了！

    “你们别摇啊！”

    慕容清月哭泣道。

    林缺感觉脑袋天旋地转的，这族长，一定是他们部落，唯一去过酒吧的！

    实锤了！

    砰！

    就在这是，一道暗黑色流光从沙地里飞出！

    大地恢复平静！&lt;/P&gt;

    族长回头一看，见到趴在地上的林缺等人，有些纳闷！

    他们怎么都倒了？

    你们听我狡辩，我迟到是因为我家编辑老哥痔疮犯了，我给他联系医生，你们要相信我！&lt;/P&gt;

 第二百八十八章 ，一口一个亿

    “铂金级的肉身，真是强悍啊！”林缺感慨道。

    铂金级的肉身力量比六十级御灵者还恐怖！

    这原始部族人的肉身，都是白嫖的吗？

    他挨了这么多毒打！

    也才黄金级！

    人比人气死人！

    “族长，我说你让在搞什么鬼！”

    林缺慢悠悠的抬起头，可当他见到眼前的一幕，傻眼了！

    流沙地中，一个巴掌大小的小光人，浑身萦绕暗黑色火焰气流，露着四颗小虎牙，一脸愤怒的看着他们。

    这是嘛玩意儿？

    缩小版的超级赛亚人？

    “卧槽，魂灵！”

    元青看着小光人，一脸错愕！

    “啥呀！”

    林缺望着眼前那黑不溜秋的小光人，一双血红色的眼睛瞪得像铜铃！

    一点都不可爱！

    “我说，你在沧澜学府都怎么学习的！”元青埋怨道。

    灵气复苏，世界万物被赋予灵智！

    一些属性力量浓郁的地方，属性元素凝聚出魂珠！

    魂珠经过灵气的孕育，诞生出魂灵！

    诞生出灵的魂珠，是具有成长属性的，单是在黑市的价格，就要翻上百倍不止！

    标价都是上亿！

    往往有价无市！

    “看这只魂灵散发的魂力，是一只变异的火系魂灵，等级处在d级巅峰！”元青解释道。

    林缺眉目一挑！

    突然，他觉得这魂灵好可爱！

    “大人，这玩意儿邪门的很，我族中的一些壮汉都奈何不了它！”族长说道。

    “不过，这玩意味道虽然不咋地，但吃了强身健体，待我给大人捉来，打打牙祭！”

    说着，族长就要动手。

    “等会！”

    林缺一把抓住了族长的手臂，愕然说道：“族长，你刚才说啥，你们把魂灵用来吃？”

    族长点头道：“对呀，还有一些珠子，吃起来不咋地，还是这种小人吃着舒服！”

    “有什么问题吗？”

    这尼玛问题大了！

    你们知不知道吃的是啥？&lt;/P&gt;

    一口就是一个亿！

    你们什么家庭啊！

    马爸爸都不敢这么造哇！

    你们这群败家玩意儿！

    难怪肉身一个个都这么变态，原来是这么一回事！

    还告诉我抽烟喝酒吃肥肉能长生！

    你个糟老头子坏得很！

    “族长，你别动，这小可爱交给我处理！”林缺拍了拍族长的手背，开口说道。

    族长一脸懵逼！

    我从小吃到大，我咋没觉得可爱！

    林缺不想和族长说话，他怕他一个忍不住就要揍人。

    “你上还是我上？”

    林缺看向苏棠，全场就他俩是有火属性魂技。

    “你来吧，我不合适！”

    苏棠摇头说道，这里魂灵的火焰力量和她不契合，对她的帮助不大。

    林缺也没客气，魔刀出鞘握在手中。

    “你们帮我压阵，它我自己对付！”

    说完，林缺发动虚空挪移，几个闪身逼近小光人。

    小光人见到冲上来的林缺，感受到危险，发出嗲嗲的奶音。

    “咿呀！”

    暗黑色的火焰爆涌，张嘴对着林缺吐出。

    灼烫的火焰，所过之处，空气都被蒸发，空间扭曲！

    “我靠！”

    林缺见到那黑色火线，眼皮子一跳，他在那股火焰山感受到了一股毁灭力。

    “斩！”

    魔刀千刃一个横切，将黑色火线一分为二。

    “就这？”林缺不屑一笑。

    小光人愣了愣，随后小手小脚在空中一阵挥舞，似乎在说，本宝宝生气了！

    “咿呀呀！”

    小光人双手并拢，做出一个龟仙人招牌动作！

    龟波气功！

    “哇呀呀！（看大招）。”

    轰！

    一股超大好的黑色烈焰成光波状，朝着林缺袭来。

    林缺：……&lt;/P&gt;

    尼玛！

    现在的魂灵都晓得与时俱进吗？

    不过，你在这大荒漠，你哪里来的电视剧看七龙珠？

    玩火柱？

    老子也有！

    “第一魂技，烈狱九宫！”

    林缺怒喝一声，魂力爆发，一拳轰出，对着那袭来的黑色火焰。

    砰！

    两道不同色泽的火焰在空中碰撞，发出阵阵音爆！&lt;/P&gt;

 第二百八十九章 ，请你喝快乐水

    砰！

    烈狱九宫绽发出烈焰光柱，瞬间涅灭了黑色火焰。

    小光人措不及防之下，直接被九道火柱击中！

    “成功了！”

    林缺脸色一喜，按照这情况，就差扔咕噜器收服了。

    然而，光柱散去，只见漂浮在半空中的小光人摸着小肚子，打了一个嗝！

    那形状，是一个中指！

    林缺：…（⊙＿⊙；）…。

    无伤？

    元青指着林缺懵逼的身影：“我想知道，这孩子平常都不看书的吗？”

    “不晓得，火系魂灵吸收火系攻击？”

    苏棠等人捂脸，表示不认识！

    太丢人！

    “咿呀！”

    “略略略！”

    小光人光溜溜的屁股对着林缺，做着鬼脸，挑衅林缺！

    仿佛再说，你过来打我啊！

    “我这暴脾气！”林缺咬牙切齿的看着小光人，身上逐渐升起一股暗金色的光泽！

    周身血脉暴起，流露着暗金色的光辉！

    黄金级肉身加不灭魔躯！

    小光人见到林缺的样子，眨了眨小眼睛，刚想溜走。

    只见林缺一个虚空挪移来到小光人背后！

    “皮完就想走？”

    小光人如同一只炸毛的小猫咪，张嘴就想喷火。

    林缺一把大巴掌直接堵住小光人的嘴巴！

    砰！

    火焰直接在小光人嘴巴里爆炸，将它炸的更黑了！

    “走你！”

    林缺一把将小光人揉成一个球，朝着地面狠狠一砸！

    小光人在沙地里砸出一个小坑，眼睛中被摇出了螺旋纹。

    (-@y@)。

    “给你一个机会，跟我混，我争取给你找个母的！”林缺说道。

    “咿呀！”

    小光人从沙坑里飞起，一脸愤怒的冲着林缺怒吼。

    不过配上那张小脸蛋，一点都不凶悍，反而更可爱了。&lt;/P&gt;

    小光人浑身黑色烈焰汹涌燃烧，逐渐幻化为一条沐浴黑色烈焰的黑龙，冲着林缺发出高亢的龙吟！

    “大人小心，它要放大招了！”族长大声提醒道。

    “林缺，那是魂灵的天赋技能，快闪！”元青冲着林缺呐喊道。

    林缺看着站在不远处冲着他大叫的元青和族长，耳边的杂音萦绕，眉头一皱！

    “快点？”

    ojbk！

    林缺冲着元青做了一个ok的手势，身上血红色魂力释放，朝着黑龙扑杀而去！

    “卧槽！”

    元青见到林缺非但不退，反而冲了过去。

    大哥，我让你快闪！

    你给我做了ok，你还往前冲？

    “林哥，真刚！”项乾看着化为黑龙的魂灵，那携带的魂力，就算是五十级御灵者都不敢硬接啊！

    “噬灵斩！”

    林缺手持魔刀千刃，一刀斩下，血色刀光划破天际！

    狠狠的斩落在黑龙身上！

    嗷！

    血色刀光张落在黑龙头顶，黑龙发出一声咆哮，身上的黑色烈焰一点点消散，最后退化为小光人，摔落在沙地。

    林缺眨了眨眼睛，看着手中的魔刀千刃一愣。

    这么强？

    刚才小光人的全力一击，威力无形接近五十级御灵者的一击！

    要知道，之前他底牌尽出也才能和五十级御灵者对抗！

    方才那一刀，他只用了七成力而已！

    “老子不修炼了！”

    元青气得直跺脚！

    官二代就算了，还这么强，还要不要他们这些普通人活了？

    “小可爱，服了嘛！”林缺收起魔刀千刃，走到小光人跟前。

    “咿呀！”

    小光人没了之前的神气，小眼睛眼泪汪汪的。

    哇的一声，两个小眼睛像个小花洒一样，眼泪飚了出来。

    林缺一阵错愕！

    哭了？

    你之前的傲娇哪里去了？

    “你在哭，我把你阉了！”林缺一脸严肃的说道。

    小光人听了哭的更凶了！

    妈妈，这里有坏人要我断子绝孙！&lt;/P&gt;

    “大人，小孩子哭多半的装的，煮了炖汤就好！”族长凑上前说道，擦了擦嘴角的口水！

    他也好久没吃魂灵了。

    林缺白了眼族长，看了眼哇哇大哭的小光人，想了想，从系统空间拿出一罐生命快乐水！

    “乖，不哭了，我请你喝快乐水！”

    猎刃御灵团：o((⊙n⊙))o。。

    小光人一愣，抬起头看着林缺手中的生命快乐水，眼中亮着小星星！&lt;/P&gt;

 第二百九十章 ，飞上月球抓兔子

    “快给我一个防毒面具！”

    项乾脸色惊恐。

    侯锋直接召唤武魂金爪狂狮，对着沙地就是刨啊刨！

    苏棠和慕容清月直接往后撤，魂力封锁嗅觉！

    “第四魂技，神象金牢！”

    元青直接给自己套了一个控制！

    只要我对自己狠，别人就不能放屁伤害我！

    “你们这是在做什么？”

    族长一脸懵逼，不就喝瓶水嘛，你们在怕什么？

    小光人从林缺手中接过生命快乐水，很有灵性的将易拉罐的拉环打开，就要开喝。

    “稍等！”

    林缺一把阻止了小光人，一个虚空挪移拉开距离，捂住口鼻，做了一个请的姿态。

    请开始你的表演！

    这人类锅锅，好奇怪！

    但这并不妨碍他喝快乐水，还是冰镇的！

    咕噜咕噜！

    小光人一口气将快乐水喝光，打了一个嗝，冒出一个绿色的爱心。

    众人：Σ(°△°|||)酢

    剧本不是这样写的！

    你咋不飞天呢？

    林缺掏出一瓶生命快乐水，满脸疑惑，难道过期了？

    “咿呀！”

    小光人飞到林缺身边，不断转圈圈，小手指着生命快乐水，满脸乞求！

    “你还要？”林缺愣住了。

    正常人喝一瓶生命快乐水，就够了！

    就算是他，肉身达到了黄金级，都无法承受两瓶的量！

    小光人点了点头。

    林缺将手中的生命快乐水递给小光人，小光人满脸兴奋的抱住生命快乐水，蹲在一旁快乐的喝着！

    快乐水喝了真快乐！

    “林哥，你给它喝的是假的快乐水吧！”项乾凑上前说道。

    “加一！”

    林缺挠了挠脑袋，莫非快乐水的副作用没了？

    “大人，那水，我能来瓶吗？”

    族长感受到生命快乐水蕴含的磅礴生命力，不知道为什么，就很想喝点。

    “你确定？”&lt;/P&gt;

    “这有什么不确定的？”族长问道。

    林缺摇了摇头，从系统仓库重新掏出一瓶递给族长。

    族长眼前一亮，多谢一声后将快乐水拿在手中，啪咔一声打开，咕噜咕噜，一口干尽！

    嗝~。

    舒坦！

    族长只感觉体内的肉身力量在不断被冲刷，一声闷响！

    钻石级肉身！

    “你就没什么感觉？”林缺好奇的问道。

    “我感觉倍儿棒！”

    族长拍着胸脯兴奋说道。

    他现在感觉，一拳能打死一只c级鬼怪！

    咕噜！

    “呜~。”

    族长突然感觉雏菊一紧，屁股的肌肉连忙收缩压制！

    面色不改！

    林缺见到族长一点反应都没有，一脸难以置信，这生命快乐水真的没副作用了？

    “咦，族长，你这肉身突破钻石了呀！”

    林缺说着，伸出手就钻石级肉身。

    族长内心一阵。

    你不要！

    你不要碰我啊！

    我会忍不住的！

    啪！

    林缺一手搭在族长的肩膀上，一脸笑意，刚想说什么。

    噗！

    只听见一声自由释放的声音响起，紧接着一股屎黄色的气体喷出，像火箭升空时爆发的气流！

    “碰你大爷啊！”

    族长扶摇直上九万里！

    林缺：Σ_(???」∠)呕！

    这特么谁说过期了？

    这味，忒特么地道了！

    一股子肉味！

    元青等人站在最后，心中暗暗舒了口气！

    还好我们离得远！

    事后，林缺他们才得出一个结论，魂灵和人类和妖兽不一样，他们能汲取大自然的力量，生命快乐水的副作用对它们来讲形同虚设！&lt;/P&gt;

    小光人也被林缺取名黑仔！

    他并未着急融合黑仔，只是将黑仔收入丹田内，以魂力温养！

    另一边。

    族长在天上足足蹦极了一个小时！

    回来的时候，手里还抱着一只毛茸茸的兔子！

    这是飞上月球，偷了嫦娥的兔子？

    可惜了！

    没把嫦娥偷来！

    与此同时，夜空中一道雷霆掠过天际，坠落在原始部族……&lt;/P&gt;

 第二百九十一章 ，古楼兰遗迹消失

    轰！

    雷霆坠落，百米内的变成焦土，雷光闪烁！

    一道倩影从雷光中走出！

    林缺：“大姐！”

    元青，苏棠惊呼道：“日游使大人！”

    族长：“雷神！”

    吼！

    周围的妖兽感受到林O的气息，变得焦躁不安，想要逃跑！

    原始部族的族人连忙安抚妖兽。

    “嗯？”

    林O扫视四周，她察觉道这些原始部族人的武道肉身，好强！

    “大姐！”

    林缺等人凑了上来。

    “怎么不见唐琳老师？”林缺左顾右盼，并没有发现唐琳的身影。

    林O道：“她护送师公返回学府了！”

    师公？

    林缺一愣，那小老头不是被困在古楼兰吗？

    “古楼兰遗迹的事情解决了？”

    林O道：“这件事稍后再说，先离开这里吧！”

    只见不远处，一辆运输机缓缓驶来，悬停在上空。

    “大人，你们这是要走吗？”

    族长带着原始部族走上前，一个个脸上带着不舍。

    尤其是那些被林缺照顾过的女性！

    “族长，你们若是愿意，可以跟我们一块离开！”

    林缺望着原始部族说道。

    “哈哈，大人那倒不必了！”

    族长爽朗一笑，指了指四周：“这里是我族世世代代传承下来的地方，我们离不开！”

    “况且，我们要是走了，这些孩子怎么办？”

    银月魔狼亲昵的用脑袋蹭着族长。

    “大人，如果以后有时间，可以多回来看看，我们随时欢迎你们！”

    族长一把搭在林缺的肩膀上，悄咪咪说道：“我听她们说了，你功夫不赖，人给你留着，啥时候想了，回来看看！”

    林缺脸色一黑！

    族长，你是不是误会什么了！

    我功夫是很好我知道！

    就是不晓得，你说的那个功夫和我想的是不是一样！&lt;/P&gt;

    “族长，要是在发现魂灵，你得给我留着，别在吃炖来吃了。”林缺说道。

    按照族长的话，原本这里魂灵有不少，但都被他们抓来吃了。

    当时听得林缺心那叫一个疼哇！

    “放心，一定给大人留着过年吃！”族长信誓旦旦说道。

    林缺捂了捂额头！

    你们还是叫吃货族算了！

    啥都吃！

    “各位，再见了！”

    林缺登上运输机，冲着原始部族挥手告别！

    “大人，记得常回家看看！”

    “我们把盆留着等你！”

    “下次记得大力点！”

    原始部族那五百女人，梨花带雨的目送林缺离开。

    林缺默默的将舱门关上，留给她们一个孤独的背影！

    我真是一个偷心盗贼！

    挥挥衣袖，不带走一粒尘土！

    “大姐，古楼兰遗迹解决了吗？”

    林O摇了摇头：“古楼兰遗迹消失了！”

    “啊？”

    众人一脸错愕。

    “那尉迟婧呢？”林缺想到什么，开口问道。

    “不知道，我们赶到时，古楼兰遗迹已经消失不见，我们在沙地里发现身受重伤的师公！”林O沉声说道。

    尉迟天海的实力强大，身为古楼兰遗迹的守墓尊者，遗迹内应该没有鬼将能重创他才对！

    这一点，也让她很是费解！

    “一切，等师公苏醒再说吧！”

    林缺点了点头，目前也唯有这个办法了。

    在林缺等人彻底离开西域范围后！

    原始部族上空，一柄黑斧落下，携带无尽的怒火，焚烧一切……&lt;/P&gt;

 第二百九十二章 ，好东西（2000催更加更）

    第二天一早，林缺等人乘坐运输机返回了苍桐镇！

    林缺本想去看望尉迟天海，却被林O拒绝。

    “有消息我会通知你的！”

    说完，便带着元青返回了巡夜司！

    至于林缺一行人，被瑛老接走，回到了沧澜学府！

    距离大夏青少赛风云杯开幕，还有两个周时间！

    整个学府上下，进入了一种紧张的气氛！

    毕竟，沧澜学府除了林远那个时代外，这还是头一次有两支队伍突围进入全国级赛事！

    “那个男人回来了！”

    就在林缺他们踏进沧澜学府的那一刻，一道震耳欲聋的呼喊声传遍整个学府。

    一直从外院传到了内院！

    “林缺回来了！”

    “我靠，真是林缺，快快快，把我白t恤拿来，我要签名！”

    “你们别挤我，我那个一挑一百的男人！”

    林缺见到众人的欢呼声，愣住了！

    啥时候自己成了这么炙手可热的大明星了？

    “被惊讶，你的事迹已经在整个沧澜市传开了！”

    “不仅是你个人，猎刃御灵团已经成为了沧澜市整个年轻一代的偶像！”

    瑛老为猎刃御灵团解释道。

    林缺等人这才反应过来。

    瑛老也有些震惊，看着林缺，这个十八岁出头的少年，眼中充满了难以置信。

    短短小半年时间，便将猎刃御灵团重新展现在沧澜市人民眼中，大放异彩！

    沧澜市一家二十年没出过一只省级前二十的队伍！

    因为林缺的关系，这一次直接出线两支队伍！

    这沧澜市来说，无疑是天大的喜事！

    而且，林缺在热带雨林的表现，简直是大放异彩！

    一人碾压一省的天才！

    别的省青少赛还在进行，蜀都这边提前两天结束！

    这在大夏的历史上，还是头一次！

    “胖爷的粉丝呢，快出来，我给你们签名！”

    项乾摸了摸他那帅气的蘑菇头，自恋的做出一个很帅的动作。

    “咦，这不是一个屁蹦上天那个死胖子吗？”

    “对喔，除了林帅外，他们好像都打屁上天了！”

    “好恶心啊！”

    “如果不是林帅，我要粉转黑了！”&lt;/P&gt;

    一些妹子满脸嫌弃的说道。

    苏棠：（＃￣～￣＃）。

    慕容清月：(；′⌒`)。

    侯锋：┻━┻啜t(F□′)s喋擤ォ摺

    项乾：___*(￣皿￣)/#____。

    “林哥，你不要拦着我，我今天就要讨个公道！”

    “加一！”

    项乾和侯锋抓住林缺的左右胳膊，愤怒的咆哮道。

    那样子，就像被明世隐牵着的射手。

    拉着你俩？

    拜托，明明是你们拉着我的手好吧！

    你们什么胆量，我希望你们心里有点逼数！

    不要自掘坟墓！

    “好了，你们自己安排吧，我还有些事，先走了！”

    瑛老摇头一笑，年轻真好哇！

    猎刃御灵团回来的消息，很快传到了倾城御灵团和狂战御灵团的耳中。

    猎刃御灵团会议室！

    莫倾城，秦枫等人汇聚一堂！

    “林不羞，你说有好东西给我们，在哪里啊？”

    田雨小脑袋左瞧瞧又看看，也没见到林缺所说的宝贝！

    “林不羞，你要骗我，我拿枪捅了你！”秦枫霸王枪握在手中，虎视眈眈是说道。

    “别着急嘛，好东西这就来！”林缺咧嘴一笑。

    下一刻，一桶绿色的超大号水桶放在众人面前。

    苏棠几人看着林缺拿出的水桶，脸色一红。

    那水，正是他们在古楼兰遗迹中的洗澡水……

    我的天，我去哪里评论好可怕！

    话说，你们这催更力度不行啊，我都没感觉到压力。&lt;/P&gt;

 第二百九十三章 ，长毛了

    “这玩意，咋这么绿，不会是生命快乐水吧？”

    “还有，这上面飘着的黑乎乎的东西是啥？”

    秦枫摸着下巴，围着水桶上下打量。

    “那是巧克力！”林缺轻咳两声，有些心虚的说道。

    苏棠等人脸色一澹

    巧克力？

    那明明是你身上的面粉！

    洗澡水都收藏着，真节约！

    林缺瞪了眼项乾等人。

    你们懂什么！

    圣灵池多大点，水资源稀缺，我们要合理使用！

    浪费可耻！

    况且，这里面可有好几瓶生命快乐水勾兑的，可金贵了！

    “我咋感觉这东西好眼熟！”秦枫摸着光溜溜的脑袋，眼神充满了怀疑。

    这东西，他一定见过。

    你当然见过！

    你每天洗澡都有！

    “哎哟，别墨迹，快喝了它！”

    林缺拿起一个杯子，倒了一杯洗澡……不对，圣灵水就往秦枫嘴里送！

    “呜呜……”

    秦枫眼睛瞪得像铜铃！

    起初他身体是拒绝的，可是感受到随着圣灵水入体，一股庞大的灵力和生命力在滋润全身各处。

    砰！砰！砰！

    三十五级！

    莫倾城和田雨都傻了，喝水都能突破？

    好东西啊！

    秦枫一把推开林缺，自己抱着水杯咕噜咕噜的喝了起来。

    最后，将水杯舔的干干净净！

    “爽哇！”

    秦枫将水杯往前一放，感受到着提升的魂力，心情愉悦！

    “秦枫，这洗……圣灵水味道咋样？”

    项乾，侯锋强忍着笑意，脸色憋得跟猪肝一样。

    “味道好极了！”

    “芳香四溢，清爽可口！”

    秦枫砸了砸嘴，认真回味嘴里的味道。&lt;/P&gt;

    “给爷满上！”

    林缺看着秦枫那回味无穷的样子，心中多多少少有些负罪感。

    “内个~。”

    “林不羞，你可还欠我一个人情呢，我辛辛苦苦给你拖住洛天逸，你不会连点水都不让我喝吧！”秦枫眉头一皱。

    林缺眨了眨眼，既然你话都说到这份上了，那我也没办法了。

    这可是你求着我的，不是我故意给你的！

    “拿去，都是你的，慢慢喝！”

    林缺将一桶洗澡水，全部交给秦枫。

    “仗义！”

    秦枫一脸笑意，给自己倒满一杯绿油油的洗澡水，哼着小曲，慢慢品尝。

    “喂，林不羞，你这东西全给秦秃子了，我和倾城怎么办？”

    田雨不服了，跳了起来，嘟着嘴说道。

    莫倾城没有说话，但见到秦枫突破，她也有些心动。

    “喏！”

    林缺从系统仓库盛了两杯白净无污染的圣灵水交给莫倾城。

    “为什么，我们的跟秦秃子的不一样！”田雨嘟着嘴，指着秦枫那桶绿油油的洗澡水。

    “我要喝那个！”

    “乖，我们就喝这个！”林缺说道。

    姐妹，那可是洗澡水！

    你可别干啥事啊！

    “小雨，别闹！”莫倾城安慰道。

    “不，我就要喝那个！”

    “他那个绿色的，肯定比我这个强！”田雨说道。

    “来，喝！”

    “喝大杯的！”

    “不够，我给你再填！”

    秦枫也很大方，给田雨倒了一杯洗澡水。

    砰！

    田雨服下洗澡水后，魂力也直接干上了三十级。

    “耶！”

    田雨兴奋的跳了起来！

    果然，绿色很强大！

    “林缺我……”

    莫倾城有些意动，也想喝洗澡水。

    “倾城，听话，就喝这个。”林缺打断了莫倾城这个危险的想法！&lt;/P&gt;

    “好吧！”

    莫倾城委屈巴巴的喝下了无污染的圣灵水。

    砰！

    三十四级！

    莫倾城脸色一喜，心中的雾霾减少了一半，看着那桶绿油油的洗澡水，还是有些眼残！

    喝了它，魂力应该还能增加吧？

    一旁！

    田雨和秦枫在不断瓜分那桶绿油油的洗澡水！

    都干掉了三分之二！

    “嗝~！”

    田雨摸着胀鼓鼓的肚子，一脸满足！

    抬起头，她看着坐在对面的秦枫，眼神一怔，猛地揉着眼睛，惊呼道。

    “秦枫，你长毛了！”

    “脸上也长了！”

    秦枫一愣，连忙掏出手机一看，眼珠子都快掉出来了。

    “法克！”

    “咦，田雨，你也长毛了！”

    田雨见到秦枫那像个大猩猩的毛发，乐的捧腹大笑，眼泪都笑出来了。

    “哈哈，我也长毛了，我……”

    田雨笑容戛然而止，看着秦枫手机中的自己，瞳孔一点点变大！

    “啊！”

    下一秒！

    一声震天撼地的尖叫声传来，整个大楼都抖了抖……&lt;/P&gt;

 第二百九十四章 ，没了做男人的资格

    “啊！”

    “快拿开，别让我看见她！”

    田雨整个人身上，黑色的毛发不断生在，宛如一个行走中的黑毛猴子。

    “我的秃头，没了！”

    秦枫一脸惊恐！

    他那引以为傲的光头，没了！

    他不强了！

    林缺等人见到秦枫和田雨的变化，都惊呆了！

    “林哥，这啥情况？”

    为什么他们都在里面洗澡了，啥事都没有？

    林缺摇了摇头。

    他也很懵逼！

    看来，生命快乐水加圣灵水喝了不仅能变强，还能长毛！

    “林缺！”

    田雨和秦枫齐齐看向林缺，眼中包含着愤怒的火光，势要将林缺给一口吞下。

    “你还我秃头！”

    秦枫咬牙切齿，手中的金灿灿的霸王枪凝聚，怒气冲天！

    “我要杀了你！”田雨手中雷鞭甩动。

    林缺看着身前兴师问罪的两人，连忙捂住，心中告诫自己不能笑！

    田雨和秦枫不要面子啊？

    可是两只浑身长毛的大猩猩站在你面前，手持武魂，不要太喜感！

    “你们听我解释！”

    “我也不知道洗澡水有这副作用！”

    秦枫两人：Σ_(???」∠)呕！

    两人一想到那绿油油的水上漂浮的黑乎乎的东西，一阵反胃。

    神马巧克力！

    那分明就是你们身上的污垢！

    莫倾城瞧着那桶里残留的洗澡水，自己刚刚还想喝它。

    好恶心！

    “林缺，你不是人……呕！”

    “你等本姑娘……啊呕……”

    秦枫和田雨趴在地上，一人一个垃圾桶，抱着就是一阵干呕，一些打着马赛克的东西被吐出来。

    在林缺等人看来，如同两只长毛的大猩猩！

    老刺激了！

    我都阻止你们了，你们非要喝！&lt;/P&gt;

    怪我咯！

    “噗……哈哈！”

    项乾实在是憋不住了，疯狂大笑。

    “不能笑，得给她们俩留点面子！”侯锋说道。

    “作为专业人士，我们不能笑！”

    “除非忍不住！”

    “哈哈哈哈！”

    此言一出，苏棠三女本想憋笑，瞬间破功，纷纷大笑起来。

    田雨和秦枫趴在地上，都给委屈哭了！

    不过，脸上的黑毛实在太长了，掩盖了他们俩的面容，看不出来他们哭泣的样子！

    我再也不喝绿色的东西了！

    ……

    与此同时！

    苍桐镇皇朝ktv！

    杨逍和许斌待在一间包厢。

    啪！

    许斌一把将手中的酒瓶砸落在地上，酒水洒落一地。

    “林缺！”

    许斌眼中血丝密布，双拳紧握，一根根青筋暴起。

    热带雨林一行，林缺给他吃了无敌鸡蛋，绑在树上，铁棒跟大树摩擦，被救下时，血淋淋的！

    送往医院都已经来不及了！

    他已经失去了一个作为男人的资格！

    家族那边因为洛家的关系，不敢找林缺麻烦！

    但不但表他不敢！

    他活着的唯一心愿，就是杀掉林缺！

    “许少，息怒！”杨逍见到暴怒的许斌，滚了滚喉咙！

    许斌冷目望向杨逍，上去就是一巴掌，打的杨逍人仰马翻！

    “废的不是你，你当然不怒！”

    杨逍送往医院时，因为抢救及时保留了男人的本钱。

    “林缺，我一定要将你碎尸万段！”许斌一拳砸在玻璃桌上，玻璃渣子四处飞溅！

    “杨少，林缺有巡夜司护着，我们不是对手啊！”杨逍捂着发肿的脸庞说道。

    他何尝不想报仇！

    可是，没实力，去就是送死！

    “巡夜司也不能一天二十四小时护着他吧！”许斌眼神阴冷，拍了拍手。

    只见包厢门被推开，一个五大三粗的魁梧壮汉走了进来，凶悍凌厉！&lt;/P&gt;

    “吼！”

    壮汉浑身肌肉暴涨，发出一声怒吼，将桌上的啤酒瓶纷纷震碎！

    魂力五十八级！&lt;/P&gt;

 第二百九十五章 ，变身赛文

    夜幕降临！

    田雨和秦枫身上的毛发剃了一遍又一遍，都没有任何效果！

    足足等了十个小时，这才将副作用给耗尽。

    林缺付出了两颗恶魔果实的代价，这才将两人给哄好。

    内院修炼圣地，星辰塔！

    林缺径直走进星辰塔顶层！

    其中没有一个人敢拦着。

    谁敢？

    虽然林缺不在战力榜，但以谁都知道，战力榜第一的李修远，根本不是林缺的对手。

    而且，学院已经下令，星辰塔顶层全部交由猎刃御灵团，倾城御灵团使用。

    顶层修炼单间！

    林缺打量着四周，发现灵气中蕴含着一股如同星辰一般的光辉。

    红叶的身影出现在场中，微微抬手，灵气中蕴含的星辰之力化作一条龙影漂浮。

    “还不错！”

    随手一挥，星辰龙影消散，重新回归天地。

    “我怎么感觉这星辰塔没他们说的那般神奇啊！”林缺有些郁闷。

    周围的灵气还没在热带雨林中浓郁！

    星辰之力对他的效果也微乎其微！

    “林郎，你的肉身已经突破到了黄金级，这里的星辰之力哪里满足的了你！”红叶捂嘴轻笑道。

    “也对哈！”林缺挠了挠头。

    叮！

    系统提示：大兄弟，你的系统任务还没做呢，在不做，奖励我可收走，并且请你吃雷罚哈！

    林缺一愣，猛地一拍脑门！

    自己还没和黑仔融合呢！

    “雷罚？你不怕死，那我们一起去雷霆里面跳舞啊！”林缺咧嘴笑道。

    系统：(っisntic)。

    为什么别人都是系统欺负宿主！

    到我这就是，宿主欺负我？

    因为爱情！

    林缺也不废话，虚空一挥，一个虚空虫洞打开，黑仔的身影出现在场中。

    黑仔正抱着一瓶生命快乐水，一脸享受的喝着。

    “我靠！”林缺见到黑仔周身的魂力，被惊的一脸错愕！

    处在d级巅峰的黑仔，魂力突破到了c级初期！

    一看就没少喝生命快乐水！

    “咿呀呀！（你叫本宝宝出来干嘛？）。”&lt;/P&gt;

    黑仔冲着林缺不满的张牙舞爪！

    打扰本宝宝喝快乐水，你是个坏银！

    “乖，待会给你好吃的！”

    林缺递给黑仔一瓶生命快乐水，乐的黑仔围着林缺转圈圈！

    “林郎，你能听懂？”红叶一脸震惊的看着林缺。

    “当然，我母语十级！”林缺N瑟的说道。

    他哪里知道黑仔在说什么鸟语！

    他只晓得！

    请人办事得用钱！

    小孩子嘛，没什么是吃的解决不了！

    如果有，那就是零食没给够！

    “魔神蚩尤，开！”

    林缺低喝一声，魔神蚩尤撕裂虚空，出现在林缺身后，浑身上下充满着一股血色气流，神秘，凶悍！

    “黑仔，我们来铠甲合体！”

    “哇呜~哇呜！”

    黑仔小拳头紧握，手中拿着一柄火焰凝聚的眼镜！

    “咿呀！”

    只见黑仔眼镜戴在双眼上，做了一个奥特曼起飞的动作后，化作一道暗黑火光遁入蚩尤武魂。

    林缺一脸错愕！

    尼玛！

    你一个魂灵待在西域，你哪里来的电视剧看奥特曼？

    还是赛罗！

    我明明说的是铠甲合体好不好！&lt;/P&gt;

 第二百九十六章 ，四次觉醒

    吼！

    黑仔没入蚩尤武魂，顿时，蚩尤武魂身上的血色气流转变，暗黑色的火焰包裹武魂。

    “啊！”

    林缺吃痛的发出一声惨叫，身上黄金级肉身释放，抵御着体表那燃烧的黑色烈焰！

    他还是低估了黑仔的火焰强度！

    这股火焰不仅针对他的肉身，更主要的还是灵魂！

    那感觉，宛如万千白蚁撕咬！

    疼痛难忍！

    “林郎，融合魂灵的机会只有一次，一旦失败，你和魂灵之间的感应将会被切断！”

    “恪守本心，建立魂契！”

    红叶的声音在林缺脑海中响起，提醒林缺。

    “我这是在自虐啊！”

    林缺苦笑一声，体内魔血激活，眉心间血莲印记绽放！

    血色魂力，鬼气破体而出！

    漆黑的瞳孔也变成猩红色！

    魂力和鬼气交织，形成一股全新的力量，萦绕在林缺身旁！

    蚩尤武魂血色气流席卷而出，将附着的暗黑色烈焰震散，魔气滔天，覆盖整个房间！

    “林郎，你到底有着什么样的身份！”

    红叶眼神深邃，此刻的林缺，给她的感觉，就是一头苏醒的魔！

    玉手一挥，血色魂力将单间包裹，于天地隔绝！

    外人无法查看！

    内院中央大楼！

    苍老眺望星辰塔方向，又低头看着手中的酒葫芦，喃喃道：“为什么突然感觉手中的酒不香了呢？”

    “小林子这小日子过得是不是有点舒服了？”

    “不行，我得给他找点麻烦，磨砺磨砺！”

    星辰塔内的林缺，还不知道，自己已经被苍老给安排了一波。

    他脚下，一个血色六星光芒阵浮现！

    意识进入了另一个空间！

    异空间内，黑仔的身影出现林缺跟前。

    林缺右手微微抬起，食指内逼出一滴精血。

    “以血为媒，天地为证！”

    “魂契……凝！”

    话语一落，精血滴落在黑仔眉心间。

    滴答！

    精血化作一道血线将林缺和黑仔链接在一起！&lt;/P&gt;

    林缺感受到自己的灵魂和黑仔有了一丝微妙的联系！

    脑海中还多出了一道记忆！

    魂灵天赋技能：火龙吟！

    火系魂技增幅百分之五十，附带穿透效果！

    不仅如此，林缺的魂力也因为黑仔的关系，突破了三十级！

    吼！

    一道仿佛来自混沌吼声，伴随着擂鼓轰鸣的金戈铁马的战声！

    蚩尤武魂的躯干上，一个佩戴暗金色头盔的头颅融合！

    暗金色头盔上长有四个犄角！

    上面遍布血色纹路，宛如鲜血！

    不见五官！

    那显露在盔甲外的血色眼眸，吓得黑仔躲在林缺脚跟后，瑟瑟发抖！

    红叶见到四次觉醒的蚩尤武魂，心中一怔！

    这一刻，她感受到一股来自灵魂危险的气息！

    压的她有些喘不过气！

    “啊！”

    林缺双腿趴在地上，单手撑地，一手捂住脑袋，感觉自己的灵魂要被抽离出身躯！

    脑海中再次浮现两轮血月的场景！

    一道身披血甲，手持一柄暗黑巨斧的身影，背对着林缺！

    “千年轮回……魔神降世！”

    话语一落，那背对着林缺的身影，转过身，面容被黑暗笼罩，手中巨斧对着林缺劈下！

    “啊！”

    噗！

    林缺只觉得眼前一黑，吐出一口鲜血，身躯无力的倒在地上……

    我靠，四千加更！你们这是吃了多少六味地黄丸！

    你们这么给力，我也不虚，加更九点半出来，只要我今天更出来，虚的还是你们不是我。&lt;/P&gt;

 第二百九十七章 ，小孩子能有什么坏心思

    第二天一早！

    出租屋！

    林缺惺忪睁开眼眸，还没等他看清四周的情况，灵魂一阵刺痛！

    “好痛！”

    林缺捂着脑袋，倒吸了口凉气。

    “林郎！”

    红叶的急忙走到床边，手掌蕴含魂力，抚摸林缺的额头。

    瞬间，林缺感觉疼痛感减少了许多。

    “我怎么回来的？”林缺轻声问道。

    红叶道：“你突然晕厥，我只好控制你的身体把你送回来！”

    当时林缺晕厥后，体外那股魂力，鬼气交织而成的力量外泄，如果让沧澜学府的强者发现，林缺必定会被当成怪物处理！

    她只好强行带着林缺离开。

    林缺突然想到什么，强忍着疼痛坐起，右手摊开，一股暗红色烈焰浮现在掌心中。

    “成功了！”

    他能明显感觉到，这暗红色烈焰比起以前的烈焰温度要高上几十倍！

    “咿呀！”

    黑仔的身影也从林缺丹田内钻了出来。

    小小的眼睛看着四周，充满了大大的问号！

    见到红叶，亲昵的钻入红叶的怀中，蹭啊蹭！

    林缺脸色一黑！

    这家伙，还是一个魂灵吗？

    就是一个小sp！

    红叶满脸温柔，抱着黑仔，玉手抚摸着黑仔，十分喜爱！

    “你给我过来！”

    林缺伸出手，就要将黑仔从红叶身上抓下来。

    “哇呜呜！”

    黑仔看着林缺那双无情铁手，吓得又往红叶胸前挤呀挤！

    红叶连忙往后一退，将黑仔护在怀中，有些幽怨的说道：“林郎，它还是一个孩子，你别吓到它了！”

    林缺：？？？

    红叶姐姐，你是不是对着小sp有什么误会！

    小孩子，我看它业务熟得很！

    “林郎，它一个小孩子能有什么坏心思！”

    “你不要这样！”

    红叶母性光环大放，爱不释手的抱着小黑仔！

    黑仔在红叶怀中，一脸得意的冲着林缺做着鬼脸！&lt;/P&gt;

    “咿呀呀！”

    （你过来呀，你来抓我呀！）。

    林缺被气的牙痒痒！

    他当初就应该听族长的话，铁锅炖黑仔！

    “林郎，你武魂四次觉醒，魂技有什么变化吗？”红叶抱着黑仔询问道。

    林缺一拍脑门，被黑仔这个小sp一闹，正事都忘了！

    叮！

    系统提示：烈焰九宫晋级选择！

    选择一：日炎鬼魂玉晋级――天炎红莲！

    魂力压缩汇聚成火焰莲花，焚灭一切，群体伤害，魂力消耗三分之一，冷却时间五分钟！

    选择二：地焰鬼魂玉晋级――大地炎爆！

    魂技发动，魂力伤害提升百分之五十，在十米范围内炸裂，群体伤害，魂力消耗三分之一，冷却时间五分钟！

    选择三：火炮鬼魂玉晋级――爆炎火龙弹！

    魂力凝聚三发火龙弹，射程一千米，带有斩杀属性，魂力消耗二分之一，冷却时间十分钟！

    “系统牛逼！”

    林缺看完烈狱九宫的晋级路线，鼻孔内兴奋的发出火车鸣笛的声音！

    叮！

    系统提示：小场面，不要慌，坐下！

    “二弟就是二弟，给力！”

    “我为你点赞！”

    林缺竖起大拇指！

    这次的选择鬼怪虽然都是b级，但所获得的技能个顶个的强！

    黑仔看着林缺春风得意的样子，眨了眨小眼睛。

    主人真奇怪！

    我还是抱紧仙女姐姐！

    真香！&lt;/P&gt;

 第二百九十八章 ，爸爸打我

    出租屋！

    黑仔躺在沙发上，吃着薯片，看着铠甲勇士！

    时不时的点头，发出咿呀的声音！

    小眼睛里充斥着学习的热情！

    一旁的床铺上，林缺教导着红叶使用手机，逛着淘宝！

    “林郎，这个口红可以吃吗？”

    红叶指着屏幕上，那一款款颜色不一的口红问道。

    那鲜艳的色泽，应该很好吃吧！

    “可以啊！”

    林缺化身时尚博主，开始为红叶介绍。

    “我给你买一款，你涂上，然后我告诉你是什么味道！”

    红叶点了点头，又随意翻阅货品栏，点开一个叫杜蕾斯的货物栏。

    看着那四四方方的包装袋，眼睛中充满了好奇！

    “林郎，这又是什么，我看销售量挺高的！”

    林缺瞥了眼屏幕，看着那销量99万+的杜蕾斯，淡淡说道：“口香糖！”

    “那是干什么的？”

    “可以吹泡泡！”

    林缺不假思索的介绍道。

    杜蕾斯可以吹大大长长的泡泡，我没说错吧！

    红叶皱了皱眉头，人类好奇怪！

    这么多人喜欢吹泡泡！

    “林郎，你也喜欢吹泡泡吗？”

    林缺想了想说道：“没吹过，以后有机会我们可以试试！”

    红叶疑问更深了。

    吹泡泡需要两个人吗？

    “那这又是什么？”

    红叶看着一个和杜蕾斯配套的杯子状物品，满脸好奇！

    飞几杯！

    噗！

    林缺那下咽的圣灵水直接一口喷了出来，弄的床单都湿了！

    红叶姐姐，你为什么老是翻到这些东西！

    你让我很难介绍啊！

    “额……榨牛奶用的！”

    红叶恍然大悟，看着不远处那冰箱上的牛奶。

    “我懂了，原来林郎你喝的牛奶，是用这个榨出来的！”&lt;/P&gt;

    林缺老脸一黑！

    我这算作茧自缚吗？

    不能在让红叶继续看下去了！

    否则，还指不定在翻些奇奇怪怪的东西出来！

    “乖，咱不选了，我们看电影！”

    红叶有些意犹未尽，但还是点了点头！

    没办法，刚接触人类的文明，得慢慢来！

    另一边！

    公寓楼下！

    一辆黑色的奔驰大g，停靠在路边！

    车内，坐着的是许斌和他雇佣的米国杀手，贾德恩！

    “该死，这杨逍掉粪坑了嘛，不接电话！”许斌一拍方向盘，愤怒的说道。

    “许老板，到底动不动手，我很忙的！”贾德恩说着一口米国式英语。

    他是许斌花费一千万从米国雇佣来的国际杀手！

    许斌看了眼时间，也不管杨逍来不来，今天林缺必须死！

    “眼屎，古德古德！”许斌说着一口流利的散装英语回应道。

    “煞笔！”

    贾德恩用英语骂了声许斌！

    不会说英语，还特么装大尾巴狼！

    许斌英语不好，但是这句骂人的话，他听懂了！

    他忍！

    “许老板，用你们大夏国的话翻译，王八蛋，干掉你，怎么说？”贾德恩突然问道。

    许斌一愣，随后嘴角掀起一抹邪笑。

    让你骂老子！

    不给你点颜色瞧瞧！

    “爸爸，打我！”

    许斌一字一句的教导着贾德恩发音！

    贾德恩一脸兴奋，浑身那爆炸性的肌肉抖动，指着许斌大叫道！

    “爸爸，打我！”

    我写出来了，我不虚吧！

    你们应该多吃点六味地黄丸啊，你们这催更力度让我感受不到压力呀！&lt;/P&gt;

 第二百九十九章 ，逗比杀手

    &a;nbood！”

    许斌从这贾德恩竖起大拇指！

    这气势！

    这发音！

    没吃过几顿社会的毒打，都发不出来。

    贾德恩问道：“许老板，我说的可还地道？”

    老子教的，能不地道嘛？

    “古德恩，那林缺实力强大，你待会可不能大意！”许斌嘱咐道。

    古德恩不耐烦的摆了摆手。

    他可是专业的！

    按照资料显示，那林缺不过是一个不到三十级的小毛孩！

    打他，洒洒水啦！

    许斌看着古德恩远去的背影，眉头一皱！

    “我咋感觉不靠谱呢！”

    出租屋！

    林缺和红叶躺在床铺上，看着小电影！

    “林郎，好羞耻呐！”

    “别怕，看看我们就不是小孩子了！”

    “我不！”

    黑仔吃着薯片，回头望着床铺上的林缺，眨了眨小眼睛！

    主人和仙女姐姐好奇怪哇！

    大人的世界真奇怪！

    咚咚！

    就在这时，大门被敲响！

    “谁啊！”

    林缺坐起身，不爽的大吼道。

    这大中午了，那个瓜娃子来坏爷好事！

    眼看电影都要进行到精彩部分了！

    “爸爸，打我！”

    门外，传来一道粗狂的呐喊声。

    林缺：？？？

    “傻逼玩意儿！”

    也不知道那家精神病院没把人看好，跑来他这发疯！

    “林郎，谁啊？”

    红叶整理了一番身上的血色长裙问道。&lt;/P&gt;

    林缺刚要说话，门外响起一阵激烈的敲门声！

    “爸爸，打我！”

    林缺脸色都黑了半边脸！

    “瘪犊子，你爸爸来了！”

    他实在忍不了啊！

    长着莫大，他还是头一次听到这么下贱的理由！

    冲到他家门口，叫他爸爸？

    当林缺打开门，见到门外站着一个五大三粗的外国人，看肤色应该是米国的。

    “爸爸，打我！”

    贾德恩一脸凶悍的指着林缺脑门，霸气的喊道。

    “你有病吧！”

    林缺眨了眨眼，这年头，都流行敲门认人当爸的？

    古德恩愣了愣。

    这小子为什么没有被吓住？

    难道他说的不够霸气？

    “爸爸，打我！”

    贾德恩拍打着胸脯，牛气冲天的吼叫道。

    我特么！

    这可是你自己送上门的要求的！

    雨我无瓜哈！

    “我打！”

    林缺身上，黄金级肉身，加上不灭魔躯瞬间释放，暗红色的火焰覆盖右臂！

    对准古德恩的大脸，就是一巴掌！

    啪！

    一巴掌更狠的呼在古德恩的脸上！

    直接将他整个人给打的原地三百六十度无死角转圈圈，一双脚像是毒龙钻一样，愣是钻出了一个窟窿！

    然后，直挺挺的倒在地上！

    眼冒金星，小腿一蹬，与世无争！

    身上，一张小纸片掉了出来。

    “哟，还藏着这骚操作呢！”

    林缺一把将小卡片捡起来，眼神一怔！

    古德恩！

    暗白银杀手！

    五十八级！

    兽武魂，铁甲暴熊！&lt;/P&gt;

    “杀手？”

    林缺愣住了，他没想到这个傻大个还是一个杀手？

    还白银杀手？

    太不专业了！

    杀手难道不应该是暗夜潜伏刺杀吗？

    这货，明目张胆的跑他家门口，还叫他爸爸！

    能成为白银杀手，不得不说，是这货前世修来的福气！

    也不知道是那个二货请来的逗比杀手！

    楼下！

    &a;nb车内！

    阿欠！

    许斌猛地打了一个喷嚏。

    “谁在想我？”&lt;/P&gt;

 第三百章 ，铁棒捅铁锅

    深夜！

    古德恩迷迷糊糊的醒过来时，已经身处在一栋废弃的烂尾楼。

    全身被五花大绑在石柱上！

    古德恩：？？？

    我是谁？

    我在哪？

    “哟，醒了儿子！”

    林缺坐在一旁，支起一个烧烤架，悠哉悠哉的烤着小鸡翅！

    魂力突破三十级，武魂四次觉醒带来的实力增幅，整个人的实力有了一个质的飞跃！

    加上古德恩这个逗比没有任何防备，全力一巴掌，你不晕？

    古德恩看了眼林缺，脑海忽然回想起一些片段！

    他去杀林缺，结果被林缺一巴掌给打晕了！

    果然，许斌教他的那句话，侮辱性很强！

    林缺都被气得打他了！

    不愧是我！

    “碧池……”

    啪！

    古德恩本想开口说什么狠话，直接林缺二话不说，虚空虫洞一开，挪移了一巴掌呼在他脸上！

    “no，谢特……”

    啪！

    又是一巴掌！

    古德恩：(?n?)。

    为什么不让我把话说完！

    杀手不要面子的？

    “嗨咯……”

    啪！

    林缺拎起地上的一块板砖就是一个爱的暴击！

    “好你妹啊！”

    “说人话，老子听不懂！”

    古德恩整个脸肿的像个大猪头！

    你明明就听懂了，你还打我！

    我太难了！

    不把杀手当人看！

    “饿了吗？”

    林缺将烤的香喷喷的烤鸡翅凑到古德恩嘴边。&lt;/P&gt;

    咕噜！

    古德恩肚子发出一声咆哮，嘴里的口水流了一地，小鸡啄米的点着脑袋！

    “说吧，谁雇佣你来的！”

    林缺将烤串放到嘴边，边吃边问道。

    “你杀了我吧！”

    古德恩身心备受折磨，直接大叫一口英语。

    他不想活了！

    他要做一个有尊严的杀手！

    “你让我杀你我就杀你？”

    “我不要面子的！”

    林缺吐出一地的鸡骨头，右手打了一个响指。

    只见一口大铁锅，出现在场中。

    古德恩：……

    十分钟后！

    “来来来，各位老铁，请欣赏铁锅炖杀手！”

    林缺一手举着手机，镜头对准被绑成粽子，在灌满水和无敌鸡蛋混合液体的铁锅里不断扑腾的古德恩！

    古德恩不断扑腾，锅里的水掺杂这无敌鸡蛋，全部进入他腹中！

    “果然，我就知道，每次林缺开直播间，总能让我找到快乐！””

    “管它痛不痛苦，快乐就完事了！”

    微博直播间里，广大的友发挥着毕生所学，讨论着古德恩的强大！

    更有人瞅准了这波热度，将其剪辑成视频，放到抖音上！

    还有一些友，直接给林缺刷了一波礼物！

    “哟，感谢西瓜大大送上的99+超火！”

    “感谢……”（填空题）。

    另一边！

    坐在许家别墅喝着红酒的许斌，刷着抖音！

    突然，他刷到了一个标题名为，大棒捅铁锅的视频！

    短短发布十分钟，就有百万点赞！

    可当他点开视频一看，嘴里的红酒直接给喷了出来！

    “古德恩！”

    许斌本以为古德恩已经得手，离开了大夏。

    谁知道，这货居然去表演捅穿铁锅？

    “你特么是个秀儿！”

    镜头一转，他见到了林缺的身影！

    “废物！”&lt;/P&gt;

    许斌脸色铁青，还特么白银杀手，被一个大学生抓住，你别做杀手了，你做小丑吧！

    “不行，我得快离开！”

    古德恩只要一招供，他的小命可就不保了！

    在大夏，雇佣境外杀手可是触犯灵法的！

    逃！

    就在许斌准备跑路时，天际，一个火球袭来！

    轰！

    火球直接将许家别墅砸出了一个大窟窿！

    两道人影步入许家别墅！

    一位身穿黑色燕尾服的老者，毕恭毕敬的守护在一位年纪十八岁出头的少女身边！

    少女身穿白色抹胸上衣，绣着五彩小蝴蝶！

    搭配着一件超短牛仔短裤！

    身上透露着一股于年纪不符的成熟！&lt;/P&gt;

 第三百零一章 ，蜀都云氏

    “来来来，各位老铁，五星好评走起来！”

    林缺高举手机，镜头对准古德恩！

    “你快杀了我啊！”

    古德恩嚎啕大叫，身体不停的摇摆！

    捅啊！

    痛啊！

    舒服啊！

    砰！

    那钛合金制造的大铁锅直接被古德恩捅穿了！

    水哗啦啦的从铁锅的破洞里面流了出来！

    洒落一地！

    水泥地板都弄湿了！

    林缺愣住了！

    他还是低估了无敌鸡蛋的能力！

    这战力，强哇！

    直播间也炸开了！

    “卧槽！”

    “嗑药了，这杀手哥们肯定嗑药了！”

    “哥们，你是吃了啥好东西，我替我一个哥们问的，他说他也想捅穿铁锅！”

    “明人不说暗话，我也想！”

    烂尾楼地上！

    古德恩被绑的像条猪儿虫，从铁锅里冲了出来，趴在地上也不往持续输出！

    老哥，你这是有多饥渴啊！

    连大地都不放过！

    大地：你特么扎我！

    “杀了我！”

    “鲨了我哇！”

    古德恩他现在一点求生欲都没有了！

    他的看家玩意已经麻木了！

    身体在本能的运动！

    林缺道：“告诉我，雇佣你杀我的是谁！”

    “是……”

    轰！

    古德恩刚想开口说什么，一团炙热的火球袭来，带着恐怖的毁灭力！

    林缺瞳孔一缩，虚空挪移发动，身影出现在百米外！&lt;/P&gt;

    至于古德恩，直接被火球吞没，化作一片焦土！

    哒哒哒！

    不远处，身穿燕尾服的老者带着少女走进了烂尾楼！

    老者手中提着一个狼狈的身影，他的魂力没有丝毫掩盖！

    七十级！

    林缺望着突然出现的，身体戒备！

    老者看着林缺，没有说话，手臂一甩，将手中提着的人，丢在林缺跟前！

    林缺惊呼道：“许斌！”

    此时的许斌，哪里还有之前的神气，气息萎靡，丹田被废！

    “什么意思？”

    林缺看着突然出现的两人，有些摸不着头脑！

    只见身穿白色抹胸的少女走上前，唇齿微动，声如海灵人鱼，充满了妩媚！

    “蜀都云氏，云梦，久仰林少大名，今日一见果然不凡！”

    云梦看着林缺那张俊朗的脸庞，脸上露出一抹浅浅的微笑。

    人挺帅！

    不像那些家族少爷那般让人生厌！

    林缺眉头一皱，云氏！

    蜀都有三大势力！

    除了御灵者协会外！

    云氏，古氏为最！

    据说，这两大势力的嫡系天才都不在蜀都，而是在那京都大院内！

    青少赛参赛的是直系子弟！

    不巧的是，这云氏的参赛队伍，统统都被林缺给淘汰出局，勉强保留了一个出线名额！

    “没了？”

    林缺眨了眨眼！

    是我不够优秀，还是你的字典就这么点词汇？

    云梦神色一顿，林缺的回答，让她有些措手不及！

    “咳咳！”

    云梦身边的老者轻咳两声，缓解尴尬！

    林缺说道：“你喉咙有痰啊！”

    老者：？？？

    年轻人，你这话让我没法接啊！

    “林少，我乃云氏管家，这许斌雇佣暗杀手谋害林少，已被我云氏生擒，交予林少发落！”

    林缺瞥了眼地上的许斌：“我让你们帮我抓了嘛？”

    云梦和管家懵了！&lt;/P&gt;

    这林缺，不按常理出牌啊！

    想好的台词都不知道咋说了！

    废了！&lt;/P&gt;

 第三百零二章 ，云氏招揽

    林缺一把提起地上的许斌。

    “我说二位，没事就古德拜啦！”

    说完，林缺大手一挥，打开一个虚空虫洞，就要离开！

    “林少留步！”

    云梦急忙开口挽留！

    林缺脚步一顿，回过头：“咋滴，美女，这么晚了，你不让我回家吃饭，难道想跟我去酒店比试一番？”

    “可以呀！”

    面对林缺的调戏，云梦非但不生气，反而来了兴趣！

    “只是，你敢吗？”

    云梦嘴角掀起一抹挑衅，冲着林缺勾了勾手指。

    瓦特？

    现在的女孩子都这么开放吗？

    虽然你很漂亮，但是我可不是那么随便的人！

    除非你主动！

    林缺像踢皮球一样，将奄奄一息的许斌踢在不远处的钢棍上挂着！

    虚空挪移发动！

    下一秒！

    他出现在云梦的身边，一把搂住云梦的纤细的腰肢！

    手感巴适得很！

    “那我们抓紧时间吧！”

    云梦身体一颤，看着近在咫尺的那张妖异帅气的脸庞，脸上爬起一抹红晕！

    她怎么也没想到，林缺居然真的敢！

    她长这么大，还是第一次被一个男孩子搂住！

    感受到林缺身上男性气息，口干舌燥！

    “小姐！”

    管家大惊失色，手中凝聚出一股烈焰，对着林缺砸落！

    林缺也不躲闪！

    “住手！”

    云梦大喊一声，制止了管家！

    管家手中的烈焰，在距离林缺一拳距离的位置，猛地停下，火焰消散！

    “打呀，你咋不打了？”

    林缺回过头一脸戏谑的看着管家。

    “林少说笑了，刚才是老奴护主心切，还望林少谅解！”管家卑躬屈膝的说道。

    林缺眼神一凝！

    果然和他想的一样，这云氏找到他目的不纯！&lt;/P&gt;

    不然，他都这般轻薄云氏小姐，这当管家的敢怒不敢言！

    “林少，是我管教无方，还请林少不要见怪！”

    “我想林少也不会跟我一个弱女子斤斤计较对吧！”

    云梦莲步轻移，和林缺保持距离。

    “不，我很计较！”林缺淡淡说道。

    云梦脸色平静，反手就对着管家一巴掌打下！

    啪！

    蕴含魂力的一巴掌将管家打的人仰马翻！

    “林少，够了吗？”

    林缺一愣，云梦这般果决的出手，让他有些震惊！

    有意思！

    林缺双手抱胸，靠在石柱上，兴致勃勃的看着云梦没有说话！

    管家狼狈的站起身，站在背后，低头不语！

    云梦见到林缺不为所动，心中一沉，这林缺并没有表面上看去那般行事任性！

    极有城府！

    “林少，青少赛一行，你感觉如何！”

    林缺打了一个哈欠：“不咋地，要不是我的懒得动，估计一天就结束了！”

    云梦嘴皮子一扯！

    你虽然很强，但吹牛逼也得有一个限度吧！

    为了父亲的嘱托，我忍！

    “林少，你不觉得，除了你以外，你的四个队员都很弱吗？”

    “蜀都省的青少赛或许让你感受不到压力，但接下来的全国大赛，精英云集，那时候，你会发现你的队友会成为你的累赘！”

    林缺一脸笑眯眯的看着云梦！

    终于说出意图了嘛！

    “我云氏，可以为林少保驾护航，夺下全国大赛的头冠！”

    又四千催更了哇！

    你们以为你们赢了？等着我九点半在跟你们吹牛逼，告辞！&lt;/P&gt;

 第三百零三章 ，龙有逆鳞！（4000催更加更）

    烂尾楼内！

    云梦手中空间戒指内一道道流光飞出。

    十箱满满当当的灵石摆放在林缺面前！

    每一箱内的灵石，共计一千枚！

    不仅如此，还有一柄a级灵器长刀！

    长刀上萦绕着一股血红色的烈焰，火焰温度，足以将一名二十级的御灵者给焚烧成灰烬！

    林缺砸了砸嘴，豪门就是豪门！

    出手就是上亿！

    尤其是那柄a级长刀，如果放在黑市的话，最少一亿起步！

    而且，还是有价无市！

    “都给我的？”林缺问道。

    云梦妩媚一笑，白皙小手叉腰，一手指着身前的灵石灵器说道。

    “只要林少点头，这些东西，权当给林少的见面礼！”

    林缺一把握住a级灵器长刀！

    嗷！

    血焰长刀内发出一声虎啸龙吟！

    一只烈焰猛虎，从刀身跳出，发出惊人的虎啸！

    一双虎目不屑的盯着林缺，身上的血焰汹涌！

    器灵！

    林缺看着血焰长刀，虽然不如魔刀千刃，但这样的灵器，也是绝世罕见了！

    这云氏倒是舍得！

    不过，这器灵就是太嚣张了！

    “林少，这柄焰虎魔刃虽然才a级，但其中凝聚的器灵血焰虎，代表这柄焰虎魔刃能晋级入s级行列！”

    “绝对不输林少手中那柄刀！”云梦一脸自信的说道。

    林缺右手一招，魔刀千刃出现在手中！

    “鬼切，给我震碎它！”

    魔刀千刃幻化为式神鬼切，睁开双眼，血色漫天！

    “遵命！”

    焰虎魔刃幻化的血焰虎感受到了魔刀千刃的气息，身上的气势不减反增！

    吼！

    仰天呼啸！

    随后虎爪沐浴血焰朝着鬼切扑去！

    “小姐，这……”

    管家望着焰虎魔刃动手，有些担忧，要是将魔刀千刃打碎，那不是得罪了林缺？

    云梦没有说话，目光紧盯着扑杀的血焰虎。&lt;/P&gt;

    这林缺目中无人，正好给他点教训！

    云氏的能量，不是他一个生活在底层的人能想象到的！

    云氏找上他，是他的福气！

    “林少，要是待会你的灵器有任何损伤，小女子可不负责哦！”

    林缺摆了摆手：“你还是担心损失了一柄带有器灵的灵器，你爸妈会不会打你屁股吧！”

    云梦眉目一蹙，也不和林缺逞口舌之利。

    待会血焰虎将魔刀千刃震碎，看你还拿什么嚣张！

    鬼切看着扑杀来的血焰虎，左手大拇指搭在腰间的武士刀柄上。

    铮！

    大拇指往上一弹，魔刀出鞘！

    “腥风血雨！”

    鬼切右手握刀，一刀斩出无数刀气漩涡，齐刷刷将血焰虎包围，血色刀气切割火焰！

    吼！

    血焰虎身上的血红色烈焰被刀气斩灭，虎魂上出现了大大小小的刀伤！

    一点反击的余力都没有！

    咔嚓！

    只见那血焰虎被血色刀气拦腰斩灭，化为焰虎魔刃，刀身上出现蛛般的裂痕！

    “云小姐，你这刀不行啊！”林缺掏了掏耳屎，一脸戏谑的望着云梦说道。

    融合了式神鬼切的魔刀千刃，虽然是c级，但却拥有超越a级的品质！

    一个小小的a级器灵血焰虎，也敢在式神鬼切跟前造次？

    跟我横，弄死你！

    云梦和管家都傻眼了！

    焰虎魔刃可是a级灵器，居然被一个c级器灵打碎了？

    “够了！”

    云梦低喝一声，想要让林缺住手！

    林缺面带微笑，没有一点让鬼切住手的意思！

    哐当！

    一声清脆的铁器落地声传来，焰虎魔刃刀身碎裂，落在地上，其中的器灵都快被打散了！

    林缺将魔刀千刃收回系统仓库，咧嘴一笑：“云什么，我没听见呐！”

    云梦脸色铁青！

    他好想打林缺一顿！

    管家连忙用魂力包裹住焰虎魔刃的碎片，收入空间戒指，一脸肉疼！

    这种级别的损伤，要想修复，不知道要花费多少代价！

    器灵受损，别说晋级s级，能保持不掉级都不错了。

    “林少，你这是在拒绝我云氏的好意吗？”云梦沉声说道，语气带着不悦。&lt;/P&gt;

    “有吗？”

    “没有吧！”林缺故作疑惑的说道。

    咋滴，不服你干我呀！

    一出场就摆出一副牛逼哄哄的姿态，你当你是宝儿姐啊！

    这么豪横！

    “林缺，云氏的能量不是你能相信得了的！”

    “你是不是以为，你仗着你姐姐在巡夜司当值，就可以为所欲为了？”

    “我告诉你，在云氏面前，你的背景，不值一提！”

    林缺伸了伸懒腰，瞥了眼云梦：“说完了？”

    云梦见到林缺依旧无动于衷，心中更加恼怒！

    “林缺，你如果不配合，你姐姐，妹妹，我……”

    还没等云梦把话说完。

    林缺一个虚空挪移出现在云梦跟前，右手一把扣住云梦的脸庞，朝着水泥地板一砸！

    砰！

    水泥地板被砸出一个小坑，灰尘滚滚！

    “你在说一次！”

    林缺双眼变得血红，身上充满了杀意！

    这是一个大章节，是两章的量，爽吧！

    书圈出来了，各位可以发动你们有趣的灵魂积极发言，在书圈写出你们心中的角色，还有系统选择道具，西瓜会全部看的哟！

    有趣的还会采纳，大家伙快去吧！&lt;/P&gt;

 第三百零四章 ，天塌下来，姐扛着

    云梦脑袋砸在深坑中，双眼充满震惊！

    她怎么也不敢相信，林缺敢动手！

    “你找死！”

    管家从震惊从回过神，手中烈焰滚动，就要动手！

    “你在动一步，她死！”

    林缺扣住云梦的脑袋，冷声说道。

    管家脚步一顿，脸色紧张：“林少，你别激动，有话好好说！”

    他虽然有七十级魂力！

    可林缺拥有空间系魂技！

    加上林缺那让人捉摸不透的性格，他真不敢妄动，生怕林缺把自家小姐的头捏爆！

    “林缺，我可是云氏千金，你岂敢！”

    云梦额头上鲜血溢出，染红了半边脸，整个人脸色狰狞，冲着林缺嘶吼道。

    啪！

    林缺一巴掌打在云梦脸颊上！

    “云氏，很厉害吗？”

    “云氏千金，就是你耀武扬威的资本吗？”

    林缺脸色冰冷，双眼血红，扣住云梦脑袋的手，用力了几分！

    云梦整张脸被巨力捏的变形！

    “林缺，你最好住手！”

    管家见到林缺的举动，心中一沉，身上烈火魂力汹涌澎湃：“你敢动小姐，云氏的怒火，你承担不起！”

    “林缺，我会将你碎尸万段，包括你妹妹，就算是你那巡夜司担当日游使的姐姐也一样！”

    云梦鲜血沾染半边脸，整个人已经被愤怒占据了大脑！

    铮！

    魔刀出鞘！

    刺入云梦的右肩，鲜血直流！

    “啊！”

    云梦痛苦的嚎叫！

    那股刺入骨髓的疼痛，让她全身神经紧绷，仿佛死神在对她招手，眼中充满了恐惧！

    她就是温室里长大的玫瑰花，哪里受过风雨的摧残！

    有蜀都云氏的名头，走到哪里都是耀眼的存在！

    本以为这次招揽林缺入云氏很简单，没想到会是如今的局面！

    她怕了！

    “林缺，你不能杀我，我是云氏家主的女儿！”

    林缺手中魔刀深入了几分！

    “敢伤害小汐，你是天王老子也不行！”&lt;/P&gt;

    龙有逆鳞，触之必怒！

    林缺的逆鳞，就是他的家人！

    妹妹林汐，姐姐林O！

    谁动谁死！

    “小子，放了小姐，否则，小姐死了，你也活不了！”

    管家见到情况越来越不对劲，领域释放，笼罩整个烂尾楼！

    瞬间！

    林缺感觉肩膀重若千钧，周围的温度，在不断攀升！

    “玩命？”

    林缺嘴角掀起邪魅的笑容。

    “来呀！”

    林缺一刀劈下云梦的右肩，鲜血喷出一道血弧！

    “啊！”

    “我的胳膊……”

    云梦疼的眼泪哗啦啦的落下，鲜血将白色的抹胸上衣浸湿！

    “尔敢！”

    管家脸色一惊，他没料到在这种压迫下，林缺还敢动手！

    当即就要发动领域镇杀林缺时！

    啪咔！

    一道紫色电弧划破苍穹！

    管家的烈火领域，刹那间土崩瓦解！

    “谁！”

    管家怒喝一声，抬头朝着魂力波动的源头看去！

    半空中，林O身穿墨绿色风衣，踏空而行，身上紫色电弧闪烁，风衣被晚风吹挂，猎猎作响！

    “欺我林家无人？”

    管家神情一怔，手指下意识的颤抖！

    巡夜司，日游使！

    “大姐！”

    林缺见到来人，脸色一喜！

    “想做什么便做，天塌下来，姐扛着！”

    林O迈步走进烂尾楼，从始至终没有看云氏管家一眼！

    她就站在哪，宛如审判生灵的神，让人望而生畏！&lt;/P&gt;

 第三百零五章 ，拿钱放人

    “大姐！”

    林缺见到来人，脸色浮现一抹惊喜！

    林O淡淡点头，望向云氏管家，身上紫色雷光闪烁，眼神淡漠。

    “你想杀谁？”

    云氏管家身体一颤，额头上冷汗浮现，沉声说道：“日游使，我们来自云氏！”

    林O冷声道：“云氏，那又如何？”

    “我要让我爸杀了你们，都杀了！”

    云梦眼泪夹血，整个极近疯狂！

    她就一个念头，将林缺碎尸万段！

    凡是和林缺有关的人，她一个都不会放过！

    “你没有机会了！”

    林缺血色瞳孔闪过一丝杀机，手中魔刀一挥！

    噗呲！

    手起刀落！

    “啊！”

    云梦脸上肌肉扭曲，眼球都快凸出来了。

    她的左臂也被林缺斩落，鲜血喷涌！

    “小姐！”

    管家大喊一声，想着一旁的林O，身上的魂力还是不敢释放！

    蠢货啊！

    都这个时候了，还想着放狠话！

    不是作死是什么？

    你想死，可别拉着我！

    “日游使，此事是我云氏过错，还望阁下高抬贵手！”

    管家对着林O鞠躬道歉！

    林O看向林缺：“做你想做的！”

    林缺拿刀的手微微颤抖，心中有一股暖流流淌！

    有家人的感觉，真好！

    心中更加坚定他想要守护的信念！

    “林少，且慢！”

    管家急了，生怕林缺一个不高兴，一刀把云梦给劈了！

    “我云氏愿意为此次道歉，条件随林少开！”

    林缺魔刀架在云梦的脖子上：“那我能杀了她吗？”

    “林少，你或许杀了小姐能解一时之气，但你有没有想过后果！”

    “不提云氏，大夏的灵法也不会放过你！”&lt;/P&gt;

    “包括这位日游使！”

    云氏管家沉声说道。

    出手阻止？

    别开玩笑了，只要他敢动，林O的雷霆会毫不犹豫的将他镇杀！

    眼下唯一的办法就是说服林缺！

    林缺看了眼云梦，他真的很想一刀将云梦当场格杀！

    可之后，他将面临云氏的疯狂报复，以灵法的处理！

    他倒是不怕，可不能连累林O！

    “那你说说，你们云氏小姐，值什么价钱！”

    管家见到林缺松口，心中一喜。

    “这十箱灵石，悉数赠予林少，不仅如此，这颗d级火系魂珠，也赠予林少！”

    管家一脸肉疼的掏出一颗火红的魂珠。

    这本来是他给自己准备的，目前的情况，他只能拿出来，安抚林缺！

    林缺冷笑道：“原来云氏千金，就值这么点价值，见识了！”

    这么点东西就想息事宁人？

    老子不扒你层皮，都对不起我这受伤的心灵！

    “林少，您看这样如何！”

    管家一咬牙，将他的灵器掏了出来！

    轰！

    一柄火焰长枪出现在场中！

    长枪纹刻着黑曜龙纹，枪尖之上汹涌的烈焰让人生畏！

    b级灵器！

    黑炎古枪！

    林缺眼前一亮，好东西哇！

    这柄长枪虽然没有器灵，但其品质不俗，绝非凡品！

    林缺手中血红色魂力涌动，生出一股吸力，将黑炎古枪吸附在手中。

    “滚吧！”

    林缺长枪一挑，将断臂的云梦，挑飞！

    “小姐！”

    管家脸色一惊，连忙释放魂力包裹住云梦，连带着两只断臂！

    云梦早已被疼痛折磨的晕厥过去。

    “此事，我云氏记下了！”

    说完，管家身体化作一道火焰流光，携带云梦遁走！&lt;/P&gt;

 第三百零六章 ，jk猛男

    “大姐，你怎么来了！”

    林缺扛着黑炎古枪，一脸欣喜的跑到林O跟前。

    “这动静还不小嘛？”

    林O指着不远处破了一个洞的铁锅说道。

    林缺老脸一红，手中黑炎古枪一挥，烈焰将铁锅焚烧殆尽！

    销毁物证！

    只要我动作够快，就不会觉得尴尬！

    “你刚才为何不动手杀了她？”

    林O双眼饱含深意的看着林缺询问道。

    “因为有小钱钱呐！”

    林缺看着十箱灵石，眼中都是小钱钱的影子。

    ($e$)。

    林O望向趴在木箱上，数着一颗颗灵石的林缺，嘴角泛起一抹令人不易察觉的微笑。

    林缺不杀云梦，主要原因是怕连累自己。

    他真的成长了！

    “大姐，你对这些没兴趣的对吧！”

    林缺掏出空间戒指，就要将灵石一箱箱给放进去。

    “谁说我没有！”

    林O的话一出，林缺搬箱子的动作一顿，强挤出一抹微笑开口道。

    “大姐，这个玩笑一点都不好笑！”

    林O没有说话，虚空一招，林缺背着的黑炎古枪落在她手中。

    “哎，哎，哎……”

    林缺看着飞进林O手中的黑炎古枪，一脸的肉疼！

    b级灵器啊！

    要是放黑市，那得值几千万呐！

    我爱的枪枪，它飞走了！

    “这枪，我要了！”

    林O握住黑炎古枪，挥舞了几下，灼烫的烈焰将空气刺破，留下一道道炙热的枪痕！

    这枪，给林汐最合适！

    林缺摇头一叹，土匪啊！

    “你不乐意？”

    林O冰冷的目光瞥了眼林缺，黑炎古枪指向林缺，吓得林缺一个哆嗦。

    “不不不！”

    林缺无处安放的小手，连连摆手！

    “我太乐意了！”&lt;/P&gt;

    “我的东西就是大姐的，大姐的还是大姐的！”

    “别说区区一柄枪，大姐要我做任何事情都不是问题！”

    我滴个亲娘勒！

    我敢说一个不字吗？

    他的脑海中还记录着原身小时候，被林O支配的恐惧！

    “跟我去一趟巡夜司，师公醒了！”

    林O将黑炎古枪收起，轻声说道。

    尉迟天海醒了！

    林缺点了点头，他还想知道古楼兰遗迹内到底发生了什么事情。

    “大姐，你等我处理一点私事！”

    林缺一把提起地上不知死活的许斌，身影一闪，钻入虚空虫洞内消失不见！

    “根据本台最新消息，两名男性在进行特殊双人运动，感染疾病离世，灵魂化为变态鬼，盘踞在北区垃圾场！”

    “本台将跟随打更人前往北区垃圾场，诛杀变态鬼！”

    “精彩不要走开！”

    北区垃圾场！

    林缺带着许斌的身影出现在此。

    “盾甲鳄，出来吧！”

    万兽戒指中一道流光出现，c级大妖盾甲鳄出现！

    “嗷！”

    盾甲鳄身上雄浑的妖力铺天盖地的席卷整个北区垃圾场，气势十足！

    “你嗷个78！”

    林缺一巴掌敲打在盾甲鳄的鱼头上。

    “主人，你不觉得我叫这一嗓子很帅嘛！”

    盾甲鳄摸着自己的鱼头，笑嘻嘻的说道。

    林缺老脸一黑，看着盾甲鳄那模样，实在想不到，它怎么敢提帅字？

    这不要脸的功夫，真牛！

    “去将盘踞在这里的两个鬼怪给我抓来！”

    “欧啦！”

    盾甲鳄前爪做了一个ojbk的手势，四脚化作风火轮，消失不见！

    等它再次回来了时，身后跟着俩满头是包的鬼影！

    “卧槽！”

    林缺看着被盾甲鳄抓来的鬼怪，惊的目瞪口呆！

    两个鬼影从外形上看是男的，可身上穿的，着实让秀林缺一脸！

    尼玛，两个大男人穿着jk！

    一双腿上，密密麻麻，黑不溜秋的腿毛！&lt;/P&gt;

    嘴上涂抹这死亡芭比粉口红！

    这画面，看的林缺差点把隔夜饭都给吐出来！

    林缺看了眼旁边昏迷不醒的许斌，邪魅一笑！

    朋友，你有福了！

    林缺默默掏出了俩无敌鸡蛋，朝着鬼怪走去……&lt;/P&gt;

 第三百零七章 ，有神吗？

    苍桐镇！

    北区垃圾场！

    “大家好，我是bbaa台记者雪儿！”

    一身黑色职业套装，搭配黑丝的杨雪儿，对着镜头职业性微笑。

    那些观看直播的男性同胞，一个个热血澎湃！

    弹幕内容出奇的一致！

    雪儿老婆，我爱你！

    就像老虎爱大米！

    “我们现在就身处北山垃圾场，在我身边的是幕刃御灵团！”

    “他们已经开始寻找色流鬼的踪迹！”

    “接下来请看详细报道！”

    褚吏五人将整个北区垃圾场搜了一半，但连色流鬼的踪迹都没有发现。

    “奇怪了，难道这色流鬼跑了不成！”褚吏嘀咕一声。

    “找到了！”

    突然，肥波探索到鬼气波动，招呼着莫修等人。

    杨雪儿一脸兴奋，抓着摄像师就跟上。

    她可就指望这次报道一鸣惊人，成为台里的大咖！

    “各位，接下来可不要眨眼，就让我们一起见证，我们御灵者斩杀鬼怪的英勇……”

    杨雪儿赶到现场，话说道一半，看着眼前的情景，愣住了！

    幕刃御灵团五人也被眼前的一幕给看懵逼了！

    感觉世界观遭到了前所未有的冲击！

    场中。

    两个色流鬼一前一后，将一个人影夹在中间。

    那不是别人，正是许斌！

    “呜呜呜……”

    许斌见到有人来，连忙呼喊求救。

    然而，因为嘴里塞着东西，说话都不利索！

    “卧槽！”

    所有人异口同声的爆出一句卧槽！

    看着那夹在中间的许斌，一阵恶心！

    哥们，你居然被鬼扎了！

    宁采臣都没你牛逼！

    别人是玩鬼，你特么这更刺激！

    “啊呀！”

    可可和杨雪儿两个女生，用手捂着眼睛，脸色羞红！&lt;/P&gt;

    “关直播，快把直播关了！”

    褚吏想到什么，大喊道。

    杨雪儿这才反应过来，刚想关掉直播，只见手机屏幕上弹出一行小字！

    “该内容涉嫌不良内容，人鬼情未了……”

    “请你好自为之！”

    杨雪儿哭了！

    我这是躺着中枪啊！

    “我砸死你！”

    杨雪儿从口袋里抄起一包七度空间，朝着许斌砸了过去。

    许斌：(*+n+*)~。

    “呜呜呜……”

    救命啊！

    最后，色流鬼被击杀！

    许斌则是被巡夜司缉拿！

    与此同时！

    巡夜司！

    林缺一路风尘仆仆的赶来医院！

    “你干嘛去了？”

    林O看着满头大汗，不由问道。

    “社区送温暖！”林缺咧嘴一笑道。

    林O也没在意，带着林缺走进了尉迟天海的病房。

    病房内！

    尉迟天海已经恢复了意识，依靠自身强大的魂力底蕴，算是捡回了一条命！

    当然，还要归功于林缺送来的生命快乐水！

    虽然尉迟天海将整栋楼都给崩了个洞，但效果还是杠杠滴！

    “师公！”

    林缺和林O走进病房，对着尉迟天海恭敬喊道。

    尉迟天海苍白的脸上，勉强挤出一抹比哭还难看的微笑：“你们来了！”

    “师公，你的伤！”

    林缺看着尉迟天海的伤势，心中有些震惊！

    生命快乐水的效果他是知道的，可尉迟天海喝了一瓶都还没恢复元气，可想而知这伤有多重！

    “死不了！”

    尉迟天海苦笑一声：“还多亏了你的药，只是后劲有点凶啊！”

    “良药苦口嘛！”

    林缺挠头尴尬一笑，突然想到什么，开口问道。&lt;/P&gt;

    “对了师公，尉迟婧呢？”

    尉迟天海脸色一怔，眼中闪过一丝恐惧！

    深深吸了口气后，他一脸正色的看着林缺，沉声说道：“尉迟婧的事情，你不要管了！”

    “古楼兰遗迹的事情，你也忘了吧！”

    林缺：？？？

    什么情况？

    当日他从古楼兰遗迹离开，最后到底发生了什么事情？

    古楼兰遗迹消失，尉迟婧下落不明，师公重伤！

    尉迟天海双眼深邃，看向林缺：“林缺，你相信这个世界上有神吗？”&lt;/P&gt;

 第三百零八章 ，挑一个吧（4000催更加更）

    林缺没有回答，他心中也在自问！

    有神吗？

    “林郎，这世间所谓的神灵，不过是比人类强大的一点人罢了！”

    红叶的声音在林缺脑海中响起。

    “例如我所修的鬼仙一道，你觉得我是神灵吗？”

    林缺茅塞顿开！

    对啊！

    再强的神灵，不过都是从人一步步壮大！

    “林缺，此事你不要插手了，官方会派人调查！”

    尉迟天海见到林缺沉默，以为林缺在为尉迟婧的事情自责。

    “恩！”林缺点了点头。

    随后，林缺陪尉迟天海闲聊几句后，离开了巡夜司医院！

    待得林缺离开后。

    “苍老头他们前往了血剑鬼蜮对吧？”尉迟天海开口问道。

    林O没有隐瞒：“苍老，唐琳阿姨以及沧澜学府的两位院长，已经进入了血剑鬼蜮！”

    “你们有把握吗？”尉迟天海沉声问道。

    当年血剑鬼爆发鬼潮，差点将沧澜市沦为一座鬼蜮！

    最后付出无数人的生命，只是将血剑鬼封印在沧澜学府地下而已！

    想要消灭，谈何容易！

    “等林缺前往京都参赛后，我会率领军队奔赴血剑鬼蜮支援！”林O说道，眼中带着一抹决然！

    尉迟天海点了点头，他们与血剑鬼之间必有一战！

    血剑鬼手中沾染了太多鲜血！

    这笔仇，得用血剑鬼的命来偿还！

    “你不打算告诉那小子？”

    林O没有说话，通过窗户看着林缺的背影，神情看不出喜怒！

    玩命的事情，她这个大姐扛了！

    深夜！

    林缺回到出租屋！

    打开房门的一瞬间，他愣住了！

    十几个强壮大汉站在客厅！

    房东艳姐被五花大绑在椅子上！

    “林缺，快跑！”

    见到林缺回来，艳姐放声大喊道。

    “小子，我要是你，就乖乖过来，免得造成不必要麻烦！”

    “要知道，这么高的楼，人失足掉下去，就算你是御灵者，也得摔成肉酱！”&lt;/P&gt;

    为首的一个寸头中年，穿着一件黑色衬衣，手中把玩着一串檀木佛珠，戏谑的望着林缺。

    林缺将房门关上反锁！

    “人你叫来的？”

    林缺见到人群中的陈山开口问道。

    “过我会回来的！”

    “今天，就是你的死期！”

    陈山一脸凶悍的说道。

    上次被林缺殴打，导致他在道上都丢了脸面！

    这一回，他请来了这一带的龙头，看林缺还怎么嚣张！

    “佛爷，这小子就是这女人的小白脸！”陈山指着林缺说道。

    被称为佛爷的男子，把玩佛珠的动作一顿，一把捏住艳姐的脸蛋，指着林缺道。

    “你就为了这小子，拒绝我？”

    “我当是哪位太子爷呢，结果就是一个毛都没长全的娃娃！”

    艳姐一脸痛苦，眼中泛着泪花和自责！

    “林缺，快走！”

    她后悔了，她不应该将林缺卷入她的事里！

    佛爷可是苍桐镇有名的地头蛇！

    “喂，我说你一个大男人，欺负一个女人，算什么本事！”林缺开口说道。

    佛爷一愣，饶有兴趣的看向林缺：“怎么，你想英雄救美？”

    那些站在客厅的壮汉，一个个魂力释放！

    魂力全在二十级以上！

    林缺眨了眨眼，难怪这么嚣张，原来还是有点东西的嘛！

    “小子，给你一个选择，跪下，给我舔干净，我或许会饶你一命！”

    佛爷见到林缺站着不动，以为林缺被吓破胆了，冷笑说道。

    “这个提议不错！”林缺说道。

    “那你还不过来！”

    佛爷心中冷笑，小屁孩就是小屁孩，吓一吓就怂的不得了！

    林缺冷笑不语，手中万兽戒指一抛，一只只大妖出现在场中。

    “嗷！”

    一声声兽吼在黑夜中响起！

    佛爷手中的檀木佛珠都被震碎，看着眼前的一幕，傻眼了！

    “你想要谁过来！”

    “挑一个吧！”

    林缺双手插兜，身后盾甲鳄等大妖，虎视眈眈的盯着佛爷！

    今天迟早是因为编辑老哥痔疮又犯了，不是我虚。&lt;/P&gt;

 第三百零九章 ，活的就行

    咕噜！

    佛爷到咽了口唾沫！

    他发誓，他长这么大，还是第一次感受到死亡，是多么轻松的一件事！

    林缺身后那些大妖，随便一个喷嚏就能将他喷死你信不信！

    陈山，我特么用78打你脸！

    你这龟孙，害死老子哇！

    艳姐见到那些一个个长相凶悍的大妖，眼睛泛起鱼肚白，直接吓晕过去。

    陈山更是被吓得脚直哆嗦！

    唉呀妈呀，这地震了！

    那些个壮汉身上那股嚣张气焰消失，相拥而抱，瑟瑟发抖！

    “其实，不用那么客气的！”

    佛爷望着林缺，心中发怵！

    这下踢铁板上了！

    “盾甲鳄，人家好像不满意你们哒！”林缺抬起头看向盾甲鳄笑道。

    “咋滴，老弟，瞧不起我们啊！”

    盾甲鳄扣着鼻孔，一脸严肃的盯着佛爷！

    不是说好服务嘛！

    我们这些个技师都准备好了，你还犹豫个啥？

    “不不不！”

    “各位爷，你听我解释，事情不是这个样子的！”

    佛爷都给吓得浑身颤抖，语无伦次。

    尼玛！

    你有这么多啊！

    装逼不犯法，你就这么任性对不对？

    “那就是很乐意咯！”

    “兄弟们，上才艺！”

    盾甲鳄爪子一挥，一只只大妖面带善意走向佛爷等人。

    佛爷等人脸色扭曲，浑身汗毛竖起！

    不要！

    你们不要过来呀！

    “啊！”

    下一刻！

    一声声惨叫响彻整栋公寓！

    “298套餐，猴子偷桃！”

    赤炎火猴对准佛爷的下三路，就是掏哇掏！&lt;/P&gt;

    摘桃咯！

    “呜咦~！”

    佛爷脸色发青，全身卷缩在地上，双手捂着裤兜！

    真尼玛猴子啊！

    “288套餐，拔火罐！”

    苍鹰尖锐的鹰嘴，对着陈山的屁股就是啄啊啄！

    “啊！”

    “这是屁股，不是背啊！”

    说好的拔火罐，你啄我屁股，一点诚信都没有！

    “300套餐，双人瑜伽！”

    “爱油瑞叮！”

    盾甲鳄匍匐在佛爷身上，就是输出……不对，是瑜伽！

    佛爷嘴角一扯！

    这时代都这么先进了嘛？

    妖兽都会说英文！

    “no！”

    佛爷翻阅了他九年义务教育，终于找到一个单词！

    然而！

    盾甲鳄哪里管你说啥，抱住佛爷的腰杆，就是一拧！

    “啊！”

    杀猪一般的嚎叫从佛爷口中发出。

    被玩坏了！

    林缺站在一旁，看着盾甲鳄它们一顿操作，双手情不自禁的鼓掌！

    人才啊！

    这洗浴城的项目一样不差啊！

    看来，妖兽族群里面也有洗脚这个服务！

    这盾甲鳄一看就是常客了！

    佛爷等人被盾甲鳄服务的躺在地上，不断颤抖！

    多半是废了！

    “还满意嘛？”

    林缺一脸笑意的看着佛爷。

    “爷，您就饶了我们吧！”

    “我们很满意！”

    (′??Д??`)。

    佛爷哭了，他发誓这一辈子他都不去洗脚了！&lt;/P&gt;

    他誓于洗脚不共戴天！

    回头他就把凯迪拉克给卖了！

    “满意就好！”林缺一拍双手，笑道。

    “那把钱结一下吧！”

    “一共消费……恩，你身上钱有多少！”

    佛爷犹豫了一下：“一……一万！”

    林缺脸上笑容逐渐消失，掏出手机，将之前录下的被色流鬼照顾的许斌视频发给佛爷看。

    “我身后这些小伙伴还没找媳妇儿啦……恩，我没有别的意思，你不要误会！”

    我信你个锤子！

    佛爷吓得牙门发出嗒嗒的声响，双手颤抖的从身上掏出手机。

    “爷，这是五百万，不够我回头就把房子婆娘都给买了！”

    林缺眉头一挑，又开张了！

    “微信还是支付宝！”

    随后，佛爷支付宝转账，在小弟的搀扶下，送往了医院。

    “欢迎下次光临！”

    林缺站在门口挥手送别！

    好人啊！

    大半夜还等着在家给他送钱。

    “主人，那女的怎么办！”

    盾甲鳄小爪爪点了点林缺的肩膀，挤眉弄眼的说道。

    主人呐，我们哥几个还打光棍呢！

    你得安排一下啊！

    林缺一拍脑门，光想着钱了，艳姐给忘咯！

    “剩下的交给我！”

    林缺看着昏迷的艳姐，一把抱起，走向房间。

    盾甲鳄一众大妖，干巴巴的看着那紧闭的房门……

    “我要找老婆！”

    “我特么忍不住了！”

    盾甲鳄委屈的咆哮道！

    其实不管性别，样貌，活的就行！&lt;/P&gt;

 第三百一十章 ，悲惨的老哥

    房间内！

    林缺将艳姐平放在床铺上。

    艳姐高挑的旗袍，开叉口若隐若现！

    林缺啪的打了一下那伸出去的右手！

    怎么能有这种邪恶的想法！

    正经人不能这样！

    不过想要救人，不动手，难道动嘴不成？

    “我这可是为了救人，不是什么坏心思哈！”

    说着，林缺的魔爪，就要伸向艳姐。

    红叶的身影出现在场中，脸色冰冷，手中一挥，猩红色的魂力爆发，扑打在林缺身上。

    砰！

    下一刻！

    林缺的身体像是被按了弹簧一样，整个人弹射飞出，将房间的墙壁装出一个太字！

    撞向隔壁楼！

    咚！

    老哥正带着耳机，拿着手机蹲在马桶上，突然厕所墙壁被撞出一个窟窿！

    林缺的脑袋挂在外面，双眼中充满了小星星！

    好晕哇！

    “又是你！”

    老哥见到林缺，顿时怒了！

    尼玛，上次大半夜撒狗粮，炸了我栏杆！

    这一次，老子躲厕所自我安慰，你也来偷看！

    简直不是人！

    “忙着呢！”

    林缺反应过来，看着蹲在马桶，带着耳机，手机播放小视频的老哥，尴尬的打着招呼！

    “我忙你大爷！”

    老哥怒了，抓起一旁放厕纸的垃圾桶朝着林缺的脑袋丢去！

    “卧槽！”

    林缺大惊失色，看着白纸上沾染的马赛克玩意，吓得连忙使用虚空挪移闪现离开！

    重新回到房间，林缺惊魂未定！

    总有刁民想害朕！

    还好我身手敏捷！

    “回来了的挺快啊！”

    红叶冰冷声音传来，瞬间，一股凉意从林缺脚趾头直逼天灵盖！

    拔凉拔凉的！&lt;/P&gt;

    额头冷汗如暴雨一样，狂刷刷的冒出。

    “红……红……”

    林缺支支吾吾的话都说不利索了。

    哐当！

    红叶随手丢出三样东西在地上。

    “你选一样吧！”

    林缺看着地上的东西，脸都黑了一半！

    剪刀！

    平底锅！

    榴莲！

    “你听我解释，事情不是你想的那个样子！”

    “我是看大晚上冷，怕艳姐着凉才把她抱进房间！”

    林缺八核处理器的最强大脑，疯狂运转，迅速做出最为合理的解释。

    “那你动手想做什么？”

    红叶捡起地上的见到，咔咔剪了剪空气！

    林缺下意识的双腿夹紧，凉飕飕的！

    “注入魂力，得动手啊！”

    “真的？”

    红叶半信半疑的看向林缺。

    “对呀，你要相信我，我要是敢骗你，我亲爹得痔疮！”

    林缺指天发誓，一脸严肃！

    红叶见到林缺一脸严肃，认为林缺已经真心悔改，将手中的剪刀丢到地上。

    “信你一次！”

    “不过，她的事，我来！”

    说着，红叶迈步走向艳姐，一脸冰冷的伸出双手，猩红色的魂力顺着手臂流入艳姐体内。

    林缺暗暗松了口气，连忙捡起地上的剪刀，对着刚才被他撞出的窟窿一扔！

    咻！

    剪刀在空中划出一道完美的抛物线。

    隔壁楼厕所！

    老哥正准备起身，一道破空声传来，紧接着一把红色带着寒芒的剪刀，不偏不倚的落在马桶上！

    距离他的男人根本只有0。001公分！

    在往前一点！

    断子绝孙！

    “啊！”

    老哥滚了滚喉咙，一道悲惨的叫声传出，惊的楼顶的你侬我侬的比翼鸟都各自飞散逃命！&lt;/P&gt;

    至于林缺，这是扛着水泥砖头，趁着夜色修补房屋……&lt;/P&gt;

 第三百一十一章 ，你还是个男人吗？

    第二天一早！

    艳姐缓缓睁开眼眸，看着房间内陌生的一切，猛地清醒！

    连忙掀开被子，见到原封不动的衣服，心中松了口气！

    目光四下打量着房间一切！

    “这是林缺的房间？”

    回想到昨夜的事情，艳姐都来不及穿鞋，一路小跑冲出房间！

    客厅沙发！

    林缺葛优躺在上面，玩着手机微信。

    叮咚！

    一条微信弹了出来！

    莫倾城：林缺，去海边玩吗？

    林缺一愣，脑海中立马脑补出一些美好的画面！

    阳光沙滩大……

    最重要的是两人独处！

    夏夜敞篷，二人世界……

    想想都刺激啊！

    林缺：(=??????=?????)?。

    林缺：去哇，海边什么的，我最喜欢了！

    莫倾城：恩，我去通知秦枫他们，我一会来接你！

    林缺脸色一跨！

    脑海中突然浮现一个光头电灯泡，打碎了美梦！

    就在林缺悲叹的时候，房间被打开，艳姐冲了出来！

    “林缺！”

    艳姐见到林缺平安无事，眼泪哇的一下子流了出来，一个飞扑，抱紧林缺！

    “呜……”

    艳姐抱的很紧，林缺整张脸都贴近了那两个庞然大物中间！

    好软！

    香！

    好想咬一口！

    不过，好像有点喘不过气了！

    “林缺，我还以为你出事了！”

    “呜呜！”

    艳姐边哭边用力抱紧林缺，林缺脸色都快涨成猪肝色！

    虽然这是所有男人梦寐以求的待遇，但他此刻有点吃不消啊！

    “艳姐，轻点，要挂了！”&lt;/P&gt;

    林缺双手扑腾，快窒息了！

    艳姐这才意识到失态，俏脸一红，连忙松开林缺！

    “对不起，我一时间激动，没控制住自己！”

    咳咳！

    林缺剧烈咳嗽，一手扶住沙发，一手扶腰大口大口的呼吸！

    俗话说，三十岁的女人如踩狼虎豹！

    老一辈说的还是有点道理的。

    见识了！

    “林缺，佛爷呢？”

    艳姐有些好奇，以佛爷的个性，怎么会轻易放过她们？

    “回家买车了！”

    林缺扯了扯嗓子，总算活过来了！

    艳姐一脸懵逼！

    “放心吧艳姐，那什么爷，不会在来找你麻烦了！”林缺说道。

    艳姐双眼深深的看了眼林缺。

    她大概猜到了，昨天晚上又是林缺救了她！

    突然，艳姐注意到沙发上的枕头，眉头一皱：“你昨天晚上一个睡沙发？”

    林缺打了一个哈欠：“对啊！”

    艳姐傻掉了，满脸问号的看着林缺，感觉她受到了侮辱！

    “你还是个男人吗？”

    自己都晕倒了，林缺三番五次英雄救美，两人独处一室！

    林缺居然睡沙发？

    还睡着了！

    冲你长得这么帅，还救了我的份上，你就算做出什么事情，我也不会介意的好吧！

    “我是啊！”

    林缺眨了眨眼睛，自己睡沙发，关是不是男人有什么问题？

    “你闭嘴，我不想和你说话！”

    艳姐双眼闭了起来，右手放在胸口。

    林缺连忙问道：“艳姐，你怎么了！”

    “胸疼！”

    林缺目光往下挪移，滚了滚喉咙，下意识的说道：“要不，我给你揉揉？”

    “那你想怎么帮我揉？”

    艳姐似笑非笑，迈步走向林缺！

    “用手啊！”林缺直接说道。

    说完，林缺就后悔了！&lt;/P&gt;

    一股杀意笼罩林缺全身！

    红叶姐姐，我不是故意的啊！

    别打我！

    下一秒！

    腹部，一股巨力打下！

    使得他整个人身体弯曲，双手捂住肚子，瑟瑟发抖！

    “林缺，你这是？”

    艳姐脚步一顿，看着林缺一脸痛苦的样子，很是不解！

    她还没抱呢，你怎么就不行了？

    “没……没事！”

    “就是肚子疼，一会就好了！”

    林缺倒吸了口凉气，幸亏有黄金级肉身，不然又飞了！

    他算是明白了一个道理！

    爱情就像暴风雨，她不高兴就打你！

    你还打不过！

    你说气不气！

    可惜了，空有一身实力，无处施展！&lt;/P&gt;

 第三百一十二章 ，林缺的麻烦来了

    蜀都！

    云氏四合院！

    云氏家主云向天，一身黑色西服，不过四十的年纪满头白发，一双身黑色眼镜，在太阳光的照射下闪露白光！

    那深邃的眼眸，仿佛能够看透人心！

    管家跪在地上，头也不敢抬！

    “小姐情况如何了？”云向天淡淡说道。

    管家额头滴落一滴冷汗，小心翼翼的回答道：“已经托人请朱会长了，估计这会牧师已经为小姐续上断臂！”

    牧师魂力等级达到一定高度，配合魂技施展，能做到断臂重生！

    此类牧师，不是大家族的座上宾，就是在御灵者协会身居要职！

    云向天站起身，走到落地窗前，看着蓝天白云轻声说道：“那林缺，最高战力达到了多少？”

    管家恭敬说道：“虽然他魂力只有三十级，但战力应该达到了五十级以上！”

    “并且，他的武道肉身，达到了黄金级！”

    云向天推了推眼镜，脸上浮现一抹笑意！

    “有意思！”

    他没想到一个18岁的少年，能将武道肉身修炼到黄金级，着实让人惊讶！

    “你觉得，林缺和凰儿比，谁更胜一筹？”

    云凰！

    云家百年来最为杰出的天才！

    入京都天道学院修炼！

    云家更是将其作为下一代接班人培养！

    “林缺绝不可能是大小姐的对手！”管家毫不犹豫的说道。

    云凰可是入了京都大院，大夏最强学院！

    哪里天才云集，云凰都能排入前十！

    林缺就算在妖孽，也只能在这一个池塘扑腾！

    云凰他从小看着长大，心中自然不会认为林缺能超过云凰！

    云翔天嘴角一掀，转过身，望着管家，手指间有一缕魂力凝聚，对准管家。

    “林缺的事情，我会亲自处理，至于你！”

    管家浑身下意识的颤抖。

    “算了，还是等梦儿自己处理你吧！”

    云向天收回右手，转身离开了大厅！

    等云向天离开后，管家整个人瘫痪在地上，后背湿漉漉的！

    刚才，他在鬼门关走了一遭！

    另一边！

    暗影岛！

    “什么，我宝贝孙女不见了！”&lt;/P&gt;

    影火的声音，在整个暗影岛上空炸裂！

    “院长，小姐还偷走了暗影斗篷！”

    一旁的长老们开口说道。

    暗影斗篷，s级灵器！

    穿戴者可以完美幻化为别人模样，时效一个小时！

    暗影岛的看家宝贝！

    影火一把老骨头瘫坐在椅子上，努力掐着人中！

    自己的亲孙女，不能生气！

    杀了，影家就绝后了！

    “快，给我查，那死丫头跑哪里去了！”

    “院长，小姐去了苍桐镇！”

    影火突然想到了一个贱贱笑容的脸蛋！

    “林缺！”

    他猛地一拍身前的办公桌，强大的力量直接将办公桌给震为齑粉！

    影肯定是去找林缺抱那打屁股之仇了！

    “去给我联系巡夜司！”

    影火深深吸了口气！

    希望影不要做出什么出格的事情吧，不然以巡夜司那帮人的性格，他这暗影岛可禁不住折腾！

    “等等！”

    影火突然叫住了出门的长老！

    “不用联系了！”

    “小一辈的恩怨，就让小一辈解决！”

    影火想到，拥有暗影斗篷的影，未必不能打赢那个小变态，好好出口恶气！

    到时候，就算日游使知道了，总不能贬低身份来问罪吧？

    长老们一个个看着影火自己个在那傻笑，摸不着头脑！

    自己家院长，不会傻了吧？&lt;/P&gt;

 第三百一十三章 ，上火了（4000加更）

    苍桐镇，郊外海边！

    这里原本是鬼怪盘踞的鬼蜮！

    一些商人看准了海边的商机，雇佣大量御灵团前来，将鬼蜮清剿，建立了一座海边乐园！

    此时！

    猎刃，倾城，狂战！

    三支御灵团成员悉数到场！

    换好衣服走出酒店！

    林缺等八个男人，排成一排走出酒店！

    侯锋肩膀上扛着一个音响，播放着歌曲乱世巨星！

    “叱咤风云，我任意闯万众仰望……”

    海滩上！

    那一个个穿着比基尼，年轻少女见到林缺墨镜下那张痞帅的脸庞，那迷人的马甲线，尖叫声不断！

    “小哥哥，加个微信，我晚上可以出门！”

    “帅哥，我的房间号857，给你留门哟！”

    “男神！”

    林缺将墨镜背在耳后，帅气的脸庞彻底暴露在外！

    “啊！”

    “好帅！”

    一些少女过于激动，一口气没缓过来，直接当场晕厥！

    没办法，林缺那张老少通吃的脸蛋，就是这么强大！

    “看见了嘛，这些女人都在我尖叫！”

    项乾一脸自信，不断对着那些少女挥手打着招呼，时不时的送出一个飞吻。

    “死胖子，恶心！”

    少女们冲着项乾怒吼道。

    不过因为侯锋的音箱声音太大，直接掩盖了她们的咆哮，让项乾误以为少女们在为他欢呼！

    “我觉得，他们是在我的歌曲打call！”

    侯锋扛着音箱，将声音放到最大，直接切换一首大花轿！

    陆风等狂战御灵团成员，身体摇摆，跟着音乐节拍，跳哇跳！

    “哼，一群凡夫俗子！”

    “真正强大的男人，是不会去喜欢这些身体娇弱的女孩子！”

    “真男人只会干男人！”

    秦枫摸着光溜溜的脑袋说道，可眼神却极为诚实的朝这些c，d的看去！

    一目十行！

    没办法，主要是他光头，没有美眉搭讪！

    “咦，倾城她们呢？”&lt;/P&gt;

    林缺东张西望，没有发现人影。

    “哇！”

    下一秒！

    只听见一声声男性同胞的尖叫声传来。

    林缺回头看去，戴在眼睛上的墨镜一斜，双眼充满了lsp的凝望！

    不远处的更衣室！

    莫倾城，苏棠七女，身着款式不一的泳衣，一双双大长腿，又白又细！

    看的男人血脉膨胀！

    “看球！”

    一个正在陪女朋友打球的男人，目光似乎被封印一样，看着莫倾城她们就不动！

    直接被一个沙滩排球打翻在地。

    七女宛如七仙女一样，出场就王炸！

    咕噜！

    林缺八个大男人，直咽口水！

    “林不羞，你瞅啥！”

    田雨身穿一件绿色吊带泳衣，银白色头发盘成一个丸子头，看着林缺，一脸戏谑的说道。

    林缺没有说话，他现在忙着看，那有闲工夫说话！

    “林缺，你怎么了？”

    莫倾城身上是白色蝴蝶吊带泳衣，秀发高高扎起，身上不染一丝烟火气，像极了仙子！

    “可能上火了！”

    林缺猛地一吸，将鼻孔中的鼻血硬生生吸了回去！

    这个时候要表现出蛋定！

    “色胚！”

    苏棠换上火焰红色泳衣，头发用发带扎起，多了一丝俏皮，少了几分高冷！

    慕容清月更加大胆，那傲人的身材，穿上了一件黑色泳衣，若隐若现！

    倾城御灵团的唐瑶瑶三女也是大展傲人身材！

    大饱眼福啊！

    “各位公主殿下，臣来迟了！”

    项乾十分绅士的走上前说道。

    “死胖子，你走来，各位仙女的安危，我狂战御灵团包了！”

    秦枫掏出霸王枪，对着项乾就是一捅！

    “打架，我怕你啊！”

    项乾直接将侯锋推了出去：“锋子，咬他！”

    侯锋：你俩互相伤害，关我侯锋何事！

    林缺没有说话，默默的释放虚空挪移，来到七女跟前。&lt;/P&gt;

    “哇靠，你偷袭！”

    秦枫和项乾异口同声的说道。

    林缺嘴角一掀，有空间系魂技，我也很苦恼啊！

    就在众人打闹的时候，暗中一道人影默默的注视着这一切……

    哎嘿嘿，偷袭！

    、&lt;/P&gt;

 第三百一十四章 ，养了一个祖宗

    海边乐园！

    “啊！大海！”

    林缺双臂张开，面朝大海，春暖花开！

    穿越到这个世界已有半年时间，今天是他最轻松的时刻。

    眼光沙滩，还有球看！

    住在这里，针不戳！

    “倾城，看水！”

    “哎呀，别闹都弄湿了！”

    浅水区！

    七仙女们在水里嬉戏，长发飘飘，水花散落在泳衣上！

    “咯咯~！”

    一声声玲珑的笑声在响彻天地！

    “哇塞！”

    林缺一众男生看的眼里闪缩粉色小爱心！

    什么斩妖除魔！

    修炼升级！

    都特么去死吧！

    “打水仗，怎么能少了我这个高压水枪小王子呢！”

    林缺咧嘴一笑，将戴在耳边的墨镜一扔，打了一个响指，制造出一个虚空虫洞，整个人钻入虫洞内。

    再次出现时，林缺已经在浅水区上空！

    身体自由落体！

    噗通！

    林缺直接将整个浅水区来了一个天女散花，无数水花四溅，将七仙女全身淋了个遍。

    “啊！”

    “林缺，你坏坏！”

    “林不羞，你要死啊，都湿透了！”

    “无耻！”

    七仙女一脸幽怨的看着落在中央的林缺。

    “姐妹们，我们给他点颜色瞧瞧！”

    说着，莫倾城七女直接将林缺包围！

    对着林缺，就是捧起海水，泼啊滋！

    这一幕，被岸边的秦枫等人看在眼里，眼红啊！

    呼呼！

    秦枫鼻孔中传出两声火车汽笛的声响！

    大力出奇迹，学废了！&lt;/P&gt;

    铛！

    秦枫手持霸王枪，穿着黄色葵花泳裤！

    那堪比250瓦功率的大光头，在阳光的照耀下闪闪发光！

    “潮汐海灵！”

    “鱼人！”

    项乾和侯锋惊呼道！

    秦枫那造型，如果将霸王枪换成鱼叉，妥妥的原皮鱼人啊！

    “妹子们，你们的枫哥哥，来了！”

    秦枫后退五十米，身上魂力发动，一个冲刺，身体飞扑向浅水区！

    “第一魂技，枪出如龙！”

    秦枫身体一跃而起，身体挡住了太阳光！

    慕容清月七女抬头看去，只见一道黑影冲天而降，拿着一柄长枪！

    “卧槽，光头想扎人！”

    林缺指着光头黑影大喊道！

    “一个个跳上瘾了是吧！”

    田雨咬牙说道，手中武魂雷鞭握在手中！

    苏棠几人也纷纷将武魂召唤而出。

    秦枫：……

    “极寒冰冻！”

    莫倾城嘴唇微动，虚空一握，秦枫整个人被冻成一个冰雕！

    噗通一声，一头扎入海底的沙子中！

    瞬间，秦枫心中有着十万头羊驼在奔腾！

    为什么又是这样？

    他明明是按照林缺的流程来的，可还是失败了！

    为什么！

    “你去问上帝吧！”

    田雨手中雷鞭甩出，像打陀螺一样，将冻成冰雕的秦枫，甩飞上天！

    螺旋升天！

    “你们还有谁要跳？”

    “最好快点，我一并送你们上天！”

    一头银发的田雨扭头看向蠢蠢欲动的项乾等人，冷声问道。

    项乾等人被吓得疯狂摇头。

    文明观球，不要作死！

    他们不头铁！

    “哼！”&lt;/P&gt;

    七女冷哼一声，纷纷收起武魂，继续在水中嬉戏！

    林缺看着落地的秦枫，被项乾等人从沙子里刨出，摇头一叹：“长得帅，真的可以为所欲为！”

    “是不是很爽？”

    就在这时，林缺脑海中传来一道笑声。

    “还好吧，也就亿点点！”

    林缺想都没想，直接脱口而出，然而，他说完，他就后悔了！

    砰！

    腹部传来一阵巨力，直接将林缺整个人击飞，撞到一排椰子树，躺在沙地上！

    咚咚咚！

    几十颗椰子将林缺整个人埋没！

    “还爽吗？”

    红叶的声音在林缺脑海中响起！

    “不……不爽！”

    林缺心中那叫一个委屈！

    人家都是偷偷养个小媳妇！

    我这是养了一个祖宗啊！

    “林缺，这是在自虐吗？”

    田雨指着自己飞出去撞在椰子树上的林缺，嘴角扯了扯了！

    “估计在锤炼肉身气血吧！”莫倾城想了想说道。&lt;/P&gt;

 第三百一十五章 ，幽灵船

    下午！

    林缺几人吃过午饭，聚集在一块，商量着下一个项目！

    田雨和慕容清月两女抱着海边乐园的项目介绍，认真筛选。

    突然，慕容清月发现了什么新大陆，一脸兴奋！

    “呀，我们去幽灵船玩吧！”

    田雨眼中满是兴奋：“幽灵船，一听名字就刺激！”

    唐瑶瑶几女缩了缩脖子：“幽灵船，有鬼吗？”

    众人：？？？

    拜托，你可是御灵者！

    你真鬼都杀了，还怕这假的？

    秦枫看着图片上幽灵船的图片，滚了滚喉咙：“我听说，这幽灵船是在一座海上鬼蜮发现的，被商家改造放到海边乐园！”

    “嗯……我的意思是，真鬼蜮我们都进了不少次，这幽灵船就不去了吧！”

    “没什么意思！”

    林缺嘴角一掀，挤眉弄眼的笑道：“秦秃子，你是不是怕了？”

    此言一出！

    所有人纷纷看向秦枫，面带笑容。

    秦枫身体一僵，死鸭子嘴硬说道：“胡说八道，你看我在鬼蜮里一枪一个小鬼，这乐园的区区幽灵船？”

    “我……我刚刚算了一卦，今日不宜探险！”

    林缺点开手机游玩app，找到海边乐园幽灵船的介绍，指着下面的工作人员介绍说道。

    “哇哦，这里面扮演鬼怪的全是年轻小姐姐，好多单身！”

    啪！

    秦枫蹭的一下子站起身，猛地一拍桌子，义正言辞的说道：“幽灵船什么的，我最喜欢了！”

    “我请客，大家都去！”

    说完，秦枫第一个冲出食堂，领着众人朝幽灵船方向跑去。

    海边洞穴！

    一艘由白色轮船停靠在里面！

    洞穴内灯光幽绿的灯光闪烁，走在其中能清晰听到水流声，四周时不时传来一阵令人灵魂颤栗的声音！

    洞穴的另一头，一股冷风迎面吹来！

    之前叫嚷最欢的田雨和慕容清月，直接化作树懒，抱住林缺！

    唐瑶瑶等人也紧紧的抓住林缺的手臂，小脸上写满了紧张！

    林缺心中早已乐开了花！

    这可不关我的事，都是她们自己来的，我是拒绝的！

    我反抗了，但没用！

    “倾城，你不怕吗？”

    林缺看着走在前方的莫倾城和苏棠。&lt;/P&gt;

    其实，他还能在保护两个！

    “不要！”

    莫倾城看着五女加身的林缺，撇了撇嘴，牵着苏棠的手就登上了幽灵船！

    林缺叹息一声，长得帅怪咯我？

    走在最后的秦枫等人那叫一个眼红啊！

    林缺，你丫的身上挂五个不累吗？

    不需要我们这些兄弟给你分担吗？

    你太自私了！

    秦枫深吸一口气说道：“兄弟们，待会见到长得漂亮的鬼，扛着就走！”

    “我们要果断出手，告别黄金右手！”

    “出发！”

    说完，在秦枫的带领下，几人雄赳赳气昂昂的踏上了幽灵船！

    在林缺他们进入幽灵船不久，一道黑影也尾随其后。

    林缺等人踏入幽灵船，瞬间，整个幽灵船亮起一簇簇绿色的火焰！

    紧接着，海水上升起白色的水雾，弥漫整个甲板。

    两个身穿水手服饰的女鬼从水雾内走出，面色苍白，头顶还有一团绿色的火焰在跳跃！

    “啊！”

    “呀！”

    田雨和慕容清月放声尖叫，抱着林缺的手臂用力，掐林缺的肉！

    “啊！”

    林缺跟着惨叫！

    你们怕为什么要伤害我？

    “吼！”

    两个穿着水手服扮鬼的人见到有人被吓到，眼中浮现兴奋，越演越欢！

    “啊！”

    田雨被吓得武魂都释放了！

    水手女鬼：……

    “啊！”

    这一回轮到幽灵船的工作人员怕了！

    “别激动哇！”

    林缺连忙按住了田雨：“她们是假扮的，你要控制自己！”

    “你看她们头顶的绿火，还插着天线呢！”

    田雨这才收起武魂，俏脸一红，灰溜溜的跑进了船舱。

    “我们不演鬼了！”

    “我要回家！”&lt;/P&gt;

    两女蹲在地上呜呜大哭，她们差一点就真的成鬼了。

    林缺看了眼可怜兮兮的两女，掏出两根火腿肠。

    火辣辣蘑菇肠！

    “乖不哭，我请你们喝吃烤肠！”

    两女抬起头看着手拿两根蘑菇肠的林缺，泪汪汪的小眼睛仿佛看见了光！&lt;/P&gt;

 第三百一十六章 ，一拳一个S级

    穿着水手扮鬼的两个小姐姐，吃着火辣辣蘑菇肠，热泪盈眶的目送林缺走进船舱！

    大大的好人啊！

    还很帅，很好吃！

    林缺快步走进船舱，心中暗道，是你们自己吃的，可不是我逼你们的！

    要是出事，我可概不负责啊！

    要是有啥效果，也记得告诉我哈！

    我好决定吃不吃！

    唐瑶瑶挂在林缺脖子上，低下头说道：“林缺，你刚才给的蘑菇肠我也想要！”

    “乖，你不吃！”

    唐瑶瑶撇了撇嘴说道：“小气鬼！”

    林缺其实很想立马掏出一根火辣辣蘑菇肠，让这小丫头知道社会的险恶！

    幽灵船前方！

    侯锋带着慕容清月行走在船舱内。

    “小月月，你别怕，有我在没有鬼怪可以近你的身！”侯锋拍着胸脯保证道。

    慕容清月看着侯锋那大块头，心中还是有安全感的。

    船舱铁板！

    一个假扮拘魂鬼的男子，见到走来的两人，眼前一亮。

    有妹子！

    看我好好吓吓你！

    说着，拘魂鬼后背系好钢线，突然出现，刚准备发声！

    “我打！”

    侯锋二话没说，一拳招呼上去！

    砰！

    假扮拘魂鬼的男子直接被打在船舱壁上，像一个壁虎一样趴在上面，舌头伸在外面。

    “我特么要辞职！”

    “这是工伤！”

    说完，头一歪，昏了过去！

    侯锋神色自豪的说道：“我说了，没人能伤害你！”

    慕容清月嘴巴张成一个大写的o。

    大哥，你说的保护，就是把人家打晕？

    话说，你一拳干掉一只d级鬼怪，你是不是很自豪？

    接下来的一路！

    侯锋担任护花使者，一路上干掉了不少鬼怪，其中不乏有s级鬼怪的扮演者！

    一拳一个，绝不带补刀的！

    “s级鬼怪，也不强哈！”&lt;/P&gt;

    侯锋脚踩幽灵船鬼怪扮演的工作人员，一脸得意！

    慕容清月站在身后，揉了揉眉心！

    大哥，这是娱乐场所！

    你不要迷之自信啊！

    也恳求各位工作人员，不要在来吓这位熊汉子了！

    他是会打人的！

    林缺和莫倾城，唐瑶瑶，苏棠走在一块，看着一路尸横遍野的鬼怪扮演者。

    懵逼了！

    “什么情况？”

    林缺眉头一皱，检查了一番伤员伤势，发现上面有牧师的治疗魂技气息。

    这股气息他太熟悉了，是慕容清月的魂技！

    “得，我明白了！”

    林缺站起身拍了拍手：“一定是侯锋的疯牛病又犯了！”

    “啊，整个幽灵船的鬼……”

    莫倾城小嘴轻捂，望着下面的船舱传来的哀嚎声，瞬间明白了一切！

    林缺苦笑道：“还是想想怎么赔医疗费吧！”

    幽灵船出口！

    当侯锋一出来，海边乐园的老板直接带着保安堵住了侯锋！

    “小月月，你瞧我把幽灵船的鬼都解决了，他们都来感谢我了！”侯锋激动的说道。

    慕容清月眼角肌肉抖了抖！

    你高兴就好！

    我还是离你远点！

    侯锋见到慕容清月和他保持距离，脸色一愣，刚想说话，只见保安涌了上来，将他架住！

    “喂，你们干嘛？”

    老板黑着一张脸，你做了什么，你心里没点逼数吗？

    “给我带走！”

    另一边！

    幽灵船舱内！

    秦枫看着满地的鬼怪，挠了挠头：“我靠，我的小姐姐呢？”

    一路走来，他别说小姐姐，鬼都没见到一个！

    全特么是‘尸体’。

    突然，只见不远处一道黑影闪过！

    秦枫眼前一亮，长头发小姐姐！

    “躲猫猫，我喜欢！”

    秦枫身影连忙追上，跟进一个房间，然而，什么都没有发现！&lt;/P&gt;

    就在他疑惑时！

    背后，一记手刀劈下，一股沉重的疲倦感涌上秦枫双眼。

    “我就说……不宜……”

    话还没说完，眼前一黑，晕了过去！

    影看着昏迷的秦枫，掏出暗影斗篷往身上一穿！

    瞬间，暗影斗篷附着在影身上，幻化出秦枫的模样……&lt;/P&gt;

 第三百一十七章 ，我给你脱

    海边乐园！

    林缺等人一出来，就接到工作方的通知，赶往拘留室，交付了幽灵船的赔偿后，将侯锋取了出来。

    海边乐园直接将侯锋列入了幽灵船的黑名单！

    “兄弟，你咋想的？”

    林缺拍着侯锋的肩膀，努力憋笑！

    侯锋委屈巴巴的说道：“我以为幽灵船内的都是真鬼！”

    噗！

    此言一出，林缺等人实在忍不住了，放声大笑。

    “锋子，你是真疯啊！”

    “你才三十级，你就一拳打飞一个s级鬼怪，你牛逼！”

    项乾冲着侯锋竖起大拇指！

    他墙都不服，就服侯锋这波操作！

    太秀了！

    但凡是个正常人，都不敢这么干！

    侯锋都快委屈哭了，自己为民除害，非但没有奖励，还被抓起来，呜呜……

    “咦，秦枫呢？”

    林缺左顾右盼没有发现秦枫的踪迹！

    陆风说道：“队长或许回酒店了吧！”

    林缺点了点头，也没有多想，跟着众人返回了酒店房间！

    海边酒店！

    林缺刷卡进入房间，发现秦枫早已回来。

    为了节省，他们是两人一个房间，林缺和秦枫在一块！

    “你什么时候回来的？”

    假扮成秦枫的影，抬起头看着林缺，淡淡说道：“没什么意思，我就回来了！”

    林缺戏谑的看着秦枫：“你那是怕了吧！”

    影没有说话，放在身后的手，悄悄凝聚武魂暗影匕首。

    “天真热，洗个澡吧！”

    林缺说着，一把将身上的白色t恤脱掉，显露出结实的肌肉线条。

    “你……”

    影看着林缺脱掉上衣，俏脸一红，手中的暗影匕首消散，小心脏扑通扑通的跳。

    不知道这里有女孩子吗？

    “你脸怎么红了！”

    林缺见到秦枫脸色红的跟猴屁股一样，疑惑的问道。

    “没……天气太热了。”

    影木管躲闪，不敢去看林缺。&lt;/P&gt;

    我为什么脸红，你不知道嘛？

    你个臭男人！

    “咋滴，你还害羞啊！”

    林缺眉头一皱，看着秦枫眼神古怪。

    这家伙，难道有什么不可告人的秘密？

    比如18之内的！

    “我没有！”

    影猛地抬起头，但一见到林缺那充满杀伤力的脸庞加上爆炸性的肌肉，她就很慌！

    影，你是来教训这混蛋的！

    不要犯花痴啊！

    “来，我们一块洗个澡吧！”

    林缺看着秦枫，眉目横飞的说道。

    他今天一定秦枫的小秘密！

    影身体一怔！

    洗澡？

    自己和林缺？

    突然，影脑海中自信脑补出一幅画面！

    脸色红到了耳根！

    “不，不用了吧……”

    林缺见到秦枫一脸心虚，心中更加确定了猜想。

    “说，你是不是有什么不可告人的秘密？”

    影浑身毛孔猛地一缩！

    不能让林缺发现，否则，一切努力就前功尽弃了！

    “洗就洗，我怕你啊！”

    说着，直接冲进了浴室，打开了花洒。

    林缺一愣：“难道是我猜错了！”

    浴室！

    林缺解开泳裤的绳子，就要脱！

    “等等！”

    影一把叫住林缺，小脸写满了惊愕：“你要脱……”

    林缺白了眼秦枫：“洗澡不脱干嘛？”

    说完。

    林缺将裤子丢到一旁的玻璃上挂着。

    轰隆！

    影整个人如遭雷击，愣在原地，动也不动，脑海一片空白！&lt;/P&gt;

    妈妈，我看到了奇怪的东西！

    林缺见到秦枫原地不动，一脸不知所措的样子。

    “你真墨迹！”

    “来，我给你脱！”

    说着，林缺的手伸向影……&lt;/P&gt;

 第三百一十八章 ，云氏大礼

    咚咚咚！

    影看着伸向自己的魔爪，心脏都快跳出来了。

    不行！

    不要哇！

    “滚啊！”

    就在林缺的手爪爪就要触碰到影衣服那一刹那！

    影单手捂住胸口，右手一巴掌打在林缺脸上！

    啪！

    林缺整个人被打在玻璃门上，脸都被扁了，嘴巴是嘟嘟形！

    “秦秃子，我跟你没完！”

    林缺含糊不清的说道。

    下一秒！

    林缺身上黄金级肉身释放，身影快似猎豹，一眨眼来到影身后。

    影脸色一惊！

    好快！

    这份实力，比在热带雨林中，还要强上几分。

    “秦秃子，老子今天就让你晓得什么叫父爱！”

    林缺一把拎住秦枫的后衣领。

    “不要！”

    影瞳孔一缩，大叫一声！

    下一刻！

    林缺大手一扯！

    呼啦！

    一把将影身上的暗影斗篷，连带外套全部扯了下来。

    “老子，你到底几毫米！”

    林缺说完，定晴一看，傻眼了！

    “你……你……你。”

    林缺结巴了，看着手中的两个黑色蕾si球球，又看着被自己扯掉身上衣服的影，一时间不知所措。

    “啊！”

    “你不！”

    影抡起右手，又是一巴掌呼在林缺脸上。

    啪！

    林缺又飞了！

    林缺的脸颊两边，一边一个猩红色的巴掌印！

    林缺都懵逼了！&lt;/P&gt;

    明明是秦枫，咋就变成了影？

    “你个混蛋！”

    影卷缩在地上，双手抱着自己，眼眶泛红。

    “我……”

    林缺拿着影的衣服，不知道说些什么。

    “无耻！”

    影一把夺过林缺手中的衣服。

    林缺说道：“你放心，规矩我懂，我什么都没看见！”

    影身体一震，看着林缺的眼神充满了杀意，武魂暗影匕首握在手中。

    “你都看见什么了？”

    林缺刚想开口，突然发现他自己也光着呢。

    靠！

    老子被人看了？

    我也委屈！

    林缺突然来了底气，反问道：“你都看见什么了？”

    影看着林缺此时的模样，连忙捂住眼睛，指着大门。

    “你出去！”

    你让我出去就出去？

    我就不！

    “出去！”

    就在这时，林缺脑海中传来红叶冰冷的声音。

    林缺身体一个哆嗦，二话没说，抓起门上的衣服，灰溜溜的跑了出去。

    哎呦妈呀！

    差点把这位祖宗给忘了！

    待得林缺离开后，影哇的一声哭了出来。

    她明明是来教训林缺的！

    现在，非但没有教训成功，反倒是又让林缺给欺负了。

    爷爷，我想回家！

    房间内！

    林缺穿好衣服，一脸沉思：“不对啊！”

    “这妮子不是在暗影岛吗？”

    “怎么跑海边乐园，假扮秦枫的样子的意图是什么？”

    “难道是冲着自己来的？”

    林缺越想越不对劲，等影出来，非得问个清楚不可！

    将自己看光，这笔账必须算清！&lt;/P&gt;

    黑夜！

    海边乐园上空，一颗颗星星闪耀！

    云氏管家凌空而立，站在海面中央，手中拿着一颗黑色的光球，上面遍布古老的符文，目光眺望海边乐园！

    手中的这颗黑色光球，正是云向天为林缺准备的大礼！

    “林缺，云氏可不是谁都能得罪的！”

    咔嚓！

    管家一把捏爆黑色光球。

    “吼！”

    只见黑色光球中一道鬼气释放，化作一头三首巨蛇落入海面，激起千层浪！

    三首巨蛇浑身遍布黑色金属感鳞片，宛如西方信仰的巨龙！

    b级鬼怪，三首鬼蟒！

    各位大哥，真的不能养书啊，一养我就没了呀！

    多多五星评论，催更，这关系到这本书能走多远啊！&lt;/P&gt;

 第三百一十九章 ，叫爸爸

    浴室！

    影穿好衣服走了出来，脸色冰冷，双眼充满了杀意……怨恨！

    瞅你那小怨妇的样子！

    你很吃亏吗？来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一


    明明哥才是最委屈的。

    我一血都被你看了，你还想咋滴！

    莫非，你想真刀实枪比试一番才行？

    “我……”

    “我杀了你！”

    还没等林缺开口，影背在身后的玉手伸出，手中紧握武魂暗影匕首，一个饿狼扑食，扑向林缺！

    林缺措不及防的被影压在床铺上！

    双手紧紧拽住那抵在眉心间的暗影匕首！

    “你疯了！”

    影眼神冰冷，身上魂力爆涌：“我要你死！”

    “我死你大爷！”

    “你自己送上门来的，怪我？”

    “当真屁股没被打够是吧！”

    黄金级肉身释放！

    林缺交叉在眉心间的双臂一震，将影逼退！

    影连连后退，身体撞在房间墙壁上，半跪在地上，握住暗影匕首的手臂发麻颤抖！

    好强的力量！

    “老子不打得你叫爸爸，我就不做男人！”

    林缺活动了一番胳膊，魂技不灭魔躯释放，配合黄金级肉身！

    刹那间，肌肉遍布暗金色纹路！

    影大惊失色，身为刺客的她对危险十分敏锐，刚想释放魂技逃离！

    “第三……”

    “我扇你屁股！”

    林缺身如魅影，一个闪身来到影跟前，一拳打在影的腹部！

    影整个人身体弯曲，狠狠的砸落在床榻上！

    席梦思的弹性，将影弹了起来！

    影趴在床铺上，身体发颤！

    她觉得，浑身骨头快要散架了！

    明明是很随意的一拳，爆发出的威力，堪比四十级御灵者的魂技攻击！

    “你想干嘛！”

    影看着步步逼近的林缺，小手抓住床单，不断后退。&lt;/P&gt;

    林缺咧嘴一笑：“当然是……奏乐！”

    下一秒！

    林缺的魔爪直接将影给拎起扛在肩膀上。

    “跟着音乐来跳舞吧！”

    啪！

    一声清脆的肉于肉的碰撞声，在房间响起！

    “呜……”

    (つn?)。

    影内心一阵抓狂！

    她这算什么？

    自投罗？

    她可是来报仇的，事情怎么又发展成这样，又被打屁股了！

    林缺一脸满足！

    就这这手感，倍儿棒！

    “让你给我大嘴巴子！”

    “我也给你留个印！”

    “这就叫天道有轮回，苍天绕过谁！”

    林缺扬起手掌，在影的左右两边屁股各自留下两个清晰的大红手印！

    影直感觉自己屁股两侧传来火辣辣的疼！

    疼的她眼泪乌拉拉的落下。

    林缺打的正欢，感觉到自己后背湿漉漉的！

    卧槽！

    又哭了！

    “你别哭哇，小心我给你来个青蛙王子！”

    一提到青蛙，影哭的更厉害了！

    “我靠，我治不了你了！”

    林缺说着抄起nike拖鞋，就是对影进行父爱的教育！

    “我让你哭！”

    “快叫爸爸，叫爸爸！”

    影梨花带雨，小脸蛋写满了委屈，哪里还有一点职业杀手的风范！

    “我就哭，让你打我！”

    “呜呜……”

    咦哟！

    你丫的的来劲了！

    “必须给你安排父爱！”&lt;/P&gt;

    林缺邪魅一笑，扬起大巴掌，就要扒掉影的裤子！

    “不要！”

    影脸色惊恐，捂住眼睛的双手，匆忙护住屁股！

    林缺斜眼笑道：“快叫爸爸！”

    小样，爷还治不了你！

    影俏脸羞红，沉默不语！

    “我扒拉了哈！”

    林缺就要动手，吓得影身体发颤！

    “爸……爸爸。”

    影脸红的似熟透的车厘子，内心小鹿乱撞！

    自己都说了什么？

    好羞耻！

    嘟嘟嘟！

    就在这时，影落在床铺上的手机响了起来。

    靠，那个没长眼睛的家伙，这个时候打电话！

    林缺一把捡起电话接通：“喂，你谁啊！”

    暗影岛！

    影火听着电话内传来的男人声音，微微一怔，随后低沉说道：“你是谁！”

    林缺撇了撇嘴肩膀上的影：“我是影爸爸！”

    “瘪犊子！”

    “我是影爷爷！”

    影火暴跳如雷，一巴掌又将新换好的办公桌给拍碎！

    “我还你爷爷呢！”

    “神经病！”

    林缺毫不犹豫的将电话给挂掉。&lt;/P&gt;

 第三百二十章 ，鬼蟒祸乱

    “这什么世道，居然有人冒充你爷爷！”

    “我给你扳回一局，不用谢我！”

    林缺义正言辞的说道。

    毕竟，维护女儿的脸面，是每一个当爸爸的职责！

    影瞪了眼林缺：“请你看一下备注！”

    林缺一愣，低头一看备注，傻眼了！

    爷爷！

    “那啥，这是真爷爷啊？”

    林缺记得影来自暗影岛！

    哪里的御灵者职业都是刺客！

    据说，最强的是一位魂力达到七十五级的刺客！

    影冷笑一声：“你知道刚才你挂掉的是谁的电话吗？”

    “暗影岛院长影火，七十五级御灵者！”

    “我的亲爷爷！”

    林缺脸色一僵！

    这回好像装b过头了！

    “你说，我现在道歉还来得及吗？”

    影冷笑不语！

    让你打我屁股！

    报应来了吧！

    正当林缺思考这么跟影火诡辩时！

    突然，酒店外传来一阵嘈杂的声音！

    伴随着一股庞大的鬼气波动！

    “这么回事！”

    林缺眉头一皱，收起玩闹的心思，扛着影，将窗帘拉开，见到海边，三首鬼蟒正在吞食人群！

    “卧槽！”

    林缺望着三首鬼蟒，一脸呆滞！

    b级鬼怪！

    还特么是一种由妖兽灵魂晋升的鬼怪！

    “林郎，这只三首鬼蟒的能力是再生，正适合做你的第三魂技！”

    脑海中，红叶的声音传来。

    叮！

    系统提示：正义或许会迟到，但不会缺席！

    选择一：带着队友逃离海边乐园，通知巡夜司救援，奖励肉身晋级铂金级！

    选择二：引爆整座海边乐园，埋葬上千普通人性命为代价，除掉三首鬼蟒，奖励魔刀千刃晋级s级！&lt;/P&gt;

    选择三：正面硬刚，斩杀三首鬼蟒配对第三魂技，奖励好运连连臭狗屎！

    “你特么真是我好兄弟！”

    林缺看着系统给出的三个选择，心中直呼p！

    就没有一个正常的！

    系统：好大哥，原谅帽戴好，别歪了！

    林缺内心怒吼：“你丫的，信不信我掏出一百个硬币，直接炸死我自己！”

    系统：大哥别冲动，小弟给你闹着玩儿啦！

    林缺冲着系统就是一阵鄙夷！

    真78不要脸！

    没有理会系统，林缺开始挑选奖励！

    选择一最轻松，可海边，他见到莫倾城她们冲了上去！

    成为御灵者那天起，他们就注定了身上肩负保护人族的使命！

    退？

    海边乐园上千的普通人，怎么办？

    选择二，引爆整个海边乐园，埋葬普通人，他更做不到！

    只剩下最后一个！

    死战！

    叮！

    系统提示：系统仓库到账，好运连连臭狗屎！

    作用：使用者一个小时内化身欧皇，心想事成，副作用谁用谁知道！

    林缺也没功夫了解，穿上拖鞋就要下楼！

    “喂，你准备这样扛着我下楼？”

    林缺这才想起，直接减半上还扛着影！

    “抱歉，爸爸把你忘了！”

    影俏脸一红，狠狠瞪了眼林缺，魂力涌动，就要冲下楼！

    “来，爸爸带你一程！”

    林缺打了一个响指，虚空虫洞打开！

    影目瞪口呆！

    百米的空间魂技，被你玩的这么花俏？

    真会玩！

    “走！”

    林缺一把扛起影，钻入了虚空虫洞！

    海边！

    三首鬼蟒吞食掉不少旅客后，身上鬼气席卷全场，背生出一对鬼气翅膀，朝着幽灵船的方向飞去！

    “通知巡夜司！”&lt;/P&gt;

    “一队保护游客！”

    “其他人跟我追！”

    海边乐园的老板，带着一众保安追了上去。

    此时，幽灵船！

    因为侯锋的骚操作导致整个游乐场关闭！

    秦枫躺在甲板上，迷迷糊糊的睁开眼！

    “好晕……”

    秦枫摸着那照亮整个幽暗洞穴的光头，坐了起来。

    吼！

    远处，三首鬼蟒飞了过来，强大的鬼气将幽灵船毁掉了大半！

    秦枫被鬼气吹打的头皮发麻！

    抬头一看，只见半空中三首鬼蟒，三颗布满黑暗鳞甲的头颅，三双血色蛇瞳，像看美食一样，贪婪的盯着自己！

    秦枫：？？？&lt;/P&gt;

 第三百二十一章 ，佛山无影脚

    秦枫看着近在咫尺的三首鬼蟒，滚了滚喉咙！

    沃德天！

    我特么就是被人打晕一下，醒来怎么就给我来这么一个大宝贝儿！

    不要慌！

    要淡定！

    秦枫脑海飞速运转，突然，他光溜溜的大光头上浮现一个小电灯！

    他曾经看过一个动画片，体型越大的生物，越有母爱光环！

    “妈妈，我要喝奶奶！”

    三首鬼蟒灯笼大小的血色蛇瞳，看着甲板上的秦枫。

    这人类一定脑子有问题！

    吃了影响智商！

    hei呸！

    三首鬼蟒嫌弃的冲着秦枫吐了一口蛇痰，转身，飞离了洞穴。

    秦枫抹了一把头顶绿色的蛇痰！

    “还好老子机智的一批！”

    秦枫心中暗暗松了口气，事实证明，多看动画片还是有用的。

    轰隆！

    整个洞穴被三首鬼蟒破坏，开始坍塌！

    秦枫也不顾上清理身上粘稠的绿色蛇痰，身上魂力涌动，撒丫子的跑出洞穴！

    海边！

    老板看着飞出的三首鬼蟒，大喊道：“给我打！”

    数十位保安，魂力都在三十级以上，看着飞出的三首鬼蟒，魂技一顿狂轰滥炸！

    三首鬼蟒瞬间被魂技击中，在夜空中激起一团火焰蘑菇云！

    砰！

    “成功了嘛？”

    老板见到魂技击中，脸色一喜！

    “老板小心！”

    保安队长察觉到半空中那咆哮的鬼气，脸色一变，身上魂力爆涌，挡在老板跟前。

    夜空中，三首鬼蟒身上黑色鳞甲上萦绕着强大的鬼气，将魂技魂技攻击悉数挡下！

    三颗蛇头喷吐出三颗炙热的火焰球，砸落而下！

    上面携带的鬼气，足以将这些保安全部斩杀！

    “老板，快逃！”

    保安队长怒吼道，老板是普通人，他们或许还有一丝生还的可能，但老板被火球砸中，必死无疑！

    来不及了！

    天空中三颗火球落下，带着毁灭的气息！&lt;/P&gt;

    保安队长已经预料到他们的下场！

    双眼中充满了不甘！

    正当火球要砸落时，十几道年轻的身影冲了上来！

    “武魂，开！”

    一声声轻喝声传出，莫倾城等人武魂齐齐释放！

    魂力催动到极致！

    合力制造出一道魂力屏障，将火球挡下！

    砰！

    炸裂的余波，将莫倾城等人震飞在沙滩上，脸色苍白！

    b级鬼怪，可不是人数能战胜！

    “是，是那群年轻人！”

    老板看着拯救他们的人，正是之前被他扣押的侯锋一行人。

    吼！

    三首鬼蟒见到突然出现的苏棠一行人，蛇瞳之中浮现一抹兴奋！

    要是它能将这群人类吞食，定能助它突破a级！

    到时候，他就能拜托人类的控制！

    建起一座属于它的鬼怪王朝！

    “尼玛，为什么我感觉它很想吃了胖爷！”

    项乾见到三首鬼蟒在流口水，心中发怵！

    “侯锋，你不是打s级鬼怪当打狗吗？”

    “现在是展现你实力的时候了！”

    侯锋脸色一跨：“我……我没吃晚饭，没力气！”

    幽灵船那些人扮的，能跟这货真价实的鬼比吗？

    苏棠冷声开口道：“都别闹了，旅客还没撤离，我们得拖延时间，等待巡夜司和学府老师赶来！”

    众人一脸凝重的点了点头。

    夜空中！

    三首鬼蟒鬼气冲天，覆盖整个海边乐园！

    身体俯冲，朝着下方的莫倾城等人，张着血盆大口！

    “快闪！”

    陆风怒喝一声，众人正要分散开，只见三首鬼蟒吐出一团火焰，将众人困在火焰圈内！

    逃不掉！

    炙热的火焰温度，可以将一名四十级的御灵者杀死！

    三首鬼蟒三颗蛇头，吐着蛇信子，正要享受它的美食时！

    头顶！

    虚空中出现一道裂缝！&lt;/P&gt;

    紧接着，林缺扛着影走了出来，不灭魔躯加黄金级肉身释放，冲着三首鬼蟒的脑袋，就是一脚！

    “佛山无影脚！”

    三首鬼蟒还没反应过来，直接被林缺蕴含庞大力道的一脚踹飞进大海！

    “老子的人你都敢吃！”

    “问过我了嘛！”

    下方火圈之中的项乾等人抬起头，看着前方扛着一个女人的林缺，满脸问号！

    林缺，这是把谁的婆娘给抢回来了？&lt;/P&gt;

 第三百二十二章 ，好运连连臭狗屎

    “林缺，你快放我下来！”

    林缺肩膀上，影脸色羞红不断挣扎，拍打林缺的后背！

    好羞耻啊！

    你带我进虫洞，为什么要扛着我？

    我是不会走路，还是怕黑？

    林缺转头瞧见肩上的影，脸色一顿，自己怎么就又把这女人扛上了。

    “额……抱歉，习惯了！”

    影恶狠狠的瞪了眼林缺，这家伙绝对是故意的！

    海边乐园看着突然出现的林缺，眼睛直冒小星星。

    猛人啊！

    侯锋惊呼道：“咦，这美女不是被林哥在热带雨林打屁股那位嘛，都追到酒店打屁股了啊！”

    莫倾城看着林缺身边的影，身上冰寒之气浓郁了几分。

    田雨等人纷纷靠近莫倾城。

    凉快！

    项乾扯着嗓子咆哮道：“林哥，别泡妞了，救命啊！”

    林缺一个虚空挪移来到火圈内，徒手撕裂虚空，制造出虫洞！

    “快走！”

    一次性带走几十人，饶是现在的林缺，也是一种庞大的魂力消耗。

    成功将众人带离出火圈，他的魂力也消耗了二分之一！

    尼玛！

    这要是在多几个人，自己特么得被榨成人干！

    噗！

    还没等林缺休息！

    海面上，三首鬼蟒遮天蔽日的身影飞出，三颗蛇头仰天咆哮，发出震耳欲聋的怒吼！

    血色蛇瞳一翻，尽是杀意！

    “人类，死！”

    言罢！

    中间的蛇头，吐出一道火焰射线，对准林缺！

    林缺老脸一黑！

    又是我！

    虽然老子长得很帅，但不用每次都冲我来吧！

    血色魂力释放！

    面对b级鬼怪，林缺可不敢托大，看三首鬼蟒爆发的鬼气，堪比六十八级的御灵者！

    稍有不慎，他就得去和宁采臣煮酒论道了！

    “烈狱九宫！”&lt;/P&gt;

    林缺一拳轰出，狠狠的和火焰射线碰撞在一块！

    砰！

    烈焰九宫刚和火焰射线触碰，爆发出的力量，直接将林缺整个人掀翻在地。

    吃了一嘴的沙子！

    林缺将嘴里的沙子吐出，一脸郁闷：“老子度个假，都让我遇到这档子事！”

    特么谁说的，苍桐镇鬼怪很少！

    眼前这头b级鬼怪，谁来解释一下！

    红叶说道：“林郎，让我来，一刀解决！”

    还没等林缺说话。

    叮！

    系统提示：大哥，你别开挂了，说好的独立完成呢！

    (′??`)。

    每次你都开挂，我还不能阻止，就很气！

    不服啊！

    不服你自己也找一个，你也可以开挂！

    系统：本小弟鄙视你这种弟弟行为！

    切！

    我有老婆，我骄傲！

    林缺望了眼天上嚣张的三首鬼蟒，深深吸了口气：“红叶，它我自己收拾！”

    他还不信了，自己搞不赢！

    上道具！

    林缺从系统空间，掏出一坨好运连连臭狗屎！

    呕！

    Σ_(???」∠)！

    林缺看着掏出的臭狗屎，那味道，比喝了生命快乐水制造的气体还臭！

    “林缺，你疯了！”

    “林哥，你别想不开，吃狗屎啊！”

    项乾等人见到林缺掏出一坨黑乎乎的臭狗屎，一脸恶心！

    天上，三首鬼蟒也是一脸嫌弃！

    你特喵这是想臭死我，好扣了我魂玉对吧！

    林缺也是一脸懵逼！

    尼玛，真狗屎啊！

    还热乎的！

    刚拉的？

    恶心！&lt;/P&gt;

 第三百二十三章 ，修罗烈狱

    “系统，你不准备给我一个解释吗？”

    林缺一脸铁青，看着手中黏糊糊的臭狗屎，一阵干呕！

    系统提示：大哥，是你自己不听我指挥，自己乱操作！

    林缺：？？？

    特么，你有指挥吗？

    系统：你没问啊！

    林缺默默掏出十枚善恶一念间硬币！

    毁灭吧，我累了！

    系统：{?●。

    咦哟！

    这是投降吗？

    继续互相伤害啊！

    系统：大哥，好运连连臭狗屎的作用只有一个小时，你好好把握，臣告退！

    靠，别走！

    在战三百回合啊！

    真怂！

    海边，夜空！

    三首鬼蟒，口吐三颗炙热的火球，朝着林缺扑杀而来！

    “林缺，小心！”

    莫倾城见状，急忙惊呼道！

    林缺眼中瞳孔猛地一缩！

    来不及躲了！

    林缺急忙催动黄金级肉身抵抗！

    正当他准备接受狂风暴雨洗礼时。

    忽然，海面上掀起了一阵狂风，强烈的风力将那三颗飞射向林缺的火球……给吹回去了！

    砰！

    火球直接砸中三首鬼蟒，将其砸落沙滩，身上的黑色鳞甲破损了不少！

    沙滩上，三首鬼蟒，三颗蛇头充满了大大的问号！

    你看我，我看着你！

    似乎在问，这是为什么！

    我吐我自己一脸？

    “我靠，这是什么神仙运气！”

    “一定是巧合！”

    项乾等人一脸惊讶，猛戳双眼！

    虽然见到林缺没事，他们心中很高兴，但这种海风把火球吹跑偏，砸中释放者的事情，还是头一次见。&lt;/P&gt;

    林缺眨了眨眼睛，看着手中的臭狗屎，嘴角的笑容愈发邪恶！

    “一起来跳舞吧！”

    林缺手中的十枚善恶一念间硬币朝天一抛！

    咚！

    全部都是正面，天使！

    全方位恢复！

    林缺：……

    尼玛，我不是要恢复啊，我要雷劈我啊！

    什么鬼！

    不是说好了，心想事成嘛！

    虚假广告！

    “我要吃了你！”

    三首鬼蟒，三颗脑袋齐声说道，身上鬼气汹涌，一股治愈力，将受损的鳞甲复原！

    鬼气双翅上，各生出五根锋利的鬼爪！

    朝着林缺刺去！

    小泥鳅，老子魂力满了！

    你还敢造次？

    林缺将黑仔召唤出：“儿子，给它点颜色瞧瞧！”

    “咿呀！”

    黑仔戴着火焰眼镜，做出一个超人起飞的动作，帅气登场！

    “来，咱爷俩，合体出击！”

    林缺冲着黑仔招了招手！

    魂灵只有和主人合体，才能完全发挥魂力的增幅！

    “咿呀呀！”

    黑仔一脸兴奋，露出四颗白色虎牙，手中做出一代铠甲勇士合体的动作！

    随后，黑仔化作一团黑炎，融入林缺体内！

    “炎龙铠甲！”

    一旁，项乾等人见到林缺和黑仔合体，林缺身上多出了一副火焰盔甲！

    那模样，和炎龙铠甲一模一样！

    不同是，那是由火焰凝聚成的！

    林缺老脸一黑，他心中发誓，再也不能让黑仔看动画片了！

    指不定下次给他来一个巴啦啦全身变！

    看着越来越近的三首鬼蟒，林缺也不在计较变身炎龙铠甲了，眼神犀利！

    身上魂力化作一团赤红色的火焰，下一秒，逐渐变成暗红色的烈焰席卷而出！

    林缺眉目抬起，暗红色的烈焰流窜，嘴唇微动！&lt;/P&gt;

    “修罗……烈狱！”&lt;/P&gt;

 第三百二十四章 ，夜游使

    “修罗烈狱！”

    林缺身上，暗红色的火焰冲天而起！

    飞掠的而来的三首鬼蟒，只觉得身体一沉，一股仿佛来自九幽地狱的火焰力量，将它镇压，重重的摔落在沙地上！

    砰！

    暗红色的烈焰，化作一片火海，将三首鬼蟒困在其中！

    整个暗红色烈狱，足足十米！

    “领域！”

    莫倾城等人见到林缺和黑仔融合后爆发的力量，一脸震惊。

    苏棠目光闪烁：“那是魂灵的力量！”

    她曾经在巡夜司听日游使大人提起过，御灵者和魂灵融合，契合度百分百融合，有一定的几率产生领域技能！

    眼下林缺的情况，八成是了！

    这一招，都把林缺给整懵逼了！

    “这么强？”

    本以为能将三首鬼蟒震退就很好了，谁想到，直接一个暴击，将三首鬼蟒给镇压了！

    还中奖了一个十米领域魂技！

    修罗烈狱中！

    三首鬼蟒浑身被暗红色的烈焰灼烧，发出一声声咆哮！

    吼！

    “人类，该死！”

    三首鬼蟒巨大的蛇瞳中携带滔天怒火！

    两双锋利的鬼爪，猛地刺向自己的两颗蛇头，瞬间，蛇头炸裂，爆发出恐怖的鬼气，直接将修炼烈狱破掉！

    炸裂的余波，直接将林缺整个掀翻在地上，嘴角有鲜血溢出。

    &a;nbsui！”

    林缺一把将嘴里的夹杂鲜血的沙子吐掉，看着自爆蛇头的三首鬼蟒，直呼内行！

    尼玛，鬼怪狠起来，自己脑壳都不放过！

    狠人大帝！

    如果自己激活魔血的力量，或许能和三首鬼蟒一战！

    红叶的声音响起：“林郎，你和b级鬼怪还有些差距，激活魔血，那也是殊死一战！”

    林缺左手背擦掉嘴角的血迹，看着重新长出蛇头的三首鬼蟒，眼中跳跃着战意的火花！

    “我倒，这三首鬼蟒，是好大个烟锅巴踩不熄！”

    说完，身体遁入虚空之中！

    再次出现，已在三首鬼蟒头顶！

    魔血激活！

    手中魔刀千刃对准一颗蛇头，猛地一斩！

    “噬灵斩！”&lt;/P&gt;

    全身魂力灌入刀身，斩出一道血色刀光！

    “吼！”

    三首鬼蟒三颗蛇头喷发出烈焰，和刀光碰撞在一块！

    砰！

    两股力量碰撞，火焰直接破开刀光，直逼林缺！

    林缺眼皮子一跳，手中猛地抛出一枚善恶一念间硬币！

    正面天使！

    嗡！

    一道耀眼的绿光落在林缺身上，全身魂力恢复！

    虚空挪移发动，避开了火焰！

    林缺看着三首鬼蟒，一脸凝重，搞不赢啊！

    如果不是肉身突破黄金级，一招就败！

    林缺望了眼还没撤完的旅客，深吸一口气，正要彻底激活魔血时！

    天际！

    一柄长剑，划破苍穹！

    三首鬼蟒望着那冲天而降的蓝色长剑，蛇瞳一缩，就要逃离！

    铮！

    蓝色长剑笔直落下，将三首鬼蟒中间的蛇头钉在地上！

    紧接着，一位穿着巡夜司作战服的白发中年，双手负背站在剑柄之上，身上蓝色魂力滚滚涌动！

    魂力达到了八十级！

    “剑……剑仙！”

    林缺等人见到白发中年，脑海中浮现出电视剧里，一剑天涯的剑仙！

    “夜游使大人！”

    苏棠见到来人，脸色一惊！

    苍桐镇巡夜司驻军一号人物，夜游使！

    “吼！”

    被武魂长剑钉在地上的三首鬼蟒，直接舍弃中间的蛇头，身体腾空，就要离开！

    轰！

    还没等三首鬼蟒振翅飞翔，武魂长剑爆发出璀璨的剑光，领域之力，笼罩方圆百米！

    一柄柄剑影死死的将三首鬼蟒镇压在地，动弹不得！

    远处海面！

    云氏管家见到出现的夜游使，心脏猛地一跳，想都没多想，转身就要离开！

    夜游使朝海面一瞧，微微抬起右手，领域之中一柄长剑飞出！

    “去！”

    只见剑影冲天而去，魂力锁定云氏管家！&lt;/P&gt;

    “领域开！”

    云氏管家见到退无可退，身上爆发出滔天烈焰，迎上那飞掠而来的剑影！

    剑影一斩，破开烈焰，斩掉云氏管家的一条手臂！&lt;/P&gt;

 第三百二十五章 ，我向你奔赴而来

    “啊！”

    云氏管家左臂被斩，鲜血狂飙！

    满头冷汗直冒，忍着伤痛，魂力不要命释放，朝着远处遁去！

    夜游使将这一切尽收眼底！

    不是不出手，距离太远，加上云氏管家魂力不低，分身乏术！

    “人类，饶了我！”

    三首鬼蟒瑟瑟发抖，一点嚣张的气焰都没了！

    夜游使没有说话，手中武魂七杀剑一挥，耀眼的剑光将三首鬼蟒另外的两颗头颅斩掉！

    这一次，三首鬼蟒没有再生！

    林缺眉头一皱：“三首鬼蟒的能力不是再生嘛！”

    “林郎，你记住，这个世界上没有那种能力是永恒的，这人类的力量远超三首鬼蟒，一剑之下，三首鬼蟒的力量对他来说，微不足道！”

    红叶细心为林缺解释道。

    林缺点头！

    不是三首鬼蟒的再生能力不行了，是这夜游使太强了！

    “诛！”

    夜游使武魂七杀剑一斩，剑芒将三首鬼蟒彻底斩杀，生机涅灭！

    一块赤红色魂玉，平静的躺在沙滩上！

    “好！”

    海边乐园老板见到三首鬼蟒被斩杀，心中的大石头落地，振臂欢呼！

    夜游使虚空一握，三首鬼蟒的魂玉，直接吸入手中。

    武魂七杀剑收起魂宫！

    “沧澜学府弟子，见过夜游使大人！”

    “暗影岛影，见过夜游使大人！”

    林缺等人上前，对着夜游使恭敬的行了一礼。

    夜游使微微点头，目光落在为首的林缺身上：“你就是日游使的弟弟，林缺？”

    林缺一愣：“您认识我？”

    “哈哈！”

    夜游使爽朗一笑：“猎刃御灵团新任队长，青少赛有史以来打破常规的第一人！”

    “骑着喷火鳄鱼，一人横扫整个热带雨林的猛人，我怎么能不认识！”

    林缺的挠了挠脑袋！

    为什么你们总是揪着这个梗不放呢！

    安塞腰鼓那个不哇塞吗？

    “对了，我姐呢？”

    林缺之前一直联系林O，却始终得不到回应！

    夜游使眼中闪过一丝僵硬，稍纵即逝！&lt;/P&gt;

    “她有事处理，巡夜司一时间抽不来人手，我这个夜游使亲自前来，还不够吗？”

    林缺尴尬一笑，目光看着夜游使手中的三首鬼蟒魂玉，动了动嘴唇！

    夜游使察觉到林缺的眼神，心领神会，手中魂玉丢向林缺！

    “给你！”

    林缺连忙接住，一脸错愕：“这？”

    “如果没有你拼死阻挡，旅客不会顺利逃走，这算是给你的奖励！”夜游使说道。

    林缺所作所为，价值远超一枚b级魂玉！

    他心中还是有些震惊，这林缺以三十级的魂力，加上这群小家伙，居然挡下了一只b级鬼怪的进攻！

    江山代有才人出啊！

    “多谢夜游使大人！”

    林缺脸色一喜，第三魂技到手了！

    夜游使刚想说什么，只见佩戴在耳边的耳麦传来震动，脸色一变。

    “巡夜司小队在来的路上，他们会接手这里，辛苦你们多待片刻，我还有事，先走一步！”

    说完，也不等林缺等人开口，整个人化作一道剑光，冲天而起！

    “真帅啊！”

    项乾等人看着一剑飞天的夜游使，眼中充满了崇拜！

    “别花痴了，先恢复魂力吧！”

    林缺白了眼项乾，掏出数十枚善恶一念间硬币，朝天一掷！

    嗡！

    数十枚硬币落地，整齐划一的全部反面恶魔！

    林缺脸色一僵！

    尼玛，玩我呢？

    叮！

    系统提示：大哥，你不知道好运连连臭狗屎的时间过了嘛，你坑队友哇！

    轰隆！

    头顶夜空，之前还是星空万里，现在乌云密布，雷电滚滚！

    “快逃，林哥遭雷劈体质爆发了！”

    项乾等人见到头顶密布的乌云，撒丫子跑开，头也不回！

    啪咔！

    一道道雷霆砸落，锁定林缺！

    “我草泥马！”

    林缺爆了一句粗口，身影遁入虚空！

    幽灵船洞穴出口，满身绿色蛇痰的秦枫，终于从废墟里爬了出来！

    “外面的世界，真美好！”

    然而，还没等他多欣赏一刻，不远处，林缺就像波妞海上踏浪追宗介一般，携带滚滚雷电朝他奔来！&lt;/P&gt;

    “你不要过来啊！”

    秦枫吓得鼻涕都流出来了，双手连忙往回挖！

    外面的世界太可怕了，我要回去！

    林缺大喊道：“好兄弟，我来了！”

    “我向你奔赴而来，你就是星辰大海！”

    “我……”

    还没等林缺把歌唱完，脚下传来踏空感，脸上出现一抹惊恐，目光慢慢挪移看向脚底！

    沙地上，陡然出现一个深刻，林缺整个人在上面停顿了0。0001秒后，完美跌落坑中！

    完犊子了！

    啪！

    雷电砸入沙坑，传来一道惨绝人寰的嚎叫！

    “啊！”&lt;/P&gt;

 第三百二十六章 ，社会路滑

    沙坑！

    头顶的雷云，足足轰炸了一个小时，落下最后一道雷霆后，这才心满意足的撤走！

    雷云：上次没炸到，这次真爽！

    咕噜！

    项乾等人看着被炸成焦土，遍布雷电烤鱼的沙坑。

    “你们说，林哥还能不能抢救一下？”

    侯锋脑袋摇的像拨浪鼓：“我怕被雷劈！”

    “好巧，我们也是！”

    田雨几人也纷纷说道。

    项乾脑袋一转，见到不远处有两个身穿水手鬼服装，长着蘑菇肠嘴，披头散发的妹子走来！

    “我靠，银魂……伊丽莎白！”

    田雨看着俩妹子，微微一愣：“为什么我有种似曾相识的感觉？”

    沙坑内！

    林缺被炸的，口吐白烟，头发像是黑人烫一般圆润！

    焦黑的肌肤上，黄金光耀流露！

    黄金级肉身，在雷霆的轰炸下，精进了不少！

    魂力也突破了三十一级！

    叮！

    系统：大哥，下次我们猥琐发育，我不想死，我想活！

    林缺欲哭无泪！

    你当老子想哇？

    这好运连连臭狗屎打死他都不用了！

    他宁可服下无敌鸡蛋真枪实弹的战死沙场，也不愿被雷劈！

    就在林缺准备爬出沙坑，突然两个蘑菇肠嘴妹子的脑袋探了出来，双眼充满杀意的盯着自己！

    林缺：？？？

    妈妈，我见到了活的芙蓉妹！

    忽然，林缺注意到了两女身上的水手服，瞬间明白了一切！

    火辣辣蘑菇肠：提升火系魂技威力增幅十倍，除火系御灵者外服用，魂技威力提升五倍，副作用辣辣辣！

    “阿巴阿巴……我是外国人！”

    林缺故意将声线压低，企图蒙混过关！

    水手鬼服饰的妹子，顶着蘑菇肠嘴，满脸凶煞的盯着林缺：“你别装了，你化成灰我们都认识你！”

    “你就是给我们吃香肠，害我们白变成蘑菇肠嘴的罪魁祸首！”

    “姐妹儿，喷他！”

    说完，两女蘑菇肠嘴大张，喷出两道炙热的火焰，对准林缺的脸蛋！

    “卧槽！”&lt;/P&gt;

    林缺脸色惊恐，连忙施展虚空挪移逃命！

    心中发誓，火辣辣蘑菇肠也不能吃！

    系统坑逼啊！

    叮！

    系统提示：求求你做个人吧，拿了奖励还骂人，典型了提了裤子不认账！

    “渣男，别跑！”

    两女一路追着林缺，一定让喷林缺一脸她们才甘心！

    这一晚，注定无眠！

    第二天一早！

    林缺满身疲倦的躺在酒店房间！

    心中不由感叹那俩妹子意志真坚定，足足追了一晚，等到火辣辣蘑菇肠效果退去，都不肯罢休！

    最后还是海边乐园的老板，答应升职加薪，这才让两人罢手！

    “哈哈，林不羞，你也有今天啊！”

    “还想害我，掉坑里遭雷劈了吧！”

    酒店房间，秦枫躺在另一个床铺上，捧腹大笑！

    一想到林缺掉坑里的惨状，他就很想笑！

    林缺瞥了眼秦枫：“很好笑吗？”

    “就亿点点而已！”

    秦枫在床铺上，笑的手舞足蹈。

    林缺站起身，魔刀出鞘，斜指秦枫：“秦秃子，拔刀吧！”

    秦枫一个鲤鱼打滚溜到门口，冲着林缺做了一个鬼脸！

    “谁跟你打，我去外面笑，哈哈！”

    说完，一溜烟没影了！

    林缺脸色一黑，刚想冲出去时，突然，他见到了浴室内的暗影斗篷！

    眼珠子一转，林缺嘴角泛起一抹坏坏的邪笑！

    “秦秃子，我今天就让你晓得，什么叫社会路滑！”&lt;/P&gt;

 第三百二十七章 ，监守自盗

    酒店！

    785房间！

    秦枫看着镜子中的自己，摸着那铮亮的光头，光滑圆润！

    “真特么想像啊！”

    林缺心中暗叹，这暗影斗篷真是个好玩意儿！

    难怪之前连他都没有发现不对劲！

    “秦秃子，就让哥给你好好上一课吧！”

    说完，林缺推门走出！

    心中，一个伟大的计划开始发酵！

    刚出门，林缺就遇到了陆风！

    陆风抱着一个大西瓜，冲着假扮成秦枫的林缺挥手打招呼：“队长，出门啊！”

    “要不要吃点瓜？”

    林缺望着陆风，咧嘴一笑：“吃，必须吃！”

    下一秒！

    没等陆风反应，一把夺过陆风手中的西瓜，朝着陆风的脑袋就是一个灌篮！

    大风车灌篮！

    两分！

    “瓜熟了，真甜！”

    林缺吸了一口手指上的西瓜汁，拍了拍头顶西瓜牌绿帽子的陆风肩膀说道。

    随后，在陆风错愕的注视下走进了电梯！

    陆风原地呆滞了三分钟，头顶西瓜牌绿帽子滑落在地，将他拉回了现实！

    “我的……瓜！”

    海边乐园，此刻已经没了旅客！

    只有林缺等人，以及元青率领而来的巡夜司小队！

    元青率领着巡夜司小队，正在巡查海边乐园的每一个项目！

    热气球项目！

    元青等人坐在热气球上，仔细巡查蛛丝马迹！

    “哟，忙着呢！”

    林缺凑了上去打着招呼！

    “秦枫，你来得正好，帮我把热气球的绳子系好！”

    元青见到假扮成秦枫的林缺连忙喊道。

    林缺一愣！

    对啊，自己现在秦枫！

    他看着捆绑着热气球的麻绳，邪魅一笑：“没问题，交给我吧！”

    林缺熟能生巧的抓住绳子，一扯！&lt;/P&gt;

    绳子哗啦啦的解开！

    热气球上，元青等人还在商讨检查事宜，突然发现，他们飞上天了！

    元青懵逼了，趴在木篮边，低头看向地面光头秦枫，怒吼道：“秦秃子，我草泥马！”

    林缺冲着空的元青挥手告别：“一路顺风！”

    他心中乐开了花！

    原来，恶作剧的这么刺激！

    下一位！

    海边温泉！

    倾城御灵团的田雨，唐瑶瑶，柳倩，杨敏四女站在温泉门口，犹豫不决！

    林缺看着四女，一脸坏笑的走了过去：“四位美女，干啥呢！”

    田雨见到走来的秦枫，眼前一亮：“秦枫，你来的正好！”

    “我们有一个小小忙需要你的帮助，你愿意吗？”

    林缺拍着胸脯，信誓旦旦的说道：“四位美女尽管吩咐，我林……呸！”

    “我秦枫山道上下火锅，在所不辞！”

    “我秦枫说的！”

    田雨冲着林缺竖起大拇指：“兄弟，仗义！”

    “我们想去泡温泉，但没有工作人员看门，我们怕！”

    “所以，你能帮我们守门吗？”

    林缺抄起一旁的白色毛巾搭在肩膀上，撩开浴场的门帘：“四位，里面请！”

    “秦枫，你是好人！”

    唐瑶瑶四女甜甜一笑，一脸高兴的钻进了浴场！

    走了几步，田雨回过头，玉指警告秦枫：“不许偷看，不许推开这道门，否则，咔嚓！”

    林缺做了一个ojbk的手势！

    田雨等人这才安心走进浴室！

    更衣沐浴！

    好人？

    秦枫是好人，关我林缺何事？

    看着走进浴场的四女，林缺笑容愈发邪恶！

    “你们放心吧，我秦枫一定好好看门！”

    “绝不监守自盗！”

    “桀桀……”&lt;/P&gt;

 第三百二十八章 ，瓜甜吗

    海边温泉！

    距离田雨等人进去已经有半个小时！

    门外，林缺看了看时间，是时候行动了！

    林缺望了眼紧闭的大门，不屑一笑，一个响指，虚空虫洞打开！

    正经人，谁走门？

    我走黑洞！

    更衣室！

    林缺见到满地的乱扔的衣服！

    “我靠，这群女人真够狂野啊！”

    “身为当代三好青年，我秦枫有必要出手整理！”

    “这都脏了！”

    “啧啧啧，必须好好洗洗！”

    “哇哇哇，皮卡丘真可爱，应该是唐瑶瑶的！”

    “嚯，好家伙，花边小熊，可爱中带着一丝狂暴，是田雨这个暴力女没跑了！”

    “呀，大西瓜……”

    林缺拎着一个箱子，边看边捡，老辛苦了！

    全部装进箱子后，林缺擦了擦汗水！

    忽然！

    他听到里面传来的哗啦啦流水声，以及田雨等人咯咯的笑声！

    内心一怔！

    扯了扯脖子的衣领，好热啊！

    自己要不要也进去洗个澡？

    一时间，林缺纠结了，心中生出了两个年头，一个天使，一个恶魔。

    天使：你是三好青年，不能干这等勾当！

    恶魔：我林缺是，可秦枫是不是，我林缺就不知道了！

    林缺眼皮子一眨！

    对呀！

    我现在是秦枫！

    “恩，得洗个澡！”

    说完，林缺偷偷摸摸的朝着浴场溜去！

    越往前，流水和笑声越清晰！

    “瑶瑶，你每天带着这俩，不累吗？”

    “还……还好吧！”

    “羡慕啊，为什么我天天吃木瓜，也追不上瑶瑶！”

    “别说瑶瑶，你看田雨，都快赶上瑶瑶了！”&lt;/P&gt;

    温泉内！

    柳倩和杨敏相似一笑，俩人朝着唐瑶瑶和田雨走去。

    “呀，你们别过来！”

    “针不戳！”

    “哈哈！”

    林缺悄悄咪咪探出头，看着温泉内的场景，眼睛瞪得老铜铃了！

    这一看不要紧！

    看了上火啊！

    林缺连忙捂住鼻子，灰溜溜的开了一个虚空虫洞跑走了。

    这尼玛，太考验干部了！

    营养跟不上！

    虽然流了点血，但这波不亏！

    溜了溜了！

    温泉内，洗完澡的田雨等人，披着浴袍满脸笑意走了出来！

    可当她们准备换衣服时！

    傻眼了！

    衣服不见了！

    飞走了！

    “秦秃子，老娘要杀了你！”

    四女河东狮吼，直接将温泉内的水，震的老高了！

    ……

    下午！

    秦枫在吧打了一上午lol！

    一路哼着小曲，走回房间！

    可当他推开门的一刹那，被眼前的一幕吓得抱住大门，一脸惊恐！

    房间内！

    元青小队，以及陆风在内，一个个手持狼牙棒，一个拿着大西瓜，满脸‘善意’的看着秦枫！

    “你……你们这是在等我吗？”

    元青冷冷说道：“你说呢！”

    他们足足在天上飘了一上午，一口饭，一口水都没吃！

    饿了一上午！

    全是秦枫干的好事！

    陆风抱着大西瓜站了出来：“队长，瓜甜吗？”

    秦枫愕然的挠了挠小光头：“什么瓜？”

    “就是这个大西瓜！”&lt;/P&gt;

    陆风怒吼一声，一个三分起跳，扣篮！

    砰！

    西瓜在秦枫头顶炸裂，又是一定西瓜牌绿帽！

    绿色无污染！

    “你疯了！”

    秦枫一把摘掉西瓜牌绿帽，冲着陆风怒吼道！

    “你特么才疯了！”

    元青等人手持狼牙棒站了起来，怒吼道！

    秦枫：？？？

    各位大佬太强大了，直接把群给开没了！

    小西瓜在线求五星好评，多多催更，还有就是，我很强，我不虚，别偷偷发我腹肌照，虽然我很帅！&lt;/P&gt;

 第三百二十九章 ，人间不值得

    “你，你们不要过来啊！”

    秦枫一脸沮丧，我不就在吧打了一上午lol，你们至于这样嘛？

    “我让你皮！”

    元青上前一拳就给秦枫的眼眶打得和国宝熊猫同款黑眼圈！

    “我今天打了一上午lol，我……”

    “你还打了一上午lol，你好嚣张啊！”

    砰！

    元青又是一拳，给秦枫凑了一对眼镜！

    “上道具！”

    陆风等人拎着狼牙棒将秦枫按在地上，就是爱的教育！

    “不当人啊！”

    秦枫抱头在地上，被动挨打！

    你们干啥就打我！

    我做错了什么？

    我打lol不带你们上分，你们也不用这样吧！

    我委屈！

    “秦秃子，你给老娘出来！”

    此时，酒店房间外田雨的声音传了进来。

    秦枫仿佛听到了希望，连忙大喊道：“我在这呢，救命！”

    “黑哦噗！”

    砰！

    田雨四女将酒店房门踹开！

    “田雨，你们来的正好，快救我，这群人疯了！”

    秦枫见到田雨四女急忙求救！

    田雨手中雷鞭挥动，怒目圆睁的瞪着秦枫：“我的大西瓜呢！”

    秦枫：？？？

    你们为什么一来就问西瓜！

    我特么又不是闰土，我不看瓜啊！

    田雨气得直咬牙：“还装傻是吧，姐妹们，盘他！”

    下一秒！

    唐瑶瑶抄起地上的西瓜牌绿帽子，对准秦枫光头猛地一砸！

    “你还我花边小熊猫！”

    秦枫：……

    &a;nbs态崩了！

    (￣e(#￣)。&lt;/P&gt;

    项乾和侯锋吃着老冰棍，路过秦枫房间，看着真热闹的场景，懵逼了！

    “嚯，这是过年杀年猪吗？”

    “加一！”

    秦枫看着门外的两人，感动哭了！

    “二位兄弟，救命啊！”

    “她们都疯了！”

    “我……”

    砰！

    还没等秦枫把话说完，柳倩一个上勾拳将秦枫打翻在地！

    “还我皮卡丘！”

    元青撸着袖子冲着项乾两人说道：“你们来的正好，一块打光头，为民除害！”

    “这不好吧！”

    “都是队友！”

    项乾和侯锋眨了眨眼睛，手中老冰棍一甩，摩拳擦掌的走向秦枫！

    秦枫老泪纵横！

    我特么这是招谁惹谁了！

    与此同时！

    林缺趴在门外，看着被安排的明明白白的秦枫，捂嘴偷笑！

    爽啊！

    让你嚣张，舒服了吧！

    “林缺！”

    突然，身后传来莫倾城的声音，吓得林缺一个激灵，连忙回头，做了一个禁声的动作！

    苏棠四女面面相觑，看着贼兮兮的林缺，一脸懵逼！

    慕容清月似乎听到了什么奇怪的声音，小脑袋朝房间探了探：“里面好热闹啊！”

    多人混合运动！

    能不热闹？

    莫倾城注意到林缺脚底下的箱子，微微一愣：“咦，林缺，这里面都是什么啊！”

    说着，莫倾城就要伸手去摸！

    林缺脸色惊恐，匆忙的将装有大西瓜小裤几的箱子塞进系统仓库！

    “没，没什么！”

    林缺一脸心虚的挠着脸颊！

    “呀！”

    “你们快看，田雨他们在打秦枫！”

    慕容清月看清了房间里面的情况，惊呼道！

    此时的秦枫已经鼻青脸肿，一脸生无可恋的样子，躺在地上，任人宰割！&lt;/P&gt;

    他已经放弃抵抗了！

    “快救人！”

    苏棠招呼着众人，齐刷刷的跑进房间救人！

    林缺紧跟其后。

    “倾城，你们来的正好，一起打秦秃子这个不要碧莲！”

    田雨见到走进来的林缺几人招呼道。

    林缺强忍心中的笑意，故作疑惑：“这是怎么回事？”

    随后，元青等人叽叽喳喳的将事情说了一个遍！

    秦枫：“你们都在说啥啊？”

    “什么大西瓜，什么热气球？”

    “我冤枉啊！”

    秦枫趴在地上，自抱自泣！

    “你还狡辩，监控都录下了，你还有什么话可说！”

    元青将一个u盘拿出，拍在桌子上怒喝道。

    秦枫小腿一蹬：“你们杀了我吧！”

    人间不值得！

    人群中，影的目光看向林缺，心中已经猜到了事情的大概！&lt;/P&gt;

 第三百三十章 ，多嘴害死人

    最终，在众人的声讨下！

    秦枫屈打成招！

    终究还是一个人抗下了所有！

    赔偿了三块d级魂玉的代价下，平复了所有人的怒火！

    田雨眼中还是有些不甘，指着秦枫：“说，我大西瓜在哪？”

    “我……我吃了！”

    秦枫本想反驳，但他怕在挨打！

    噗呲！

    站在一旁的林缺实在忍不住了，直接笑喷，拍打着墙壁！

    大哥，你人才啊！

    你口味真重！

    连小裤几都不放过！

    “你混蛋！”

    田雨俏脸微红，抓起地上的西瓜，一个爆头，将秦枫打飞在地上！

    秦枫：别扶我了，我怕还没站起来，又要倒地！

    怪麻烦的！

    夜晚！

    在秦枫的慷慨解囊下，众人在海边办起了烧烤晚会！

    酒过三巡！

    林缺被影单独带到了椰树林！

    夜黑风高！

    这女人不会是想和我在这椰树林看星星吧！

    影转过身看着林缺，冷声说道：“东西带了吗？”

    林缺眉头一皱，随即想到什么，豁然开朗！

    安全道具！

    我懂了！

    只见林缺打了一个响指，虚空虫洞一开，鼓捣了半天，从里面掏出一个四四方方的小套几！

    这玩意儿，不是伸手就来嘛！

    影看着林缺手中的红色小套几，目光一寒，手中暗影匕首凝聚，对着林缺！

    林缺：？？？

    咋滴，你还不喜欢这类型？

    林缺滚了滚喉咙：“要不，给你换个带刺的？”

    神特么带刺的！

    “你找死！”

    影身上魂力涌动，就要动手！&lt;/P&gt;

    林缺不紧不慢，捡起地上的一个椰子拍了拍：“手感还行！”

    影见状，一个急刹车，身影逼停，冰冷的眼神中透露着一丝恐惧！

    “你别误会，我没有威胁你的意思！”

    林缺一脸坏笑，小样，你敢造次，安塞腰鼓给你走一波！

    我顶多就出出力！

    就很棒！

    “把暗影斗篷还我！”

    影伸出手对着林缺低喝道！

    林缺眨了眨眼，一脸无辜：“暗影斗篷是什么，能吃吗？”

    “没听过啊！”

    “我就听过魔女斗篷，能加300法防！”

    开玩笑！

    我在我浴室捡到的东西，能还给你？

    “别以为我不知道，今天那些事，根本不是秦枫做的，那是你用暗影斗篷做的，你无耻！”

    影冷声呵斥道！

    林缺撇了撇嘴，将椰子往后一丢：“你有证据嘛？”

    “那明明是秦枫，和我林缺有半毛钱关系吗？”

    “请你不要信口雌黄！”

    只要我打死不认，就没人知道是我做的！

    “你……”

    影被林缺气得说不出话，胸口上下起伏！

    无耻啊！

    这林缺就是一个活生生的土匪头子！

    九年义务教育的漏之鱼！

    林缺咧嘴一笑：“你还有事吗？没有的话，那就拜拜了您内~！”

    说着，他就要张开虚空虫洞离开！

    突然，只见刚刚打开的虚空虫洞，被一柄暗影匕首划破！

    林缺浑身汗毛竖立！

    一股危机感，油然而生！

    “谁！”

    林缺黄金级肉身释放，魔刀出鞘握在手中！

    “拿了我暗影岛的东西，就想这么离开吗？”

    暗中，一道苍老的人影走出，身穿褐色武服！

    “爷爷！”

    影见到来人，紧绷的眉目舒展，小跑上前。&lt;/P&gt;

    林缺愕然，内心天崩地裂！

    &a;nb！

    老头找上门来了！

    我要不要跑！

    影火狠狠的瞪了眼影：“待会在收拾你！”

    目光落在那准备悄悄溜走的林缺身上。

    “林少，见到老夫来了，就想走吗？”

    林缺浑身一颤，一脸苦笑的回过头，冲着影火说道：“老爷子，您就是传说中暗影岛第一刺客吧！”

    “今日一见，果然英俊潇洒，老当益壮！”

    影火冷冷一笑：“不敢当，林少你刚才可还想当我爷爷呢！”

    林缺脸色一僵！

    此时此刻，他真想呼自己一巴掌！

    多嘴害死人啊！&lt;/P&gt;

 第三百三十一章 ，欺负我徒孙好玩吗？

    “林少，你在电话里很嗨啊！”

    影火一脸笑意的看着林缺，内心早就将林缺骂了个遍！

    这瘪犊子玩意儿！

    不仅将他孙女欺负了，现在还将暗影岛的第一宝贝都给拿走了。

    无耻啊！

    今天就算是日游使亲临也不好使！

    林缺，他收拾定了！

    林缺脑袋摇的跟拨浪鼓一样：“不嗨，一点都不嗨，你感觉错了！”

    尼玛！

    暗影岛离苍桐镇几百公里啊！

    你这都追来，多想我呀！

    “久闻林少刀法精湛，老夫一时技痒，还望林少赏个脸！”

    影火大手一招，暗影匕首握在手中，一个俯冲，朝着林缺袭杀！

    林缺：？？？

    老子可没说答应啊！

    林缺见到退无可退，身上魂力爆涌，将黑仔召唤出！

    “儿子，铠甲合体！”

    黑仔脚踏风火轮，身上披着火焰披风，闪亮登场！

    “咿呀！”

    黑仔的暗黑烈焰化作一根神光棒，化作一道光，融入林缺体内！

    瞬间，林缺的头顶凝聚出一顶暗红色的火焰头盔！

    迪迦同款！

    林缺：……

    该怎么配合你的演出我视而不见！

    说好的铠甲变身呢！

    这样让我很尴尬！

    “小子，战斗分心，可是大忌！”

    影火的声音在林缺身后响起！

    林缺脸色一惊，身上暗红色火焰席卷而出，以他为中心，出现一个火焰漩涡！

    “修罗烈狱！”

    轰！

    十米的领域展开，阻挡了影火的进攻！

    影火身体急速后撤，目光饶有兴趣的四下打量这十米的迷你领域！

    “有意思，魂灵天赋领域！”

    “不过，对我可没用！”&lt;/P&gt;

    影火手中暗影匕首划破虚空，一刀将十米的修罗炼狱斩成两半，暗红色的后延化作火花，漫天消散！

    “林少，你……”

    影火抬起头刚想说什么，只见林缺的身影消失不见，不知何时出现在了他身后！

    “火龙吟！”

    林缺身前暗红色的烈焰化作一条火焰龙影，龙爪飞扬，朝着影火扑杀而去！

    黑仔的天赋魂技！

    影火瞧着袭来的火龙，也不躲闪，微微伸出左臂，虚空一握！

    腾飞的火龙，仿佛被一股无形的巨龙扣住！

    在半空中被绞杀涅灭！

    “林少，来，继续你的表演！”

    影火一脸戏谑，在绝对的实力面前，就算林缺在妖孽，也只能被动挨打！

    表演个78！

    魂技都在冷却，我给你肉搏啊！

    要是老子魂力在高个七八十级，你敢跟我这叫嚣？

    “林少，你不来，那老头子我可要进攻了！”

    影火说完，暗黑色魂力释放，一个闪身将林缺击飞到半空！

    一把拔起一根椰树，脚下劲风升起，抱着椰树对准林缺就是一顿优美的华尔兹！

    砰砰砰！

    一声肉体的打击声，响彻整个夜空！

    海边支棱烧烤的元青等人，见到椰树林传来的动静，纷纷起身！

    夜空中！

    众人见到月亮底下，一个人影被一个老者提着如意金箍棒，像个球一样上下拍打！

    莫倾城微微一愣：“那人，我怎么感觉好像是林缺！”

    元青也点了点头。

    秦枫望着那月下的身影，嘴角邪魅一笑！

    各位，自信点，那玩意儿就是林缺！

    “哎呀，别看了，估计林缺又在锤炼自己的肉身，咱们还是烤串！”

    众人点了点头！

    也对哈！

    项乾狠狠的吃了一口烤鸡翅：“林哥这么厉害了还如此勤奋，我明天也要努力了！”

    项乾：“俺也一样！”

    空中！

    林缺内心那叫一个崩溃啊！

    都半个小时了，你不累啊！

    影火：老夫早就想打你了，这么会累，我还能在打一天！&lt;/P&gt;

    林缺怒了！

    老子是泥捏的啊！

    正当林缺准备呼叫老婆救命时！

    天际，一道赤红色的流光降落，直接震飞影火，温和的魂力包裹着林缺缓缓落地！

    砰！

    影火措不及防下，被一巴掌狠狠的拍在地上，四仰八叉！

    “一个老家伙，欺负我这徒孙，很好玩吗？”

    赤红色光耀散去，粗布麻衣的苍老，拿着酒葫芦，一脸醉意的看着影火！

    影火见到来人，刚爬起的身体，吓得一个踉跄又摔在地上。

    “师公！”

    林缺见到来人，微微一愣！

    “您怎么在这？”

    苍老咕噜咕噜的灌了两口酒，冲着林缺咧嘴一笑，露出一口黄牙！

    “半夜遛弯，一不小心就到这了！”

    好吧！

    您老说的都对！

    “暗影岛影火，见过苍渊尊者！”

    影火匆忙起身，对着苍老恭敬一礼！

    苍老摆了摆手：“别，你可是一院之大着呢，老头子我可受不起！”

    此言一出！

    影火内心慌急了！

    直觉告诉他，他完犊子了！

    影见到出现的苍老，一脸疑惑，为什么爷爷似乎很怕这个糟老头子？

    很强吗？

    影火内心都快哭了！

    孙女诶，你可长点心吧！

    这是大佬，爷爷打不过啊！

    各位对不起，身体状态不是很好，我已经买好肾宝补补了，待我喝完之日，就是我吹牛逼之时！&lt;/P&gt;

 第三百三十二章 ，带你去个好玩的地方

    “苍渊尊者，你这是一个误会！”

    “我在跟林少切磋刀法呢！”

    影火双手抱拳，一脸恭敬的说道。

    心中早就骂娘了！

    我特么这么低调的混进苍桐镇，就是为了不让这个强二代叫人！

    大意了！

    早知道打完就开溜！

    苍老抱着酒葫芦灌了两口酒：“小林子，事情是这样的嘛？”

    影火一个劲的冲着林缺使眼色！

    小祖宗，你可别害我哟！

    林缺选择性无视！

    娘希匹！

    你个糟老头子打我的时候，你怎么没想过现在？

    他报仇从不隔夜！

    今天就让你见识一下，什么叫高端操作！

    下一秒！

    “哎哟！”

    林缺仰头一倒，在倒下的瞬间，给了自己胸口一坨子，一头老血喷到影火的脸上！

    “师公，我胸口闷！”

    “脑壳昏！”

    “我好痛苦！”

    “我快不行了！”

    影火被喷的满脸血迹！

    你敢不敢在装的刻意些？

    “无耻！”

    影俏脸冰寒，这林缺太不要脸了！

    苍老浑浊的目光逐渐变得锋利，身上赤红色的魂力释放：“久闻暗影岛刺杀一道无人能比，老头子想要讨教一二！”

    影火一听，双脚一软！

    这熟悉的台词！

    哪里是讨教，你想打我明说啊！

    “不不不！”

    “苍渊尊者，你听我说，我……”

    “接招！”

    没等影火把话说完，苍渊赤红色魂力凝聚成一个巨大的巴掌，冲天而降，拍向影火！

    影火抬起头，看着落下的巨掌，一脸惊恐，眼珠子都快瞪出来了。&lt;/P&gt;

    轰！

    巨掌落下，将影火所在的位置，拍出一个五指深坑！

    “爷爷！”

    影尖叫一声，想要上前，赤红色巨掌落下的劲风，直接将她整个人掀飞在地上。

    躺在地上装死的林缺，见到影火被苍老一巴掌拍进十八层地狱，一脸惊愕！

    内心直呼师公牛掰！

    奥利给！

    影火头顶一个猩红的巴掌印，狼狈的从深坑里爬起。

    自己堂堂一院之长，我不要面子吗？

    “林少，你快起来吧，有事好商量！”

    他哭了！

    自己这一把老骨头，可禁不起几下啊！

    林缺扬起脑袋：“那斗篷……”

    “斗篷必须还！”

    影火急忙说道。

    那可是暗影岛的绝世珍宝！

    打死我也不松口！

    林缺眨了眨眼睛，脸色异常痛苦，仿佛在承受莫大的痛苦：“师公，算了吧，影火院长打我，是我实力不济，不怪人家！”

    说完，小脑袋一躺，继续喷血！

    影火：？？？

    “我尼玛……”

    轰！

    又是一巴掌打在右脸颊上，将影火整个人三百六十五度螺旋起飞！

    “还我斗篷！”

    影火被拍飞在地上，嘟着浮肿的脸庞，宁死不屈！

    林缺看着影火的嘟嘟嘴，一定很痛吧！

    要不，我拿俩无敌鸡蛋，火辣辣蘑菇肠给你换？

    “林少，只要你肯归还暗影斗篷，这枚c级稀有血雾鬼魂玉，以及这颗c级火系魂珠权当赔礼！”

    影火从身上掏出两样物品说道！

    血雾鬼啊！

    这可是极为稀少的魂玉，市值五千万！

    加上火系魂珠，价值上亿了！

    心疼啊！

    可是没办法，他以大欺小，理亏！

    林缺见到血雾鬼魂玉，眼前一亮，一个鲤鱼打滚站了起来，顺手将暗影斗篷扔给影火！&lt;/P&gt;

    一把将血雾鬼魂玉握在手中！

    好人啊！

    知道自己魂技该升级，这是给自己送补给来了呀！

    影火见到手中完好无损的暗影斗篷愣住了！

    感觉幸福来得太突然，像特么做梦一样！

    就这样归还了？

    不加价？

    尼玛！

    早知道一见面就这样干了，我绕这么多弯路，还挨了顿毒打，这是为了啥啊？

    影火深深吸了口气：“苍渊尊者，林少！”

    “如果没事的话，我爷孙俩就告辞了！”

    苍老摆了摆手，打开酒葫芦咕噜咕噜的喝着酒！

    林缺正沉寂在喜悦中，哪里理会影火。

    影说道：“我不走！”

    影火瞪了眼影，一把抓住影的手臂，魂力涌动，消失在了原地！

    还不走，要是林缺这个贼小子反悔！

    到时候，赔的可不就是钱财了！

    搭个孙女都有可能！

    苍老看着两人离开后，目光落在一脸兴奋的林缺身上！

    “高兴了？”

    “老高兴了！”

    “呵呵，你高兴就好！”

    林缺身体一怔，抬起头看着苍老满脸慈祥的微笑，心中发怵！

    “师……师公，你别这样，我害怕！”

    苍老酒葫芦悬挂在腰间，冲着林缺挤眉弄眼的说道：“别怕，师公带你去个好玩的地方！”

    林缺当时只感觉脑袋嗡嗡的！&lt;/P&gt;

 第三百三十三章 ，师公坑我

    苍桐镇灵墟！

    大地暴熊族群！

    “吼！”

    林缺原地抱头，一声声高亢的兽吼，震的林缺头皮发麻！

    “人类，你又来做什么！”

    大地暴熊中，年长的巨熊走出，口吐人言。

    苍老连忙摆手：“别误会，这次来，是给你们送福利的！”

    说着，苍老指着地上的林缺笑道。

    “喏，这就是上次用你们灵池泡澡的小子，我给你们送来了！”

    林缺脸色一黑，师公，上次可是你把我扔进去的！

    你这样做，真的好嘛？

    泰坦巨猿中，也有一位年长的老猿走出：“人类，你到底想做什么！”

    它们可不相信，这人类会把自己的后身晚辈送来，任凭他们处置！

    这老头，坏得很！

    苍老轻声一笑：“好说，我这徒孙挑战你们两族年轻一代，生死勿论！”

    “当然，是单挑，群殴的话，老头子也不介意的哈！”

    泰坦巨猿和大地暴熊相视一眼，后者沉声说道：“人类，你是在拿我等当磨刀石嘛！”

    苍老笑而不语，手中酒壶一甩，一滴赤红色水珠出现在场中！

    下方！

    一众妖兽见到赤红色水珠，双眼赤红，口中发出低吼！

    似乎对这赤红色水珠很是渴望！

    “火灵液，这可是老头子我提炼了二十年的好东西，只要你们两族将这小子打败，归你们！”

    泰坦巨猿族长抬起头望着苍老：“人类，我们答应你！”

    林缺一脸懵逼！

    这水珠有啥特别吗？

    “林郎，别看这水珠不起眼，但其蕴含的庞大能量可以使一位火系御灵者火焰力量增加三倍不止！”

    “如果由泰坦巨猿这类火系妖兽吞服，能使其体内血脉突破！”

    红叶的声音在林缺脑海中响起，耐心讲解！

    林缺恍然大悟，怪不得这些妖兽一个个跟打了鸡血一样兴奋。

    “林小子，好好享受吧！”

    苍老冲着林缺挑了挑眉头！

    林缺一脸无语！

    先是被唐琳坑！

    现在又被师公坑！

    我太难了！&lt;/P&gt;

    苍老刚准备离开，忽然，身体一顿，浑浊的双目陡然看向林缺，准确的讲，是林缺体内的红叶！

    “有些路得靠一个人走，你可懂？”

    林缺：“我懂！”

    苍老白了眼林缺：“你懂个锤子！”

    说完，整个人化作一道赤红色流光，离开了灵墟！

    林缺丈二和尚摸不着头脑。

    我又说错话了？

    林缺慢悠悠回过头，他懵了！

    一只只十层楼高的泰坦巨猿，大地暴熊围了上来，一脸凶悍的盯着自己。

    林缺脑袋一片空白，嗡嗡直响！

    “人类，你选群殴，还是单挑！”

    泰坦巨猿喘着粗气，俯视林缺！

    叮！

    系统提示：大哥，别怕，二弟来也！

    选择一：直接投降，保住小命要紧，但是会被苍老暴打一顿，奖励八极拳意晋级！

    选择二：遇到事情不要慌，发个朋友圈呼叫帮助，奖励甜蜜蜜柠檬！

    选择三：生死看淡，不服就干，打穿灵墟妖兽年轻一代，奖励迪迦头盔！

    林缺看着系统选择，一脸苦涩！

    我能不选吗？

    我想回家！

    苍老特意将他给送来灵墟，还拿出了火灵液，他要是就这么投降出去，不得脱层皮！

    发朋友圈？

    大哥，这里可是灵墟，谁能进来！

    至圣最后一个选择！

    林缺深吸一口气，人死卵朝天，十八年后又是条好汉！

    “我选第三个！”

    叮！

    系统提示：迪迦头盔到账！

    林缺身上血红色魂力爆发，一步踏出，单手叉腰，雄赳赳气昂昂指着泰坦巨猿说道。

    “你们排好队，一个个上！”

    泰坦巨猿，大地暴熊一愣，这人类勇气可嘉啊！

    安排！

    说着，一众妖兽真的开始排队！

    可等它们排好队，回头一看，林缺不见了！

    泰坦巨猿：……&lt;/P&gt;

    人类，不讲武德！

    另一边！

    灵墟出口！

    苍老并未直接离开，依靠在一棵大树上，咕噜咕噜喝着酒，喃喃开口道：“出来吧！”

    啪啪啪！

    暗中，一道倩影迈步走出，月光照耀在她脸上，五官绝艳！

    模样和楚B瑶有些相似！

    如果林缺在此，一定能认出，这不是别人，正是楚B瑶的小姨！

    楚青玉！&lt;/P&gt;

 第三百三十四章 ，第三魂技

    灵墟内！

    林缺一路疯狂使用虚空挪移逃窜，所过之处，空间扭曲！

    当林缺跑出足够远的距离后，躲进一山洞内！

    “这下，安全了吧！”

    林缺靠在石壁上，大口大口的呼吸空气！

    “还好这群妖兽智商不行，不然自己准嗝屁！”

    那些妖兽，最低的都是d级，最高的都有c级巅峰大妖！

    自己拿什么打？

    傻子才不跑！

    “林郎，你打算在这躲着不战？”

    红叶的灵魂体从林缺体内走出。

    林缺揉了揉眉心：“我也想啊！”

    “可还有一个星期就是全国青少赛，我要一直躲着，可就完蛋了！”

    师公害我啊！

    等回头，他一定往苍老的酒葫芦里放辣椒！

    “要不，我帮你？”

    红叶犹豫了一会，完全忽视苍老临走前的叮嘱！

    林缺摇了摇头：“你就这么小瞧你男人啊！”

    “一群妖兽而已，没什么大不了的，我要是认真起来，我自己都害怕！”

    红叶没有说完，她怕打击林缺的自尊心！

    林缺将三首鬼蟒和血雾鬼的魂玉掏出：“等我将魂玉吸收，在出去找那些傻大个算账！”

    “儿子，出来！”

    林缺将黑仔召唤出。

    “咿呀！”

    黑仔手中拿着一个火焰星星权杖，围着林缺转圈圈！

    林缺拍了拍黑仔的小脑壳：“儿子，去守门，老爹一会带你打架！”

    “咿呀！”

    一听到打架，黑仔眼中直冒小星星！

    一会打架是不是就可以变身出击了？

    好开心！

    林缺盘坐在地上，身后蚩尤武魂释放！

    咚！

    蚩尤武魂觉醒后，sss级的武魂锋芒，愈发强烈！

    “开始吧！”

    林缺深呼吸一口气，将三首鬼蟒魂玉融入蚩尤头颅！&lt;/P&gt;

    “嗷！”

    三首鬼蟒魂玉残留的鬼气幻化出一头三首鬼蟒虚影，不断挣扎，似乎想要遁走！

    蚩尤武魂感受到三首鬼蟒的挑衅，盔甲下的血色眼眸闪耀两道血芒，右臂之上暗红色烈焰弥漫！

    一把扣住三首鬼蟒虚影的七寸！

    猛地发力！

    砰！

    三首鬼蟒虚影瞬间被捏爆，化作一缕缕鬼气，被蚩尤武魂吸收！

    嗡！

    下一秒，林缺脑海中受到了一股信息！

    第三魂技，焚焰！

    群体治疗术，发动可同时治疗五名，恢复自身百分之五十伤势，魂力消耗十分之一，冷却时间十分钟！

    叮！

    系统提示：焚焰晋级选择！

    选择一：木鬼魂玉晋级――生生不息！

    单体治疗术，一息尚存永生不灭，魂力消耗百分百，冷却时间一小时！

    选择二：光幕鬼魂玉晋级――圣光印！

    群体治疗术，发动可同时治疗五名御灵者，恢复自身伤势百分之六十，魂力消耗三分之一，冷却时间十分钟！

    选择三：血鬼魂玉晋级――血祭！

    单体恢复术，献祭体内三分之一气血，活死人肉白骨，魂力消耗无，冷却时间无！

    林缺看着第三魂技的晋级路线，惊的目瞪口呆，久久说不出一句话！

    “林郎，怎么了？”

    红叶见到林缺不说话，连忙开口询问！

    “卧槽！”

    林缺激动的跳了起来，直吸凉气！

    前两个魂玉都只是a级，黑市或许有售卖！

    可最后的那个魂玉品级可是达到了s级！

    s级魂玉！

    他想都不敢想！

    血剑鬼也是s级，差点屠杀了一个市！

    让他去杀一个s级鬼怪？

    真不知道是他疯了，还是系统飘了！

    简直就是在找死啊！

    说好的猥琐发育呢？

    系统提示：大哥别怕，你要是遇到危险，我能跑，我一定溜走，你不要担心我！

    林缺默默掏出一把善恶一念间硬币……&lt;/P&gt;

    今天去医院检查，我特么以为我要挂了，什么科室西瓜都跑了，结果是睡眠不足加上鼻炎，吓死我了！等我修整两天，无敌的我就回来吹牛逼了。&lt;/P&gt;

 第三百三十五章 ，五打一

    叮！

    系统提示：你以为同样的手法对我有用？

    笑话！

    你有本事你现在就放，看咱俩谁先完蛋！

    林缺：（sF□′）s喋丞ぉ亍

    我特么……

    你这样说的我都有点慌啊！

    林缺将善恶一念间硬币重新塞回系统仓库：“你让我扔我就扔，你以为你是大人物啊？”

    系统提示：二弟我鄙视你！

    切！

    你真是老母猪戴胸zhao，说话一套又一套！

    林缺掏出血雾鬼魂玉，融入蚩尤左臂！

    嗡！

    一股庞大的信息涌入林缺脑海！

    血雾！

    群体控制魂技，发动可制造十米范围血色雾气，吞噬敌人属性，增幅自身，带有毒性！

    消耗魂力五分之一，冷却时间三分钟！

    砰！

    紧接着，两声闷响在林缺体内爆发！

    魂力突破三十二级！

    在吸收一枚b级魂玉以及c级魂玉后，庞大的能量直接将林缺魂力推演到一个极点！

    不仅如此，体内的鬼元也达到了c级序列！

    叮！

    系统提示：血雾晋级选择！

    选择一：风雷鬼鹰魂玉晋级――风雷战体！

    风雷淬体，御雷霆，掌飓风，成战体，武道大成！

    选择二：地窟鬼蛟魂玉晋级――黑炎霸体！

    以鬼火淬体，浴火重生，铸造新躯，武道大成！

    选择三：战魔魂玉晋级――魔铠！

    以魔躯铸造战铠，战斗不息，至死方休！

    林缺眼皮子一跳：“战魔？”

    前两个魂玉都是a级魂玉，最后一个战魔是什么鬼？

    红叶解释道：“林郎，战魔可不是鬼，那是真正的魔！”

    林缺一愣，魔族都被驱逐了，这系统给的什么破选择？

    叮！&lt;/P&gt;

    系统提示：请不要怀疑本系统的专业，雷罚警告！

    林缺脸色一僵！

    尼玛，到底是谁玩不起？

    吧唧吧唧！

    就在这时，洞穴内传来一阵咀嚼声！

    林缺回头一瞧，只见坐在洞口的黑仔，抱着一颗火系魂珠，一脸享受的吃着夜宵！

    “咿呀！（味道真不错）！”

    林缺嘴巴一点点变大：“住口！”

    “哇呜！”

    黑仔一口将剩下的魂珠吞下，满足的打了一个饱嗝！

    “嗝~！”

    林缺双手捂脸，一脸惊恐！

    我的魂珠！

    我的五千万！

    一口给吞了……

    “呼！”

    林缺长长舒了口气，拔出魔刀，目光中充满了父爱！

    “红叶，我们杀个魂灵当夜宵吧！”

    说完，林缺就要提刀上前！

    砰！

    还没等林缺迈步，猩红色魂力传来，直接将林缺整个人震飞，撞在石壁上！

    “咿呀！”

    黑仔被林缺吓得哇哇大哭，飞扑进红叶怀中，蹭啊蹭！

    红叶一脸母爱的抱着黑仔，冷声说道：“你想吃谁？”

    林缺摸着发疼的胸口，一阵苦涩！

    打儿子要趁早啊！

    红叶瞥了眼林缺，随后带着黑仔化作一道红光遁入丹田！

    败家子玩意儿！

    五千万，你好歹给我留点渣渣尝尝味道啊！

    林缺摇头一叹，正当他准备走出洞穴时！

    外面！

    一声声兽吼传来，将整个洞穴震的地动山摇！

    林缺一个虚空挪移来到洞穴外！

    五只泰坦巨猿包围洞穴，强大的妖力将方圆百米覆盖，飞鸟不渡！

    林缺脸色一黑！&lt;/P&gt;

    我靠，妖兽都知道开五黑啊！

    “人类，你逃不了了！”

    最为魁梧的一只泰坦巨猿站出，冲着林缺林缺咬牙切齿的说道。

    它当初亲眼目睹了林缺吸收了灵池的灵气，还特么月下遛鸟！

    太可恨了！

    林缺揉了揉眉心，逃不了哇！

    魔刀出鞘！

    林缺扛着魔刀，抬起头看着五只泰坦巨猿：“你们先谁上？”

    五只泰坦巨猿相视一眼，怒吼一声，妖力席卷而出，对准林缺就是一拳！

    “出手！”

    五道妖力掠出，下一刻，一道炸裂的音爆声传来！

    林缺的身影倒飞出数米远！

    噗！

    林缺停下来，一口鲜血喷出，一脸懵逼的看着泰坦巨猿！

    “说好的单挑呢？”

    泰坦巨猿冲着林缺竖起中指姆，狰狞一笑：“单挑就是，我们五个打你一个！”

    林缺：“我特么……”

    你们身为妖兽中王者的骨气呢？

    五个打我一个，这种没武德的事情都做得出来，无耻啊！

    泰坦巨猿：武德那是你们人类，与我妖兽何干？&lt;/P&gt;

 第三百三十六章 ，魔气

    林缺道：“那啥，能不能单挑！”

    五头泰坦巨猿巨猿，为首哪只泰坦巨猿，林缺直接叫他大黑，等级已经达到了c级中期！

    其余四个都是d级巅峰！

    阵容有点难搞啊！

    大黑望着林缺：“族长说了，你这个人类坏得很，让我们能群殴，就不要单挑！”

    林缺老脸一黑，这个族长不是什么好人呐！

    老子诅咒他买菜必涨价！

    “动手！”

    大黑举起它那沙包一样大的拳头，重重的锤击地面，顿时，一条岩浆鸿沟将林缺围住！

    其余四个泰坦巨猿一跃而起，妖力附着双拳，宛如岩石，冲着林缺砸下！

    泰坦巨猿技能，石化！

    林缺望着袭来的泰坦巨猿，手中魔刀千刃紧握，嘴角勾勒起一抹邪魅的弧度！

    下一秒！

    血红色的魂力化作一团血色雾气，逐渐弥漫全场！

    林缺整个被血色雾气包围，不见踪迹！

    砰！

    四只泰坦巨猿进入血色雾气，扑了个空，强大的力道，将大地砸出一个三四米高的深坑！

    大黑见到突然出现的血色雾气，庞大的兽瞳一缩，这里面有一股危险的气息！

    它刚想前去救援，只见血色雾气中传来一声轻喝！

    “腥风血雨！”

    紧接着，四道巨大的身影被抛了出来，身上遍布刀痕！

    重重的摔落在地上！

    血雾中，林缺扛着魔刀千刃走了出来！

    大黑一愣，就算林缺在变态，他们泰坦巨猿一族防御力惊人，这人类一刀全给破了！

    看伤口弥漫着的血色光芒，似乎有着一股毒性！

    那血雾不对劲！

    “你们过来呀！”

    林缺站在血雾中，冲着大黑勾了勾手指！

    这晋级的血雾太牛逼了！

    凡是进入血雾的敌人，他都能将对方的全属性吞噬三分之一，化为己用！

    并且，血雾中带有的毒很强的样子呢！

    那四只大猩猩这会都没缓过劲来！

    “卑鄙的人类！”

    大黑咬牙切齿的说道，身上妖力冲天而起，惊散鸟兽！

    “吼！”&lt;/P&gt;

    大黑愤怒的锤击胸口！

    林缺眉头一皱，他感觉到周围的磁场在变化！

    轰！

    忽然，全场的重力开始变化，林缺的血雾直接被重力磁场挤压消散，林缺整个人也被压的身体弯曲，魔刀刺入大地！

    泰坦巨猿第二技能，泰坦磁场！

    释放，可改变周围磁场，使其重力增加二十倍！

    “给我光啊！”

    林缺狰狞的怒吼一声，系统空间内，迪迦头盔掏出戴在头顶！

    迪迦头盔：佩戴着全属性增强百分之三十，身体巨大化十米！

    泰坦巨猿：？？？

    奇迹再现？

    奥特变身？

    林缺摆出一个迪迦出场的造型，别问为什么，问就是他变成了光！

    “迦！”

    林缺黄金级肉身释放，朝着泰坦巨猿一拳轰出！

    还在懵逼状态的大黑，踏踏实实挨了林缺一拳！

    然而……

    无伤！

    林缺：……

    你特么v8玩家啊？

    血都不掉！

    红叶说道：“林郎，这只泰坦巨猿的肉身达到了铂金级，但是力量你破不了它防御的！”

    铂金级！

    尼玛，这些妖兽的等级都是开外挂刷的吗？

    这么强！

    泰坦巨猿看了眼林缺，抬起右臂，一拳打在林缺胸口！

    第三技能，泰坦之怒！

    强大的力道在林缺身后炸裂音爆！

    砰！

    林缺直接被打飞，在天空中划出一道弧线，摔落在地上，头顶的迪迦头盔碎裂！

    咳出一口鲜血！

    肋骨断了！

    “人类，你输了！”

    大黑看着倒地不起的林缺，冷声说道。

    “输？”&lt;/P&gt;

    “游戏可才刚刚开始！”

    林缺强撑着身体站起，手中拿起一颗恶魔果实，一口咬下！

    咚咚咚！

    心脏开始剧烈颤抖，体内的魔血沸腾，彻底释放！

    魔血惊人的修复能力开始将碎裂的肋骨重组拼接！

    一股介于超越魂力和鬼气的魔气汹涌！

    蚩尤武魂撕裂虚空，从混沌中飘出，守护在林缺身后！

    “游戏才刚刚开始！”

    林缺擦掉嘴角的血迹，血色瞳孔鬼魅的望向大黑，嘴角邪笑道！

    大黑浑身一颤！

    林缺身后的沐浴黑暗的蚩尤武魂，灵魂悸动，让他有一种膜拜的冲动！

    “装神弄鬼！”

    大黑口吐人言，身上妖力席卷，再次发动泰坦之怒！

    “噬灵斩！”

    林缺挥刀一斩，血色刀光直接将大黑的泰坦之怒破灭，刀势逼的大黑连连后退，大地都被踩踏出鸿沟！

    连退数十丈，大黑才稳住身体，看了眼双手，满是刀痕！

    “再来啊！”

    林缺提刀，沐浴暗黑魔气，一步步走向大黑，眼中满是嗜血！&lt;/P&gt;

 第三百三十七章 ，我是瞎子

    大黑看着此刻宛如大魔的林缺，心中升起了惧意！

    这人类刚刚是开小号跟它打吗？

    现在登录大号血虐它？

    欺负猿啊！

    “等等！”

    林缺一愣：“咋滴，想休战啊！”

    大黑伸出一身手指摇了摇，指了指自己：“休战，这辈子都不可能，你等着，我摇人！”

    林缺：？？？

    我特么，你们妖兽都不是喜欢单挑吗？

    这么到你这，动不动就摇人？

    大黑发出高亢的兽吼，回荡整个灵墟！

    不一会，方圆十里内的妖兽，纷纷闻讯赶来！

    轰隆隆！

    林缺看着不远处的天空，灰尘漫天，急促的脚步声，正赶往他这！

    我特么心态崩了啊！

    “喂，不是说好就你们两族，你这样，是不是玩不起！”

    大黑一脸无辜的挠了挠脑袋：“你难道不知道，灵墟一家亲吗？”

    “我叫我家兄弟姐妹过来揍你，有毛病吗？”

    林缺：t_s。

    我特么想打死你！

    可是我又怕你爸妈打死我！

    “你牛逼，老子不奉陪了！”

    林缺感觉里面的力量快将他撑爆了，连忙打开一个虚空虫洞，直接钻了进去，消失在百米外！

    一脸施展了十个虚空挪移，林缺这才逃出了包围圈！

    中午！

    灵墟之中，烈日悬挂天际！

    一处湖泊！

    林缺一头扎进湖泊，身上的衣服被烈焰焚烧成灰烬，任由身体下坠入湖底！

    耳边萦绕着哗啦啦的水声！

    林缺的体表，一根根经络宛如岩浆一样，暴露在空气中，狰狞吓人！

    他四周的水流，一旦接触到肌肤，直接被蒸发掉！

    这些魔血测地激活后的后遗症！

    林缺的身体还不足以承受完全激活魔血状态下的力量！

    渐渐的，在身体沉重的感觉下，慢慢沉睡下去，魂力包裹着全身！

    一个时辰后！&lt;/P&gt;

    湖面上！

    一位女子浸泡在水中央，满头雪白长发，眼似星辰，头顶有着一对毛茸茸的狐狸耳朵，身后有着九条长长的白毛尾巴！

    九尾天狐！

    女子仿佛陷入了沉睡，由于童话里的睡美人！

    咕噜！

    忽然，平静的湖面泛起一阵涟漪！

    九尾天狐修长的睫毛微微抖动，眼睛懒散的睁开，见到身前波光粼粼的湖面，有些发愣！

    哗啦！

    下一秒！

    水面被撕裂，一个脑袋钻了出来！

    “噗！”

    林缺钻了出来，抹了一把脸上的水，呼啦哗啦的甩着头上的水。

    “舒坦！”

    一个小时过去，魔血带来的膨胀感消失，全身舒服！

    突然，林缺嗅到鼻尖传来一股芳香，微微一愣！

    “我没用玫瑰花味的沐浴露啊！”

    林缺一脸好奇的打量四周，似乎在寻找玫瑰花，当他慢慢回头，下一瞬间他懵逼了！

    他的目光和九尾天狐呆滞的目光汇聚！

    空气突然安静！

    懵逼树下你和我！

    林缺慢慢将目光下移，见到那在水面若隐若现的白玉之体，连忙捂住鼻子！

    真特么上火！

    这可不怪我，是一出来就见到的，不是我想看的！

    “你是谁！”

    九尾天狐望着林缺，眨了眨眼睛，眼神好奇的看着林缺！

    这是什么品种的妖兽，怎么没见过！

    “我……我什么都没看见！”

    “我是瞎子！”

    林缺毫不犹豫的说道，身体不断朝后扑腾，保持安全距离！

    他能感受到眼前这只妖兽的妖力！

    b级大妖！

    我特娘这运气，真好！

    九尾天狐，两只毛茸茸的耳朵摇了摇，很是俏皮可爱！

    “你不是瞎子啊！”

    林缺：……&lt;/P&gt;

 第三百三十八章 ，介绍朋友给你认识

    林缺当场就慌了！

    我就洗个澡，冒个头就遇到一只b级大妖！

    还是母的！

    好可怕！

    “其实我有病，我看不见美女！”

    九尾天狐一脸单纯：“美女是什么，可以吃吗？”

    林缺一拍脑门！

    对呀，这里是灵墟，很多妖兽从出生就一直没有接触过外面世界，自己说的，她自然听不懂！

    呼！

    林缺长长舒了口气，总算是逃过一命！

    九尾天狐指了指林缺丹田位置，茫然开口道：“咦，你肚子里有个姐姐，好像要打你了！”

    林缺：？？？

    还没等他反应过来，他又飞了！

    “啊！”

    林缺脸颊上一股巨力袭来，直接将他扇飞出湖面！

    砰！

    林缺宛如一杆标枪，一头扎进了大地中，啥都没穿！

    红叶立于湖面，身上血红色魂力滚滚涌动！

    真当老娘不吃醋吗？

    “我太难了！”

    林缺欲哭无泪，这又不是我自己想看！

    夫纲不振啊！

    林缺从空间戒指内换上一套新的白t恤短裤，nike拖鞋！

    至于九尾天狐！

    林缺从空间戒指内拿出一套为林汐购买的jk制服！

    还别说，有内味！

    “唔……好紧！”

    九尾天狐两只毛茸茸的耳朵一摇一摇，撅着小嘴，扯着身上有些紧绷的jk制服！

    完美的曲线身材展现的淋漓尽致！

    一双大白腿，套上白丝简直了！

    叮！

    系统提示：大哥，你流口水了！

    “我没有！”

    林缺抹了抹嘴角的哈喇子说道！

    我这是口水？&lt;/P&gt;

    这分明是汗水好吧！

    “红叶，她为什么能看家你？”

    林缺见到红叶目光冰冷，连忙拉开话题。

    红叶幽怨的瞪了眼林缺，解释道：“灵狐狐灵魂天赋超绝，更何况她是九尾天狐！”

    说着，红叶目光看向九尾天狐：“不过，让我好奇的是，这小小灵墟，居然有九尾天狐存在！”

    上古时期，皇帝将妖兽一族镇压灵墟！

    但是也有一些强大的种族，遁入了异空间，其中就有九尾天狐一族！

    九尾天狐一脸无邪的戳着完美无暇的脸蛋！

    一副本宝宝不懂你说的啥！

    林缺好奇的问道：“小狐狸，你怎么出现在灵墟的？”

    九尾天狐茫然的摇了摇头：“不知道，从我记事开始，我就在这里没有出去过！”

    “我在这里有很多好朋友，大家都叫我灵儿！”

    灵儿一把抱住林缺，亲昵的用脑袋蹭着林缺手臂！

    “你身上的味道，灵儿好喜欢！”

    林缺浑身一颤！

    小狐狸，你别搞啊！

    母老虎盯着呢！

    我还不想死！

    你穿着jk杀伤力有多强，我希望你心中有点数！

    灵儿说的味道，应该是他修炼过御兽术有关，让他和妖兽有莫名的亲近感！

    “把手撒开！”

    红叶一步迈出，眼神冰冷盯着灵儿！

    “略略略！”

    “我不！”

    灵儿直接跳进了林缺怀中，蹭着林缺的脸颊！

    她的心智和七八岁的孩童没什么区别，加上林缺身上那股亲近感，让她对林缺产生了依赖感！

    红叶脸色冰寒，一柄柄猩红色匕首凝聚，瞄准灵儿！

    林缺吓得一哆嗦！

    “红叶，你冷静，冲动是魔鬼！”

    “小狐狸还是一个孩子！”

    自己现在可是和她绑在一块，要是红叶一刀下来，岂不是连他都给砍了！

    就在这时，大地传来一阵剧烈的颤抖！

    林缺脸色一跨，泰坦巨猿和大地暴熊找来了！

    “呀，是大黑和大白他们来了！”

    林缺怀中灵儿一脸兴奋。&lt;/P&gt;

    林缺看了眼灵儿，脸色一黑：“它们，是你叫来的？”

    “对呀，我要把你介绍个我的好朋友认识！”

    灵儿邀功似的冲着林缺笑道，那清纯一笑，令得周围的百花都失去了颜色！

    可是，林缺就是高兴不起来！

    尼玛，又是一个卖队友的！

    “人类，放开小灵儿！”

    “灵儿是我的！”

    不远处，一声声兽吼传来！

    大黑怒目圆睁的率领着一群妖兽朝着林缺冲了过来！&lt;/P&gt;

 第三百三十九章 ，打穿灵墟也不难啊

    林缺看着上百只大妖，每一只等级都在d级以上，头皮发麻！

    “红叶，我……”

    还没等林缺把话说完，红叶化作一道红光遁入了林缺丹田内！

    林缺：？？？

    这就很突然！

    “人类，还我灵儿！”

    大黑一把拔起一颗二十米高的大树朝着林缺扔来！

    “卧槽！”

    林缺见到砸落的大树，吓得，抱起灵儿就跑！

    这群大猩猩疯了！

    “你为什么要跑啊，大黑它们人很好的！”

    林缺背上，灵儿一脸单纯的说道。

    好个78！

    之前它们只是想打败我！

    现在，是想杀了我啊！

    “泰坦磁场！”

    大黑庞大的身躯一跃而起，身上妖力爆发，改变了周围磁场重力！

    林缺眼皮子一跳，身体变重了！

    大地暴熊身前妖力释放，一块巨大的石头不断汲取大地之力，对准林缺猛地一扔！

    林缺黄金级肉身释放，魂力灌注拳头，迎上那砸落的石头，一拳打爆！

    血雾弥漫！

    将泰坦磁场的重力抵消，林缺整个人被血雾包围，不见踪迹！

    “小心，别进入血雾内！”

    见到血雾，大黑连忙开口提醒！

    然而，它们还是太天真了！

    “修罗烈狱！”

    血雾内一声轻喝传来，暗红色的烈焰冲天而起，将大黑包围！

    林缺和黑仔合体，身上沐浴暗红烈焰，背着灵儿迈步从血雾中走出，一脸戏谑的看着一众妖兽！

    “真当老子没脾气啊！”

    被追了这么久，林缺不打算逃了！

    万兽戒指一抛！

    盾甲鳄等妖兽飞出！

    “吼！”

    盾甲鳄仰天咆哮，可当它回过头见到被修罗烈狱包围的泰坦巨猿，大地暴熊，吓得趴在地上！

    泰坦巨猿！&lt;/P&gt;

    猿类妖兽中的王者！

    主人，你可真不当人啊！

    没这么坑鳄鱼的！

    “主人，我……”

    盾甲鳄回头，见到林缺背上的灵儿，眼中冒着粉色小爱心啊！

    美女！

    “你想说什么？”

    林缺看着盾甲鳄一脸sp头子的样子，哈喇子都流一地了！

    灵儿见到盾甲鳄那猥琐的样子，撇了撇嘴，小脑袋埋进林缺的后背，呼呼大睡！

    “一群大猩猩，让鳄爷来陪你们玩玩！”

    盾甲鳄等一众妖兽豪气万丈，看着泰坦巨猿，一点恐惧感都没有！

    管你什么王者！

    有美女，我无所畏惧！

    “有脾气！”

    林缺冲着盾甲鳄竖起大拇指，掏出一把善恶一念间硬币交给盾甲鳄！

    “拿着它，干翻它们！”

    盾甲鳄看着手中数十枚叠在一块的硬币，满脸问号！

    这是啥，好熟悉！

    哐当！

    盾甲鳄一个不小心，将善恶一念间硬币统统摔落在地上，全部恶魔！

    它心中瞬间一怔，为什么有种不详的预感！

    林缺见状，连忙佩戴迪迦头盔保命，钻入虚空虫洞，出现在百米外的空地！

    朋友，你自求多福吧！

    轰隆！

    灵墟天空，一片片黑色雷云汇聚，闪烁雷霆！

    盾甲鳄抬起头，看着头顶的雷云，嘴巴大张！

    难怪这么熟悉，这玩意儿不是主人那遭雷劈体质的源头嘛！

    “你坑鳄鱼！”

    盾甲鳄回过头冲着林缺咆哮一声！

    下一秒！

    雷云之中，一道道雷霆砸落，吓得盾甲鳄四处逃窜！

    “主人救命哇！”

    林缺见到冲来的盾甲鳄，脸色一变，脚下nike拖鞋一丢，将盾甲鳄砸飞！

    “笨蛋，你去祸害它们啊！”

    林缺指着被修罗烈狱围困的泰坦巨猿怒吼道。&lt;/P&gt;

    “我不活了！”

    盾甲鳄看着泰坦巨猿，脚下四驱系统爆发，也不管烈焰，直接冲了进去！

    “你不要过来啊！”

    泰坦巨猿和大地暴熊，看着冲进来的盾甲鳄，悲鸣的咆哮！

    “啊啊啊！”

    一声声惨叫声响彻天空！

    泰坦巨猿在前面跑，盾甲鳄在后面追！

    至于林缺，坐在苍鹰背上，悠闲的看着灵墟风景，朝着出口处而去！

    打穿整个灵墟年轻一代，也不难啊！&lt;/P&gt;

 第三百四十章 ，灵儿来历

    灵墟！

    泰坦巨猿族地！

    泰坦巨猿的族长，以及大地暴熊的族长皆在一块，巨大的兽瞳看着走出灵墟的林缺，咬牙切齿！

    人类，果然卑鄙无耻！

    苍老的身影从天而降！

    “哈哈，看来老头子这火灵液，二位你们是无福消受了！”

    泰坦巨猿愤怒的锤击胸口：“人类，你们耍诈！”

    苍老咕噜咕噜的喝了两口酒，瞥了眼泰坦巨猿：“我那小徒孙，有犯规吗？”

    “你们群起而攻，难道他就应该站着给你们欺负？”

    泰坦巨猿哑口无言！

    这件事，确实是它们理亏了！

    “我们输了，可是九尾天狐，你们得交出来，否则，不死不休！”

    九尾天狐事关重要，它们不会让林缺带走！

    苍老喝酒的动作一顿，随后摇头一笑：“你们是不是觉得老头子我很好说话？”

    下一瞬间！

    苍老身上，赤红色的魂力冲天而起！

    一头蛇虚影盘踞在苍老身后，强大武魂威压，直接将下方的妖兽镇压匍匐在地！

    嗷！

    似龙吟的兽吼响彻整个灵墟，所有妖兽被吓得发出悲鸣！

    “尔等，不服者，诛！”

    苍老脚踏虚空，枯瘦的身体宛如神明降世，声如洪钟！

    泰坦巨猿等妖兽瑟瑟发抖！

    苍老收敛威压，蛇虚影消散，虚空一招，空中的火灵液回归酒葫芦，消失在了灵墟！

    另一边！

    林缺已经离开了灵墟！

    盾甲鳄它们已经被收回了万兽戒指！

    “哇，这就是外面的世界吗？”

    “感觉好好玩！”

    灵儿走出灵墟后，充满灵气的大眼睛四处展望，满是了好奇！

    “姑奶奶，你可收敛点吧！”

    林缺一把捂住灵儿的小嘴巴，警惕的看着四周！

    这里可是巡夜司的地盘！

    自己将灵墟内的妖兽带出，要是被发现，篓子可就捅打了，按照灵法，他得进鸡笼！

    他还年轻，不想作死！

    本打算将灵儿收进万兽戒指，可这丫头死活不让！&lt;/P&gt;

    咻！

    就在这时，一道微风袭来，林缺回头一看，苍老不知何时出现在他身后！

    “苍老！”

    苍老没有说话，一把抓住林缺的肩膀，徒手撕裂虚空，消失在了原地！

    再次出现时，已经身处沧澜学府中央大楼仓库！

    “九尾天狐！”

    苍老的目光落在灵儿身上，嘴角露出一抹耐人寻味的笑容！

    林缺被吓得一个哆嗦，连忙将灵儿护在身后！

    “师公，你要冷静，扼制邪恶的想法！”

    师公这么喜欢喝酒，不会想要把灵儿给炖了当下酒菜！

    苍老：？？？

    “臭小子，你敢内涵你师公！”

    苍老一巴掌打在林缺头顶，气得吹胡子瞪眼！

    苍老这一巴掌，直接无视林缺的黄级肉身，疼的林缺抱头惨叫！

    “人类，我好像见过你！”

    灵儿看着苍老，眼中闪过一些零碎的片段，想要去回忆，脑海传来剧烈的疼痛！

    “唔，好痛！”

    苍老手中赤红色魂力渡入灵儿体内，缓解了疼痛。

    “你当然见过我，二十年前正是老头子我将你打入灵墟，根基受损，重修一回！”

    林缺心中一怔！

    乖乖！

    难怪灵儿会出现在灵墟，原来是师公干的好事！

    灵儿雪白的瞳孔望着苍老，身后九尾摆动，毛茸茸的耳朵立起。

    林缺滚了滚喉咙，嗅着空气中的火药味，心中有点慌！

    不会打起来吧？

    灵儿手指苍老：“你……是个坏老头！”

    苍老：……

    林缺：∑(o_o；)。

    这脑回路可还行？

    苍老揉了揉眉心：“看来你真是将之前的一切都忘记了！”

    “小子，我可告诉你，这九尾狐可不是什么善茬，你确定要将她带在身边？”

    “如果你不愿意，那我便将她就地伏诛！”

    苍老身上赤红色魂力流转，化作擎天巨手，将灵儿死死的握住手中，只要他愿意，稍稍用力，灵儿便会神形俱灭！&lt;/P&gt;

 第三百四十一章 ，灵宠

    “啊！”

    灵儿痛苦的哀嚎！

    巨掌上面的力量快要将她整个人撕裂！

    林缺惊呼道：“师公不要！”

    “小子，她可不是你表面看上去那么简单，你确定要留下？”

    苍老巨掌用力了几分！

    “啊！”

    “灵儿好疼！”

    灵儿脸色苍白，毛茸茸的耳朵，无力的倒了下来，气息萎靡！

    “林郎，将她救下！”

    脑海中，传来红叶的声音！

    林缺恳求道：“师公，小狐狸就算之前做错了什么，但她现在已经改变了，你就给她一次机会吧！”

    苍老略有深意的看了眼林缺，随后巨掌一松，灵儿落在地上，剧烈的疼痛让她晕厥了过去。

    “小子，路是你自己选的，后果你可得承担！”

    林缺也没多想，点了点头：“多谢师公成全！”

    苍老摆了摆手：“三日后全国青少赛，早些准备吧！”

    “徒孙告退！”

    说完，林缺一个公主抱，将灵儿整个抱在怀中，虚空挪移发动，离开了沧澜学府！

    苍老看着离开的林缺，严肃的脸庞舒展开！

    “师公，你让那只九尾狐跟着林缺身边，会不会出事？”

    玻璃柜后面，林O，唐琳的身影走了出来！

    苍老拿着酒葫芦，一脸笑意：“九尾天狐灵魂一道得天独厚，要是收起做灵宠，那可是大机遇啊！”

    林O有些担忧：“可是，那九尾天狐曾经可是屠杀了一座灵墟，其心性凶残，要是她觉醒，后果不堪设想！”

    九尾天狐屠杀一座灵墟妖兽，实力大增，来到苍桐镇，本想用一市人口为代价，突破自身极限！

    幸亏苍老出手，将其重创封印于灵墟，没想到被林缺这个混小子给带出来！

    “放心吧，就算她觉醒，林缺也没事！”

    苍老微微一笑，林缺体内的存在，可比一个小小九尾天狐要可怕的多！

    唐琳和林O相视一眼，见到苍老这么肯定，她们也暂且收起心中的疑虑。

    “好了，你们还是不要担心林小子了！”

    “说说吧，都准备的如何了？”

    苍老举起酒葫芦，猛灌了一口烈酒，满脸通红！

    “巡夜司大军已抵达血剑鬼蜮！”

    “学府三位院长，六十级以上长老全部就位！”

    苍老点了点头，双眼穿透建筑，望向灵泉洞府下的血剑鬼蜮！

    “三日后，出发！”&lt;/P&gt;

    十八年的血债！

    该请了！

    ……

    深夜！

    林缺抱着灵儿回到出租屋，将灵儿平放在床铺上！

    红叶从丹田内走出，看着床铺上灵儿开口说道：“林郎，待会有点疼，你忍着点！”

    “啥？”

    还没等林缺反应。

    红叶身上猩红色的魂力爆发，宛如锋利的匕首，划过林缺的眉心，一滴精血从眉心间飘出！

    随着眉心的精血被取出，林缺整个人的力气仿佛被抽干一样，无力的跪在地上，双手支撑地板！

    “魂力耗尽了！”

    红叶同样在灵儿眉心取出一滴精血！

    两滴精血融合，刹那间爆发出一道血光，包裹住两人！

    “啊！”

    林缺感觉灵魂遭受前所未有的冲击，剧烈的疼痛直接让他晕厥过去！&lt;/P&gt;

 第三百四十二章 ，哪里有邪恶，哪里就有奥特曼

    林缺的意识被血光带入了灵儿的潜意识空间！

    “这里是哪里？”

    林缺看着四周的建筑，宛如蓝星山海经中所描述的青丘之地！

    中央大地，一尊直入云霄的雕像凌立！

    “这是？”

    林缺望着雕像，浑身一颤！

    雕像身披暗金色盔甲，手持开天巨斧，身上萦绕着一股暗黑气流，宛如魔神现世！

    其模样和自己的蚩尤武魂别无两样！

    还没等林缺多加思索，一只雪白的九尾狐来到雕像前，化为人形！

    “灵儿？”

    此时的灵儿，哪里还有第一次见面的那般灵气，身上萦绕着的杀气逼人！

    只见灵儿撕裂虚空遁走！

    紧接着，画面一转！

    一处灵墟！

    灵儿屠杀了一座灵墟妖兽，吞噬兽核血脉，半步突破到s级！

    林缺到咽了口唾沫，难怪苍老要杀了灵儿，这小狐狸以前这么猛，为了突破直接屠戮整座灵墟！

    要是等小狐狸觉醒，记起我偷看她洗澡……

    想想都风吹裤裆凉！

    突然，潜意识中的灵儿转过头，血腥的眸子盯着林缺！

    林缺内心一怔，不会能看见我吧？

    “杀！”

    灵儿手中锋利的爪子一把穿透林缺胸膛！

    “啊！”

    现实中！

    林缺猛地惊醒，坐在床铺上，大口大口的呼吸空气，心脏咚咚的跳动，脸上汗珠不断滴落在被单上！

    “我……我没事？”

    林缺摸着毫发无损的胸脯，气喘吁吁的扣问道。

    “那是九尾天狐的潜意识梦境，当然不会死！”

    红叶站在林缺身边，用热毛巾为林缺擦拭脸颊的汗珠，像极了一位贤惠的妻子！

    原来是一场梦！

    不过这梦好真实，就像在鬼门关走了一趟一样！

    “红叶，你……”

    林缺见到，红叶的灵魂体比以往更加凝实了！

    红叶看了眼昏迷不醒的灵儿：“九尾天狐一族灵魂天赋惊人，你将其收服，我同样得到了馈赠！”

    “林郎，接下来的一段时间，我要凝聚肉身，无法帮你，你要小心些冥渊！”&lt;/P&gt;

    林缺听闻，脸色一喜！

    红叶凝聚肉身，这是不是意味着爷自由了？

    那种担惊受怕的日子一去不复返，春天即将到来？

    “你就安心凝聚肉身，我会乖乖的！”

    红叶眉头一蹙，怎么感觉哪里怪怪的，不过也没多想，化作一道红光，进入林缺丹田，开始漫长的闭关！

    林缺丹田内，一团耀眼的血光包裹红叶，隔绝一切！

    “红叶！”

    林缺试探性的呼喊道。

    “母……母老虎！”

    依旧没人回应！

    “芜湖！”

    林缺一个鲤鱼打滚从床铺上蹦了起来，掏出手机拨打了通讯录上的电话号码！

    “喂，胖子，待会洗脚啊！”

    “元公子，晚上我们一起，苏喂~苏喂~苏喂！”

    “秦秃子……”

    爽啊！

    这才是一个男人的生活！

    就在这时，床铺上昏迷的灵儿，逐渐恢复了意识，雪白的瞳孔变成血色！

    她看着床前蹦Q的林缺，察觉到灵魂深处的印记眼中闪过一丝杀意！

    “人类，死！”

    灵儿妖力爆发，一脚踹在林缺屁股上！

    砰！

    林缺直接被踹飞，撞破房间墙壁，出现一个大大的太字！

    飞向隔壁老哥所在的楼层！

    房间内！

    老哥看着笔记本上的小电影，裤衩都脱了，手中拿着金黄色杯子，一脸兴奋！

    咚！

    下一秒！

    房间被撞出一个窟窿，林缺趴在地上。

    老哥：……

    林缺抬起头，看着老哥笔记本上的电影，又看着老哥手中的飞几杯，秒懂！

    “额……榨牛奶呢！”

    这老哥越玩越高级啊！

    上一次还是黄金右手，这回都玩上道具了！

    “特么为什么哪里都有你！”&lt;/P&gt;

    老哥崩溃了！

    你丫的是奥特曼啊！

    哪里有邪恶，就有你！

    林缺道：“我说这是都是一个意外，你信吗？”

    “我信你！”

    老哥举起手中的金黄色神器杯子，对准林缺的脑门就是一砸！

    年轻人，耗子尾汁！

    我闪！

    林缺打开虚空虫洞，消失不见！&lt;/P&gt;

 第三百四十三章 ，两个祖宗

    林缺使用虚空挪移回到房间！

    他看着被又被自己撞出一个大窟窿墙壁，揉了揉眉心！

    又是一笔花销啊！

    “人类！”

    突然！

    林缺背后传来一道冰冷声音！

    灵儿身后九尾的药力滚滚流动，锋利的爪牙对准林缺，锋芒毕露！

    林缺发现，灵儿的瞳孔变成了血色！

    不会这么非酋吧？

    “小狐狸，你别吓我！”

    觉醒后的灵儿望着林缺，迈着高傲的步子走向林缺，妖力锁定林缺！

    “你不是说你是瞎子吗？”

    林缺脸色一澹

    完犊子了！

    真觉醒了！

    “额……刚好了！”

    灵儿面色冰冷，将林缺逼到墙角，双爪刺入墙壁，吓得林缺大气都不敢喘气一口！

    b级狐女，恐怖如斯！

    没想到自己堂堂七尺男儿，被一个狐女壁咚！

    岂可修~。

    就在林缺在思索，待会是接受还是拒绝时！

    暴走的灵儿，灵魂一阵恍惚，紧接着，妖力收敛，身后的九尾缓慢收起，血色瞳孔消散！

    整个人无力的朝前摔倒！

    柔软的双唇，不偏不倚的落在林缺嘴唇上！

    吻上了！

    林缺眼球不断睁大，身子瞬间变得僵硬！

    “唔~！”

    自己这是算被强吻了？

    还是被狐狸啃了？

    别说，感觉还挺不错！

    下一秒！

    灵儿整个人没了重心，噗通一声摔倒在地上。

    “唔……好疼疼！”

    摔倒带来的疼痛，让灵儿恢复清醒，小手揉着小脑袋，委屈巴巴的说道。

    加上穿着的jk制服，那画面，简直不要太可爱！&lt;/P&gt;

    林缺抹了抹嘴巴，看着摔倒在地上的灵儿，滚了滚喉咙！

    就算在可爱，他也不敢上去搀扶啊！

    刚才那一脚，太可怕了！

    “呜呜……你是大坏人！”

    地上，灵儿嘟着小嘴，两眼泪汪汪的哭喊道。

    林缺试探性问道：“小，小狐狸，你没事了？”

    灵儿抬起头，小脸上全是泪花，小嘴一歪，一下跳进林缺怀中，像个树懒一样抱着林缺脖子，瞄准脖子直接一口咬下！

    “嗷呜！”

    “啊！”

    林缺的惨叫传遍整个大楼！

    他的黄金级肉身，在灵儿的嘴下形同虚设！

    脖子上两排带着口水的大牙印！

    一颗大大的种下！

    “撒嘴，撒嘴，撒嘴啊！”

    林缺疼的上蹿下跳！

    灵儿可是b级大妖，自己引以为傲的肉身，对她可一点用都没有，都出血了！

    灵儿从林缺身上跳下，舔了舔嘴角的血迹！

    小手一抹鼻尖，牛气哄哄的双手叉腰！

    让你不扶我！

    咬死你！

    嗷呜，嗷呜，嗷呜！

    “你别嗷了，你是狐狸，不是狼！”

    林缺哭了，看着自己脖子上那一颗刚种下的大！

    这要是红叶突然醒了，他得废了啊！

    这得打疫苗消毒吗？

    “你不知道下嘴轻点，都破皮了！”

    灵儿撇了撇嘴：“大坏银！”

    林缺找来一个创可贴贴在伤口处！

    这下，不明显了吧！

    林缺看着气鼓鼓的灵儿，掏出万兽戒指说道：“小狐狸，你不能待在外面，外面有坏人！”

    “乖，快到碗……”

    “呸，快到戒指里来！”

    自己马上就要参加全国青少赛，要是带着这么一只九尾天狐在身边，不被人盯上才怪！

    灵儿瞥了眼林缺，气嘟嘟的说道：“哼，才不要！”

    “你就是大骗子！”&lt;/P&gt;

    “果然，男人和大黑它们说的一样，都不是什么好东西！”

    林缺一脸认真的说道：“你说的对，男人除了我以外，都不是什么好东西！”

    “那你进来好吧，我的小祖宗！”

    “不要！”

    林缺犯难了！

    刚送走一个祖宗，这会又来了一个小祖宗！

    我太难了！

    叮！

    系统提示：大哥有难，二弟来帮忙！

    林缺：？？？

    这系统是想图谋不轨啊！

    默默掏出十枚善恶一念间硬币。

    系统：……

    尼玛，我就不该给你这个破奖励！

    搬起石头砸自己的脚！

    废了！&lt;/P&gt;

 第三百四十四章 ，打太极

    叮！

    系统提示：大哥，有话好好说，那玩意儿不能玩，怪吓人的！

    林缺没有放下硬币：“有什么办法快说，不然，咱俩一块脑袋嗡嗡的！”

    叮！

    系统提示：恭喜宿主收复上古大妖九尾天狐，奖励化形丹一颗！

    作用：可助b级以上大妖化为人形，隐藏体内妖气，和常人无疑！

    林缺眼前一亮！

    要是小狐狸服下这化形丹，身上妖力被隐藏，这样一来，就不会有人认出她是妖的身份！

    完美！

    他连忙将化形丹取出：“来，小狐狸把这药丸吃了！”

    灵儿看了眼林缺手中黑不溜秋的丹药，小脑袋摇晃的跟拨浪鼓一样。

    “不吃药药！”

    林缺眉头一皱：“吃药药！”

    “就不吃！”

    嘿，来劲了是吧！

    林缺提了提裤子，大手挥动，就要动粗！

    灵儿眨了眨吧眼睛，看着就要动手的林缺，玉手朝前一拍！

    咻！

    林缺又飞了！

    他大意了，忘了小狐狸是b级大妖！

    第二回合！

    林缺拖着被狼狈的身体，手中拿着一串糖葫芦走了回来。

    “这是什么？”

    灵儿望着林缺手中的糖葫芦，两只眼睛充满了好奇！

    林缺扬了扬手中的糖葫芦，咧嘴一笑：“酸酸甜甜的好东西，你尝一尝！”

    灵儿一脸茫然，接过糖葫芦，舔了舔！

    吧唧了两下小嘴巴！

    又舔了舔！

    “唔~，棒棒哒！”

    灵儿越舔越欢，嘴里发出，啊呜的声音，一脸满足！

    林缺一脸邪笑的看着吃着糖葫芦的小狐狸！

    他早就在糖葫芦里塞进了化形丹！

    果然，无论是什么品种，只要是女人，都逃不过美食的诱huo！

    化形丹被灵儿吞服下！

    刹那间！&lt;/P&gt;

    灵儿身后的九尾消失不见，毛茸茸的耳朵也逐渐收缩！

    小狐狸似乎发现什么，慢悠悠的回过头，见到她的尾巴不见了！

    身体如遭雷劈！

    手中的糖葫芦，瞬间不香了！

    “啊~！”

    “尾巴不见了……呜呜呜！”

    “我不快乐了……啊呜！”

    灵儿一边哭泣，也不忘将手中的糖葫芦往嘴巴里送！

    这波操作，看呆了林缺！

    “坏人……你还我尾巴！”

    “被玩坏了！”

    林缺头大了！

    他最烦女人哭了啊！

    “小狐狸，你别哭啊！”

    林缺不说还好，一说，哭声更大了！

    “系统，你丫的不出来解释一下，人家尾巴没了！”

    叮！

    系统提示：大哥，没尾巴不是更方便你行动吗？

    林缺：……

    我特么好想反驳你，可你又说的好有道理的样子！

    系统：化形丹不会让尾巴消失，只会隐藏妖兽的特征，想要尾巴，揉揉就出来了！

    揉揉？

    我懂了！

    “小狐狸，你别哭，我有办法了！”

    灵儿止住哭声，抽噎的说道：“真的吗？”

    林缺拍着胸脯说道：“十八年老手艺，不会有假！”

    说着，林缺凑到灵儿耳边：“咕叽咕叽，不拉了不拉了……”

    灵儿一听，连连点头！

    下一刻！

    她直接调转身子，微微俯身，背着林缺！

    “给你揉屁屁！”

    “我要我的尾巴！”

    林缺目光不由落在小狐狸的屁股上！

    咕噜！

    他忍不住倒咽一口唾沫！&lt;/P&gt;

    我这是在做梦吗？

    如果是，请不要让我醒来！

    （ˉ辍ィ。

    “你快点呐~！”

    灵儿有些不耐烦的催促道。

    林缺微微举起的手臂都开始哆嗦，他能清晰听到自己的心脏跳动的声音。

    是你让我揉的！

    不是我的本意！

    林缺的一双魔爪，直接放在小狐狸的屁屁上！

    打太极！

    “唔唔唔~！”

    小狐狸浑身仿佛触电一样，小手握拳，放在下巴下面，瑟瑟发抖！

    “好……好了嘛？”

    “快了，打到两亿八卦了！”林缺下意识的说道。

    系统：大哥，其实这个揉，人家可以自己代劳的！

    自己代劳？

    那可不行！

    这种累活，得让他来！

    不一会！

    小狐狸身后，九条白色尾巴出现，头顶毛茸茸的耳朵也回来了！

    林缺一愣！

    自己这一套太极还没打完呢！

    不讲武德！

    “呀，尾巴回来了！”

    灵儿见到自己尾巴回来，一脸欣喜的跳了起来。

    林缺有些意犹未尽，早知道自己就打快些了！

    遗憾！

    “林缺，你快看，我能控制自己的尾巴了耶！”

    灵儿一脸兴奋的说道。

    林缺见到，小狐狸身上尾巴，耳朵可以任意控制收缩！

    ？？？

    完了，以后不能打太极了！&lt;/P&gt;

 第三百四十五章 ，杀

    第二天一早！

    林缺带着小狐狸来到沧澜学府！

    距离全国青少赛风云杯召开还有两天时间！

    今天，他们得前往蜀都，和其他队伍一块前往京城参赛！

    学府操场！

    莫倾城等人皆在！

    “卧槽！”

    秦枫等人见到走来的林缺身边的穿着白色jk制服，搭配黑丝的小灵儿！

    一个个男生眼睛都直了！

    女神啊！

    就连田雨这一帮女孩子看着小灵儿，眼中都充满了惊艳！

    好美！

    灵狐一族，天生丽质，每一个都是实打实的美人，更别提小灵儿可是九尾天狐！

    容貌绝艳！

    小灵儿见到秦枫这群像痴汉一样的家伙，一脸嫌弃，躲在林缺身后，舔着糖葫芦！

    呼呼呼！

    项乾他们见到小灵儿如此可爱的一面，血脉膨胀！

    林缺扶了扶额头：“我说，你们都不准备擦擦，口水都流一地了！”

    这一路走来，被小灵儿的颜值吸引的人太多了！

    项乾这些都算正常的！

    路上，一些家伙还想上来抢人！

    小灵儿直接一巴掌扇飞一个抠脚大叔！

    秦枫连忙擦掉嘴角的哈喇子，左顾右盼，一手抓起花坛上的花卉盆栽，走向小灵儿！

    林缺也不阻止，站在一旁，为秦枫默哀！

    “美女，我叫秦枫！”

    “你别看我秃，我老强了！”

    然而，灵儿根本不理睬秦枫！

    秦枫有些尴尬，将手中的花卉盆栽扔掉。

    “美女，糖葫芦不好吃，我请你吃棒棒糖！”

    说着，秦枫就要上手！

    小灵儿陡然抬起头，看着伸手的秦枫，以为要抢她糖葫芦，二话没说，直接一巴掌！

    啪！

    秦枫感觉到前方仿佛有上百台压土机呼啸而来，下一秒，他直接飞走了！

    小灵儿护食的将最后一颗糖葫芦放进嘴里，嘟着嘴望向那蠢蠢欲动的项乾等人！

    “你们也想抢我糖葫芦？”&lt;/P&gt;

    项乾等人看了眼还在天上飞翔的秦枫，猛地摇头！

    怕了怕了！

    瑛老望向小灵儿：“林缺，这姑娘谁啊？”

    “猎刃御灵团候补队员！”

    林缺早在来的路上就把理由想好了。

    “咦，唐琳老师呢？”

    他寻找了半天，没有发现唐琳的踪影！

    带队的老师，不是有她吗？

    难道睡过头了？

    瑛老眼中闪过一丝迟疑，很快掩盖过去：“唐琳老师有其他任务，这次带队老师只有我一个！”

    林缺眉头一皱，他在瑛老眼中察觉到不对劲！

    “好了，上车吧，朱会长还在等着我们！”

    瑛老没有给林缺询问的机会，率先走进大巴车内！

    林缺耸了耸肩，带着小灵儿以及猎刃御灵团成员，前后登上了大巴车！

    不一会，所有人登车完毕！

    大巴车缓缓驶离了沧澜学府！

    沧澜学府中央大楼！

    苍老和唐琳目送林缺离开！

    苍老猛地灌了一口烈酒：“好了，他有他的责任，我们也有我们的职责！”

    “通知下去，出发，血剑鬼蜮！”

    “喏！”

    灵泉洞府地底！

    血剑鬼蜮入口处！

    林O，夜游使两人率领巡夜司军队奔赴而来！

    林O看着眼前鬼气滔天的血剑鬼蜮，眼中尽是杀机！

    夜游使拍了拍林O肩膀：“你来下令吧！”

    林O深吸一口气，身上雷光闪动，武魂雷翼影虎，携带镇世雷霆出场，直接轰开鬼蜮入口！

    “犯我大夏者，虽远必诛！”

    “杀！”

    第二书裙已经准备好了，在一群的小伙伴就不要重复加了：六七零九五四七四四！&lt;/P&gt;

 第三百四十六章 ，狗嘴吐不出象牙

    蜀都省！

    御灵者协会大厅！

    朱啸天一脸急促的来回走动！

    距离全国青少赛开始，只剩下最后一天！

    蜀都省各大入围队伍都到了，现在就差苍桐镇林缺两支队伍！

    “会长，苍桐镇的代表队到了！”

    就在这时，门外传来一阵焦急的呐喊声！

    朱啸天脚步一顿，脚底抹油的冲出大厅！

    外面！

    林缺等人齐至！

    朱啸天笑脸相迎：“哈哈，林小友你可算是来了！”

    “来晚了嘛？”

    林缺打了一个哈欠。

    这糟老头子，别看脸上笑嘻嘻，估计这会心里已经把他骂得狗血淋头！

    瑛老瞪了眼林缺，冲着朱啸天开口说道：“朱会长，实在不好意思，路上耽搁了些时间！”

    “来了就好，来了就好啊！”

    朱啸天不动声色的将额头的汗水擦了擦！

    你们要是在不来，老子就拿麻绳去苍桐镇把你们给绑了！

    十年了！

    整整十年了，蜀都省的入围队伍，没有一支队伍进入前十！

    在整个大夏，蜀都省的排名一落千丈！

    官方给的支持，也大不如前！

    必须有一人扛起大旗！

    林缺，就是不二之选！

    “朱会长，你出汗了啊！”

    “你咋那么虚呀！”

    “我给你的无敌鸡蛋，你没吃吗？”

    林缺凑到朱啸天耳边轻笑道。

    朱啸天脸上笑容一僵！

    你特么……

    不说还好，一说老子就来气！

    你那是鸡蛋吗？

    你那是上火药！

    本来老子睡的好好的，一到半夜，就来劲了！

    硬是折腾到半夜！&lt;/P&gt;

    老婆子受不了，直接把他赶出来了！

    要不是他魂力强悍，在外面冻了一晚上，把火降了，这会，他就是一堆焦土了！

    都特么是鸡蛋惹的祸！

    林缺搭在朱啸天肩膀上，掏出俩无敌鸡蛋笑道：“在整点？”

    朱啸天脸色铁青！

    这瘪犊子一定是故意的！

    不能气！

    还得指望这小子为蜀都省拿名次，不能气！

    气坏了自己不值得！

    “时间不早了，登机启程吧！”

    朱啸天快步走开，将林缺远远的甩在身后！

    林缺望着朱啸天的背影，得意一笑！

    恶心不死你！

    “我们走！”

    林缺双手插兜，带着小灵儿等人，大摇大摆的走进大厅，登机前往京城！

    京城！

    御灵者协会！

    此刻，来自34个省级区域代表队伍全部到场！

    “这蜀都省搞什么鬼，还没到场！”

    “你没听说嘛，今年蜀都省出了一个黑马人物林缺，硬生生将比赛提前两天结束！”

    “对对对，这号猛人我也听说了！”

    “呵呵，蜀都省那种十年没进全国大赛前十的地方，能有什么高手？”

    “还扬言挑翻我等，简直就是笑话！”

    “就是，如果让那林缺来我江都，我让他挺不过第一波安全区！”

    一位穿着黑色夹克，留着锅盖头的黄毛青年不屑的说道。

    他是江都青少赛第一名！

    轮回御灵团队长，王修！

    江都走出的代表队，历年来稳居前十，地位不凡！

    上一届大赛，江都更是杀入了前三！

    “蜀都省来了！”

    人群中，不知道谁喊了一嗓子，所有人的目光，纷纷投向大厅入口！

    林缺穿着nike拖鞋，手插裤兜，吊儿郎当的走了进来！

    身后是蜀都省十支代表队！

    “是林缺，镜头快跟上！”

    杨雪儿等一众bbaa记者纷纷涌上前，一时间，摄像机包围了林缺！&lt;/P&gt;

    “林缺，友将你视为本届青少赛夺冠大热门，请问你作何感想！”

    “蜀都省你一挑百，提前两天结束比赛，这次全国大赛，你是否一续往日神话？”

    “林……”

    一个个热门话题，围绕着林缺涌来！

    “哼，上不了台面的小丑！”

    王修冷哼一声，看着被一众记者围堵的林缺，眼中有着毫不掩饰的嫉妒！

    “猎刃御灵团，罪人而已，也敢言勇！”

    他故意加重了声音，传遍整个大厅！

    静！

    整个大厅无比寂静，连呼吸声都能清楚听见！

    林缺看着王修，脸色出奇的平静，侧头冲着朱啸天问道：“青少赛有规定，不能打架吗？”

    朱啸天脸色一顿，犹豫了一会说道：“好像没有！”

    “哈哈，怎么，你一个三十二级的御灵者，也敢对我四十三级动……”

    砰！

    还没等王修把话说完，林缺虚空挪移，冲着王修的脸颊就是一拳，将其打翻在地！

    “四十三级，很强吗？”

    趴在地上的王修，动了动嘴巴，吐出一口血唾沫，里面还夹带了一颗血淋淋的大牙！

    “我的牙！”

    林缺收起拳头，咧嘴笑道：“狗嘴里吐不出象牙，看来这句话说的一点也没错！”&lt;/P&gt;

 第三百四十七章 ，超凡入圣

    众人惊了！

    朱啸天也没想到，林缺真敢动手！

    这里可是京都御灵者协会总部啊！

    更让他震撼的是，林缺一拳干翻了四十三级的王修！

    林缺魂力才多少？

    他仿佛看到了，蜀都省重新回归全国前十的希望之光！

    “你找死！”

    王修猛地站起身，身上魂力释放，一柄沐浴雷霆的狼魂浮现！

    s级兽武魂：紫电冥狼！

    “喝！”

    江都省的代表队一个个站了出来，身上武魂释放，目光不善的盯着林缺！

    “打群架，胖爷奉陪！”

    项乾等人也纷纷站在林缺左右，武魂释放！

    影手中暗影匕首握住，只要动手，她的目标只有一个，王修！

    “姓朱的，你不给我一个解释，这坎过不去了！”

    人群后面，一个魁梧的中年大汉站了出来，身上魂力涌动，八十一级魂力好不掩盖的释放！

    江都省御灵者协会会长，曾嵘！

    “姓曾的，难道我怕你！”

    朱啸天也不甘示弱，身上魂力同样释放！

    八十级！

    一瞬间，整个大厅弥漫着一股浓厚的火药味！

    杨雪儿一干记者，很自觉的将手中照相机和话筒放下！

    她们不敢录啊！

    这可是两省御灵者协会的会长！

    惹不起！

    就在双方争执不下时！

    “怎么，你们这是打算把我这给拆了是吧！”

    突然，一道苍老的声音响起！

    人群主动让开一条道路！

    一位身穿蓝色唐装，一头白发，脸上布满了苍老纹路的老者，佝偻着身子走了出来！

    “江老！”

    朱啸天，曾嵘见到来人，脸色大变，连忙收起自身的魂力，恭敬的开口说道。

    像个做错事的小孩子低头不敢言语！

    “好强的气场！”

    林缺明显感觉到，从老者出场的那一刻起，整个大厅的气场，让人压抑！&lt;/P&gt;

    他没有感觉到老者身上有一丝的魂力波动，却给人强烈的压迫感！

    高手！

    连朱啸天都要毕恭毕敬，这老人的实力，绝对在八十级以上！

    被成为江老的老者目光缓缓落在林缺身上，那浑浊的目光宛如鹰眼一般，穿刺林缺的身体，直逼灵魂！

    身体不能动了！

    林缺内心一惊，体表黄金级肉身自主释放，替林缺抵御压力！

    江老的目光缓缓移动，看着林缺身边的小灵儿，眼中闪过一丝诧异！

    糟糕！

    林缺暗叫不叫，要是被这老者发现小灵儿的身份，就完蛋了啊！

    “苍渊是你什么人？”

    林缺突然感觉到身上压力减少，掌心中布满了汗珠！

    他望着老者，深吸一口气：“苍渊，是小子师公！”

    江老淡淡点了点头，瞥了眼小灵儿后，目光重新落在朱啸天和曾嵘身上！

    “怎么，不动手了？”

    朱啸天，曾嵘浑身一颤，话都不敢说一句！

    “我等不敢！”

    朱啸天连忙拱手说道。

    曾嵘憨笑不语，哪里还有之前那霸道的样子，怂极了！

    江老没有理会两人，在众人的注视下，走上中央高台！

    王修气不过，刚想开口说什么，被曾嵘一把拉住，严厉的眼神，直接让其住嘴！

    “朱会长，这老人家谁啊？”

    林缺凑到朱啸天身边，见到朱啸天后背都被汗水浸透了！

    吓得不轻啊！

    朱啸天抬起头，惶恐的看了眼高台上的老人，滚了滚喉咙：“你不也是武道肉身修炼者，难道看不出一点蛛丝马迹？”

    林缺一愣，他什么也没感受到哇！

    江老仿佛普通老者一样，浑身上下没有散发一点御灵者的气息！

    朱啸天沉声说道：“他是御灵者协会十大长老之一，整个人族唯一一个，肉身步入超凡入圣的男人！”

    林缺身体如遭雷击！

    武道超凡入圣！

    难怪老者一眼便看穿了服下化形丹后的小灵儿！

    肉身超凡入圣，他不知道有多强，但他知道，八十级的御灵者在这等强者面前，挨不过一拳！

    小灵儿拿着糖葫芦躲在林缺身后，嘟着小嘴巴！

    宝宝怕怕！

    江老走上高台，环视众人，朗声开口道：“诸位，欢迎来到京城，我代表御灵者协会欢迎你们！”

    “自我介绍一下！”&lt;/P&gt;

    “我是主持本届青少赛风云杯的负责人，江镇！”

    “本届参赛的340支队伍，将进行三轮淘汰赛，最后挑选出100支御灵团进入最后决赛！”

    “三轮淘汰赛对战表将会在今天晚上公布！”

    “剩下的100支御灵团将前往，遗落之地角逐最后的胜利者！”

    “本次青少赛风云杯，积分榜第一名可获得s级全属性魂灵！”

    “各位少年儿郎，绽放你们的风采吧！”&lt;/P&gt;

 第三百四十八章 ，小狐狸咆哮吧

    夜晚！

    林缺等人被安排在一栋酒店休息！

    此时，众人被朱啸天召集到一间会议室！

    会议室的大屏幕上，有一张对战表！

    朱啸天站起身，指着身后的对战表说道：“各位，大体的规则江老已经告诉大家了，接下来我给大家详细介绍！”

    “这对战表是由各大省区抽签得来的结果！”

    “分为十七个战区！”

    “我们的对手是江都省！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一


    “双方按照对战表的对战，连胜三场者入围，败者弃！”

    林缺看着对战表，他见到猎刃御灵团第一战的对手不是别人，正是前不久和他起冲突的王修率领的轮回御灵团！

    冤家路窄！

    朱啸天拍了拍大屏幕，沉声说道：“我不求全线突围，但是至少要保住一半的名额，这样进入遗落之地才多几分把握！”

    “各位，蜀都省的荣耀，就交予你们了！”

    说完，朱啸天对着众人鞠了一躬！

    林缺等人站起身还礼！

    朱啸天交代几句后，众人离开了会议室！

    酒店食堂！

    林缺见到一旁的莫倾城愁眉不展。

    “倾城，你怎么了？”

    莫倾城看了眼林缺，沉重一叹：“杨敏生病了，现在队伍少一人，明天对战，我没有把握！”

    她这个第二名的位置，全靠林缺带飞！

    实打实，倾城御灵团连进入前二十的机会都没有，更何况现在还少一人，对战江都省，就是案板上的鱼肉，任人宰割！

    “别怕，没人可以补嘛！”

    林缺往嘴巴里夹了一块凉拌木耳说道。

    莫倾城摇了摇头：“来不及了，在从学府调配人手过来，也得明天中午了！”

    “为什么要从学府派人过来？”

    林缺指了指身边，抱着一个垒的手臂高的饭碗干饭的道。

    “这不是有一个现成的嘛！”

    莫倾城愣了愣：“能行吗？”

    她不认识小灵儿，但在沧澜学府小灵儿一巴掌拍飞秦枫的场景还历历在目！

    战力绝对强！

    林缺笑而不语，b级大妖，闹着玩呢？

    “你瞧我的！”

    林缺对着一旁的服务员挥了挥手，要了十根糖葫芦！

    “小狐狸，好吃吗？”&lt;/P&gt;

    小灵儿吃的满嘴饭粒，连抬起头看林缺的兴趣都没有，一直埋头干饭！

    不亦乐乎！

    “木阿，木阿，木阿……”

    林缺老脸一黑！

    咋滴，我这颜值，还没一碗饭有吸引力吗？

    你这是逼我上道具啊！

    “哎呦，这么好吃的糖葫芦，只能我一个人吃咯！”

    说着，林缺拿起一串糖葫芦，就要下嘴！

    “糖葫芦，我的！”

    埋头干饭的小灵儿，听到糖葫芦三个字，头顶毛茸茸的唰的一下子立起！

    以掩耳不及响叮当之势！

    一把将林缺手中的糖葫芦夺过，生怕林缺抢食一样，用小舌头在糖葫芦上舔了个遍！

    这些，你总抢不走了吧！

    林缺：……

    你这个堂堂九尾天狐，上古大妖，这样做真的好嘛？

    “小狐狸，给你商量个事！”

    “明天你帮这位姐姐打一架，这十根糖葫芦都是你的，好不好？”

    小灵儿瞄了眼林缺手中的糖葫芦，吞了吞口水！

    “都是我的？”

    林缺直接将手中的糖葫芦放在小灵儿跟前！

    “都是你的！”

    “打架嘛？”

    小灵儿看着糖葫芦，摇晃了小脑袋！

    “不行？”林缺眉头一皱，这不应该啊！

    糖葫芦都已经打动不了这个小吃货了吗？

    “我的意思是，得加钱！”

    “一百根！”

    小灵儿伸出一根手指头，老气横秋的说道！

    林缺咧嘴一笑：“我给你一卡车！”

    “你要是给我打穿青少赛，我管你一辈子糖葫芦！”

    现在小灵儿答应出赛，接下来就只需要搞定举办方了！

    小狐狸，咆哮吧！&lt;/P&gt;

 第三百四十九章 ，赌注

    京城夜晚！

    一处湖泊！

    江老垂坐岸边竹亭，手中拿着一根长竹做的鱼竿，单手撑着脑袋，昏昏欲睡！

    月光照耀在波光粼粼的湖面！

    鱼钩周围，游荡着不少鲤鱼，却无一条上钩！

    “爷爷！”

    忽然，竹亭外一道倩影迈步走了上来！

    少女亭亭玉立，s曲线的身材，身着红色洛丽塔长裙，宛如欧洲皇室的小公主！

    “哟，我们家的小公主来了！”

    江老缓缓睁开双眼，一脸笑容说道。

    江婉儿！

    江老唯一的孙女，此次京城入围队伍成员之一！

    江婉儿说道：“刚刚协会那边打来电话，说蜀都省入围队伍要求替换成员！”

    “蜀都省？”

    江婉儿点了点头：“好像是蜀都省苍桐镇的入围队伍，申请人叫林缺！”

    噗通！

    就在这时，江老的鱼竿一拉，一条膘肥体大的鲤鱼被拉出湖面，在竹亭内挣扎！

    江老看着扑腾的鲤鱼，沉默了一会，开口说道：“准了！”

    江婉儿一愣，脸色不解！

    江老将鲤鱼重新放回湖泊，回过头看着江婉儿，和蔼一笑：“是不是很疑惑？”

    “嗯！”

    “苍桐镇，正在变天啊！”

    江老眺望苍桐镇的方向，这会，战斗估计已经打响了吧！

    s级血剑鬼！

    要是苍渊他们真的成功，他买一个人情又何妨？

    “对了，明天蜀都省对战江都省，你记得去观看比赛，尤其是那叫林缺的少年！”

    “下去吧！”

    不给江婉儿开口询问的机会，江老继续老僧入定的垂钓！

    江婉儿行礼告退！

    心中暗暗将林缺这个名字记下！

    她倒，这个被爷爷点名的家伙，到底是何方神圣！

    ……

    第二天一早！

    鸟巢！

    大夏最大的御灵者比赛竞技馆，见证了一代代全国冠军的诞生！&lt;/P&gt;

    一道道璀璨的烟花绽放！

    此时，整个竞技馆人声鼎沸！

    观众席上，座无虚席！

    每一个人手持各大战区的应援牌，欢呼声响彻天际！

    各大平台记者蜂拥而至，现场直播青少赛风云杯！

    竞技馆高空！

    两名解说员高举话筒，脚踩圆盘飞行灵器，闪耀登场！

    一男一女！

    中年男子身着酒红色燕尾服，一头金发，带着黑边眼镜。

    “大家好，我是你们的金牌解说员，马老师！”

    女孩一头靓丽的紫色短发，穿着蓝色抹胸长裙，一头长发散披腰间，成熟妩媚！

    御姐音一开口，瞬间引爆全场！

    “大家好！我是你们的老朋友，妖姬！”

    话语一落！

    观众席上发出震耳欲聋的高喊！

    “妖姬姐姐，我是你们粉丝儿！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一


    “老婆，我爱你！”

    “我家住在京城，一套四合院，我爱你！”

    妖姬见到众人高亢的回应，妩媚一笑！

    那模样，直接绝杀在场的lsp！

    有的直接鼻子飚血弧，送往医院！

    妖姬一直霸占各大直播平台榜首！

    连续三届受邀主持青少赛！

    人气高的吓人！

    老上火了！

    “很高兴有一次在全国青少赛风云杯跟大家好见面！”

    “本次淘汰赛历时三天，角逐出一百支队伍，进入遗落之地参加总决赛！”

    “全程，将由我和金牌讲师一起，为各位献上最为精彩的解说！”

    “现在，让我们一起呐喊！”

    “青少赛风云杯，开始！”

    砰砰砰！

    竞技馆上空，无数礼炮发射！

    34个省区代表队伍入场！

    林缺率领十支御灵团从选手通道内走出，大拖鞋，大背心，双手插兜走在前方！

    “快看，林缺！”&lt;/P&gt;

    观众席上，一些女孩子见到走出的林缺，尖叫连连！

    “哇，本人比视频还帅啊！”

    “这打扮，林缺家里一定是收租的，起码十栋楼！”

    “林帅，我们支持你！”

    上方看台！

    这里是34省区会长聚集的地方！

    曾嵘一脸戏谑的看着朱啸天：“朱会长，你说今年蜀都省会有几个出线名额？”

    朱啸天冷哼一声：“有几个我不知道，但绝不会比你江都省少！”

    往年他不敢保证，但这回有了林缺这个怪胎在，不说全线出赛，但一半总可以吧！

    曾嵘看向朱啸天冷笑道：“这么自信，要不我们赌一把？”

    “当然，朱会长要是怕了，我也理解，毕竟蜀都省已经十年没出线了，哈哈！”

    朱啸天脸色铁青：“你想怎么赌！”

    曾嵘见到朱啸天上钩，冷冷说道：“好说，一座a级灵石矿脉作为赌注，可敢？”

    a级灵石矿脉，是支撑每一个省区修炼的重中之重！

    蜀都省也才不过拥有五座a级灵石矿脉而已！

    朱啸天已经骑虎难下了！

    这一闹，他要是拒绝，丢的可不就是他的面子，而是整个蜀都省的门面！

    目光看向入场的林缺，暗自咬牙：“好，我跟你赌！”

    “爽快！”

    曾嵘嘴角一掀，他已经幻想出江都省多出一倍修炼资源带来的风光前景了！

    朱啸天看着林缺，内心大喊！

    林祖宗，你可得争气啊！&lt;/P&gt;

 第三百五十章 ，一挑五

    鸟巢，竞技馆！

    各大战区代表队进场！

    蜀都省这边，第一场出战的是猎刃御灵团vs轮回御灵团！

    轮回御灵团全员上场！

    王修站在c位，一脸阴冷的看着林缺：“林缺，昨天让你逃过一劫，今日我让你百倍奉还！”

    林缺翻了翻白眼：“大哥，你是看多了，开场就bb！”

    王修冷冷一笑：“呵呵，你的垃圾话对我是没用的，我待会一定好好指教你！”

    林缺一脸邪笑：“指教？”

    “哟呵，小伙子，你玩的挺花俏啊！”

    王修：……

    尼玛！

    老子说的指教是你说的那个指教吗？

    特么最气人的是，我还听懂了你的指教！

    “行了，别哔哔叭叭了，别浪费时间了，我还想睡回笼觉呢！”林缺打了一个哈欠说道。

    睡个78！

    待会一定让你晓得我的厉害！

    王修压低声音：“待会按照原计划行动，集火秒掉林缺，其余的四人不足为虑！”

    “控制瞅准时间，不要在乎魂力消耗，给我死死的控制住他！”

    轮回御灵团成员纷纷点头。

    半空中！

    马老师高举话筒：“双方准备，比赛开始！”

    “开武魂！”

    王修爆喝一声，身上雷光涌动，紫电冥狼释放出动！

    其余队友也相继召唤出武魂！

    然而林缺这边！

    除了林缺外！

    项乾四人席地而坐，打起了麻将！

    “幺鸡！”

    “二筒！”

    “万……”

    轮回御灵团：？？？

    观众席：……

    马老师看着这情况都傻眼了！

    这是什么蛇皮操作？

    打比赛的时候打麻将，莫不是石乐志？&lt;/P&gt;

    就在众人失神之际！

    铮！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    一声刀刃出鞘的金戈声响起！

    林缺魔刀出鞘！

    刀芒照亮血色双眼，锋芒毕露！

    “动手！”

    王修连忙反应过来，刚想发动攻击，不远处的林缺动了！

    黄金级肉身爆发！

    脚下生风，砰的一声，整个人宛如捕食的猎豹，身体钻入虚空虫洞，出现在轮回御灵团身后！

    “小心！”

    王修身体汗毛炸起，身上雷电朝着林缺轰去！

    另外四人的魂技，也下意识的丢出！

    “烈狱九宫！”

    林缺一拳轰出，整个比赛场化作一片烈狱火海，九宫图上烈焰火柱爆发，冲天而起！

    “火龙吟！”

    暗红色的烈焰火柱化作一条条腾飞的火龙，张扬着龙爪！

    强大的破坏力，将场地的地面硬生生焚尽，成为火焰养料！

    王修瞳孔一缩！

    这是什么恐怖魂技！

    “保护牧师！”

    王修连忙撤回身位，然而还是晚了一步！

    “你还是保护你自己吧！”

    “腥风血雨！”

    林缺身影如鬼魅，出现在王修身边，手中魔刀千刃化作碎片，齐刷刷的刺向王修！

    “混蛋！”

    王修脸色剧变，暗自咬牙，身上雷霆密布，试图阻止魔刀的进攻！

    不过，他还是小瞧了魔刀千刃的威力！

    刀片直接穿透了王修的胸膛！

    砰！

    强大的力量，直接将王修钉在暗红色火柱之上，冲天而起！

    撞破鸟巢上空的天花板，飞了出去！

    另外四人，也纷纷被火柱击飞！

    林缺提着魔刀千刃开始收割！

    “血影杀！”

    一条条猩红色刀芒血线，将四人包裹如蚕蛹！&lt;/P&gt;

    唰！

    一道道，刀锋交错的击打声传来，四人浑身密布大大小小的刀痕，落在地上，失去了战斗力！

    “一个能打的都没有！”

    林缺撇了撇嘴，收起魔刀千刃淡淡说道。

    “解说，不宣布比赛结果吗？”

    林缺打了一个哈欠，懒散的说道！

    全场寂静！

    没有一个人说话，双眼死死的盯着场中到的林缺！

    还没开始就已经结束了？

    马老师和妖姬对视一眼！

    你让我们说啥？

    你一挑五，凯瑞全场？

    “内个~！”

    “比赛结束，获胜者猎刃御灵团！”

    “那啥……林缺同学很有灵性！”

    马老师憋了半天，这才说出这几句话！

    “芜湖起飞！”&lt;/P&gt;

 第三百五十一章 ，发达了

    看台上！

    朱啸天看着林缺一挑五的壮举，激动的放声大笑，望着一旁的曾嵘，笑道：“曾会长，你们这第一也不咋滴啊！”

    此时他心中就一个字，溜倍爽！

    十年了！

    你知道我这十年是怎么过的吗？

    终于让老子神气一回了！

    曾嵘双手将铁栏杆都捏变形了！

    一挑五！

    这等实力，就算放在京城，也是上流实力了！

    这小子，到底什么来头！

    “哼，据我所知，你们蜀都省这一届，除了猎刃御灵团外，其他有实力的御灵团都被这小子一人淘汰了吧！”

    朱啸天笑容一顿！

    曾嵘说的没错！

    林缺将蜀都省有实力的几支御灵团全部淘汰了！

    能拿得出手的就暗影岛那一支罢了！

    真要论起整体实力，还会没法跟江都省比！

    不过，他一点都不慌！

    他有林缺！

    “人多又如何，我这一人可抵你一个团，你气不气！”

    咔嚓！

    曾嵘直接将铁栏杆捏断！

    他好想打人啊！

    主席位！

    江老看着下场的林缺，嘴角微微掀起：“黄金级的肉身，有些意思！”

    观众席！

    江婉儿也被林缺的表现惊呆了！

    一挑五的实力，难怪被爷爷提起！

    不过，单是这样的话，可还不够！

    “我们走吧！”

    江婉儿身边，一头银发，长相清秀的少年站起身说道。

    “队长，不再看看吗？”

    江婉儿看着少年，眼中充满了崇拜！

    李星云！

    京城青少赛第一名，神权御灵团队长！

    李星云摇了摇头，看了眼林缺所在的位置：“江都省败了，看与不看结果都一样！”&lt;/P&gt;

    “整理一下林缺的资料，让全队集结！”

    说完，李星云头也不回的离开了竞技馆！

    他所在的队伍，直接获得了进入总决赛的名额，不需要出战！

    第二战！

    江都省派出的是芳华御灵团！

    整体实力全部达到了四十一级！

    反观莫倾城这边，最强的也就莫倾城这个刚突破不久的三十九级！

    莫倾城一脸沉重，看了眼舔食糖葫芦，如痴如醉的小灵儿。

    “小灵儿，你有把握吗？”

    小灵儿没有回话，一个劲的舔着糖葫芦，嘴里发出喵呜的声响！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一


    糖葫芦真好吃！

    田雨拍了拍莫倾城的肩膀：“交给我吧！”

    下一秒！

    她掏出一串早就准备好的糖葫芦，冲着小灵儿挥了挥。

    “小灵儿，我请你吃糖葫芦！”

    小灵儿毛茸茸的耳朵竖起，一把抓过糖葫芦！

    田雨笑道：“小灵儿，待会你要是打败一人，我额外给你十串糖葫芦，算是给你的福利！”

    “唔~！”

    “啊呜~等一下都别动，我也要一挑五！”

    小灵儿嘴里塞着糖葫芦，含糊不清的说道。

    田雨竖起大拇指说道：“没问题，他们五个都是你的，你就放心吧！”

    不久！

    比赛开始！

    一上场，芳华御灵团五人一脸戏谑的看着莫倾城等人！

    “啧啧，五个如花似玉的小妞，有点下不去手哇！”

    “要不，你们五个叫一声好哥哥，我们哥几个下手轻点，哈哈！”

    田雨被气的龇牙咧嘴！

    这群混蛋！

    “小灵儿，待会你不要留手，直接上，好好教训一顿这群狗东西！”

    小灵儿竖起一根手指头：“得加价！”

    “没问题！”

    小灵儿一口将糖葫芦吞下，竹签一甩，迈步走上前！

    “哟，小妞，你是打算投降叫哥哥吗？”

    小灵儿看着五人，擦了擦嘴角的口水！

    五十串糖葫芦！&lt;/P&gt;

    她发达了！

    大家伙，最近不要养书啊，不是我虚，等过几天，欠多少，我补多少！&lt;/P&gt;

 第三百五十二章 ，打不过，吃蘑菇肠

    芳华御灵团五人见到小灵儿对他们流口水的模样，微微一愣！

    难道他们的帅气，征服了小灵儿？

    对，一定是这样没跑了！

    “你们，一起上！”

    小灵儿走上前，单手叉腰，豪气的说道。

    芳华御灵团：？？？

    这妞没毛病吧？

    这是想一挑五？

    你以为你是林缺啊！

    “兄弟们，让她瞧瞧我们的厉害！”

    “开……”

    还没等那人话说完，小灵儿身形如鬼魅，几个闪身，便冲进了芳华御灵团的阵营！

    黑丝长腿猛地一踢，踢中最前方一人的下三路中央的部位！

    “呜！”

    魁梧少年双手捂着裤裆，脸色铁青！

    蛋碎了！

    砰！

    小灵儿又是一腿，将魁梧少年踢飞，撞在观众席下方的围墙，昏厥不醒！

    “队长！”

    芳华御灵团另外五人，见到自家队长，被这个外表清纯可爱的少女一脚ko！

    一脸难以置信！

    这还是jk美少女吗？

    尼玛分明是超级女战士！

    “兄弟们，上！”

    “群殴她！”

    芳华御灵团意识到小灵儿的厉害，收起心中的轻敌，身上武魂释放，朝着小灵儿围杀而上！

    小灵儿眼中燃烧着熊熊烈火！

    “糖葫芦，是我的！”

    爆发吧，小宇宙！

    下一秒！

    小灵儿双拳轰打在地面，瞬间，将刚修复好的地面，轰的土崩瓦解，碎石飞溅！

    “为了糖葫芦！”

    小灵儿怒吼一声，双手如幻影，抓住飞起的碎石，对着芳华御灵团四人扔出！

    一时间，碎石如同暴雨梨花一般，唰唰的飞出！

    “纳尼……”&lt;/P&gt;

    芳华御灵团四人见到飞袭而来的碎石，身上魂力覆盖，然而，碎石携带的力量之大，直接破开了魂力防御！

    噗呲！

    碎石宛如子弹一般，穿透他们的胸脯，鲜血溢出！

    还没交手，芳华御灵团五人，团灭！

    全场陷入一片死寂！

    所有人大眼瞪小眼，仿佛再问刚才发生了什么事情！

    咕噜！

    飞行圆盘上，马老师和妖姬到咽了口唾沫！

    恐怖如斯！

    蜀都省今年的入围队伍，含金量这么高吗？

    马老师支支吾吾的宣布道：“那个啥……倾城御灵团胜！”

    妖姬擦了擦脸颊上的汗水！

    拜托，能不能让人家发个魂技什么的！

    你们这样打，我没法解说啊！

    主席位！

    江老一张老脸黑的跟煤炭一样。

    林缺，你个好小子！

    你让一只b级妖兽，还是九尾天狐这样的大妖替代上场。

    你真有胆啊！

    可说出去的话，泼出去的水，这会要人撤下来，无疑是啪啪打自己脸。

    只有等淘汰赛结束了。

    小子，这暗亏，老头子我记下来了！

    “小灵儿，你太棒了！”

    下场，田雨一把抱住小灵儿，一脸的崇拜。

    刚才小灵儿那一脚，实在是太解气了！

    那清脆的蛋蛋的忧伤！

    天籁之音呐！

    “糖葫芦！”

    小灵儿可不在乎这些夸赞，她心中唯一的信念只有酸酸甜甜的糖葫芦！

    莫倾城几女捂嘴轻笑。

    这小灵儿是真的单纯啊！

    田雨冲着林缺挥了挥手：“林不羞，上糖葫芦！”

    林缺：……

    好家伙！

    你们用五十根糖葫芦忽悠小灵儿就算了。&lt;/P&gt;

    现在还让我付款！

    良心不痛吗？

    “糖葫芦！”

    小灵儿冲着林缺伸了伸小手。

    林缺微微一叹，遇人不淑啊！

    “该死！”

    江都省代表队，曾嵘一拳打碎长椅，回过头满脸凶煞的看着那些少年少女。

    “接下来的比赛，谁输，回江都后，自己前往b级鬼蜮历练一个月！”

    王修等人浑身一颤！

    要是他们在b级鬼蜮待上一个月，不死也得脱层皮！

    绝不能输！

    很快，比赛继续召开！

    一直持续夜晚！

    江都省六胜四败！

    蜀都省这边，除了林缺和莫倾城外，胜出的队伍只有影，还有夏晴所在的红莲御灵团！

    酒店！

    朱啸天将林缺叫到会议室！

    林缺打了一个哈欠说道：“朱会长，这么晚了你叫我干嘛？”

    朱啸天瞪了眼林缺：“你居然睡得着觉！”

    蜀都省都连输六场了！

    你还有心思睡觉！

    有没有点集体荣耀感？

    “我什么睡不着觉？”林缺眨了眨眼睛，一脸好奇的问道。

    朱啸天揉了揉眉心：“照这个战绩下去，我们蜀都省决赛名额堪忧啊！”

    除了林缺和小灵儿拥有压制性的实力外！

    其余的队伍，就算能获胜，那也是机会渺茫！

    要是输了，可得赔上一条a级灵石矿脉啊！

    伤不起呀！

    林缺摊了摊手：“那有什么办法，总不能让我顶替他们上场比赛吧！”

    小样！

    之前你坑小爷的时候，咋没想过今天！

    朱啸天望了眼林缺，眼珠子一转，慢悠悠的说道：“既然如此，那我也不勉强你了！”

    “可热带雨林拐走妖兽一事……”

    林缺浑身一颤！

    老狐狸啊！&lt;/P&gt;

    威胁，恐吓我！

    不讲武德！

    “其实办法不是没有！”

    林缺长长吸了口气说道。

    朱啸天眼前一亮！

    他就知道，林缺的骚点子多！

    “打不过，来根蘑菇肠！”

    “瞬间让你燃爆全场！”&lt;/P&gt;

 第三百五十三章 ，两个人才叫睡觉

    朱啸天看着手中林缺给他的火辣辣蘑菇肠，眉头一皱！

    这和普通的火腿肠没啥区别啊！

    真要说有什么不同，这根蘑菇肠，为什么红中带点绿？

    咳咳！

    林缺轻咳两声：“不要在意那么多细节，你只要知道，吃了它，能变强！”

    “真的假的？”

    朱啸天有些不相信，吃根蘑菇肠就变强？

    大力水手都不敢这么说！

    林缺拍着胸脯保证：“我二弟出品，必数精品！”

    系统：大哥，你懂我！

    朱啸天还是有些担忧：“不会有人命吧！”

    林缺这个不按套路出牌的家伙，拿出的东西，应该也不是什么好东西！

    肯定有什么副作用！

    就像那无敌鸡蛋一样！

    林缺不耐烦的说道：“没事，相信我！”

    不过就是变成蘑菇肠嘴，喷点火而已！

    变强，得付出一点代价的嘛！

    朱啸天点了点头！

    为今之计，也只能死马当活马医了！

    林缺离开会议室，双手插兜，嘴里哼着小曲回到房间！

    嘎吱！

    当他打开门的一瞬间，傻眼了！

    房间内！

    小灵儿浑身冒着热气从浴室走了出来，身上穿着的是他的t恤！

    &a;nbs恤，直接被小灵儿穿成了大码睡衣！

    傲人的身材展现的淋漓尽致，一对大e级杀器，将t恤上的可达鸭撑得老高了！

    长发被蝴蝶发卡高高扎起！

    九条雪白自动！

    一双雪白的大长腿笔直站立，白的晃眼睛！

    林缺猛地一吸，将鼻血吸回鼻腔！

    最近天气太热了，老上火！

    “小狐狸，你在我这干嘛？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一


    小灵儿用毛巾擦拭湿漉漉的长发，撇了撇嘴：“糖葫芦吃完了！”

    林缺脸色一黑！

    糖葫芦吃完了，这和你跑我房间洗澡，穿我衣服有什么关系！&lt;/P&gt;

    “喏，给你！”

    林缺从空间戒指内拿出一串糖葫芦，递给小灵儿！

    小灵儿结果糖葫芦，哧溜哧溜的舔舐着，但小脸蛋还是有些不高兴，仿佛有什么心事！

    “时间不早了，快把你尾巴收起来，回你房间睡觉！”

    “我困了！”

    小灵儿看了眼林缺，嘴里含着一颗糖葫芦，含糊不清的说道：“我才不要一个人睡！”

    “电视上说了，一个人不叫睡觉，两个人才叫睡觉！”

    “你说你困了，你是不是害怕，想让我陪你睡觉？”

    “我可以的！”

    林缺：……

    你这都是哪里听来的歪道理！

    不过听着好像还真有那么点意思！

    等等！

    林缺似乎想到了什么，一脸邪笑的望着小灵儿：“小狐狸，你不会是害怕一个人睡觉吧！”

    小灵儿吃糖葫芦的动作一顿，小脑袋摇晃的像拨浪鼓！

    “我没有，你胡说！”

    “你打死我，我也不会承认的！”

    林缺咧嘴一笑：“那我去你房间睡！”

    说着，林缺就要离开！

    小灵儿急了，突然，她眼中雪白的瞳孔变成血色！

    觉醒了！

    林缺刚打开房门，一只洁白如玉的手臂一把将打开的房门关上！

    林缺嘴角一掀，女人，果然不出我所料！

    可当他回过头，见到小灵儿眼中瞳孔变了颜色，双腿一软！

    尼玛！

    恶魔觉醒了！

    觉醒后的小灵儿，俯身玉手掐住林缺的脖子。

    “你敢拒绝我！”

    林缺脸色立马转变，一本正经的说道：“谁说的？”

    “我害怕一个人睡觉！”

    “我觉得你说的很有道理！”

    “我活很好的！”

    “谁用谁知道！”

    觉醒后的小灵儿深深看了眼林缺，眼中瞳孔的血色慢慢褪去，一脸茫然的看着林缺。

    “咦，你怎么跑地上了？”&lt;/P&gt;

    林缺见到小灵儿眼中血色消失，长长舒了口气！

    尼玛，太刺激了！

    “没，床铺不方便，地上舒服些！”

    小灵儿一脸懵逼！

    奇怪的的知识又增加了！

    “小狐狸，我晚上睡觉冷，两个人睡热乎些，你留下吧！”

    林缺怕了！

    要是在拒绝，小灵儿在觉醒一次，他就没了呀！

    小灵儿一听，欢喜的拍着手：“我就知道，你晚上睡觉害怕，没我你不行呐！”

    林缺摇了摇头，你牛逼，你说的都对！

    朋友孩子满月，实在抽不出身，各位见谅！&lt;/P&gt;

 第三百五十四章 ，嘴强美少女

    晚上！

    房间内，林缺和小灵儿睡在同一张床铺。

    小灵儿四仰八叉的呼呼大睡，九条雪白长尾平放在床铺上，如同一朵绽放的花蕊！

    林缺紧紧抱着自己的小被子，手掌心都捏出汗了！

    我特么小心脏扑通扑通的跳动！

    你居然睡得着觉？

    怎么敢啊！

    虽然我很阳刚帅气，但我真希望你能看穿我的倔强！

    突然！

    林缺感觉到自己后背一阵瘙痒！

    毛茸茸的很舒服！

    林缺紧闭的眉毛一挑，来了来了，她来了！

    正当他还在纠结接受还是拒绝时。

    小灵儿的九条尾巴直接将林缺整个包裹。

    林缺：？？？

    这还没开始，就玩捆绑，是不是有些操之过急了？

    “其实，我们可以先增加一哈感情，你……”

    “卧槽！”

    林缺慢悠悠的回过头，可当他见到眼前的一幕，直接吓得爆出一句粗口！

    小灵儿整个人站了起来，双眼紧闭，鼻尖还挂着一个睡梦泡泡。

    梦游！

    林缺老脸唰的一下子黑了！

    不会这么倒霉吧！

    大哥，你别搞我心脏啊！

    下一秒！

    唰！

    林缺整个人被九尾甩飞，狠狠的撞在酒店的房间内，头冒金星！

    还没完！

    小灵儿嘴里念念有词道：“还我糖葫芦！”

    林缺：……

    大姐，我没吃你糖葫芦！

    我还78啊！

    砰！

    九尾甩动，林缺再一次和墙壁来了一个亲密接触！

    今晚，注定无眠！&lt;/P&gt;

    项乾就在林缺隔壁房间。

    听着那富有节奏感的打击声，项乾裹紧被子，看了眼黄金右手，暗下决心！

    我一定要减肥！

    喝醉烈的酒，泡最美的妞！

    睡觉！

    可怜了林缺，在酒店房间享受着小灵儿最热情的招待！

    林缺被摔倒在地上，鼻青脸肿，全身协助朝着门外爬去，眼看就要成功时！

    小灵儿的尾巴一把将林缺拉了回来！

    又是一顿肉体的碰撞！

    老刺激了！

    第二天一早！

    小灵儿惺忪的睁开眼，懒散的伸展腰肢：“咿呀~！”

    “身体好累哦！”

    “唔~。”

    “呀！林缺你怎么躺地上，你脸怎么肿了！”

    小灵儿低下头，见到趴在地上一脸生无可恋的林缺！

    我怎么躺地上，你心里没点数吗？

    林缺将被扒拉的衣服穿好。

    实力强，就可以为所欲为吗？

    男孩子一个人在外面，也要好好保护自己。

    这就是前车之鉴！

    幸好林缺有魔血恐怖的修复能力，否则的话，他可没脸出去见人了！

    鸟巢竞技馆！

    项乾见到一脸疲倦，眼角带着些许青色的林缺，摇了摇头说道：“林哥，昨晚很辛苦吧！”

    林缺下意识的点了点头：“有点！”

    自己在挨了一晚上的毒打，能不辛苦吗？

    不是肉身突破黄金级，这会他估计就得领盒饭下线了。

    项乾默默掏出一盒六味地黄丸，悄咪咪的塞进林缺的口袋：“林哥，慢慢吃，我在拼西西九块九给你买了一箱！”

    林缺眨了眨眼睛，这里面是不是有什么误会？

    还没等林缺解释，赛场上，第一场比赛开始了！

    暗影vs赤炎！

    “动手！”

    影五人齐齐召唤出武魂，暗影匕首，身体融入黑暗，暗中潜伏刺杀！

    赤炎御灵团队长，赤炎，一身魂力达到了四十一级！

    “刺杀，对我可没用！”&lt;/P&gt;

    赤炎身上火焰魂力汹涌，火焰将整个赛场包围！

    影五人被烈焰逼出，无处遁形！

    紧接着，赤炎御灵团的控制系魂师，直接召唤出一根根木桩，将她们的走位封锁！

    “第四魂技，烈火焚天！”

    赤炎一跃而起，赤鸟武魂爆发出一团炙热的火焰，将影五女击中，身体受到不小的创伤！

    刚一交手，她们便落入了下风！

    “队长，怎么办？”

    影一脸阴沉，赤炎御灵团实力强劲，她们的暗杀一道被克制，想要取胜，只有正面突破！

    忽然，她脑海中想起了上场前朱啸天的嘱托！

    干不过，来根蘑菇肠！

    暗影御灵团五人掏出火辣辣蘑菇肠，没有犹豫，一口吞下！

    轰！

    在服下火辣辣蘑菇肠之后，她们五人的魂力燃烧爆裂，身上汹涌着一股骇人的火焰之力！

    不仅如此，她们五人黑色劲装之下的身体曲线开始膨胀，肌肉暴起！

    场中多出了五个拥有性，感蘑菇肠嘴的美少女！

    惊呆全场！

    马老师站在飞行圆盘上，满脸惊愕：“这莫非就是传说中的，嘴美少女？”

    观众席！

    “这什么造型，挺别致呐！”

    “这实在下不了嘴啊！”

    “再也不吃火腿肠了！”

    儿丸！

    朱啸天也懵逼了！

    说好没副作用呢！

    林缺捂了捂脸蛋，试图逃避朱啸天的目光！

    不关我的事啊！

    是你让她们吃的，雨我无瓜！&lt;/P&gt;

 第三百五十五章 ，大战起

    比赛场！

    影摸了摸她那火辣辣的蘑菇肠嘴唇，浑身颤抖！

    “啊！”

    五道直入云霄的尖叫声，在竞技馆内炸裂！

    “林缺！”

    影满眼怒火的看向观众席上的林缺。

    怪不得她觉得这火辣辣蘑菇肠眼熟，这一切都是林缺搞的鬼！

    观众席上，林缺身体一颤！

    我特么躺着也中枪？

    赤炎御灵团五人也懵逼了！

    之前还好好的人，怎么吃个蘑菇肠就变嘴了？

    “哈哈，现实版动漫版伊丽莎白！”

    赤炎御灵团五人捧腹大笑，眼泪都笑出来了！

    影五人，手握暗影匕首，望着大笑的赤炎御灵团，身上汹涌的火焰之力，更猛了！

    “我让你们笑！”

    影手中暗影匕首斩出一道刀光，刀光在飞行过程中，层层爆裂，威力叠加，附加火焰之力！

    轰！

    赤炎御灵团五人措不及防之下，暗影刀光炸裂，将五人震飞！

    赤炎：？？？

    尼玛，你这是魂技还是炸弹？

    影愣住了，看了眼手中的暗影匕首。

    虽然变成了蘑菇肠嘴，但实力变强了呐！

    “姐妹们，一起上！”

    下一刻！

    影带着四女融入黑暗，开始了猎杀时刻！

    最终，赤焰御灵团在一道道炸裂的刀光之中，被做出了炸鸡！

    下场的时候，都是被工作人员抬下去的，还冒着热气！

    一下场！

    影便怒气冲冲的双手握住暗影匕首，直奔林缺而来！

    “喂，你想干嘛？”

    林缺见到影那一副要杀人的模样，急忙躲到朱啸天身后。

    冤有头债有主，我又没让你们吃，针对我干嘛？

    林缺戳了戳朱啸天，一个劲的使眼色！

    还不快帮忙解释一下？

    咳咳！&lt;/P&gt;

    朱啸天轻咳两声：“内个~。”

    铮！

    还没等朱啸天打圆场，影身后的队员齐刷刷的亮出武魂暗影匕首！

    朱啸天脸色一顿，身体朝旁边挪了挪。

    你们想如何，请便，不要伤害我一个老人家！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    林缺：？？？

    卸磨杀驴啊！

    不是人！

    “林缺，纳命来！”

    影五女口吐烈火，举着暗影匕首朝着林缺杀来！

    “救命哇！”

    林缺连忙打开一个虚空虫洞，逃之夭夭！

    瑛老和朱啸天看着首战告捷，打闹成一片的小家伙们，脸上露出一抹欣慰的笑容。

    就在这时，瑛老的卫星手环闪烁一道红光，瞬间脸色剧变！

    朱啸天察觉到异样连忙问道：“出事了？”

    瑛老沉重的说道：“血剑鬼蜮外围已经被清空，学府损失了两名长老，巡夜司也有不小的损伤！”

    朱啸天神色黯然！

    想要清除一座s级鬼蜮，这点损失，仅仅是开始！

    他也想抽出人手去帮忙。

    可他做不到啊！

    每个省区大大小小的鬼域不计其数，需要庞大的御灵者镇守，一旦某个鬼蜮防守力量削弱，带来的浩劫，他不敢想象！

    为今之计，只有相信苍渊尊者了！

    与此同时！

    血剑鬼蜮！

    林O身上沐浴雷霆，领域展开，抬手间便是一道雷劫落下，镇杀一片c级鬼怪群！

    唐琳身前，朱厌武魂火焰长棍落下，将场中最后一只b级鬼怪，连带魂玉一块轰碎！

    两女身后，是巡夜司军团，以及沧澜学府的长老！

    兵分三路！

    林O和唐琳攻打上路！

    夜游使攻打下路！

    最难的中路由苍老一人前往！

    唐琳身上火焰燃烧，将鬼气抹除：“我感觉有点不对劲！”

    “从我们进入那一刻，血剑鬼一点动静都没有，如今外围已经被清剿殆尽，上路连一只a级鬼怪都没有！”

    林O望了眼四周，眉目一蹙，冲着通讯兵问道：“夜游使那边有消息吗？”

    “有磁场干扰，我们无法于夜游使取得联系！”&lt;/P&gt;

    林O心中一沉！

    已经失联一个小时了，这血剑鬼到底在玩什么把戏！

    啪啪啪！

    突然，一道道拍掌声传来！

    空中，五道人影踏空而来！

    a级鬼怪！

    “警戒！”

    林O低喝一声，全员子弹上膛，神经紧绷！

    “奉血剑大人令，我们兄弟五人前来招待各位！”

    五只鬼怪中，为首的一鬼，身着古代服饰，背负长枪！

    a级鬼怪，裂枪鬼！

    林O身上雷霆闪烁：“他们五个交给我！”

    唐琳一步上前，身后朱厌武魂，持棍而立，淡淡一笑道：“你可不要贪心，好歹分两个给我！”

    五鬼听着两女的交谈，也不生气，嘴角充满了戏谑的笑容！

    裂枪鬼看着两女，身后鬼气长枪一甩：“别争了，你们谁也跑不了！”

    “动手！”

    下一秒！

    被众人清空的外围鬼蜮，一只只鬼手破土而出，鬼怪群争先恐后的爬出地面……

    ps：昨天我朋友看了眼昨天的评论区，差点把我打了一顿，追了我十条街问我有没有对不起他！

    昨天喝大了，脑壳痛，黄疸水都吐出来了，难受的一批，上都是骗人的，说什么葡萄糖解酒，我特么越喝越吐！&lt;/P&gt;

 第三百五十六章 ，小狐狸的高光时刻

    京城！

    夜晚，江都省所在酒店！

    “混蛋！”

    曾嵘一把摔碎手中茶杯，怒不可遏的看着下方的王修等人。

    今天的战绩，除了王修率领的轮回御灵团外，其余九支御灵团，全部输掉了比赛。

    尤其是林缺，表现太过耀眼！

    一旦进入决赛，将会成了大敌！

    “明天，将所有底牌都给我用上，阻止蜀都省晋级！”

    王修犹豫了一会，硬着头皮说道：“曾会长，那林缺怎么办？”

    曾嵘看了眼王修，眉目中流窜一道厉色：“林缺你们不用管，好好对付蜀都省其他人即可！”

    王修听闻，心中顿时一喜。

    林缺，这一回，我看你怎么嚣张！

    另一边！

    林缺房间。

    有了昨夜的教训，林缺这会学聪明了。

    “林缺，你为什么要把我拷起来？”

    小灵儿看着双手双脚被拘灵锁扣住，一点妖力都不能用，小脸委屈！

    绑我就算了，还不给糖葫芦！

    小气鬼！

    坏人！

    “你不放开，我就叫了！”

    林缺邪魅一笑，揉搓双手：“你叫吧，就算叫破喉咙，也没有人会来救你的。”

    “那我不叫了！”

    小灵儿小嘴一嘟，身上庞大的妖力破体而出，直接将拘灵锁震碎！

    啪咔！

    林缺看着碎裂一地的拘灵锁，懵逼了！

    特么的……

    还官方出品，震一下就碎了，劣质玩意！

    拘灵锁：？？？

    大哥，你当个人吧！

    这位姑奶奶可是b级大妖，九尾天狐，你来拘一个给我瞧瞧！

    “糖葫芦！”

    小灵儿伸出双手，今天这个事，没几根糖葫芦，是过不去了！

    不给糖，就捣蛋！

    林缺刚要开口说什么的时候，只见酒店房间大门下面，一颗黑色的珠子滚了进来。&lt;/P&gt;

    “咦，是珠珠耶！”

    小灵儿见到黑色珠子，就要伸出去捡。

    “别动！”

    林缺瞳孔一缩，他从黑色珠子上面察觉到了心悸的危险！

    还不等林缺阻止小灵儿，黑色的珠子突然炸裂出一道道耀眼的白光，将两人吞没！

    紧接着，一个黑衣人推门走了进来，捡起地上的黑珠，冷冷一笑。

    “好好在里面待到青少赛结束吧！”

    黑珠空间内！

    林缺和小灵儿仿佛坠入了无尽的黑暗空间，不见光明！

    “唔~好怕怕！”

    小灵儿两个水灵灵的大眼睛在黑暗中扑闪扑闪的，紧紧的抱住林缺胳膊。

    林缺望了眼四周，身上魂力释放，将黑仔召唤出场！

    “咿呀！”

    黑暗中一道光照亮全场！

    黑仔脚踩火焰筋斗云，头顶戴着火焰头冠，帅气登场！

    小灵儿惊呼道：“哇，天亮了！”

    黑仔如同一轮烈日，照亮黑暗！

    在魂灵的运用上，林缺创造了新高度！

    “灵儿不喜欢这里，这里一点都不可爱！”

    “快放我出去！”

    小灵儿一脸嫌弃的看着四周漆黑的空间！

    林缺扯了扯嘴角，这小狐狸，一定是当初被苍老打成脑震荡了。

    我们都被人暗算了，你还在这嚷嚷出去？

    异想天开！

    他本想利用虚空虫洞离开，结果发现，虚空挪移根本发挥不了作用！

    林缺魂力释放，感知四周空间，内心沉重。

    如他想的一般，这里是一个灵器空间，品级最少都在c级以上！

    他长长舒了口气：“想要离开灵器的封印空间，除了灵器主人主动放人，唯有以力破之！”

    “你让开点！”

    魔刀出鞘！

    “儿子，合体！”

    “嗷呜！”

    黑仔满脸兴奋，又是轮到我上场表演了！

    黑仔化作一副暗红色火焰铠甲，附着在林缺身上！

    蚩尤武魂释放！&lt;/P&gt;

    林缺手持魔刀千刃，身披黑暗铠甲，身上汹涌暗红色火焰，蚩尤武魂守护在后。

    整体看上去，如同开大招的凯皇！

    林缺一脸铁青！

    他发誓，下一次打王者荣耀的时候，一定不让黑仔在旁边偷看！

    太会cos了！

    不过，眼下他也没心思在乎这些。

    魂力爆体喷涌！

    眉心间血莲印记浮现，瞳孔变成血色！

    魔血在体内翻涌，彻底释放！

    “血影杀！”

    林缺眼中闪过一道凶光，魔刀千刃中，器灵鬼切浮现，身上爆发出万千血丝，朝着黑暗中绞杀而去！

    砰！

    黑暗中只听见一声沉闷的回响声传来，整个灵器空间，没有一点破损！

    林缺：……

    尼玛，废了！

    他全力一击，连这灵器空间的毛都没撼动一根，太扎心了！

    “林缺，你怎么了？”

    小灵儿见到一脸沮丧的林缺，开口问道。

    林缺揉了揉眉心：“这灵器空间太坚固了，捅不破啊！”

    小灵儿看着四周，眨了眨眼睛，小手往身旁一砸！

    轰隆！

    瞬间，整个灵器空间剧烈颤抖，一声声清脆的碎裂声传来！

    “不硬啊！”

    小灵儿一脸纳闷，这么薄的一层，林缺都捅不破，差评！

    林缺看着小灵儿，一拍自己脑门！

    对呀，小灵儿可是b级九尾天狐，这灵器空间，就是渣渣！

    “小狐狸，捅它！”&lt;/P&gt;

 第三百五十七章 ，悲惨的黑衣人

    外界！

    黑衣人驾驶着一辆黑色奥迪行驶在五环外的大桥上。

    忽然！

    他摆放在副驾驶座的木盒内黑色珠子传来异动。

    咔嚓！

    只见黑色珠子表面浮现出蛛一般的裂纹，随后，珠子破碎，爆发的力量将整个奥迪车炸裂！

    黑衣人脸色一惊，连忙运转魂力，逃离了。

    噗通！

    奥迪车冒着火焰，坠入江河！

    虚空虫洞内，林缺和小灵儿迈步走出。

    黑衣人一脸诧异的看着林缺！

    黑珠可是a级封印类灵器，就算一个七十级御灵者被困，一时半会也别想离开。

    这三十二级的小子居然挣脱了！

    林缺看着黑衣人，中年模样，大众脸。

    他确定自己不认识这个人！

    “你是谁！”

    黑衣人拍了拍身上的灰尘，看了眼小灵儿，眼中带着一丝震惊：“怪不得能挣脱我封印，原来身边跟着一只b级大妖！”

    刚才小灵儿爆发妖力震碎黑珠，身上妖力外泄！

    林缺眉头一皱，这黑衣人见到小灵儿的妖力后，身上没有一丝的慌乱，绝对不简单！

    黑衣人邪笑道：“小子，我本想封印你到青少赛结束，奈何你自己偏要找死啊！”

    封印自己？

    林缺忽然想到什么，沉声说道：“你是其他省区的人！”

    黑衣人没有回答，手中又掏出一颗红色珠子，朝前一掷！

    瞬间，红珠爆发出耀眼夺目的红光，将林缺和小灵儿包裹，进入一处封印空间！

    “卧槽！”

    “又是a级封印珠！”

    “什么家庭，随便一丢就是一颗！”

    林缺看着四周的封印空间，破口大骂！

    封印类灵器都是一次性，而且价格都在五千万以上，这家伙，一丢就是五千万！

    搁我着装b呢？

    “小子，你应该感到庆幸，如果不是这只大妖，困住你，一个b级封印珠就够了！”

    黑衣人一脸戏谑的看着林缺说道。

    小灵儿掏出一串糖葫芦，哧溜哧溜的舔舐着：“林缺，他好像在侮辱你哦！”

    “你快打他！”

    林缺老脸一黑！&lt;/P&gt;

    我谢谢你啊，来伤害我第二遍！

    “小灵儿，轰碎这个封印空间，我给你一百串糖葫芦！”

    小灵儿浑身一颤！

    这可是笔大买卖！

    “交给我吧！”

    小灵儿干劲十足，就要动手，一旁的黑衣人动了，直接挡在了小灵儿跟前。

    “我可没同意你出手。”

    黑衣人一脸自信，他不知道小灵儿怎么修炼出人形的，但b级大妖，他可不放在眼中！

    他可是七十二级的御灵者！

    “作死啊！”

    林缺看着挡在小灵儿跟前的黑衣人，默哀三秒钟！

    “不要动我糖葫芦！”

    小灵儿双眼燃烧着熊熊烈火，玉手化拳，朝黑衣人轰打！

    一百串糖葫芦可是巨款，任何阻拦她的，统统死啦死啦地！

    “比力量，我魂力碾压……噗！”

    还没等黑衣人把话说完，小灵儿的拳头直接打在他脸颊上，将整个人掀飞，撞在空间墙壁上！

    嘴都歪了！

    “不要打扰我挣糖葫芦！”

    小灵儿用最可爱的声音，说出最霸气的话！

    黑衣人嘴巴歪了一百八十度，说话的时候，口水都流一地：“这特么不科学！”

    一只b级大妖，将他打的妈都不认识了！

    他要举报，这女妖开挂！

    下一秒，林缺的一句话，将他带入了无底深渊！

    “小狐狸揍扁他，再加一百串糖葫芦！”

    小灵儿更来劲了，抄起林缺掉落在地上的拖鞋，上去就是对着黑衣人一阵狂风乱打！

    “嚯呀，我打！”

    “啪啪啪！”

    林缺看着被打得鼻青脸肿的黑衣人，都捂着眼睛看不下去了，上前说道。

    “小狐狸别打了，在打手都秃噜皮了！”

    黑衣人看着上前劝说的林缺，心中一暖！

    好人啊！

    只见林缺从空间戒指内掏出上次田雨他们打秦枫用的狼牙棒，亲切的说道。

    “用这个打，不伤手！”

    黑衣人：？？？

    我特么……&lt;/P&gt;

    “啊！”

    很快，封印空间传来一道道撕心裂肺的惨叫声！

    ps：牙疼不是病，疼起来真要命，我再也不用牙签剔牙了！&lt;/P&gt;

 第三百五十八章 ，无敌加快乐起飞

    咔嚓！

    黑夜，一道轻微的碎裂声传来，红色封印珠化作齑粉，散落一地。

    林缺三人的身影回到江河大桥！

    此时的黑衣人，已经被小灵儿揍的体无完肤，脸肿的像个大猪头，连释放武魂的机会都没有！

    简直不要太惨。

    林缺踢了踢黑衣人，轻笑道：“说吧，谁派你来的！”

    黑衣人闭口不谈，一副要杀要剐，悉听尊便的样子。

    哟呵，还是一个硬骨头！

    我最喜欢的就是啃骨头了！

    林缺掏出两颗无敌鸡蛋和一瓶生命快乐水！

    “嚯嚯~好吃的！”

    小灵儿见到生命快乐水，眼冒金光，那颜色，一定很好吃吧！

    林缺一把抵在了小灵儿额头，温柔的说道：“小狐狸乖，咱吃糖葫芦，不当太空人！”

    说着，掏出两串糖葫芦交给小灵儿。

    小灵儿不情愿的接过，吧唧吧唧的吃着糖葫芦，双眼还贼兮兮的盯着生命快乐水！

    等有机会，一定要搞一瓶尝尝味道！

    黑衣人看着林缺手中的鸡蛋，雪碧，一脸不屑。

    就这？

    我是不会屈服的！

    林缺咧嘴一笑，看着黑衣人，发出哎嘿嘿的笑声。

    “我会让你快乐的！”

    “乖，张嘴！”

    “啊~。”

    林缺扒开黑衣人倔强的小嘴巴，将无敌鸡蛋一个个给黑衣人喂下。

    “来，喝点快乐水，别噎着啦！”

    咕噜咕噜！

    一瓶生命快乐水下肚，黑衣人差点没被呛死。

    “小狐狸，快来搭把手！”

    林缺掏出之前为小灵儿准备的拘灵锁，给黑衣人套上，绑好！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一


    虚空挪移一开！

    林缺拎着黑衣人来到大桥地上，将其绑在石桩上。

    砰！

    林缺将石桩中间开个洞。

    “小子，你想让我招供，你还是死了这条心吧！”

    “我就是被你打死！”&lt;/P&gt;

    “从这里跳下去！”

    “我也不可能说半个字！”

    林缺笑而不语，虚空挪移发动，在江河里面寻找了好一番！

    终于，一条食人鱼被林缺从虫洞内捞了出来！

    食人鱼半截手臂大小，嘴里两排锋利的牙齿，嘎嘎作响！

    黑衣人一愣。

    这小子想请自己吃鱼？

    “好好享受吧！”

    林缺冲着黑衣人神秘一笑，将食人鱼嘴巴用魂力包裹，只能大张着，不能合上。

    把食人鱼放在石桩的洞里。

    “请开始你的表演！”

    黑衣人：？？？

    瓦特？

    下一秒！

    一股热量传遍全身！

    不仅如此，他还特别想放屁！

    林缺一脸戏谑：“哟，枪不短嘛！”

    “与鱼共舞吧！”

    黑衣人脸上都憋出汗珠了！

    食人鱼那一排排尖锐的牙齿，这要是下去，必定饮血啊！

    不能开炮！

    开了就死翘翘！

    咕噜！

    肚子传来一阵闷响！

    这是要打屁的前奏！

    “不！”

    “不能放！”

    “住屁呀！”

    噗！

    最后，实在憋不住了，屁股上肌肉放松，一股轰天巨响屁爆发！

    “啊！”

    屎黄色气体如同助推器，将黑衣人身体朝前刺杀！

    拼刺刀了！

    &a;nb(?Д?)w。

    洒家不是美人鱼，我特么是食人鱼啊！&lt;/P&gt;

    这也你下得去手？

    你是有多寂寞？

    还没完！

    黑衣人屁一直不停的放，给黑衣人化作推动力，辛勤的劳动着！

    林缺双手捂着眼睛，这场面太血腥了！

    他发誓一个月内不吃鱼！

    “鲨了我！”

    “快鲨了我！”

    黑衣人悲痛欲绝的呐喊道！

    别人是享受！

    他这是刀刀饮自己血啊！

    骨头都快露出来了。

    废了呀！

    “我告诉你是谁指派的我！”

    “我都说！”

    这种痛楚严打之下，黑衣人也忍受不了。

    真香！

    林缺连忙摆手：“别，你别告诉我！”

    “我什么都不想知道。”

    “你继续，别停！”

    黑衣人怎么说也是七十二级的御灵者，这个痛楚虽然直击人心，但谁知道他这会说话的真假！

    在溜会鱼，不慌！

    “啊！”

    黑衣人绝望了！

    他感觉到看家宝贝儿都快被磨掉了！

    “是……”

    就在黑衣人准备说出什么的时候，天际一道蓝光袭杀而来！

    林缺眼皮子一跳，连忙躲进虚空虫洞内。

    砰！

    蓝光直接将半边大桥炸裂，连带黑衣人一块，淹没在魂力爆炸中，化为废墟，沉入江河！

    林缺从百米外的虫洞内走出，站在还未塌陷的半边大桥上，凝望半空中踏空走来的人影！

    “曾嵘！”

    来人不是外人，真是江都省御灵者协会会长，曾嵘！

    林缺沉声问道：“曾会长，你这是什么意思！”

    曾嵘一脸淡漠，居高临下俯视林缺：“本会长诛杀冥渊邪祟，你说我什么意思！”&lt;/P&gt;

    林缺眉头一皱，刚才的攻击，如果他反应在慢半秒，必死无疑！

    他起初就怀疑这件事和江都省有关，现在这曾嵘突然出现，这件事实锤了！&lt;/P&gt;

 第三百五十九章 ，打了小的来老的

    “本会长，出手击杀冥渊邪祟，怎么，你有意见？”

    曾嵘俯视林缺，身上八十一级魂力释放，威压落在林缺，小灵儿身上，试图扼杀林缺的气势。

    然而！

    林缺站在小灵儿身边，一点威压都没收到。

    小灵儿一脸单纯的舔食糖葫芦：“林缺，这大个子是不是在装b啊？”

    林缺点头说道：“他觉得自己很帅！”

    曾嵘脸色一沉，自己的威压对林缺没用？

    突然，他的目光落在小灵儿身上。

    此时的小灵儿已经将妖力收敛，曾嵘看不出端倪，可直觉告诉他，一定和小灵儿有关。

    林缺轻笑道：“曾会长，你这大半夜遛弯到这江河大桥，还真是辛苦呀！”

    “我说了，我是来击杀冥渊邪祟！”

    曾嵘冷声说道，目如鹰眼！

    他半天没接到黑衣人回应，不放心这才跟随信号消失地寻来，果不其然失手了！

    如若他在慢一步，后果不堪设想！

    这林缺也是命大，刚才那一击没杀死他！

    林缺看着曾嵘，心中冷笑！

    真是母猪上树，瞎几把乱扯！

    不过，他也没有实质性的证据，指证曾嵘就是幕后主使。

    忽然！

    天际一架架武装直升机袭来，包围了现场！

    机关枪架起，锁定曾嵘！

    咻！

    直升机内，一男子身着巡夜司作战服御空走出，高大威猛，身上充满了军人的帅气！

    身后一位位巡夜司作战人员，脚踩飞行灵器持枪走出。

    “牧安！”

    林缺见到男子，猛揉双眼，活见鬼一样！

    叫做牧安的男子，冲着林缺笑着挥了挥手：“待会在叙旧！”

    “请出示你的身份证件！”

    牧安身上红色魂力释放，锁定曾嵘。

    曾嵘看了眼牧安，掏出身份证。

    一位巡夜司作战人员上前，用机械核实了身份证信息。

    简单询问了情况。

    牧安轻笑一声：“哈哈，原来是曾会长，失礼失礼！”

    曾嵘冷哼一声，将身份证重新放回兜里：“没什么事的话，我可以离开了吗？”

    “您请便！”&lt;/P&gt;

    牧安满脸笑意。

    曾嵘看了眼林缺，随后魂力爆发，化作一道蓝色流光，消失在了天际。

    牧安降落在林缺身边，直接和林缺来了个熊抱！

    “哈哈，臭小子，好久没见啊！”

    林缺被牧安使劲抱住，感觉都快喘不过气了。

    “牧安大哥，撒……撒手！”

    牧安这才反应过来，连忙松开手，歉意的说道：“不好意思，一开心，劲用大了。”

    林缺揉了揉发疼的胸口，你在热情点，我就没了！

    “几天前才听你姐说你要来京城参赛，还寻思着过几天去看你，没想到今天给遇上了。”

    牧安捶了林缺一下，爽朗的笑道。

    林缺一愣：“我姐联系你？”

    我耳朵是不是幻听了？

    这牧安从初中开始便和林O一个学校，爱慕大姐，一直死缠烂打到大学毕业！

    加入巡夜司，也是因为大姐。

    大姐性格高冷，加上养父母去世，哪里有心思在儿女情长。

    居然主动联系牧安！

    这世界太疯狂了！

    牧安察觉到林缺眼中的震惊，得意的挑了挑眉头：“我能感觉，距离攻克你姐这种冰山，指日可待！”

    林缺白了眼牧安，他不想打击这孩子的幻想！

    攻克？

    你还是做梦吧，梦里啥都有！

    牧安注意到一旁的小灵儿，冲着林缺邪魅一笑：“哟，我们小缺缺不错嘛，这都安排上了！”

    林缺：……

    “没办法，人帅，你羡慕你直说！”

    “还有，别叫我小缺缺！”

    “恶心呐！”

    “知道了小缺缺！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    林缺：{瞟擤专T一……☆（＞○＜）。

    夜晚！

    林缺和小灵儿乘坐牧安的直升机返回了所居住的酒店。

    当林缺回到酒店后。

    黑暗中，一道倩影悄然离去，直奔江都省所在的酒店住址！

    房间。

    曾嵘刚洗过澡披着浴巾走了出来，突然神色一顿，房间一道倩影神不知鬼不觉的出现！

    “你是谁！”&lt;/P&gt;

    曾嵘身上魂力释放，警惕的看着突然出现的倩影。

    青玉一身青色宫装，修长的身影，懒散的坐在木椅上，一脸戏谑的看着曾嵘。

    “我是谁不重要，你只需要知道，你要挨打就够了！”

    曾嵘一脸雾水。

    还没等他反应过来，一股强大领域之力将房间包裹，紧接着，他整个人被一股巨力击中腹部，掀飞在地！

    噗！

    曾嵘口吐鲜血，一拳，直接重伤，晕死过去！

    春节聚会不喝酒，有什么小妙招吗？&lt;/P&gt;

 第三百六十章 ，造孽啊！

    翌日清晨！

    鸟巢竞技馆！

    今天，是淘汰赛的最后一天，各大赛区将决出最终参赛名额！

    蜀都省出线六支队伍！

    江都省四支！

    朱啸天亲自带领林缺等人走出现场！

    林缺走出选手通道，见到迎面走来的曾嵘，脸色一愣！

    “哟，曾会长你这眼镜，挺别致啊！”

    此时的曾嵘，顶着两个熊猫眼，脸肿了半边，杵着一个拐杖，一瘸一拐的。

    莫倾城等人纷纷捂嘴偷笑。

    朱啸天站在最前方，右手摩挲着下巴，嘲笑道：“啧啧，老曾，一把年纪了你得节制啊！”

    “瞧瞧，都被打成啥样了！”

    曾嵘怒瞪了眼朱啸天。

    我节制你个78！

    老子就洗个澡出来就挨了顿毒打！

    最可恨的是，他还不敢声张这是被人打的！

    他这个一省会长，不要面子的吗？

    “哼，我洗澡自己摔的，你有意见？”

    朱啸天捧腹大笑，一个劲的冲着曾嵘摆手：“没意见，你住那间酒店，我下次来京城好提前避雷！”

    “太倒霉了，哈哈！”

    听着朱啸天的嘲讽，曾嵘脸都气绿了。

    回想起昨晚那突然闯入的女人，实力绝对上八十级以上，可能达到了九十级！

    他这是惹了哪路神仙？

    忽然，他的目光落在林缺身上，心中猛摇头。

    不可能，这小子背后要是站着一位九十级大佬，他早就死翘翘了。

    “老曾，你可准备好a级灵石矿脉的交接手续哈！”

    朱啸天拍着曾嵘的肩膀笑道。

    曾嵘没好气的打掉朱啸天的手，语气愤怒的说道：“一条灵石矿脉而已，我江都省还赌得起！”

    “敢不敢，赌把大的！”

    朱啸天眉头一皱，见到曾嵘动了真火，微微收回双手：“你想怎么赌！”

    曾嵘伸出两根手指，厉声说道：“两条灵石矿脉一年的开采权！”

    “决赛排名，名次高者胜！”

    两条灵石矿脉，几乎是一个省十分之二的修炼资源产地！

    这曾嵘疯了！

    如果损失一条灵石矿脉各大省区底蕴深厚还能接受，上了两条，除了靠前的十大省区外，没有哪一家玩得起。&lt;/P&gt;

    “要是朱会长怕了，当我没说，之前的赌注依旧有效！”

    朱啸天紧绷的眉头舒展：“那我不跟你赌！”

    曾嵘：？？？

    尼玛……

    你好歹也是一省的会长，能不能有点骨气！

    你不赌，老子怎么办？

    就在曾嵘骑虎难下的时候，一道爽朗的笑声传来。

    “哈哈，两位聊什么呢！”

    林缺闻声看去，只见一位身着红色唐装，手中把玩着两颗玉珠，修长的白发遮挡着一边眼睛的老者走了过来。

    老者身后，跟着五位少年，个个人高马大，身体魁梧，身披暗黑狼铠宛如一只人形狼人！

    尼玛，真狼人啊！

    朱啸天见到来人，沉声说道：“是你这头老黑狼！”

    天荒省御灵者协会会长，荒古！

    “怎么，你们天荒省比赛结束了，有心思来我这！”

    荒古把玩着手中玉珠，轻笑道：“多得同僚抬举，我天荒省，十支代表队全部出线！”

    嘶！

    随着荒古话语一落，场中所有人倒吸一口凉气。

    林缺心中一怔，十支代表队出线，那不是代表着天荒省将对手全部淘汰，这是什么恐怖实力？

    曾嵘冲着荒古恭贺道：“恭喜荒会长，看来这一次天荒省又包揽了前三的席位！”

    从青少赛召开至今，天荒省稳居前三宝座！

    荒古摆了摆手笑道：“说笑了！”

    “我听说蜀都省猎人之名再现，特地来瞧瞧！”

    说着，荒古的眼神落在林缺身上。

    “这小家伙想必就是最近上闹得沸沸扬扬的夺冠热门，林缺吧！”

    林缺感觉被这老头盯着，仿佛被一头恶狼锁定，表面的肌肤刺痛，提醒着他，眼前的老者很危险！

    朱啸天一把挡在林缺身前：“老黑狼，你想干嘛！”

    “别紧张嘛老朱，我就来看看，这就走！”

    荒古淡淡一笑望着林缺。

    可那笑容落在林缺眼中，十分阴森！

    荒古身后，五位少年中为首的一人走出，浓密黑发下的脸庞，如同凶悍的狼。

    走到林缺跟前，眼中带着杀意！

    “瞪你爹呢！”

    林缺看着走上前的少年，毫不客气的说道。

    “荒甫退下！”

    就在少年准备动手的时候，荒古的开口呵退了少年。&lt;/P&gt;

    荒甫心有不甘的退下。

    “哈哈，二位，就不打扰你们，告辞！”

    荒古笑道，随后带着五位少年离开了现场。

    “哈哈，朱会长灵石矿脉的交接手续我会让人给你送来！”

    “我就预祝蜀都省又一次无缘全国大赛前十了！”

    “哈哈……”

    曾嵘一脸得意，大步阔阔的带着队伍离开。

    朱啸天眉头紧皱，沉默不语。

    林缺看着朱啸天问道：“朱会长，你在惆怅啥？”

    “哎！”

    朱啸天仰天一叹：“我上辈子造了什么孽，让我遇到你们林家父子啊！”

    林缺：……&lt;/P&gt;

 第三百六十一~三百六十二章 ，你觉得我能当你姐夫吗？

    林缺沉声说道：“朱会长，你别告诉我，这件事和我老爸有关！”

    朱会长同情的看了眼林缺说道：“恭喜你，答对了！”

    林缺懵逼了！

    苍天啊！

    大地呀！

    不带这么玩的。

    别人都是开局老爹牛逼！

    可我呢？

    开局就被便宜老爹坑。

    仇家还一个比一个强！

    “当年你老爹率领猎刃御灵团前往天荒一座遗迹执行任务，同行的就是这荒古的儿子！”朱啸天缓缓开口解释道。

    “本来以他们的实力，完成任务很简单，可荒古的儿子狂妄自大，触发了遗迹机关，引发了鬼潮！”

    “你父亲为了不让鬼潮涌入城市，将整座遗迹关闭，而荒古的儿子也陨落在了鬼潮中！”

    林缺揉了揉眉心。

    他算是搞懂了！

    这荒古肯定是把仇恨转移到了老爹身上，老爹死了，仇恨又移交他头上！

    真特么牛逼！

    朱啸天深呼吸一口气：“接下来的三天好好修整一番，准备接下来的总决赛吧！”

    众人点头。

    小灵儿舔舐着糖葫芦，见到林缺脸色不对劲问道：“林缺，你咋了？”

    林缺捂着额头道：“我头疼！”

    叮！

    系统提示：大哥，你别头疼了，我跟你说个好消息，红叶姐姐算算时间也快醒了。

    是不是很激动！

    林缺：“我特么更头疼了！”

    嘟嘟嘟！

    就在这时，林缺兜里的手机响了起来。

    牧安打来的。

    电话接通，牧安的声音响了起来。

    “林缺，昨晚的事，有线索了！”

    林缺眉头一挑，昨夜他拜托牧安调查黑衣人的身份，没想到这么快就有线索了。

    “是谁？”

    牧安道：“来一趟巡夜司吧！”

    林缺：“好！”

    随后，林缺告别了朱啸天等人，打了一个计程车前往巡夜司总部！&lt;/P&gt;

    三十分钟后！

    林缺走下计程车，牧安早已在门外恭候多时。

    “跟我来！”

    牧安带着林缺走进巡夜司大门。

    看着巡夜司内训练的士兵，林缺眼中闪过一丝羡慕和尊敬。

    在蓝星，他就很向往成为一名军人，可惜被病魔折磨，断绝了他一切念想。

    一路上，不少军官见到牧安皆是停驻行礼。

    林缺看了眼牧安：“你级别很高啊！”

    牧安笑了笑：“一般一般，跟你姐比还差点！”

    “对了，你小子也快到参军的年纪，要不要老哥我给你当引荐人啊！”

    林缺望着挤眉弄眼的牧安，嘴角一掀：“你是想把我骗到你手底下，好有借口跟我姐说话吧！”

    小伙子，就你那点花花肠子，我早已看穿一切！

    牧安一愣，大意了！

    一间休息室。

    牧安给林缺倒了杯水，随后将一个文件袋交予林缺。

    “在我们调查的时候，这人的信息已经被抹除的七七八八，只能查到这些。”

    林缺点了头，拆开文件袋，浏览资料。

    “曾广，原籍江都省，七十一级强攻系御灵者，b武魂沙雕！”

    可关于曾广的一切关系，统统没有，犹如一张白纸！

    “我已经托江都省巡夜司的同事调查，依旧毫无收获！”

    牧安神色凝重，能在短短一晚上时间将一个人的信息抹除的这般干净，出手之人的能量，可谓庞大！

    无不是封疆大吏级别！

    “林缺，要不要我将这件事上报！”

    林缺将资料焚烧殆尽：“没有实质性证据就去撼动一省会长，无疑是搬起石头砸自己的脚。”

    “算了！”

    他何尝不想将曾嵘按在地上摩擦！

    可没证据，人家倒扣他一顶诬蔑，可就完犊子了。

    牧安沉默，犹豫了一会说道：“我已经派人在你们所居住的区域驻守，这种事情不会在发生第二次！”

    林缺一愣，调动军队？

    “牧哥，你告诉我，你究竟是什么级别的？”

    牧安摸了摸鼻子，轻声笑道：“也就一个大校！”

    噗！

    林缺刚下咽的水，一口喷了出来。

    也就？

    这b给你装的，我好想揍你！&lt;/P&gt;

    “牧哥，你看弟弟我现在身处险境，你是不是应该表示表示，给我点装备防身！”

    牧安一拍胸脯，豪气的说道：“给，必须给！”

    “去我军火库，随便拿！”

    林缺一脸感动！

    好人呐！

    “就冲你这份感情，你这兄弟我认了！”

    牧安搓了搓手掌，嬉笑道：“那你觉得我能当你姐夫嘛？”

    林缺：……

    各位，春节期间如何出门混白食还不被打的，有没有妙招？&lt;/P&gt;

 第三百六十三章 ，战狼号

    林缺看着牧安，脑瓜子嗡嗡的！

    我把你当兄弟，你却想当我姐夫？

    不知好歹！

    这也就是我打不过你，不然的话，你现在已经在医院试试wifi快不快了。

    “我们不讨论这种不现实的问题。”

    “乖，告诉我军火库在呢？”

    牧安瞪了眼林缺！

    咋滴，瞧不起人啊？

    总有一天，我会让你心服口服的叫姐夫！

    “出门左拐，地下室，拿着这份手令，自己去军火库！”

    他不想跟林缺一块！

    怕被坑呐！

    只要自己不去，林缺一个人，总不能多吃多拿吧！

    一个大学生脸皮能有多厚！

    林缺耸了耸肩，拿着桌上的手令，双手插兜，大摇大摆的走出休息室。

    出门左拐，林缺乘坐电梯，来到地下室！

    叮咚！

    电梯门打开，林缺看着眼前的一切，惊呆了！

    林缺：Σ(°△°|||)酢

    他耳边仿佛有一道魔音回绕！

    欢迎来到男人天堂！

    几乎一个鸟巢竞技馆的大小，四周摆放着各种各样的枪械！

    qbz-95步枪！

    qbu-10狙击步枪！

    …

    林缺甚至还看到了一些停产的老式枪械！

    往前走，各种新式枪械！

    战斗机，坦克……

    这才是男人向往的迪士尼！

    “不许动！”

    就在这时，一道道红外线锁定林缺脑袋，只要林缺稍有异动，脑袋必定被开瓢！

    “举起手来！”

    林缺很配合的举起手，扬了扬手令，轻笑道：“别激动，自己人！”

    一位少校男子上前查阅林缺的手令，确认无误后，这才示意一众士兵放下枪！

    “跟我来吧！”&lt;/P&gt;

    林缺连忙跟上，朝着军火库深层走去。

    路上，林缺得知了少校男子的名字。

    肖拓，军火库的科研人员！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一


    “肖拓大哥，这里的武器我都可以挑吗？”

    肖拓停下脚步，想了想回答道：“你有大队长的手令，原则上除了一号库的武器不能动外，其余的都行！”

    一号库！

    听起来好牛逼啊！

    肖拓察觉到林缺的神色，开口提醒道：“小子，一号库的武器，无诏令不开封！”

    “并且，镇守一号库的可都是我巡夜司炎黄……唔！”

    肖拓意识到自己多嘴了，连忙用手捂住嘴巴。

    “肖拓大哥，炎黄是什么？”

    林缺一脸好奇，这名字挺唬人的，难道是类似蓝星部队的特种部队？

    肖拓眨了眨眼睛，一本正经的说道：“我听不懂你在说什么！”

    “哦~！”

    “规矩我懂！”

    林缺见到肖拓神神秘秘的样子笑道。

    肖拓瞪了眼林缺说道：“你还挑不挑武器了！”

    “挑哇！”

    接下来的时间，肖拓带着林缺一连转了十几个仓库！

    林缺除了挑选了一把巴雷特毁灭，一把汤姆逊烈龙，以及一些作战的辅助道具外。

    对于其他的武器，一点兴趣都没有。

    “不挑了？”

    肖拓看着林缺眼中没点激动的样子，心中很是纳闷！

    按道理，正常人进入这里一定会兴奋到语无伦次，可林缺除了刚开始有点反应外，后面一点兴趣都没了。

    林缺一副兴趣耗尽的样子：“肖拓大哥，我们走吧！”

    肖拓不乐意了，指着身旁最新研发的翼龙战机：“你难道不觉得这里很哇塞吗？”

    “还行吧，飞机我也有一架！”林缺轻描淡写的说道。

    我特么……

    肖拓感觉自己引以为傲的圣地被小瞧了。

    “跟我来，今天必须让你长长见识！”

    说着，肖拓拉着林缺就往前方走。

    林缺心中一乐，鱼儿上钩了！

    “哎呀肖拓大哥，你别拉我，我不看！”

    “我真的一点兴趣都没有！”

    “不行，你今天必须看！”&lt;/P&gt;

    六号库！

    肖拓拿着手令带着林缺直接走了进去。

    “小伙子，待会可要控制你的热情！”

    肖拓冲着林缺神秘一笑，将库房内的灯光照亮！

    咚咚！

    瞬间，灯光照亮了整个军火库！

    金色传说！

    “哇啊！”

    林缺看着眼前的一个庞然大物，身体不由自主的开始摇摆。

    “擎天柱啊！”

    一个十米高的机器装甲，摆放在军火库内，其形状如一头人形战狼，威风凛凛！

    “这是武神机甲，战狼号！”

    “是模仿b级大妖极地战狼制造的，威力可以和一只b级鬼怪抗衡！”

    “你服不服！”

    肖拓满脸自豪的介绍道。

    年轻人，颤抖吧！

    “服了，服了，服了！”

    林缺一个劲的点头，走上前摸着战狼号的机械大腿。

    宝贝儿，让你久等了！

    我这就带你回家！

    下一秒！

    林缺直接打开系统仓库，将战狼号给收了进去。

    “肖大哥，你是好人呐！”

    林缺满脸感激的拍了拍肖拓的肩膀，随后，大摇大摆的离开了军火库。

    肖拓：……

    我特么这算不算引狼入室？

    “那是我刚研发的，我还……没玩过呢！”

    可惜，林缺早已人去楼空，整个六号库，就只有他一个人孤零零的站着！&lt;/P&gt;

 第三百六十四章 ，凭我是你爹

    京城巡夜司！

    吃过中午饭，牧安将林缺送走后，一个人来到军火库巡查！

    地下室！

    肖拓正在心疼自己的战狼号时，突然发现走来的牧安，吓得拔腿就跑！

    牧安眉头一皱，身上魂力释放，一个闪身挡在了肖拓跟前，惊的肖拓差点摔倒在地。

    “肖拓，你见到我，躲个啥？”

    肖拓额头上冷汗连连：“没……没躲！”

    牧安问道：“今天那小子挑选了几件武器？”

    之前在饭桌上，他不好意思问！

    要是问了，就显得他小家子气了。

    “也没多少，就三件！”

    肖拓颤颤巍巍的竖起三根手指头说道。

    “一把巴雷特极光，汤姆逊烈……”

    “行了行了，不用汇报了！”

    牧安没等肖拓把话说完，不耐烦的摆了摆手说道。

    他心中悬着的石头落地，才三件呀！

    果然，林缺这小子还是很懂规矩的。

    “对了，老肖，我上次给你争取到的五个亿研发的战狼号呢，快让我试试。”

    肖拓心中一怔！

    尼玛！

    你早不试，晚不试，偏偏等战狼号被人拿走了，你才试！

    现在去试个78你！

    “内啥~。”

    “你要真想试的话，你得先在给我拨五个亿！”

    牧安一愣，笑着问道：“啥意思啊？”

    “你自己去六号库看看你就知道，我还有事，先走了！”

    “你不用送，告辞！”

    说完，肖拓也不等牧安同意，一溜烟就跑没影了。

    “没病吧！”

    牧安嘀咕了一句，转身前往六号库！

    当他推开六号库大门的瞬间！

    身体仿佛被雷霆击中，当场跪倒在地！

    一只手捂住胸口，一只手高高举起向天！

    “哦不~！”

    一道嘶声力竭的哀嚎传遍整个六号库！&lt;/P&gt;

    叫声都把六号库的铁板震裂，落在地上！

    林缺，你个瘪犊子玩意儿！

    伏地魔！

    还老子战狼号！

    五个亿啊！

    你就这么拿走了，我可怎么活！

    与此同时！

    京城美食街，林缺走在路上，一个喷嚏打了出来。

    林缺揉了揉鼻子说道：“谁在想我？”

    “羊肉串，香喷喷的羊肉串！”

    “十块钱一串，哎嘿嘿！”

    林缺闻着香喷喷的肉串味，身体不由自主的循着香气飘去。

    “老板，给我来二十串羊肉串！”

    “您候着！”

    林缺吞了吞口水，看着油纸袋内装着的香气四溢，冒着热油的羊肉串，就是造啊！

    之前在巡夜司，为了早点开溜，饭都没吃好。

    得好好补回来。

    就在林缺享受美食时，一道争吵声传来。

    “我说了，我有喜欢的人，你别在跟着我！”

    “你好烦啊！”

    林缺回头一看，嘴里的动作一顿。

    荒甫！

    哟呵，这小狼崽子在追女孩啊！

    荒甫旁边的女孩，一身紫色长裙，长相成熟，浑身上下充满了一种异域风情的味道。

    这女孩林缺见过。

    雾都省代表队的队长！

    “北笙，你告诉我，那人是谁！”

    荒甫一脸激动，试图去握北笙的手，不过一直都没有得逞。

    林缺摇头一叹，幸灾乐祸的说道：“啧啧，好好的狼不做，跑去做舔狗！”

    荒甫敏锐的听觉扑捉到林缺的声音，脑袋一转，狼目盯着林缺：“是你！”

    林缺点了点头，肯定的说道：“恩，是你爹我！”

    荒甫：……

    你特么这样聊天，你是师承程咬金吗？

    北笙瞧了眼林缺，眼珠子一转，莲步轻移上前，顺势抱住林缺的胳膊，亲昵的说道：“你怎么才来！”

    林缺：？？？&lt;/P&gt;

    他看着北笙那幽怨的小眼神，懵逼了！

    大姐，我们认识吗？

    荒甫看着两人，脑海中瞬间联想到一切。

    “北笙，你告诉我，你喜欢的人就是这小子？”

    北笙直接将头依偎在林缺胸膛上：“怎么，你有意见吗？”

    林缺脑袋瓜子嗡嗡作响！

    自己又被人当挡箭牌了？

    长得帅活的真累！

    “他凭什么！”

    荒甫身上黑色魂力释放，如同一头黑夜中的狼，死死的盯着林缺，随时准备发动攻击。

    “凭我是你爹！”

    林缺见到荒甫想动手，本不想管，现在这事他管定了！

    说着，林缺一把搂紧北笙的腰肢。

    北笙整个人一惊！

    这人真敢动她？

    ps：新年快乐！&lt;/P&gt;

 第三百六十五章 ，喝罐奶粉在打

    “林缺，你给我撒手！”

    荒甫见到自己心爱的女人被林缺搂着，心中那叫一个恨，身上的黑色魂力爆涌出体。

    林缺嘴角一掀，非但不松手，反而又上一只手，直接将北笙一个公主抱！

    “嗯哼~！”

    北笙被林缺这措不及防的一下给整懵逼了！

    双手下意识的抱住林缺的脖子，凤目盯着林缺，眉宇间充满了温怒！

    她恶狠狠的瞪了眼，仿佛在让林缺撒手。

    林缺戏谑一笑，小丫头片子，这会想走了？

    不存在的！

    这才哪到哪！

    “荒甫，我抱我小媳妇儿，你有意见？”

    林缺低下头，看着一脸羞红带着愤怒的北笙笑道：“是吧，小媳妇儿！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    北笙双眸冰冷，没有说话。

    这个时候，她要是反抗的话，之前被林缺占的便宜，可就亏大了！

    姑奶奶我忍！

    “你找死！”

    荒甫实在忍不了，身后一头黑狼魂撞碎虚空而来，身上遍布蓝色纹路，头顶的毛发如同一顶暗夜皇冠，霸气凝然！

    s级兽武魂，暗夜荒狼！

    荒甫狼魂附体，狼爪朝着林缺袭来。

    林缺怀中的北笙，心中一喜！

    混蛋，就让这荒甫好好教训你一顿！

    然而，林缺一点动手的意思都没有。

    见到越来越近的荒甫，他冲着北笙咧嘴一笑：“你准备好了吗？”

    北笙：？？？

    瓦特？

    “走你！”

    林缺单手拎起北笙的后衣领，体内魔血激活，黄金级肉身释放！

    右臂肌肉暴起，一根根青筋鼓胀，拎着北笙三百六十五度大旋转！

    “喝啊！”

    水桶-龙卷风摧毁停车场！

    北笙快乐的飞了！

    她只觉得脑袋嗡嗡的！

    “无耻！”

    北笙望着袭来的荒甫，不敢大意，身上魂力释放，一朵蓝色花蕊慢慢绽放！

    s级武魂，九心海棠！&lt;/P&gt;

    九心海棠释放出一根花藤，缠绕着一旁的电线杆，北笙身体顺势躲避了荒甫的攻击！

    荒甫也惊了，硬生生的将体内的魂力收回，体内气血翻涌！

    林缺看着荒甫笑道：“啧啧，真舔狗啊！”

    “林缺！”

    荒甫咬牙切齿的看着林缺，猛地咳出一口鲜血！

    刚才他直接将攻击收回，受到了不小创伤，加上林缺的言语，哪里还压制得住！

    “卧槽！”

    林缺连忙朝一旁闪退，差一点就被血口喷人了！

    北笙身影落地，满脸幽怨的看着林缺。

    她好想打人啊！

    就在这时，一旁的巡夜司小队赶了过来，枪口对准三人。

    “依照大夏灵法，御灵者不得在公共场合交手，请你们立刻停止危险行为！”

    林缺走到北笙身边，很自然的搂住腰肢，笑道：“军哥哥，你们来得正好，他想抢我小媳妇儿，打他丫的！”

    巡夜司小队：……

    特么的，你也知道那是你媳妇儿，那你还扔！

    你玩干将发技能呢！

    北笙想要挣脱，可力量哪里比得过林缺。

    “做戏嘛，就得演到底！”

    林缺轻声一笑，魔血激活后的余威还在，那双血目看的北笙心中发凉，居然忘了挣扎！

    “林缺，我们赛场上见！”

    荒甫冷静一番后，也想通了缘由，压制住内心的怒火，不甘的看了眼北笙后，转身离去！

    巡夜司小队见到事情处理完毕，也回到了岗位！

    “撒手！”

    待得荒甫离开后，北笙一把推开了林缺，双眼冰寒如刀！

    恨不得活剥了林缺！

    林缺拍了拍衣服，轻声一笑：“怎么，用完了就这么一把推开，提裤子不认账？”

    北笙听闻，脸色上的怒色浓郁了几分。

    “你无耻混蛋！”

    说着，北笙就要动手，被林缺一把扣住手臂。

    叮！

    系统提示：遇到女人不要慌，呼叫二弟来帮忙。

    选择一：任由北笙殴打出气，完美背锅仇恨，奖励七彩糖果炸弹！

    选择二：检测到大哥已经到了谈婚论嫁的年纪，可以考虑开二房了，将其收下，奖励旺仔牛逼糖！

    选择三：女人生气，多半是装的，打一顿就好，奖励超神尿不湿！

    林缺心中一怔，系统又出奖励了！&lt;/P&gt;

    选择一的奖励还不错，不过就是让自己挨打？

    我怀疑系统在公报私仇！

    二房？

    要是红叶醒来晓得了，他就废了！

    这超神尿不湿是什么鬼？

    穿上它难道能五杀？

    冲着名字，我选了！

    叮！

    系统提示：超神尿不湿已到账！

    “林缺，我跟你没完！”

    北笙一脸怒色，她长这么大，还是头一次被一个男人这么羞辱！

    “那我们继续好了！”

    林缺神秘一笑，虚空挪移释放，带着北笙进入虚空虫洞！

    北笙一愣，还没等她反应过来，只见眼前一黑！

    再次出现时，已经在一处小树林！

    林缺脸色苍白，体内的魂力已经消耗殆尽。

    尼玛，这么超范围的虚空挪移挺废人的！

    北笙望着林缺，察觉到他体内魂力耗尽，微微站起身：“林缺，你这么想挨打，我也只好成全你！”

    就在北笙要动手的时候，林缺大手一举！

    “稍等我一下！”

    下一秒，林缺掏出一罐小鹿牌奶粉！

    “等我喝口奶在打！”

    lsp：新年第一天，我们一起去爬山啊！&lt;/P&gt;

 第三百六十六章 ，超神尿不湿

    北笙整个人懵逼了！

    打架之前喝口奶，电视剧都不敢这么演！

    还小鹿牌？

    不怕喝了便脑残啊！

    “嗝~！”

    林缺打了一个奶嗝，浑身充满了奶香味！

    嗡！

    下一秒，林缺魂力直接恢复满格！

    “无敌的我，又回来了！”

    北笙：？？？

    你这奶是产自那个牧场的奶牛？

    这恢复量，e级奶妈都比不过你。

    “猎杀时刻！”

    林缺邪魅一笑，身体一闪，连带周围的空间震荡起一阵涟漪，砰砰作响！

    好快的速速！

    北笙脸色一惊，四十二级魂力释放，刚想扑捉林缺的踪迹！

    在头上！

    只见北笙抬头一望，一道暗红色的流星冲天而降！

    “修罗烈狱！”

    暗红色的火焰包围十米范围，四周植物被焚烧成灰烬，她被包裹在其中！

    “该死！”

    北笙望着周围的暗红色烈焰，一滴滴汗珠滑落脸颊！

    她的武魂五行属木，刚好被火焰克制！

    必须脱离火海！

    “春去秋来，海棠花开！”

    九心海棠在火海中绽放，圣洁高贵！

    “第三魂技，万物生！”

    火海之中，被焚烧的植物开始慢慢浮生，一根根手臂粗壮的花藤结成一个屏障，抵御火海的入侵！

    然而，花藤没过多久，就被火焰焚烧，没有再生！

    “没有的！”

    林缺从火海中走了出来！

    黑仔坐在他肩膀上冲着北笙做着鬼脸！

    “魂灵！”

    北笙见到黑仔，瞬间明白了一切，难怪她的魂技在火海中无法正常使用！

    这是魂灵的天赋领域！&lt;/P&gt;

    “林缺，你到底想做什么！”

    北笙有些后悔，她就不该招惹这家伙！

    林缺咧嘴一笑：“你很快就知道了！”

    “儿子，给我捆住这丫头片子！”

    “呀呼！”

    黑仔满脸兴奋，漂亮的小姐姐，仔仔来了！

    黑仔身体化作一根火焰长绳，冲着北笙飞去！

    “你不要过来啊！”

    北笙见到袭来的绳子，准确的说是黑仔，头皮发麻！

    她好想逃！

    可逃不掉！

    “你给我过来吧！”

    林缺用黑仔，直接将北笙五花大绑个捆了起来。

    “林缺，快放我下来！”

    北笙被林缺扛在肩上，疯狂挣扎！

    “给我安静！”

    林缺扬起大巴掌，对着北笙的屁屁就是一下爱的抚摸！

    啪！

    清脆的打击声回荡在整个小树林！

    那叫一个响亮！

    “嗯~！”

    “你混蛋！”

    北笙羞红了脸，她魂力比林缺高出好几个等级，奈何林缺魂灵天赋领域克制她，一点反抗力都没有！

    啪！

    林缺又是一巴掌！

    “你在骂一句！”

    果然，北笙直接安静了！

    小样，安塞腰鼓给你安排的明明白白！

    没什么是一巴掌不能解决！

    如果有，多来几下就很舒服！

    “呜呜……”

    很快，林缺听到肩膀上的北笙开始哭泣！

    林缺愣住了！

    尼玛，怎么每次安塞腰鼓就有一个女孩子哭？

    “喂，你别哭啊，小心我打你哈！”&lt;/P&gt;

    “哇！”

    北笙被林缺这么一恐吓，直接哇的一声，嚎啕大哭！

    “你打我就哭！”

    林缺头大了！

    “你别哭了啊！”

    北笙可不理会林缺，仰头大哭，眼泪哗啦啦的滋林缺一脸！

    雨下的老大了。

    林缺一把将北笙丢在地上，捂着脑袋！

    “姑奶奶，你别哭了行不行！”

    “啊~呜呜……”

    哭的更大声了！

    “卧槽！”

    “不就是打了你屁屁一下嘛！”

    “我给给你那个创可贴补上不就好了！”

    说完，林缺直接从系统空间掏出超神尿不湿！

    “乖，我给你上尿不湿！”

    林缺邪魅一笑，手中拿着一片超神尿不湿！

    他可不是为了检验超神尿不湿的效果，这纯粹是为了帮助北笙停止哭泣！

    恩，就是这样！

    “你，你不要碰我啊！”

    北笙见到拿着尿不湿走向自己的林缺，满脸惊恐！

    我不哭了，你别给我穿尿不湿啊！

    好羞耻呀！

    不过，她还是没有逃过林缺的魔爪！

    “咦，你这裙子影响操作呀！”

    “直接套！”

    林缺将超神尿不湿给北笙穿好，满意的看着自己的杰作！

    北笙穿着紫色长裙，一块白色尿不湿套在头顶！

    咸蛋超人！

    林缺笑问道：“咋样老妹，有什么感觉没？”

    北笙阴沉着一张脸，声音冰冷：“你去死吧！”

    砰！

    穿戴上超神尿不湿的北笙，身上魂力爆发，身体肌肉暴涨，体格增高，大变模样！

    那模样和肌肉小金刚哪吒如出一撤！

    不同的是，人家那是小辫子！&lt;/P&gt;

    她这是尿不湿！

    林缺看着人高马大的北笙，猛地一拍双手！

    “我懂了，穿上尿不湿，会变强！”

    北笙可不管自己变成啥样，她脑海中就一个念头！

    “林缺，给老娘死！”

    lsp：让我在偷懒一下下，大过年的，我也想玩一会哈哈！&lt;/P&gt;

 第三百六十七章 ，血剑鬼复苏

    “尿不湿金刚啊！”

    林缺看着暴走的北笙，吓得在小树林里乱窜，后面北笙紧追不舍，小树林的树子直接被北笙一巴掌拍断！

    我滴个亲娘嘞！

    穿上尿不湿的北笙，这么猛！

    这要是在吃个无敌鸡蛋，不得干翻这苍穹！

    “小爷我不陪你玩了！”

    “拜拜了您嘞！”

    林缺打了一个响指，虚空虫洞开在前方，一头钻了进去。

    “狗贼，别怕！”

    北笙想要阻止，还是晚了一步，扑了一个空，虚空虫洞已经消失不见。

    “林缺！”

    空荡荡的小树林，北笙仰天咆哮，身上魂力滚滚倾泄而出，将方圆百米的树木摧毁！

    她想扯掉头顶的尿不湿，然而不管她如何用力，尿不湿仿佛和她融为一体，怎么都扯不掉！

    就这样，她庞大的躯体卷缩在地上，一坐就是一个小时，直到超神尿不湿的效果消失！

    与此同时！

    血剑鬼蜮！

    上下两路已经的战况已经落幕！

    唐琳，林O，夜游神三人，身上的魂力消耗大半！

    巡夜司军团以及沧澜学府的长老，已经牺牲了十分之六！

    林O身上雷芒未散，脸庞右侧还有一道血痕，那是被裂枪鬼最后一击留下的。

    咻咻咻！

    就在此时，天际传来三道破空声！

    三位苍老的身影落在一旁，身上穿着沧澜学府的道袍！

    “三位院长！”

    唐琳见到来人，上前拱手行礼！

    玄阳副院长身边，两位老者清风道骨！

    背负古剑的老者名叫玄剑，同为副院长，魂力七十六！

    最后一位留着山羊胡，身体消瘦的乃是沧澜学府院！

    魂力八十八级！

    玄风三人行了一个道家手礼。

    “老师呢？”

    夜游使身后蓝色武魂七杀剑悬浮，开口说道：“苍老孤身一人前往了封印之地！”

    玄风眉头一皱，沉声说道：“血剑鬼已经突破了s级，距离那个境界，只有半步之遥，老师一个人很危险！”

    林O迈步走出：“如果我们全部进去，谁来抵挡鬼潮的侵蚀？”

    众人沉默，他们前往封印之地，一旦有鬼潮进入，血剑鬼的实力必将大增，到时候可就麻烦了！&lt;/P&gt;

    并且，s级鬼蜮爆发的鬼潮强大，他们要是全部撤离，留下来的就是炮灰！

    九死一生！

    “我来！”

    众人闻声望去，只见一旁的唐琳手持火焰长棍走了出来！

    唐琳看着不远处涌来的鬼潮，满眼决然：“这帮杂碎，我来对付，除非我死，否则谁也别想越雷池一步！”

    轰！

    唐琳七十一级魂力爆发，朱厌武魂释放的火焰，成为一道火焰屏障，硬生生将鬼潮阻挡在外！

    嗷！

    武魂，雷翼影虎腾飞而起，一道灭世雷霆将一片c级鬼群击灭！

    “你走，我留！”

    林O迈步走到唐琳身边说道。

    唐琳摇头一笑：“当年就已经死过一次了，在死一次又何妨！”

    “你不一样，那小子和小汐还需要你！”

    林O还想说什么，就在这时，鬼潮中，又有三只a级鬼怪冲了出来，就要突破火海！

    “玄风，带这丫头走！”

    唐琳一把将林O推向后面，领域展开，率领军团迎上鬼潮！

    “杀！”

    一时间，各种魂技，子弹朝着鬼潮轰炸，硝烟四起！

    “走！”

    玄风低喝一声，三位院长化作三道流光冲天而起！

    “走吧！”

    夜游使站在林O身边轻声说道。

    林O看了眼浴血奋战的唐琳，咬了咬牙，魂力爆发转身跟了上去！

    血剑鬼蜮，封印之地！

    苍老一身布衣，乱糟糟的头发下的眼眸锋利如刀，紧盯着中央那口黄金古棺！

    黄金古棺本是封印古楼兰神o所铸，后被慕容天海取来封印血剑鬼！

    本来在过十年，血剑鬼必被黄金古棺镇杀！

    可是冥渊暗中作祟，将黄金古棺的封印破除，还逆转阴阳，助血剑鬼实力更上一层楼！

    黄金古棺之上，鬼气阴森，棺板缓缓打开，一道鬼影慢慢站了起来！

    中年模样，身着古代服饰，头冠下长发飘飘，眉心间有着一柄血剑印记！

    面如刀削，五官俊俏！

    苍老低喝一声，眉宇间充满了杀意：“血剑鬼！”

    血剑鬼双眸睁开，望着半空中凌立的苍老，微微一笑：“苍渊，我们又见面了！”

    他细细打量着苍老，但她发现苍老身上流窜的赤红色光芒，眼神一顿。

    “不错嘛，你已经融合了蛇的神o之力！”&lt;/P&gt;

    苍老冷哼一声，回答血剑鬼的是一记魂力凝聚的飞爪！

    然而，飞爪刚刚靠近血剑鬼，就莫名其妙的化作魂力光芒消失了。

    “别这么着急嘛！”

    血剑鬼邪魅一笑：“当年你们从我这抱走的孩子，该归还了吧！”

    苍老抬起头只见，天际五道流光落下！

    林O站在雷翼影虎背上，宛如雷神降世，俯视血剑鬼！

    “你杀我父母的仇，也该清了！”&lt;/P&gt;

 第三百六十八章 ，老中医

    京城！

    林缺从小树林回来，已经是晚上九点！

    “咦，人呢？”

    林缺在酒店找了半天，没有发现莫倾城她们的踪迹！

    当即打电话询问项乾。

    项乾：“喂，林哥，我们已经在好开森酒吧摇摆呢！”

    “你过来呀！”

    我靠！

    自己就出去一小会，不会就丢下自己去857了吧？

    太不地道了！

    没有我这个夜场小王子，你们能嗨起来？

    “等着，我开个洞就到！”

    挂掉电话，林缺直接干了一罐小鹿牌奶粉，发动虚空挪移！

    自从有了它，再也不用担心高峰期！

    好开森酒吧！

    京城有名的红打卡地，每天都爆满，还得提前预约！

    林缺来到酒吧门口，刚想进去，却被门口的保安给拦了下来。

    “衣冠不整，不能进！”

    门口的保安都是四十级的御灵者！

    林缺炸了眨眼，看着自己的装扮，白t恤束脚裤！

    没毛病啊！

    我这拖鞋还是nike呢！

    不把拖鞋当名牌啊？

    狭隘了！

    “那怎样才能进去？”

    保安想了想，指着不远处的西装店说道：“最起码得打领带，你有吗？”

    林缺顺着保安手指的方向看去，不屑一笑！

    安排！

    只见林缺虚空打了一个响指，一条领带出现在他脖颈：“够了吗？”

    保安眼皮子一跳，这也行？

    不过，这条领带咋有些眼熟呢？

    “够……够了！”

    林缺微微一笑：“谢谢！”

    说完，林缺双手插兜，大摇大摆的走进酒吧！

    当林缺刚走进去没一会，另一位保安见到自己的同事，身上的领带不见了。&lt;/P&gt;

    “你领带呢？”

    保安一愣，下意识的摸了摸自己的领口。

    啥都没了……

    一定是那小子干的。

    当即保安就要去找林缺算账，就在这时一个大腹便便的酒吧经理走了出来。

    “上班没打领带，这月你奖金没了！”

    “擅离职守，扣你三百！”

    保安：？？？

    酒吧内！

    各种dj重金属音乐狂潮在耳边回荡！

    身穿黑丝搭配白jk的舞女在台上，不断摆弄腰肢！

    “不舅巴蒂黑唆！”

    “哒哒哒！”

    “大家跟我一起摇！”

    林缺将黑色领带随意的丢到一旁，双眼四处打量寻找项乾等人。

    “林哥，这呢！”

    不远处的一个888卡座，项乾冲着林缺挥手呐喊。

    林缺注意到项乾，放眼望去，见到项乾身边左右两边各抱着一个兔女郎！

    哥们会享受哇！

    “秦枫！”

    林缺注意到，卡座上还坐着一个光头，在酒吧昏暗的灯光下，闪闪发光！

    自带光环！

    “秃子，你怎么来了？”

    走到卡座，林缺坐在秦枫身边疑惑问道。

    秦枫一只手搭在林缺肩膀上：“我冥冥之中听到你在呼唤我的名字，所以我来了！”

    林缺默默给秦枫开了一瓶啤酒。

    “再喝点，整个京城你醉狂！”

    秦枫：？？？

    一旁的莫倾城和田雨两女捂嘴轻笑：“别闹了，小灵儿的暂替名额已经被取消了，秦枫是来接替小灵儿位置的。”

    林缺恍然大悟，原来是这么回事。

    等等！

    这样一来，秦枫不是有四个女队友？

    妈的，好气啊！

    秦枫摸着光溜溜的脑袋，微微一叹：“我其实很痛苦的！”

    林缺脸色一黑！&lt;/P&gt;

    娘希匹！

    待会我让你快乐！

    “胖子！”

    林缺冲着项乾招了招手，在耳边咕叽咕叽的说了几句。

    听的项乾一脸兴奋，发出哎嘿嘿的坏笑，随后跟身边的兔女郎吩咐了几句。

    只见两位兔女郎迈着大长腿离开。

    不一会儿，十个长相不俗，个个大白腿穿着黑白丝袜的兔女郎，猫女郎，虎女郎……

    全部围绕着秦枫。

    “秦少好！”

    秦枫看着那白花花的一片，面红耳赤，鼻孔发出呼呼的汽笛声！

    “咳咳！”

    “你们别这样，我是正经人！”

    女郎们咯咯直笑！

    林缺冲着女郎们使眼色，仿佛再说，该你们上场表演了！

    一个猫女郎一把扑进秦枫怀里，娇媚的撒娇道：“哎呀，秦少，人家腿都站麻了，你要是让人家回去，会被妈妈骂的……嗯哼！”

    秦枫一愣，使用霸王枪的手熟练的往下窜。

    “别怕，我跟老中医学过几招，我给你揉揉！”

    “还有你们，都别站着了，来坐我这！”

    我可不是lsp，我只是不想让这些女孩子累着！

    真的！

    lsp：其实我也会中医真的！&lt;/P&gt;

 第三百六十九章 ，不喝酒就木得朋友

    秦枫在诸多女郎一声声秦少中，逐渐迷失自我！

    他飘了！

    “不要着急，哥哥我一个一个来！”

    项乾和侯锋看着秦枫，相视一眼！

    这场景，好熟悉啊！

    侯锋：“你说要不要提醒一下？”

    项乾打开一支黑桃a洗手，淡淡说道：“为什么要提醒，白嫖它不香吗？”

    侯锋下意识的点头，默默拿起一瓶黑桃a开始狂撒！

    “一起摇摆吧！”

    “芜湖！”

    黑桃a酒水四处飞溅！

    舞池内的男女，被洒了一身，非但不生气，心中还有些小窃喜！

    “妈妈，我终于喝到了黑桃a，是酒味！”

    “兄弟别洒了，直接喷！”

    “你有本事拿黑桃a灌我！”

    林缺看着狂欢的众人，目光落在秦枫身上，咧嘴一笑。

    你就乐吧！

    待会有你痛苦的。

    “林不羞，来我们摇骰子！”

    田雨拿着两盅骰子走了过来。

    林缺来了兴趣，这个他在行啊！

    撸起袖子，准备大干一场！

    “六个六！”

    林缺砰的一声将骰盅放在桌上，豪气的说道。

    田雨：？？？

    神特么六个六！

    这才刚开始，你就这么玩，你是有多自信啊？

    “你上来就六个六，你没毛病吧！”

    林缺：“没办法，有这条件！”

    田雨冲着林缺竖起大拇指：“那你给我喝酒吧！”

    “开！”

    她不相信，林缺运气这么好。

    “反劈！”

    林缺一把将骰盅打开，清一色六个六！

    田雨眼睛睁大，死死的盯着林缺骰盅里面的骰子，满眼难以置信！&lt;/P&gt;

    这不是真的！

    “你刚刚是不是用魂技了！”

    林缺白了眼田雨：“你感受到魂力波动了嘛？”

    玩游戏用魂技？

    我林缺是这样卑鄙无耻的人吗？

    他只不过是用了肉身力量，精准摇出六个六，这也犯法吗？

    “别挣扎了，喝酒吧！”

    林缺给田雨打开一瓶白兰地笑道。

    田雨一咬牙，拎着酒瓶子就开始喝。

    林缺摇头一叹，孩子还是太单纯了！

    哥的黄金右手，可不是浪得虚名的！

    接下来的时间内，田雨在林缺的戏弄下，一个人喝掉了四瓶白兰地，随后一头栽在卡座上，睡着了！

    林缺看着零零散散倒下的人，心中感慨万千！

    “不喝酒就木得朋友，一喝酒，就放倒一大堆朋友！”

    “我太难了！”

    就在这时，一道柔情妩媚的声音在林缺耳边响起。

    “林缺，来我们喝酒！”

    林缺回头一望，只见莫倾城一脸微醺红晕，双眼柔情似水的看着自己，冰冷中带着成熟！

    瓦特？

    他明明记得莫倾城没喝酒啊！

    这怎么就醉了？

    莫倾城端着一杯，整个人坐在林缺大腿上，柔情看着林缺：“林缺，你不喝酒嘛？”

    林缺：……

    我靠！

    这妮子啥时候变得这么主动了？

    幸福来得太突然，还有点不适应！

    这不会是在做梦吧？

    说着，林缺双手摸着莫倾城的大腿，猛地一掐！

    “啊！”

    莫倾城整个人尖叫一声，惊跳起来，满脸错愕的盯着林缺：“你掐我干嘛？”

    林缺看着莫倾城反应这么大，眨了眨眼睛：“咦，这不是在做梦啊！”

    莫倾城：？？？

    拜托，你想确认是不是在做梦，你掐我干嘛？

    神经病啊！

    林缺望着莫倾城，刚想开口，突然，他眼眸之中绽发出一道锋利之色。&lt;/P&gt;

    莫倾城见到林缺直勾勾看着自己，身体顺势躺在林缺怀中：“林缺，我美吗？”

    林缺点头：“美极了！”

    “今晚，我是你的！”

    莫倾城将一个四四方方的红色包装袋塞进林缺手中，凑到耳边，吐着湿润的热气！

    林缺邪魅一笑：“我可当真了！”

    说完，不等莫倾城反应，一个公主抱将莫倾城给抱了起来。

    莫倾城发出一声轻哼：“嗯哼！”

    “宝贝儿，我们走吧！”

    林缺抱着莫倾城，朝着酒吧的厕所而去！

    “喂，等等！”

    就在这时，大腹便便的酒吧经理冲了上来。

    “你们还没结账呢！”

    林缺嘴角朝躺在兔女郎大腿上，流着口水睡着的秦枫说道：“付账请找他！”

    酒吧经理做出了一个ok手势。

    目送林缺抱着美女冲进厕所，内心一叹。

    岁月真是一把杀猪刀，他曾经也是一朵花，奈何啤酒肚摧毁了他！

    酒吧厕所！

    砰！

    林缺一把将莫倾城扔在马桶上，门反锁！

    莫倾城瘫坐在马桶上，冲着林缺勾了勾手指：“你来吧，我不反抗！”

    “那我可来了哟！”

    林缺咧嘴一笑，武道肉身激活，一个八极崩招呼在莫倾城身上，将她整个头都打进了马桶！

    莫倾城挨了林缺一拳，整个人身上魂力消散，显露出一个男人的模样！

    林缺望着原形毕露的男子，戏谑一笑。

    “你一个大男人，装女人，你不累啊！”

    “想扎我？”

    “没门！”&lt;/P&gt;

 第三百七十章 ，起风了

    砰！

    伪装成莫倾城的男子，将头从马桶里面抽了出来，头顶上布满了金色传说，空气中夹杂着一股浓浓的屎味！

    儿丸！

    林缺肠胃翻滚，直接吐了杀手一身。

    尼玛！

    辣眼睛啊！

    一个糙老爷们，穿着裙子，一腿的毛，还顶着一头屎粑粑！

    恶心！

    叮！

    系统提示：检测到来自冥渊的爪牙斑狼！

    选择一：以其人之道，还自其人之身，大哥用你的长枪扎死他，奖励提升十级魂力！

    选择二：击败斑狼逼问冥渊目的，奖励提升五级魂力！

    选择三：直接一瓶生命快乐水送他上太空吧，实在太臭了，本宝宝受不了了，奖励跳舞手雷！

    牛逼啊哥们！

    系统都被你心态搞崩了！

    不过，你这选择一是什么鬼，你咋不去扎？

    选择二和选择三，看起来都不错！

    可这选择三的奖励咋感觉那么不靠谱呢！

    跳舞手雷？

    这和刺激战场有什么关联吗？

    还是五级魂力实在！

    “我选第二个！”

    叮！

    系统提示：五级魂力到账！

    大哥，你快把这货搞定吧！

    不能呼吸很难的！

    系统：{?●。

    林缺愣住了，看着斑狼眼中充满了崇拜！

    哥们，你可以瞑目了，你是第二个让系统下跪的的男人！

    嗡！

    空气中一股庞大的灵气包裹林缺，一声声闷响从他体内爆发！

    三十七级！

    林缺感受到魂力提升，满眼兴奋：“爽啊！”

    魔刀出鞘！

    “斑狼，过来受死！”&lt;/P&gt;

    斑狼都懵逼了！

    咋滴，闻个屎粑粑的臭味还能提升实力？

    我这顶着一头咋就不行？

    “看刀！”

    林缺举起魔刀千刃，冲着斑狼就是一刀。

    斑狼脸色慌乱，身上c鬼气爆发，化作一个屏障抵挡！

    砰！

    强大的能量爆炸，将狭小的厕所门炸裂，伴随着一声清脆的碎裂声。

    厕所外！

    两个保安听着里面的动静，相视一眼。

    这俩男的也忒猛了吧！

    默默的挂起一张维修告示牌，将欲要上厕所的人统统拦了下来。

    两位，我们能做的就这些了，祝你们幸福！

    厕所！

    林缺一个虚空挪移躲避了余波。

    斑狼就没这么幸运了，直接被喷涌出的屎粑粑淋了一个透心凉！

    成了一个屎人！

    林缺看着这一幕，差点又吐了。

    嗡！

    突然，系统空间内存放的万兽戒指绽发出一道流光，盾甲鳄骂骂咧咧的走了出来。

    “鳄爷受不了了，我要打死你！”

    说完，盾甲鳄上前妖力爆发，隔空按着斑狼就是一顿揍！

    魔刀千刃剧烈颤抖，脱手而出，器灵鬼切都出来了，自主的追着斑狼砍！

    刀刀99+。

    林缺摇头一叹，这斑狼真招人打啊！

    “啊！”

    斑狼发出痛苦的嚎叫！

    他始终没想过，自己会有一天会被屎淋一身，还被一柄刀和一头鳄鱼按着摩擦！

    他可是c级鬼怪啊！

    不要面子的吗？

    能不能让我挣扎一下，放个技能？

    十分钟后！

    林缺看着奄奄一息的斑狼，迈步走上前，捂着鼻子：“我说你们冥渊是不是很无聊，针对我一个三十七级的小孩子，有意思吗？”

    噗！

    斑狼听着林缺的回答，终于忍不住，一口老血吐了出来。&lt;/P&gt;

    三十级的小孩子？

    真不要脸呐！

    “你死了这条心吧，我就算是被你打死，我也不会说的。”

    “林缺，你身是魔血完美的载体，你以为人类能保住你吗？太天真了！”

    “终有一天，你会成了牺牲品！”

    林缺内心一沉。

    斑狼说的没错，鬼姬在他体内植入了魔血并且融合成功，血夜鬼一定不会放过他！

    “说，这次潜入京城的还有谁！”

    林缺一脚踩在斑狼脸颊上，冷声问道。

    京城守卫森严，冥渊居然大费周章的将人送进来，不会单单就斑狼一个，肯定还有同伙！

    斑狼阴冷一笑，笑的有些疯狂：“林缺，我说了，人族保不住你！”

    “包括那些和你有关的人，他们会成为血剑鬼屠刀下的亡魂！”

    林缺眉头一皱，脚下用力，将斑狼整个人踩进地板：“这件事和血剑鬼有什么关联！”

    斑狼脸色狰狞：“哈哈！”

    “你那些老师，亲人为了掩盖你的身份，敢前往血剑鬼蜮，殊不知，我冥渊早已在血剑鬼蜮等着他们！”

    “他们必死无疑，哈哈！”

    林缺双眸冰冷，瞳孔变成血色，神色诡异，看不出喜怒！

    “别的我不知道，但你……该上路了！”

    林缺右手一招，魔刀千刃握在手中，朝前挥斩！

    嗤！

    斑狼脖颈上出现一条血线，鲜血喷涌而出，双目瞪大，脸色充满了不甘心，倒在了血泊之中！&lt;/P&gt;

 第三百七十一章 ，鬼王！

    血剑鬼蜮！

    封印之地！

    整个封印之地一片血色，天空悬挂的烈日如同一轮血月！

    空间之内充满了鬼哭狼嚎的悲凉！

    嗷！

    赤红色的蛇武魂冲天而起，一个甩尾将血剑鬼狠狠的砸落在地面，溅起滚滚白烟！

    深坑中！

    血剑鬼身形狼狈，气息萎靡，显然苍老的一击给予了他重创！

    “第七魂技，雷影领域！”

    林O武魂释放，雷翼影虎踏破虚空，携带滚滚雷霆袭杀而至，做出最后的补刀！

    轰！

    雷霆寂灭一切，方圆百米的虚空都被雷霆震碎！

    夜游神手持七杀剑，凝望着深坑：“结束了吗？”

    苍老身上赤红色魂力涌动，眉头陡然一跳，怒喝一声：“小心！”

    只见天际之上五道强大的鬼气袭来，直逼他们所在位置！

    玄风三位沧澜学府院长，朝前一踏，双手结印，魂力汇聚于玄风一身！

    玄风双眼之中流窜青光，一朵青色莲花慢慢绽放！

    “临！”

    玄风轻喝一声，青莲武魂不断旋转，将所有人护在其中！

    五道鬼气猛地和青莲碰撞在一块，发出震耳欲聋的撞击声！

    玄风手印一转：“兵！”

    青莲片片花瓣飞舞，如同神兵利器，将五道鬼气逼退，显露真身！

    五道鬼影之中，还有一个老熟人，鬼爪！

    之前他被林缺用生命快乐水加无敌鸡蛋送上太空，整整漂了一个小时，才落地！

    要不是他实力强悍，将药性逼出，估计没个三天三夜下不来。

    “鬼爪！”

    林O见到鬼爪，目光中杀意毫不掩盖！

    当年父母的死，和这鬼爪有着直接关系。

    苍老看着赶来的鬼爪，脸色平静，咕噜咕噜灌了两口烈酒：“一只s级，四只a级巅峰鬼怪！”

    “怎么，冥渊派你们来送人头吗？”

    苍老话语一落，身上那股超越九十级的魂力，铺天盖地的席卷血剑鬼蜮每一处！

    鬼爪嗜血一笑：“啧啧，不愧是苍渊尊者，说话就是吓人呢！”

    “不过，你可说漏了！”

    “这里可还有一只鬼王级别的存在！”

    说着，鬼爪手中拿出一物，一团鬼气包裹，其中似有一个狰狞的鬼头，散发出令人心悸的气息。&lt;/P&gt;

    苍老见到此物，脸色剧变：“怨灵！”

    “你们真是丧心病狂！”

    怨灵的产生需要以百万生灵的生命为代价，而且产生的概率是万分之一！

    此物能帮助鬼怪突破自身束缚！

    “所有人动手，阻止他！”

    苍老说完，身影率先冲出！

    然而，还是慢了一步，鬼爪朝深坑中一抛，怨灵和濒临死亡的血剑鬼融合，一股强大鬼气爆发，将所有人震退！

    砰！

    血剑鬼成功和怨灵融合，流露出的气息，于苍老不遑多让！

    血剑鬼感受到自己体内的力量，疯狂大笑：“这种感觉，真不错呐！”

    “苍渊，在给你们一次机会，将那婴儿交出来，否则，你们都得死！”

    苍老将酒葫芦内的烈酒一饮而尽，双眼凌厉：“鬼王而已，老夫今日就将你斩杀做魂玉！”

    “所有人，死战！”

    ……

    夜晚，京城！

    林缺在酒吧女厕所内找到了莫倾城，确认无恙后，将所有人全部送回酒店。

    至于躺在温柔乡中的秦枫，林缺没有打扰。

    深夜！

    林缺找到朱啸天，询问情况。

    朱啸天一惊：“什么！冥渊的人对你动手了？”

    “你有没有受伤？”

    林缺拿起桌上的一瓶矿泉水，喝了一口：“那人已经被我解决了，但我觉得，冥渊定然不止一人！”

    朱啸天点头：“我这就通知总部，让他们介入调查！”

    “你放心，只要冥渊这群臭虫敢露头，必将他们挫骨扬灰！”

    林缺伸了一个懒腰：“血剑鬼蜮的战况如何了？”

    “还行，苍老已经带人打进了封印……”

    朱啸天说到一半，脸色猛地一怔，惊讶的看着林缺。

    “你，你怎么会知道！”

    林缺：“喂，说话说一半，你擦屁股破手纸哟！”

    朱啸天看着林缺，沉声一叹：“有苍老在，事情进展的很顺利，相信用不了多久血剑鬼蜮就能攻破！”

    “你也不要太担心，你眼下的最重要的事情，就是备战总决赛！”

    “你……”

    话还没说完，朱啸天内心一怔。

    林缺察觉到朱啸天脸色不对劲：“朱会长，怎么了？”

    朱啸天连忙掩盖神色，哈哈一笑：“没事，我突然想起来，江老还找我有点事，先走了哈！”&lt;/P&gt;

    说完，也不等林缺回答，魂力释放化作一道流光消失了。

    林缺：？？？

    嘛玩意儿？

    这么晚了，你俩能有啥事？

    讨论剑招啊？

    与此同时。

    酒吧！

    秦枫缓缓睁开眼眸，看着站在自己身前的酒吧经理，脸色一惊。

    “你谁啊！”

    自己睡觉前还是大白腿，咋一睁眼就是一个大胖子？

    酒吧经理嘻嘻一笑，拿出两个付款码以及一个pos机。

    “秦少您醒了！”

    “请问微信还是支付宝？”

    “这里还有pos机！”

    秦枫：？？？&lt;/P&gt;

 第三百七十二章 ，买早餐

    第二天清晨！

    京城御灵者协会！

    34个省区脱颖而出的百强战队，集聚一堂！

    待会将会乘坐高铁列车前往总决赛比赛地址，遗落之地！

    “唔~我也要去玩！”

    大厅外围，小灵儿见到林缺，咬着糖葫芦跺着脚说道。

    “姑奶奶，您可消停会吧！”

    朱啸天拦着小灵儿，满头大汗，他从江老那里得知这小灵儿可是一只上古大妖，九尾天狐！

    这林缺真会玩，收一只大妖当宠物！

    这都没被榨成甘蔗，肯定没少吃鸡蛋！

    与此同时，江老迈步走向高台，朗声开口道：“首先，恭喜各位进入总决赛！”

    “此次比赛任然采取积分制，你们将在遗落之地进行为期一个月的角逐！”

    “没淘汰一人，将会获得10积分！”

    “你们的比赛结果，将会通过天眼，全程记录！”

    “你们可以采取任何手段，唯一一点，禁止杀戮！”

    “现在，我宣布，比赛开始！”

    话语一落，所有参赛队员陆陆续续登上列车，奔赴遗落之地！

    列车内，林缺等人齐聚一个车厢。

    林缺望着窗外的风景，喃喃道：“都这么久了，咋还没到？”

    田雨眨了眨眼睛：“你是外星人吗？难道不知道遗落之地在距离京城五百公里外的01基地？”

    我丢！

    五百公里，这速度不得开个半天！

    早饭都没吃呢！

    苏棠：“不仅如此，遗落之地内最低等级的鬼怪都是d级，残暴无比！”

    “这次比赛，很难！”

    秦枫瞥了眼林缺，埋怨说道：“不是很难，是非常难好吧！”

    “开局就被人针对！”

    “你们都不知道，刚上车那江都省还有那夺冠热门天荒省看我们的眼神，老吓人了！”

    “人家的小心脏扑通扑通的乱跳！”

    林缺白了眼秦枫：“你昨天晚上抱着兔女郎的大腿，你心脏也是这么跳的。”

    秦枫脸色一黑。

    靠，昨天晚上全场消费由我秦少买单，我抱几个妹子大腿睡觉怎么了？

    林缺伸了伸懒腰，站了起来：“还不开饭吗？”

    项乾：“林哥，这趟列车不管饭，我这里有盒方便面，凑合吃吧！”

    不管饭？&lt;/P&gt;

    林缺眼前一亮，他仿佛发现了什么商机！

    众人看着林缺那猥琐的笑容，心中一哆嗦！

    完了，林缺指不定又在憋什么坏招了！

    一分钟后！

    “来来来，瓜子花生矿泉水！”

    “啤酒饮料扑克牌咯！”

    “前面的旅客把腿收一收，挡道了！”

    林缺推着一个小推车，里面装着各种各样的食品饮料，连香喷喷的烤鸡翅都有。

    “卧槽！”

    “你特么这是来比赛还是来挣外快来了！”

    “秀儿，我怎么没想到这招，大意了！”

    还没完！

    秦枫，侯锋等人各自推着一个小推车过来。

    “香喷喷的皮蛋瘦肉粥，还热乎呢！”

    “五百块钱一碗，先到先得，数量有限！”

    咕噜！

    车厢内的众人闻着香气四溢的小推车，直流口水！

    不过，那价格，实在是忒高了。

    林缺：“各位，距离遗落之地还有四个小时，身体是ge命的本钱，别委屈自己！”

    “来，香喷喷的烤鸡翅，一百块钱一串，配上这冰镇雪花啤酒，快活一阵是一阵！”

    嘎吱！

    只见林缺拿起一旁啤酒打开，当着所有人面喝了下去。

    那画面，简直就是闻着流口水，看着心痒痒！

    “我忍不了了！”

    “给我来一打啤酒，一百串烤羊肉！”

    “还有我……”

    林缺咧嘴一笑，果然，在美食面前，铁公鸡什么的，都是浮云！

    林缺拿出小本本，虚空虫洞一开扔了进去。

    7号车厢！

    田雨等人正在热火朝天的烤烧烤，可怜的项乾，九幽魔蛟直接变成了蛟龙烤炉！

    小烤串在九幽魔蛟上烤着。

    九幽魔蛟：不把蛟龙当龙啊！

    “我靠，少放点孜然，盐巴，呛死胖爷了！”

    田雨瞪了眼项乾：”你懂什么，不多放点孜然，那些吃烤串的，咋能买你的酒水！”

    “这叫营销，你懂不懂！”&lt;/P&gt;

    田雨的操作，惊呆了一旁的夏晴等人。

    这还是她们第一次听说，把黑心商家的套路说的如此高大尚的存在。

    另一边！

    京城御灵者协会！

    江老等一众省区会长，看着大屏幕上的投影，脸色古怪。

    啪！

    曾嵘一拍红木桌，大喝一声：“成何体统，这林缺将青少赛当成什么了？”

    朱啸天也不甘示弱：“咋滴，你不服啊，不服你也可以去买，没人拦你！”

    “你！”

    江老：“行了，比赛规则没有规定不允许，都安静！”

    随着江老开口，整个会议室又陷入了沉默。

    江老看着屏幕上的林缺，隐晦一笑。

    越来越有意思了！&lt;/P&gt;

 第三百七十三章 ，林缺请客

    车厢内！

    随着有人带头购买，整个车厢弥漫着一股浓浓的烧烤味。

    “尼玛，你们家孜然不要钱啊，放这么多！”

    “老板，再来一百串！”

    “只要我啤酒到位，你这咸度就奈何不了我！”

    “烤鸡翅，我最喜欢吃！”

    林缺一手数着小钱钱，一边开着虚空虫洞快递烤串！

    累并快乐着！

    真不错！

    要是这青少赛能重复参加，多来几次，他直接定一个小目标！

    台词他都想好了。

    上联：风在刮，雨在下，我在等你烧烤架！

    下联：为你生，为你死，为你烧烤一辈子！

    横批：卖烤串发家致富！

    江都省这边。

    王修等人见到那香喷喷的烤鸡翅，暗暗流口水。

    特么的，砸感觉这路这么漫长，这烤串……真香啊！

    “队长，要不，我们过去买个几百串，当着林缺的面吃，气死他！”

    王修：？？？

    你丫的，你是智障吗？

    他怎么会有这群猪队友。

    那香气四溢的羊肉串，他也馋！

    就在王修犹豫不决时，天荒省这边，荒甫带着一群人走了上来。

    林缺看着来人，吧唧一口将羊肉串一撸到底：“咋滴，老弟，想要来两串？”

    荒甫掏出一沓红艳艳的大夏币：“你这一车，我全要了！”

    他实在是忍不了了。

    天荒省以肉为主食，无肉不欢！

    面对烤串的魅力，他决定摊牌了，不装了，他馋了！

    林缺瞥了眼荒甫手中的小钱钱，眼中直冒金光！

    ($e$)。

    小钱钱，快到我兜里来！

    然而。

    荒甫缓缓抬起自己的右手，在林缺的注视下，将手中的一沓大夏币扔在地上。

    林缺双眼一眯，这家伙是来找茬的。

    “哎哟，不好意思，手滑了！”&lt;/P&gt;

    “捡起来吧！”

    荒甫双手抱胸，一脸戏谑的看着林缺说道。

    “你想干架啊！”

    秦枫直接召唤出霸王枪，提枪就要上前，让荒甫晓得什么叫，深进浅出！

    荒甫身后四位队员齐齐释放魂力，不善的盯着林缺等人。

    林缺一把将秦枫拦下。

    叮！

    系统提示：检测到大哥被人调戏，二弟来也！

    选择一：来大干一场吧，火力全开将荒甫五人丢出列车，奖励降龙十八掌！

    选择二：为了金钱低头，捡起小钱钱售卖烤串，奖励阴阳双修秘法！

    选择三：遇到事情不要慌，系统二弟来帮忙，以现有奖励替换新货品，大力巴豆！

    注：大力巴豆，服用者可增强十倍力量！

    副作用：此乃便秘群体的福音，用过的都说好！

    林缺一愣，这选择，挺别致啊！

    选择一他没选，在列车还未达到遗落之地，谁动手将会被额官方制裁出局！

    选择二，用脚趾头想也不可能。

    倒是这最后一个的奖励，有点意思！

    系统：大哥，这边建议您替换掉善恶一念间硬币。

    林缺心中冷笑，那可是好东西，怎么可以替换呢？

    “原谅帽给我换了！”

    叮！

    系统提示：原谅帽已被回收，大力巴豆到账！

    林缺意识回到车厢。

    秦枫手持霸王枪：“林缺，你别拦着我，我让他们尝尝屁股开花的滋味！”

    “稍安勿躁！”

    林缺拍了拍秦枫的肩膀，语重心长的说道。

    “怎么说，咱们都是和天荒省坐过同一辆公交车……啊呸，是列车的人！”

    “怎么能收费呢！”

    “这顿烧烤，我请了！”

    秦枫一脸懵逼！

    啥时候林不羞这么大方了？

    没吃错药吧！

    “这些烤串都凉了，等着，我这就给你们重新加工一份。”

    林缺说着，带着秦枫回到了7号车厢，亲自为荒甫秘制烤串！

    雾都省这边，北笙看着妥协的林缺，眉目一蹙。&lt;/P&gt;

    这混蛋，又在憋什么坏主意？

    7号车厢！

    林缺从系统空间内掏出一麻袋大力巴豆。

    “快快快，把这些巴豆都给我磨成粉撒在烤串上，别让人家荒甫等急了！”

    秦枫：“嗦嘎！”

    林缺还是之前的配方，一如既往的贱！

    不过，他喜欢！

    “一麻袋是不是有点那啥了……我的意思是，要不多加点？”&lt;/P&gt;

 第三百七十四章 ，下雨了

    “各位，久等了！”

    “林氏秘制烤肉串！”

    林缺等人推着五个小推车进来，车上满满当当全是精心烤制的肉串！

    贼香！

    颜色更加鲜艳，亮丽！

    烤肉表面滋啦啦的冒着油光！

    上面还附着着一层金色的辅料，闪闪发光！

    “咦，这烤串好像和我们吃的不一样！”

    “老板，来两串！”

    林缺摆了摆手，朝着荒甫努了努嘴：“对不起，这是为他们烤制的，恕不外卖！”

    众人一愣，这年头还有放着生意不做，白送的？

    荒甫一脸戏谑的看着林缺：“算你识相！”

    在他看来，林缺是怕进入遗落之地，秋后算账！

    林缺怂了！

    不过，想以这点烤串就把事情摆平？

    天真！

    “姑且让你们在蹦Q一会！”

    “拿走！”

    秦枫几人很是配合，笑着将推车交给他们。

    “林缺，你说我们都送烤串了，不得送点饮料啥的啊！”

    秦枫冲着林缺挤眉弄眼的笑道。

    林缺眉头一挑！

    光头，你懂我！

    “来，大兄弟，小小心意不成敬意！”

    他掏出五罐生命快乐水，大大方方的塞进荒甫五人手中。

    荒甫：“小子，你很上道嘛！”

    “待会进了遗落之地，我会多留你一会的。”

    林缺乖巧的点头：“好嘞，五位慢慢吃，我们先告辞了。”

    说完，五人撒丫子快跑！

    他们可不想被臭晕。

    生命快乐水就已经很变态了，不知道加上这大力巴豆，会摩擦出怎么样的火花！

    一定很刺激！

    荒甫五人看着林缺落荒而逃，心中也没多想，在众人羡慕的眼光中，开始享受大餐！

    7号车厢。

    林缺：“快快快，把门给堵住，别把气体放进来！”&lt;/P&gt;

    “胖子，摄像头安好没有，快看看荒甫吃没！”

    项乾掏出手机，麒麟臂丝滑的点开屏幕，上面投放着荒甫所在车厢的实景。

    此时！

    荒甫五人已经将五车烤串吃的精光。

    “嗝~！”

    荒甫五人酒足饭饱，躺在座位上，一脸满足。

    “队长，这林缺也没会长说的那般难缠啊！”

    “就是，依我看就是一个怂包！”

    几人开始围在一块吹牛逼。

    荒甫冷笑不语，在他看来，上次林缺敢对他出手，全是因为有北笙在，怕丢人。

    “待会一进遗落之地，就将蜀都省淘汰，至于林缺，把他留着，慢慢玩耍！”

    “队长英……噗~！”

    话还没说完，只听见一声清脆绵长的响声，在整个车厢的气氛打破！

    “尼玛，三儿，你这屁是放老坛子里密封百年的陈酿屁吗？”

    “太臭了！”

    “给我一个防毒面具！”

    “我特么想跳车！”

    噗噗噗！

    下一刻！

    五人齐齐放出连环臭屁！

    三儿：“哎嘿嘿，你们也放屁！”

    荒甫：“你笑你二大爷，你笑……呕！”

    Σ_(???」∠)。

    实在是太臭了！

    还没完！

    咕噜！

    所有人捂着肚子，直觉肚子孙悟空开始大闹天宫！

    荒甫脸色铁青：“各位，坚持住，我们不能在自相残杀了，忍住！”

    “三儿，不能放屁！”

    三儿：“我尽量！”

    “我憋不住了！”

    “你们都住口，我要放屁了！”

    “释放吧小宇宙！”

    噗呲噗呲，砰砰吧！

    下一秒，一阵富有节奏感的音乐说唱在车厢内传开！&lt;/P&gt;

    只不过，别人是用嘴，而他们是用屁股！

    蒂花之秀！

    荒甫沉声说道：“烧烤有问题！”

    “该死的林缺，找他算账！”

    “好主意，在那之前，先让我上个厕所！”

    “都闪开，我先来！”

    荒甫双手捂住屁股，双腿夹着，一扭一扭的朝厕所走去。

    砰！

    荒甫蹲在厕所内，尽情释放自己！

    噗噗！

    真舒服！

    砰！

    下一刻，他懵逼了，一个屁把马桶给震碎了！

    荒甫：？？？

    还没等他吐槽马桶质量问题。

    只听见肚子咕噜一声，屁股阀门一开！

    屁股：燃气准备就绪，起飞！

    啊咻！

    砰！

    荒甫直接撞破列车顶，飞向太空！

    一路自带屎黄色气体！

    气体中，夹杂着一坨坨条状不明物体，砸落向列车。

    坐在车内的人们还不明情况。

    听着车顶传来的声响。

    王修：“下雨了？”&lt;/P&gt;

 第三百七十五章 ，堕落黑暗

    当荒甫飞走后。

    车厢的悲壮还在继续。

    荒狼御灵团四人，蹲在车厢内不断奏响乐章！

    列车在行驶过程中不被允许打开窗户，整个车厢变成了仙境，云雾缭绕！

    “不行了，我豁出去了！”

    荒狼御灵团成员，三儿直接解开皮带，蹲在地上就是噗呲噗呲！

    他们四人心态已经炸裂！

    哪里还顾得上遵守规矩。

    “三儿，朝边上挪点，喷到我了！”

    三儿：“呸，我看你是来拉屎的吧！”

    一时间，昔日生死与共的队友，开始为了占地方拉屎，大大出手。

    正在他们争抢位置的时候，生命快乐水开始发挥重要！

    四人起飞了！

    在车厢内上下左右飞越，一路自带bg

    旋转跳跃，我闭着眼！

    屎粑粑四处飞溅！

    啪咔！

    一坨像极了榴莲的屎粑粑砸落在摄像头上面。

    “Σ_(???」∠)呕！”

    7号车厢内，观看正起劲的林缺等人，被这突如其来的一坨屎粑粑给偷袭了。

    好恶心啊！

    感觉自己被砸脸了！

    “死胖子，你装摄像头的时候，能不能找个安全点的位置？”

    “我感觉我不干净了！”

    “林缺，你在让我喝生命快乐水，我跟你拼命！”

    林缺摊了摊手，怪我咯！

    啧啧，这大力巴豆还真大力！

    这搭配，简直快乐的起飞！

    二弟真给力！

    系统：必须滴！

    京城，御灵者协会！

    会议室内！

    天荒省会长荒古，全程铁青着一张脸：“蜀都省真是人才辈出啊！”

    “还行吧！”

    事情都闹到这个节骨眼上了，朱啸天也只能硬着头皮往上冲！&lt;/P&gt;

    心中咆哮，林大祖宗诶！

    你这是要给我惹多少麻烦你才安心啊！

    这还没开局呢！

    你就招惹了这么大一个强敌，猥琐发育不晓得吗？

    荒古冷哼一声：“哼，这林缺暗算同族，这等行为，我提议，取消比赛资格！”

    曾嵘连忙举手：“我同意！”

    其他省区的会长也不怕事大，有近乎一半的人举手，给荒古做一个顺水人情。

    朱啸天眉头一皱，望向江老。

    江老慢悠悠的拿起桌上的茶杯，抿了一口，看着众人目光汇聚在自己身上，这才幽幽开口。

    “你们不看比赛，望我一个老朽作甚？”

    在场的34人早已是人精，哪里听不懂江老的言外之意！

    比赛早已开始，一切获胜的手段，只要不伤及性命，都是赢家！

    朱啸天心中松了口气！

    好险，要是江老开口，蜀都省算是完了！

    没了林缺，蜀都省想要从一百支队伍中脱颖而出，简直就是猪八戒娶七仙女，白日做梦！

    林缺，加油哇！

    与此同时！

    京城一处地下室。

    一位中年男子，身着黑色燕尾服端坐在红色沙发上，手中端着一杯红酒，慢慢摇曳着。

    五官大众，梳着油头！

    昏暗的地下室，只有一缕阳光照射而来，落在中年男子身上。

    嘎吱！

    一道惊耳的开门声传来，一道黑影跪拜在中年男子跟前。

    “雷炎鬼大人！”

    雷炎鬼，血夜鬼王座下鬼将！

    地位比之鬼爪还要更胜一筹！

    雷炎鬼：“都安排好了？”

    黑影：“蛰伏在京城的人马，已经通过秘术潜入了遗落之地，静候大人的差遣！”

    雷炎鬼淡淡点头，能在京城那些人类强者眼皮子底下溜进遗落之地，这等秘术，在冥渊也是十分稀有！

    本来是为了将来冥渊进攻京城所准备的，没想到今日全部用在了一个人类小子身上。

    “这次行动，务必万无一失，势要将林缺捉回冥渊，献给魔神大人！”

    黑影：“雷炎鬼大人，要是人类强者支援怎么办？”

    雷炎鬼摆了摆手：“你们只管将人带走，其余的事，不该你们操心！”

    “还有，接下来的行动，由他指挥，见他如见我！”

    只见黑暗中，一道黑袍人影走了出来。&lt;/P&gt;

    黑袍下的气息，赫然是一个人类！

    黑影望着杨逍，双眼难以置信：“人类？”

    黑袍人微微抬起右手，一股惊人的魂力冲天而起，身后一头狼魂召唤而出！

    狼魂沐浴黑暗，双眼血红，浑身密布暗黑色纹路，凶悍无比！

    强大的力量，直接将黑影压在地上，动弹不得！

    “你有意见？”

    黑袍人将黑袍脱下，露出的脸庞，正是消失许久的杨逍！&lt;/P&gt;

 第三百七十六章 ，赚钱第一，比赛第二

    四个小时过去。

    所有人抵达遗落之地安全区！

    “哇，好壮观！”

    众人看着眼前那高耸入云的建筑，一个个忍不住发出感叹！

    遗落之地在灵气复苏前，是大夏一座经济大城市，因为遭受鬼怪侵袭，导致沦陷！

    到目前为止，还基本保留着原貌。

    御灵者协会也将此地列入了试炼区域之一！

    遗落之地，一座座大厦直入云霄！

    四周时不时能听到一声声刺耳的鬼怪嚎叫。

    空气中那森冷的鬼气！

    不过，这里所蕴含的灵气十分浓郁！

    林缺看着那废弃在路边的法拉利，心中突生一个小算盘！

    要是他将这些小动物搬出去卖零件，估计也能小赚一笔！

    不愧是我！

    就在这时，天空中的天眼广播响起。

    “欢迎各位来到遗落之地，明天开始，你们将进行激烈的竞争，祝各位好运！”

    话语一落。

    人群中炸开了锅。

    34个省区，一百支御灵团，如同天女散花一般开始分散！

    有人省区抱团取暖，有些实力强大的御灵团这是单打独斗，开始在遗落之地寻找有利地形。

    天荒省这边，荒甫率领着荒狼御灵团离开大部队。

    他看着林缺，恨的牙痒痒！

    要不是有禁令，他此刻就会扑上去，将林缺大卸八块！

    现在全国人民都看见了他在天空喷屎粑粑的样子！

    奇耻大辱！

    蜀都省这边，六支御灵团都没走散，纷纷以林缺为中心。

    秦枫瞅了眼紧盯着他们的荒甫，低声问道：“林缺，这五只哈士奇一直盯着咱们，怎么办？”

    林缺瞥了眼荒甫，目光一转，看向不远处的北笙，撇了撇嘴。

    “盯着就盯着呗，谁叫咱颜值在线呢！”

    秦枫摸了摸自己的光头，他觉得林缺说的甚是有理！

    苏棠：“林缺，我们是不是也该寻找一个有利地形隐藏？”

    林缺眨了眨眼睛：“隐藏？干嘛要隐藏！”

    “距离明天还有十二个小时，我们还有更重要的事情要做，不着急！”

    众人见到林缺的样子，心中一怔。

    他们晓得，林缺又要放大招了！&lt;/P&gt;

    “来来来，走过路过莫错过！”

    “猎刃烧烤摊，猎刃超市，今天开业呢！”

    “猎刃超市全场一律一折起！”

    “买到就是赚到！”

    林缺拿着一个话筒，站在一个路中央大声吆喝。

    他背后，是一栋废弃的商城，被林缺一番打扫后重新开起了商店，烧烤摊！

    里面都是各种常见的小零食，生活必需品，姨妈巾，杜蕾斯什么的都有！

    还有花边小裤几！

    一应俱全！

    天眼将现场情况反馈到直播间！

    全国民见到林缺的骚操作，直接用脚趾头敲打666！

    老铁没毛病！

    “牛逼啊铁汁！超市烧烤摊都开到鬼蜮了。”

    “人家都是冲着比赛去的，兄弟，你这是冲着赚钱去的啊！”

    “秀儿，你就是下一个红！”

    “不知道为什么，我突然好像想购物了！”

    会议室！

    各大省区会长看着林缺这波细节拉满的操作，纷纷忍不住直呼卧槽！

    就连首位上的江老，也被惊的茶水呛鼻子！

    这小子，把这青少赛当成啥了？

    不过，还别说，这收视率比起以往，一下子还挺高了不少。

    画面回转！

    安全区内。

    众人看着那琳琅满目的超市，以及香喷喷的烧烤摊。

    身体似乎被一股魔力控制，朝着烧烤摊和超市奔去。

    腿有自己的思想。

    这不是我馋啊！

    “老板，这盒带刺杜蕾斯多少钱一盒？”

    林缺揉搓着手掌心笑道：“好说，给您打一折，就要999就好！”

    ？？？

    尼玛，奸商啊！

    他们算是明白了。

    所谓的一折价，全靠老板一张嘴，说多少是多少！

    啊呸！&lt;/P&gt;

 第三百七十七章 ，江湖再见

    林缺开设的超市，虽然价格昂贵，但是也不妨碍天生喜欢购物的女性的脚步。

    不一会儿，小吃零食，还有女生的日用品，统统售空！

    林缺数着一张张小钱钱，心里美滋滋的。

    比赛多辛苦，哪里有赚小钱钱来的快乐！

    驻守安全区的巡夜司士兵都懵逼了！

    他们也算是见证了不少次青少赛，唯独这一次，实在是让人刮目相看！

    这哪里是比赛啊！

    完全是给这小子开设的商机！

    回头得向总部申请一下，在鬼蜮也开个小卖部啥的。

    “队长，我们怎么办？”

    荒狼御灵团，三儿看着一脸得意的林缺问道。

    荒甫咬牙沉声说道：“等明天一早走出安全区，定！”

    不仅是荒甫，江都省这边，也是虎视眈眈的盯着林缺。

    曾嵘：“大家都机灵点，明天一早，天荒省必然会对林缺出手，到时候我们也出手，争取将蜀都省一举歼灭！”

    雾都省！

    百花御灵团，北笙望着林缺，小脸上写满了怨恨。

    她发誓，明天一定也要林缺尝尝，被打屁屁的滋味！

    烧烤摊！

    莫倾城小眼睛望着四周那些不善的目光，心中有些担忧。

    “林缺，要不，我们还是先逃吧！”

    林缺不以为然，翘着二郎腿烤着鸡翅：“倾城，你看你的小香肠，都快烤糊了！”

    莫倾城白了眼林缺，这家伙到底有没有在听自己说话。

    一旁的田雨凑了上来：“哎呀倾城，你别担心了，你瞧过林不羞吃亏？”

    “不存在的。”

    “我告诉你，这家伙心脏的很！”

    “你有这功夫瞎担心，要不，待会我们让林不羞给我俩搞个澡堂子，叫上瑶瑶，清月她们，我们一块bbaa！”

    莫倾城俏脸一红，瞪了眼田雨：“林缺还在呢，你胡说什么！”

    这死妮子，一点都害臊！

    田雨大大方方的搭着林缺的肩膀：“林不羞又不是外人，对吧，好姐妹！”

    林缺瞥了眼田雨，嘴角一掀：“你都叫我姐妹了，待会我给你施展我祖传的手法，保证让你从c级变大e！”

    “大西瓜换成大大西瓜！”

    田雨脸色羞红，刚想说什么，突然，她意识到哪里不对劲。

    “你怎么知道的？”

    林缺：(⊙o⊙)…。

    他能不知道吗？&lt;/P&gt;

    在澡堂内他可看的一清二楚！

    “呃……我猜的！”

    “那大西瓜你怎么知道，你偷窥我！”

    “怎么可能，上次你自己说的大西瓜呀，你忘了！”

    田雨眨了眨眼睛，好像真是那么一回事。

    林缺见到田雨被他骗过去，心中松了口气。

    太危险了！

    差点小命不保！

    还是躲远点，不然要是说出什么猛料，他怕他见不到明天的太阳，这群娘们太吓人了。

    时间转瞬即逝！

    第二天一早，天刚刚泛起鱼肚白！

    留在安全区内的参赛队伍，全部被送了出去。

    众人，四下离开，寻找据点。

    唯独荒甫，曾嵘，北笙等人没有离去，如同捕猎者盯着食物一般，死死的盯着蜀都省队伍。

    “动手！”

    荒甫低喝一声，所有人魂力释放，朝着林缺所在的位置扑杀而去！

    林缺望着袭杀而至的众人，面不改色，大手一挥，一道黑光从万兽戒指内飞出，化作一尊庞然大物的苍鹰。

    唳！

    苍鹰摆动巨大的翅膀，c级大妖的妖力，卷起飓风，席卷全场，将荒甫等人震退。

    “走！”

    林缺带领众人，跃上苍鹰后背，俯视下方的荒甫等人。

    “诸位，拜拜了您嘞！”

    “我们有缘江湖再见！”

    说完，苍鹰双翅一震，全速飞离了现场，消失在了众人的视线中。

    荒甫见到林缺逃走，气得锤击地面：“林缺！”

    lsp：哈哈，年过完了，我又行了！&lt;/P&gt;

 第三百七十八章 ，躁动吧少年

    遗落之地！

    林缺率领蜀都省六支参赛队伍，乘坐在苍鹰背上，俯瞰整个城市。

    “哇，好多鬼怪啊！”

    众人看着城市里，四处盘踞着强大的鬼怪，随便拎出一只都是d级，而且还是群居。

    要是一支御灵团落单，恐怕会被蚕食的渣都不剩。

    影看着躺在一旁，带着墨镜晒太阳的林缺：“林缺，我们接下来怎么办？”

    “睡觉！”

    林缺伸了伸懒腰，换了一个姿势，继续睡觉。

    昨天晚上忙了一宿，得好好补补觉。

    众人：……

    我靠！

    以林缺的德行，不会是想让他们在天上飘一个月，直到决赛圈才落地吧？

    不用多谢，一定是了！

    真苟哇！

    秦枫倒是很乐意，掏出一包薯片，嘎嘣脆！

    “打打杀杀多累啊，这样躺进决赛圈，巴适得很！”

    “反正地上的鬼怪又上不来！”

    “大家该吃吃该喝喝，别客气，把这里当自己家一样！”

    田雨等人刚想反驳什么，刚一抬头，脸色如同见到鬼一样，呆滞住了！

    秦枫：“我知道我很帅，但是你们也没必着我吧！”

    项乾手指后方，滚了滚喉咙说道：“秦枫，你后面有个大宝贝！”

    秦枫眉头一挑！

    大宝贝！

    当即回头，和身后的一双黑色瞳孔，来了一个四目相对！

    确认过眼神，我遇上鬼了！

    神尼玛大宝贝啊！

    这特么分明是一只，不对，是一群c级鬼怪，飞翅骨雕！

    “早……早上好哇！”

    “起来这么早捉虫子啊！”

    秦枫一脸平静的和飞翅骨雕打着招呼。

    这小场面，我一点都不慌！

    只是有点想擦汗罢了。

    唳！

    上百只飞翅骨雕振翅长鸣，发出滔天的鬼气，笼罩整个空域！

    苍鹰受到鬼气侵袭，都无法保持飞行平稳。&lt;/P&gt;

    “秦枫，你就是一个乌鸦嘴！”

    慕容清月等女一个个面色幽怨的瞪着秦枫。

    秦枫欲哭无泪，我也很懵逼啊！

    剧烈的颠簸将睡梦中的林缺摇醒。

    他刚一睁开眼，就看见上百只飞翅骨雕在头顶盘旋。

    小朋友，你是否有很多问号？

    睡之前好好的，一觉醒来，被包围了！

    “都别傻愣着，动手啊！”

    “控制掩护，强攻压上，尽快突围！”

    林缺掏出之前从牧安哪里淘来的汤姆逊烈龙，子弹上膛，对着天空的飞翅骨雕，就是一阵扫射！

    突突突！

    枪口的血龙眼睛爆发出耀眼的红光，没发射一颗子弹，就会伴随着一声高亢的龙吟！

    一梭子子弹下去，直接将冲上前的几十只飞翅骨雕逼退！

    直播间！

    全国友见到林缺手中的武器，一个个激动不已。

    “卧槽！莫非这就是传说中尚未公开的神器！”

    “没想到我瓜某，在有生之年能见到此等神器！”

    “万人血书，求每一届青少赛都让林缺上吧，下一届没他我都不看！”

    “加一！”

    会议室！

    34个省区会长看着林缺手持汤姆逊烈龙，一个个嘴巴惊的都可以塞下一个鸭蛋了。

    “江老，这算作弊吧！”

    江老都惊呆了，这小子哪里搞来的神器，这玩意儿他都还没见过呢。

    “我说了，比赛开始，可以采取任何手段！”

    “难道你们就没有给那些小娃娃留有后手？”

    随着江老发话，其余会长也只好将话憋回去，心中暗叫大意了。

    早知道如此，就多拿点宝贝给他们了。

    朱啸天没有说话，看着首位上的江老，心中直呼舒服！

    终于有人体会到他的痛苦了！

    按照林缺以往的做风，这才只是开胃菜，重头戏还在后面。

    躁动吧，骚年！

    京城巡夜司！

    牧安坐在办公室内，电话都被打爆了。

    所有电话都一个意思，询问林缺手中的汤姆逊哪里来的。

    牧安只好凭借他那三寸不烂之舌，说林缺是巡夜司预备队员，那些武器是交给林缺测试性能，这才搪塞过去。&lt;/P&gt;

    “呼！”

    “我太难了！”

    牧安擦了擦额头上的汗珠。

    他心中只希望林缺悠着点，战狼号就别拿出来显摆了！

    “小舅子，我为你牺牲了这么多，你可得认我这个姐夫啊！”&lt;/P&gt;

 第三百七十九章 ，你胖血多

    遗落之地上空！

    林缺扛着汤姆逊烈龙，压制着袭来的飞翅骨雕。

    秦枫等人则是在一旁协助苍鹰，突围，奈何飞翅骨雕数量太多，根本无法脱离。

    秦枫霸王枪一丢，回头冲着林缺大喊道：“林不羞，你快想办法啊！”

    林缺看着遮天蔽日的飞翅骨雕，目光凝重。

    在这样下去，非得全军覆没不可。

    他的虚空挪移根本带不了这么多人离开。

    林缺眼神一狠：“秦秃子，胖子，你们俩跟我一块，将这群杂碎引开！”

    秦枫：Σ(｀д′*ノ)ノ。

    项乾：∑(っ°Д°；)っ。

    大哥，你是想带我俩送人头啊！

    这么多飞翅骨雕，就咱三还不够人家塞牙缝！

    林缺从系统空间掏出两个迪迦头盔，分别交给秦枫和项乾。

    秦枫看着手中的迪迦头盔，一脸纳闷：“啥呀，这是要变成光啊！”

    项乾：“这世间上没有奥特曼！”

    “你俩真墨迹！”

    林缺上前，将迪迦头盔给两人套头上，随后一脚一个，将两人给踢了下去。

    林缺也佩戴迪迦头盔，一头栽了下去。

    “哦不！”

    “嗨呀！”

    “西瓜！”

    下一秒！

    两道耀眼的光芒在下方闪耀，两位沉睡的巨人，复苏了！

    咚！

    大地颤抖！

    下方，两名奥特曼摆出酷炫的出场造型。

    “洗袜几！”

    直播间！

    “圆谷没有骗我，这世界上真的有奥特曼！”

    “我就说吧，当年我也变成了光！”

    “奥特曼打小怪兽！”

    “加油，光之巨人！”

    京城御灵者协会，会议室！

    众人看着大屏幕上的投影，纷纷将目光投向一旁偷笑的朱啸天。

    朱啸天连忙捂住，想要憋笑，可他忍不住啊！&lt;/P&gt;

    “你们别这样看着我，我啥也不知道！”

    “澄清一下，我不看奥特曼！”

    “这都是林缺个人优秀，雨我无瓜！”

    江老望了眼大屏幕，揉了揉眉心：“把画面转播了！”

    他很想说，让天眼将林缺的镜头全给黑了。

    这瘪犊子玩意儿，是在玩他老人家的心脏啊！

    ……

    遗落之地！

    秦枫和项乾正沉寂在他们的新角色中，不能自拔！

    小时候的梦想，终于实现了。

    头顶，林缺的身影从虚空虫洞内走出，看着化为巨人的项乾，上去就是一巴掌。

    “你俩玩呢，还不吸引仇恨拉怪！”

    化为巨人的项乾委屈巴巴的挠着脑袋。

    奥特曼不要面子啊？

    “救命啊！”

    “扛不住了！”

    苍鹰背上，侯锋扯着嗓子呼救。

    林缺望了眼天空，黄金级肉身激活，魂力凝聚出一个巨大的巴掌，对着项乾的嘴巴，就是一击沉重的父爱！

    啪！

    清脆的巴掌声，回荡整个天际！

    空中的飞翅骨雕都惊呆了。

    哟呵，人类内讧！

    项乾懵逼了，感受到自己鼻孔有两道热流流出。

    流鼻血了！

    “林哥，你干嘛打我！”

    林缺：“因为爱！”

    项乾：……

    天空中，飞翅骨雕嗅到血腥味，嫌弃的看了眼莫倾城等人，齐齐调转方向，朝着项乾俯冲而去。

    然而，项乾还不明所以，满脸委屈的冲着林缺理论。

    林缺看了眼天空，淡淡的说道：“胖子，你还是快逃吧！”

    项乾：“我不逃，我委屈！”

    “难道我们的感情，就这样不堪一击吗？”

    “我知道我变身奥特曼，你嫉妒我的帅气，但是你也不能打人啊！”

    “秦枫，你给评评理！”

    秦枫刚想说完，察觉到什么，抬头一看，脸色惊恐，双腿一蹬，连忙奥特飞行逃离现场！&lt;/P&gt;

    “胖子，快逃哇！”

    项乾：“说不逃就不逃，谁逃谁孙子！”

    “今天，必须让林哥给我一个交代！”

    林缺为项乾竖起了大拇指！

    兄弟，我敬你是条汉子！

    “胖子，你但凡抬头看一眼，你也不会这么说了！”

    项乾一愣，这才抬头一看，这不看不吓一跳，整个人如同一只炸毛的猫，都跳了起来。

    空袭啊！

    林缺：“飞翅骨雕对血液敏感，兄弟，委屈你了！”

    项乾：“原来你打我是为了放我的血，拉怪！”

    “你为什么不放你自己的。”

    林缺叹息一声：“因为你比我胖，血多！”

    “你多保重！”

    说完，林缺一头钻进虚空虫洞，消失不见。

    项乾傻了。

    我胖是我的错？

    唳！

    天空中，一只只飞翅骨雕袭杀而来。

    “王德发，别啄我屁股！”

    “大佬救命！”&lt;/P&gt;

 第三百八十章 ，毁灭中绽放

    “啊！”

    “救命啊！”

    一个小时过去，迪迦头盔的效果耗尽，项乾穿梭在遗落之地的街道上。

    撒丫子狂奔！

    身后，是上百只飞翅骨雕，紧追不舍！

    一栋废弃大厦天台。

    林缺和秦枫看着项乾奔跑的路线，在路线前方的十字路口，遍布着林缺和秦枫布下的地雷阵。

    这些地雷，都是林缺从巡夜司带出来的新式武器，单体威力虽然不足以伤害到一只c级鬼怪，可上千枚同时引爆！

    那威力，就算不能全灭飞翅骨雕，可助他们逃脱升天，还是绰绰有余的！

    林缺：“待会我把胖子救下，你就引爆地雷！”

    秦枫拍了拍胸脯：“交给我吧！”

    下方，项乾进入埋伏圈，飞翅骨雕也尾随而至，上百只张着血盆大口，撕咬而下。

    “动手！”

    林缺低喝一声，虚空挪移发动。

    项乾被吓得瘫坐在地上，内心直呼，难道胖爷就要英年早逝了吗？

    我还没女朋友！

    胖爷不甘心啊！

    “修罗烈狱！”

    就在这时，一道冷喝声传来，暗红色的烈焰包裹百米范围，震退了袭来的飞翅骨雕。

    项乾抬头一看，只见林缺从虚空虫洞中走出。

    “林哥！”

    这一刻，他只感觉林缺的身影，是那般伟岸，让人着迷！

    果然，林哥还是爱我的。

    “走！”

    林缺体内魂力在迅速消耗，一把抓住项乾，直接遁入虚空虫洞内。

    轰！

    飞翅骨雕强悍的鬼气将烈狱化解，连同遁入虚空的林缺，项乾一块给震了出来。

    纳尼？

    是不是玩不起啊！

    不知道交闪不杀吗？

    我都跑了，你还把我拉回来，不要碧莲！

    等等！

    林缺突然想到了什么，一脸惊恐的冲着大厦天台怒吼。

    “不要按呢！”

    天台上！&lt;/P&gt;

    秦枫拿着一个红色按钮，竖起耳朵听到来自林缺的呼喊。

    按？

    “好嘞，这就按！”

    滴滴滴！

    哔哔哔哔！

    林缺当场石化……

    下一秒！

    轰！

    上千枚地雷，瞬间引爆，一朵华丽的火焰莲花，在毁灭中绽放！

    爆炸的力量，顷刻间将建筑化为废墟！

    爆炸过后。

    上百只飞翅骨雕，直接没了一大半，剩下的二十几只飞翅骨雕，躺在血泊中，悲鸣的叫着。

    秦枫看着下方的残骸，一脸疑惑。

    “咦，林缺他们人呢？”

    啪咔！

    只见废墟中，一双双握住黝黑臭狗屎的手，探了出来，紧接着是两颗脑袋。

    林缺和项乾被炸的一脸黑，口中冒着黑气！

    头发都支棱起来了！

    项乾比较惨，不仅被炸黑了，脸上还糊着一坨狗屎！

    活着的感觉，真好！

    在地雷引爆的瞬间，林缺立马掏出好运连连臭狗屎，情急之下，拍在了项乾脸上。

    两人孤注一掷，将魂力注入到d级灵器，大地圆盾中，加上好运连连臭狗屎的逆天运气，躲过一劫！

    “卧槽！”

    秦枫见到两颗脑袋从土里钻出来，还有一个一脸狗屎，被吓了一跳，立即掏出霸王枪，就要捅。

    林缺当场急了，连忙催动黄金级肉身，带着项乾从废墟里拔了出来，躲过霸王枪的攻击！

    秦枫：“你们两个泥土鬼，今天就是你们的死期！”

    “看枪！”

    “秦秃子，你敢捅一个试试！”

    林缺怒了，蚩尤武魂释放，一罐小鹿牌奶粉喝下，魂力拉满。

    秦枫定晴一看，连忙急刹车！

    一路火花星子，鞋都磨烂一层皮，这才将身影稳住在林缺跟前。

    抬起头，林缺和项乾整张脸都是黑色，瞧不出喜怒，但他心里明白，他完犊子了。

    “不得不说，你俩又变帅了！”

    “内啥，我还有事，先告辞了哈！”

    说着，秦枫就要转身离开，然而他发现，无论他多用力，始终在原地踏步！&lt;/P&gt;

    林缺一手拎着秦枫的后脑勺衣领。

    “孙子，你按地雷真特么果断！”

    秦枫汗如雨下：“二位爷，你听我解释啊！”

    “不用解释，解释就是掩饰，掩饰就是编故事！”

    “胖子，上道具！”

    秦枫：……

    lsp：还有两章，估计九点左右！&lt;/P&gt;

 第三百八十一章 ，死亡半小时

    “胖子，扒他裤子滴辣椒油！”

    “林哥，等我用棍子抽他丫屁股一顿再说！”

    林缺和项乾，将秦枫按在地上就是一顿摩擦。

    一连打了半个小时，这才罢手！

    林缺扔掉手中的皮鞭，擦了擦汗水：“真尼玛累！”

    项乾附和道：“可不是，都把我累瘦了！”

    地上，秦枫委屈巴巴的提着裤子！

    从前都是他提着霸王枪去伤害别人，没想到今天轮到他受伤！

    天道有轮回，苍天饶过谁！

    林缺看着满地的飞翅骨雕魂玉，开始了他枯燥而乏味的拾荒生活。

    打工是不可能打工的，只能靠捡魂玉维持生活。

    轰隆隆！

    就在这时，一道震耳欲聋的响声传来。

    唳！

    一尊更为凶悍的沙雕，凌立在不远处的大厦顶端，凝望林缺三人。

    林缺老脸一黑：“b级的妖兽，沙雕！”

    他总算是明白了，那些没死绝的飞翅骨雕在叫啥了，这是在搬救兵啊！

    “逃！”

    话语一落，三人撒丫子就要跑路。

    然而……

    他们发现，退路已经被刚才的爆炸破坏，成了一个死胡同。

    项乾一脸苦逼：“不是吧，这么倒霉！”

    倒霉？

    突然，林缺抬起他那沾满臭狗屎的右手，想起了一件事。

    咕噜！

    他到咽了口唾沫，好运连连臭狗屎的副作用，发作了！

    为期半个小时的噩梦，开始了！

    “人类，胆敢杀害我的小弟，死！”

    沙雕妖力爆涌，化作一根根黄色翎羽飞刀，朝着林缺袭杀而至！

    “跑哇！”

    林缺见状，连忙撕开虚空虫洞，三个人钻了进去，出现在百米外。

    “你们逃不掉的！”

    沙雕振翅飞翔，瞬息百米，紧追不舍。

    林缺一路上施展虚空挪移，体内的魂力迅速消耗。

    特么的，等老夫喝罐奶粉，看谁先累死。&lt;/P&gt;

    可是林缺掏了半天，一罐小鹿牌奶粉都没掏出来。

    老子奶粉呢？

    叮！

    系统：大哥，奶粉已经用光了！

    轰隆！

    林缺身体如同遭受雷击一般，愣在了原地。

    o(ini)o。

    我顶你个肺！

    玩我呢！

    系统：大哥，你别抱怨了，快跑吧，沙雕来了！

    秦枫急了：“林缺，快开洞哇！”

    我洞你媳妇儿啊！

    你当我不想开洞吗？

    打桩机还得用电呢，没见着我没魂力了？

    你奶我一口啊！

    情急之下，林缺发现被搁置在一旁的三架自行车！

    救星啊！

    “快上车！”

    林缺三人跳上车，正当他们想蹬时，懵逼了！

    除了秦枫那辆外，其余的轮胎都没气了！

    没有办法，三个人只能乘坐一辆自行车，绝命逃亡！

    “超载了！”

    “你们俩该减肥了！”

    秦枫使出吃奶的劲，狂蹬自行车！

    活了十八年，这还是他头一次骑自行车带俩人！

    林缺怒吼道：“我超你妹，这特么是自行车！”

    项乾：“你这零百加速不行啊，你得加瓶95号生命快乐水！”

    秦枫脸都憋红了，要不是屁股后面有头沙雕，他真想打死这头死肥猪！

    林缺坐在项乾头顶观察四周，突然，他发现了不远处有着一队御灵团，眼前一亮。

    “秦秃子，快往哪里蹬，那人多！”

    “收到！”

    秦枫全身魂力运转，脚踏板都被他蹬没了，双腿撒丫子的化作风火轮狂奔，车轱辘一路带火花。

    到最后，车轱辘都没有了。

    秦枫全程手提着自行车的框架，背着项乾狂奔，项乾又背着林缺！

    直播间。&lt;/P&gt;

    “秃头兄弟你先别跑了，低头看看吧，你这自行车啥都没了，你还骑个鸡毛？还不如直来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
接背两人得了。”

    “又是一个被林不羞坑的傻孩子！”

    “已笑喷，有事请烧纸！”

    遗落之地。

    林缺前方不远处，王修等人发现这边的动静，定晴一看。

    见到了林缺三人骑着一辆……自行车，一路狂奔朝他们。

    王修：“林缺，天堂有路你不走，地狱无门你自来投！”

    “我今天……”

    咻！

    秦枫脚踩大地，载着林缺和项乾飞驰而过，压根都不理会王修。

    特么的，敢无视老子？

    正在王修准备放狠话的时候，一旁的三儿大声喊道。

    “队长，沙雕！”

    王修当即就是一巴掌：“你丫的才沙雕！”

    三儿抱头委屈的指着身后：“队长，我没说你沙雕，我说那有头b级沙雕！”

    王修：(°`°〃)。

    “沙雕哇！”

    “快跑！”

    “天杀的林缺，你丫的不得好死！”

    “老子诅咒你上厕所用手指母！”&lt;/P&gt;

 第三百八十二章 ，我随便就行

    “哟，来了老弟！”

    林缺坐在项乾头顶见到追赶上来的王修，热情的打着招呼。

    王修：“我特么……”

    他见到林缺眼中那股淡淡的贱笑，心态崩了呀！

    可他见到一本正经蹬自行车的秦枫，他忍不住边跑边问道。

    “朋友，你不觉得哪里不对劲吗？”

    “你不觉得脚下缺点啥？”

    秦枫一愣，猛地低头一看，眼珠子都快瞪出来了！

    老子车轱辘呢？

    合着我全程是在跑啊！

    怪不得这么费劲。

    “草，你俩给老子下来！”

    林缺和项乾被秦枫甩飞出去，刚想解释什么，看着飞来的沙雕，急忙逃窜！

    距离好运连连臭狗屎的副作用还有五分钟！

    “人类，站住！”

    沙雕在身后，不断射出黄色翎羽飞刀，试图阻止林缺。

    魔刀出鞘！

    林缺一刀劈开袭来的翎羽飞刀，朝着沙雕竖起国际友好手势，中指姆！

    唳！

    沙雕怒了！

    浑身妖力冲天而起，速度呈几何状上升，在空气中留下不少残影，朝着林缺飞去。

    咻的一声，直接略过了王修等一众江都省代表队！

    王修：∑(o_o；)。

    什么情况？

    这特么不是冲着我们来的，那刚才干嘛要跑？

    又被林缺坑了！

    “林缺，你丫的不得好死！”

    王修愤怒的咆哮道。

    不过，看林缺被沙雕追赶，八成是完蛋了。

    想到这，心中舒坦了不少。

    另一边。

    林缺等人依旧被沙雕追杀。

    “林缺，你快想办法啊！”秦枫怒吼道。

    “还有三十秒！”

    秦枫：“都什么时候了，你还想着玩游戏，我们在逃命啊大哥！”&lt;/P&gt;

    叮！

    系统提示：好运连连臭狗屎副作用消失！

    “就是现在，儿子合体出击！”

    “咿呀！”

    黑仔从林缺体内窜出，驾驶一辆蒸汽飞机，头戴飞行员头盔，潇洒无比！

    王牌飞行员申请出战！

    “修罗烈狱！”

    林缺沐浴烈焰，一拳砸出，暗红色的烈焰包围沙雕百米范围，暂时困住了沙雕！

    “林哥威武！”

    项乾和秦枫连忙拍手叫好。

    林缺白了眼两人，从系统空间内取出两辆粉色小摩托。

    “赶紧逃命吧！”

    之前有好运连连臭狗屎的副作用在，他不敢拿出来，这下好了，无所顾忌！

    秦枫看着就两辆，疑惑的问道：“你给我们了，那你呢？”

    林缺无所谓的摆了摆手：“我随便就行！”

    说着，林缺直接将阿帕奇战机给搬了出来，一屁股坐进驾驶舱，扬长而去！

    留下秦枫两人，吃了一嘴的尾气！

    尼玛，这是随便？

    项乾看着一旁就要挣脱烈焰的沙雕，脸色一变，连忙发动小摩托。

    “别抱怨了，快逃吧！”

    “等等我！”

    很快，两辆粉色小摩托，也消失在了视线中。

    当沙雕挣脱烈焰，望着空无一人的街道，愤怒的将妖力席卷全场，破坏掉不少废弃建筑。

    正当沙雕愤怒无处释放时，突然，他见到了躲在不远处的王修等人。

    我特么逮不住你，我还逮不住你同类了！

    今天就拿你们打牙祭！

    王修：……

    lsp：你们难道不觉得，我又帅了吗？&lt;/P&gt;

 第三百八十三章 ，开五菱宏光

    遗落之地！

    王修等人见到折返的沙雕，懵逼了！

    尼玛，林缺惹的你，管我们屁事？

    你不要过来啊！

    我可是会跑的。

    “人类，我要吃了你！”

    唳！

    沙雕振翅怒吼，身上妖力滚滚扑打而至。

    “跑哇！”

    王修等人，撒丫子狂奔，恨不得爸妈在给他们多生两条腿！

    五分钟过去。

    上空监视的天眼传来一道清冷的广播。

    “江都省麻里麻花御灵团淘汰！”

    “江……”

    最后只剩下王修所在的轮回御灵团侥幸逃亡，战力十不存一。

    “林缺，你大爷的！”

    王修站在废墟中，痛苦哀嚎！

    另一边。

    林缺三人正不断朝队伍所在的地方靠拢。

    骑上我心爱的小摩托！

    它永远不会堵车！

    秦枫欢快的唱着歌，心里溜倍爽！

    轰轰轰！

    就在这时，粉色小摩托停了下来。

    秦枫：？？？

    定晴一看，好家伙，没油了！

    项乾也停了下来。

    秦枫抬起头，看着头顶缓缓降落的阿帕奇战机，询问道：“林哥，车咋没油了！”

    林缺将阿帕奇战机收回系统空间，没好气的说道。

    “油费不要钱啊！”

    秦枫两人一脸错愕。

    铁公鸡and林缺！

    实锤了！

    林缺看着查看定位，自己距离莫倾城等人的位置，还有二十公里的距离。

    奇怪，咋跑那么远？&lt;/P&gt;

    二十公里，这得消耗几碗大米啊！

    “啊！”

    忽然，不远处传来一声尖叫。

    有情况！

    林缺：“走，过去看看！”

    说完，三人魂力释放，朝着声源处寻去。

    街道上，北笙率领着百花御灵团的女队员，驾驶着一辆在路边捡到的五菱宏光，不断躲避身后二十只c级鬼怪，耿鬼的攻击。

    耿鬼身高一米四，身材圆润，大大的眼睛，露着两排洁白的牙齿，笑容}人！

    果然，开五菱宏光的不一定是拉货的！

    也有拉一车美女的！

    “卧槽！”

    “稀有级鬼怪！”

    项乾见到耿鬼，眼冒金光。

    这要是全部击杀，拿到黑市上售卖，一枚卖它个三百万，一亿小目标不成问题！

    秦枫白了眼项乾：“醒醒吧孩子！”

    “耿鬼的技能，暗影球，威力可不弱于五十九级御灵者的一击！”

    “而且，这可是二十只！”

    “一人一个炸不死你！”

    项乾缩了缩脖子，和金钱比起来，他还是选择活命。

    秦枫看了眼身边的林缺，微微一怔：“林缺，你不会想出手吧！”

    以林缺lsp的性格，见到五个妹子有危险，肯定会出手！

    他太了解了。

    林缺摩挲着下巴，看着五菱宏光，有了它，这二十公里不就是一脚油门的事嘛！

    可不能让耿鬼给破坏了。

    但这二十只耿鬼的数量，还是有点让人头疼的。

    忽然，领取看向项乾，眼前一亮。

    他记得，胖子的第三魂技，好像是个群体攻击魂技。

    项乾察觉到林缺的笑容，心中猛地一颤，连连后退。

    “林哥，你别这样看着我，我害怕！”

    林缺咧嘴一笑：“别怕，有哥在！”

    我呸！

    就是有你在我才害怕。

    你个糟老头子坏得很。

    林缺：“我有一个不太成熟的想法！”

    项乾一脸严肃：“那就等它成熟了再说。”&lt;/P&gt;

    说完，项乾就想溜之大吉。

    这里大危险了，我要离家出走！

    想走？

    林缺大手一抓，直接扣住项乾命运的后脖子。

    “你别扒拉我呀！”

    “我还是一个180斤的孩子！”

    项乾疯狂挣扎，然而，他越挣扎，林缺越有劲！

    “飞翔吧，翔乾！”

    林缺黄金肉身释放，手臂青筋暴起，朝着耿鬼的方向一扔。

    “啊！”

    “别人放技能丢老婆，你丢自家兄弟！”

    “坑货啊！”

    项乾边飞翔，边咆哮着落进耿鬼堆中，魂力释放。

    “第三魂技，魔龙冲天煞！”

    九幽魔蛟出现在项乾身后，仰天龙吟，巨大的黑色魂力破体而出，巨大的黑色光柱，毁灭的喷涌而出！

    轰！

    耿鬼只见天空中一道黑光冲来，将它们全部淹没！

    滋啦！

    北笙驾驶着五菱宏光，一脚急刹车，转头看向，见到了走出来的林缺。

    “是你！”&lt;/P&gt;

 第三百八十四章 ，我想偷你面包车

    林缺可没空理会北笙。

    不远处被黑色光柱阻拦的耿鬼，齐齐发动技能，暗影球，突围了。

    项乾抬起头，看着满天的暗紫色光球，眼睛瞪得大大的。

    “林哥，救命哇！”

    林缺魔刀出鞘，魂力释放，一股诡秘的血雾弥漫而出。

    血雾中。

    耿鬼大眼瞪小眼。

    咦，大白天咋就起雾了呢？

    林缺走进血雾中，血色瞳孔清楚的看见血雾内每一只耿鬼。

    二十只耿鬼，如果真动起手，他占不了什么便宜。

    得智取！

    他眼珠子一转，心生一计！

    抄起地上一根铁棒，迈步走向距离他最近的一只耿鬼，拍了拍它的肩膀打着招呼。

    “嗨，朋友！”

    “送你一件礼物！”

    说完，林缺一头扎进了血雾，不见踪迹。

    耿鬼：？？？

    瞧着手中的铁棒，它一脸问号。

    现在的人类都这么热情友好吗？

    爱了爱了。

    不过，为什么是铁棒，咋不是啥娃娃之类的。

    鬼也是有需求的好吧。

    我要这铁棒有何用？

    另一边。

    一只耿鬼身后，林缺的身影悄然出现，嘴角一掀，手中魔刀对准耿鬼的屁股，就是一捅！

    嗤！

    一道血弧飞射而出，血飚一地！

    做完，这一切，林缺干嘛又融入血雾，消失不见。

    当耿鬼回头，只见到血雾中，一个同伴拿着一根钢棍走了出来。

    哟呵，小老弟咋费事，痔疮犯了嗷！

    耿鬼一号，望着耿鬼二号手中的铁棒，怒目圆睁：“你特么敢拿铁棒戳我屁股！”

    啥78玩意儿？

    谁特么戳你屁股，你又不是母的。

    血口喷人！

    耿鬼一号：“纳屁来！”&lt;/P&gt;

    说完，直接丢出俩暗影球，厮杀在一块！

    两鬼，你来我往，你戳我一下，我拿铁棒捅你一下。

    大战了有三百回合，血洒百步！

    林缺躲在暗中观看一切。

    真尼玛刺激！

    望着剩余的十八只耿鬼，咧嘴一笑。

    独乐乐不如众乐乐！

    大家一块来快乐吧！

    几个回转，血雾里直接炸开了锅，原本相亲相爱的一家人，此刻全部在互相伤害！

    血雾外。

    秦枫和项乾凑了上去，竖起耳朵倾听。

    “里面战斗好激烈啊！”

    “不知道为什么，这悲惨的叫声，好熟悉的旋律呀！”

    “害，打架的声音，都大同小异，挺多了就习惯了。”

    “有道理！”

    北笙五女也被叫声吸引，从五菱车内走下。

    “你们不去帮忙吗？”

    虽然林缺很可恶，但刚才那挺身而出的背影，死死的印刻在她的脑海中。

    老感动了！

    项乾摆了摆手：“就这点耿鬼，还不够我林哥塞牙缝呢！”

    北笙冷目瞥了眼项乾，就要招呼百花御灵团进去帮忙。

    怎么说林缺也是为了救她们，不能见死不救。

    就在这时，血雾散去！

    林缺提着饮血的魔刀千刃从血雾中走出，身后的地上，全是血淋淋的耿鬼魂玉。

    遍地血腥！

    现场还有着十根染血的铁棒！

    北笙见到这一幕，眨了眨眼睛。

    这就……解决了？

    “哇，好帅！”

    “这造型，太i！”

    “我决定了，林缺就是我的新男神！”

    “刚才开局我们还想打人家，简直就是被猪油蒙了心！”

    北笙身边，百花御灵团四女看着染血的林缺，一脸花痴！

    那眼神，绝杀了少女的心！

    秦枫和项乾连忙走上前：“林哥，没累着吧！”&lt;/P&gt;

    林缺将魔刀千刃收起，淡淡说道：“还好吧，也就捅了十刀！”

    “牛13！”

    两人默默为林缺竖起大拇指！

    这波操作，他们给满分。

    林缺虚空一招，地上的耿鬼魂玉，全部被虚空虫洞吸进系统空间内储存！

    想我年纪轻轻，这么快就完成了一个小目标。

    生活就是这么枯燥乏味！

    “林缺！”

    北笙走了上来，脸色有些复杂。

    林缺看着如同水墨画中走出来的北笙，脑海中忍不住浮现出她穿尿不湿的样子。

    画面感太强了！

    挥之不去啊！

    北笙小手负背，不停的打圈圈，俏脸通红：“谢谢你救了我！”

    林缺轻咳两声：“内啥，都是穿尿……”

    “大夏一家亲，甭跟我客气！”

    “不过，我有一个小小的要求，不知道当讲不当讲。”

    北笙抬起头，看着林缺那张帅气的脸蛋，心中一怔。

    她的脑海中，为什么会浮现出言情中，英雄救美人，以身相许的桥段？

    北笙你要矜持，你是女孩子！

    不能这么草率！

    “你……你说。”

    林缺手指北笙……身后的五菱宏光，一脸严肃的说道：“我想……偷你的面包车！”

    北笙：？？？&lt;/P&gt;

 第三百八十五章 ，血祭大阵

    北笙：“你说什么，你在说一遍！”

    林缺一脸纳闷，难道是自己说的还不够明白？

    咳咳！

    他清了清嗓子，大声说道：“我说我，我要偷你面包车！”

    砰！

    话语一落！

    只见北笙武魂，九心海棠召唤而出，一根藤鞭，狠狠的抽打在林缺身后，直接将路面打出一条深邃的裂痕！

    神特么偷我面包车！

    你还老娘满脸期待！

    渣男！

    今天我不劈了你，留着你就是祸害小姑娘！

    “姐妹们，劈了这渣男！”

    “收到！”

    四女一人一根藤鞭，不怀好意的盯着林缺。

    “小哥哥，我们很温柔的，别跑哟！”

    “乌拉乌拉！”

    林缺滚了滚喉咙，撕心裂肺的怒吼道。

    “跑啊！”

    下一刻，林缺直接张开虚空虫洞，三人连滚带爬的钻了进去，出现在面包车内。

    “快……快，快关门，别让那群虎娘们上来！”

    项乾，秦枫使劲半天，可门就是关不上。

    林缺看着追上来的北笙，脸色惊恐：“你们俩丫的用脚踹啊，没看过抖音呀！”

    两人恍然大悟，连忙上脚踹。

    咚！

    门关上了！

    “走你！”

    林缺也不管什么档位匹不匹配，直接五档起步，手刹一放，弹射起步！

    呜呜呜！

    五菱宏光在路上摩擦出两道车轱辘印后，咻的一声，一个拐弯，消失不见。

    “林缺，你个混蛋！”

    北笙气得直跺脚，她发誓，一定要手撕了这个渣男！

    而这些，已经不是林缺所考虑的东西了。

    他真驾驶着的五菱宏光，朝着大部队所在的地方赶去……

    与此同时！

    血剑鬼蜮！&lt;/P&gt;

    整个鬼蜮内，血腥味冲天，随处可见的尸体。

    封印之地。

    大战如火如荼的进行着。

    苍老和血剑鬼，凌立于天际，身上各带不同程度的伤痕。

    血剑鬼舔食了手中血剑上的血珠，目露贪婪：“苍渊，你的血还真美味！”

    “待我将你斩杀，吞噬你一身精血，继承蛇的神力，你说，你们人族还有几人是我的对手？”

    苍老右肩之上有着一处剑痕，冷哼一声：“在那之前，老夫一定将你诛杀于此！”

    血剑鬼狰狞一笑：“哈哈，老家伙，看看眼下的局势吧，你觉得你们有几分胜算？”

    苍老目光看去，只见林O等人正在陷入苦战，局势僵持不下。

    “好好瞧瞧吧，待我外面那些小家伙们，将你们留在外面的人杀掉，大军齐至！”

    “苍渊，就算你在厉害，你也无力回天！”

    血剑鬼一脸胜券在握。

    苍老脸色平静，拿起腰间的酒葫芦，咕噜咕噜的猛灌两口烈酒：“说完了？”

    血剑鬼见到苍老无动于衷，眉头一皱。

    “我也奉劝你一句，好好感应一下，你那些鬼怪手下，还剩几成？”苍老道。

    血剑鬼一愣，连忙心神感应外围情况。

    鬼蜮外围！

    “杀！”

    唐琳率领着大军，不断清剿鬼潮，在他身边，还有一位身影！

    尉迟天海！

    尉迟天海似乎有所感应，转过身，看向封印之地，戏谑的挥了挥手：“血剑鬼，没想到吧！”

    “惊不惊喜，意不意外！”

    血剑鬼气得，浑身颤抖，看着苍渊，沉声说道：“卑鄙！”

    尉迟天海的实力，加上人类大军，外围的鬼潮被清剿殆尽，那不过是时间问题罢了。

    苍老：“今天，老夫就要让你与冥渊的杂碎，尽数伏诛！”

    血剑鬼神色狰狞：“杀我，我可是新晋鬼王！”

    “你以为你们赢了吗？”

    “接受黑暗降临吧！”

    血剑鬼一剑划破他左手五指，血液噗的一声飞溅而出，双手结印，一道道古老生涩的法阵，在他脚下凝聚，包裹整个鬼蜮！

    下方的鬼爪一众，也纷纷逼退各自对手，来到血剑鬼身边，将自身的鬼气输入血剑鬼体内。

    苍老见状，眉头一挑：“不好，他在以鬼蜮为媒介，连通冥渊！”

    “全力出手，阻止他！”

    林O等人不敢犹豫，魂力极致催动，发出最强一击。

    血剑鬼看着袭杀而来的攻击，脸色阴冷，完成最后一步结印，巨大的法阵爆发出一道惊天血光！

    将攻击化解！&lt;/P&gt;

    一瞬间，整个鬼蜮的鬼怪全部爆体而亡，化作鬼气，被头顶的血色法阵吸收。

    一个巨大的传送门，在不断凝聚！&lt;/P&gt;

 第三百八十六章 ，你殿后，我先溜

    噗！

    林O等人，被爆发的血光击中，攻击化解，遭到反噬，一口鲜血喷了出来。

    苍老赤红色魂力释放，包裹住几人，稳固伤势。

    林O脸色苍白：“师公，你不用管我们，快阻止他！”

    苍老摇头一叹，看着天际那不断凝实的传送阵：“来不及了！”

    血剑鬼一众躺在地上，构建血祭大阵消耗了他们一半鬼气，但好在成功了。

    “哈哈，血祭大阵一旦激活，没人能阻止。”

    “你们这般接受死亡吧！”

    苍老目光平静，看着血剑鬼，一步迈步，身后蛇武魂显现，沐浴神光！

    “在那之前，你得死！”

    外围！

    唐琳见到鬼怪全部爆体，被天空中的法阵吸收，一脸疑惑。

    “海老，这是怎么回事！”

    尉迟天海看着血祭大阵，目光一沉：“血祭大阵！”

    “丫头，你马上把人带出去，通知御灵者协会，苍渊老家伙他们，遇到麻烦了！”

    说完，尉迟天海化作一道蓝色流光，朝着封印之地遁去！

    唐琳没有迟疑，声音包裹魂力，传遍整个鬼蜮。

    “所有人，撤退！”

    ……

    天之涯，世界的尽头！

    一处巨大的裂缝，深不见底！

    里面充斥着各种哀嚎，黑暗！

    血夜鬼一身古代书生打扮，手持折扇，站在一头s级冥渊大蛇头顶！

    冥渊大蛇如同一只温顺的小狗一般，不敢造次！

    嗡！

    只见冥渊上空，一个传送门，若隐若现！

    血夜鬼折扇一合，望着传送门，嘴角一掀：“终于来了！”

    “通知雷炎鬼，可以行动了！”

    黑暗中，一道黑影悄然退下。

    血夜鬼拍了拍脚下的冥渊大蛇：“走吧，我们去人类世界瞧一瞧！”

    嗷！

    冥渊大蛇，将他那足足一个鸟巢竞技馆直径大小的躯体挪动，一头钻进了传送门中。

    京城！

    御灵者协会总部！

    会议室内。&lt;/P&gt;

    江老等人已经得知了血剑鬼蜮发生的情况。

    会议室一片哗然！

    江老：“发布红色警戒，驰援苍桐镇！”

    “喏！”

    “江老，那青少赛怎么办？”有人问道。

    江老看了眼正在进行的青少赛：“继续！”

    “接下来的事宜，由荒古接管！”

    “我要亲自前往苍桐镇！”

    他倒，这冥渊如此大费周章，到底寓意何为！

    ……

    遗落之地。

    对于外界发生的一切，林缺还并不知晓。

    此刻的他，还在往莫倾城等人所在的方向赶。

    当他们三人赶到的时候，并没有任何踪迹。

    秦枫摸着光溜溜的脑袋，一脸疑惑：“林缺，你有没有觉得太安静了！”

    按照他看了上百部电视剧的经验判断！

    往往安静的地方，最为致命！

    林缺点头，这一路上他们别说鬼怪，连一个御灵者都没有遇到，这很不正常！

    是这没错啊！

    可人呢？

    “林哥，你看这是什么！”

    项乾捡到一个定位手镯大声呼喊道。

    林缺赶忙跑去一看，这正是莫倾城的定位手镯，可怎么会出现在这？

    嗷！

    突然，四周的废墟之中，一颗颗鬼怪的脑袋探了出来，张着血盆大口！

    三人：？？？

    法克鱿！

    特么的，自己这是定位进了鬼窝，自投罗？

    秦枫一脸苦逼：“林缺，你就是一个大坑货，说好的带我们找大部队呢？”

    “我特么怀疑你不会看地图！”

    林缺：“这特么是你的定位器，你搁我这叫啥叫！”

    秦枫眨了眨眼，好像是那么一回事哦！

    “那我们现在怎么办？”

    林缺拍了拍秦枫的肩膀：“你问我啊！”

    “那当然是……”&lt;/P&gt;

    “好兄弟，你殿后，我先溜！”

    秦枫：我当时抽了一包烟都不明白，我咋认识这种兄弟？

    塑料兄弟，实锤了！&lt;/P&gt;

 第三百八十七章 ，人不如鳄鱼

    “林缺，你们一个人别想逃！”

    忽然！

    林缺身后，一道阴冷声音传来。

    荒甫带着荒狼御灵团成员围了上来，堵住了林缺的退路。

    林缺双眼一眯：“我朋友在哪里！”

    不用想，这定位手镯一定是荒甫搞的鬼。

    荒甫阴冷一笑：“放心，很快就送你们出去见面。”

    林缺等人逃离后，他率领人追杀，在半路上遇到了莫倾城她们，一番厮杀后还是让她们逃离。

    幸好，让他见到了定位手镯，设下陷阱，引林缺上钩！

    “林缺，今天我就要让你付出代价！”

    林缺对着荒甫竖起中指姆：“我看你是屁股喷粪，嘴里发屁！口气真大！”

    荒甫：？？？

    你特么，骂人还挺押韵！

    “你找死！”

    荒甫大手一挥，暗中的鬼怪齐齐走出，是d级鬼怪群，拘魂鬼！

    林缺眉头一皱，这家伙能控制鬼怪？

    不对，这不是控制！

    林缺目光落在荒甫手中的红色按钮上，眉头一挑。

    是那东西在控制这群鬼怪。

    荒甫戏谑笑道：“林缺，你现在给我磕头认错，我或许还能让你少受些罪！”

    林缺看着荒甫，一脸不屑。

    比人多？

    他可不怕！

    “小老弟们，出来玩玩吧！”

    万兽戒指一抛，无数流光齐齐飞出。

    然而……林缺连盾甲鳄它们的影子都没见到。

    我靠，我鳄鱼呢？

    秦枫点了点林缺的肩膀，指了指身后。

    林缺猛地回头一看，只见盾甲鳄它们一个个躲在废墟后面，不肯出来。

    它们怕呀！

    每一次林缺让它们出场，准没啥好事！

    不是当洗脚小哥，就是屁股被点火！

    一点都不知道保护动物！

    林缺老脸一黑，自己有那么坏吗？

    “哎，本想等出去给你们找个老婆的，现在看来你们不需要了！”&lt;/P&gt;

    老婆！

    盾甲鳄来了兴趣，一个个争先恐后的跑了出来。

    “请主人尽情吩咐！”

    “上刀山，下火海，在所不辞！”

    一旁的秦枫和项乾惊呆了！

    挖槽！

    好歹也是c级大妖，你们的骨气呢？

    在找老婆面前，盾甲鳄它们可不在乎什么骨气！

    骨气能陪我做运动吗？

    能给我造小鳄鱼吗？

    它不行！

    荒甫满脸问号。

    大哥，我们这是在打架。

    你们这么明目张胆的讨论老婆，把我忽视，一点紧张感都没有，这样真的好吗？

    “妈的，给我撕碎他们！”

    荒甫将手中的按钮一按，拘魂鬼群飞出，手中的青灯锁链，朝着林缺三人袭来。

    秦枫和项乾刚想出手。

    只见盾甲鳄拍了拍自己的胸脯笑道：“两位爷，你们在这陪主人聊天就好，这些家伙，交给哥几个了！”

    说完，盾甲鳄率领妖兽群冲了出去，和拘魂鬼厮杀在一块。

    秦枫摸着闪闪发亮的光头，一脸错愕。

    尼玛，这还是妖兽嘛？

    他咋感觉这头盾甲鳄这么上道！

    这活脱脱的就是一个混迹职场多年的老油条嘛！

    特么的，活的还没一头鳄鱼明白！

    林缺轻声一笑，也不看看盾甲鳄的主人是谁？

    跟我混的，情商能差？

    不能够！&lt;/P&gt;

 第三百八十八章 ，炮火的洗礼

    荒甫望着突然出现的盾甲鳄等妖兽，脸色震惊。

    法克鱿！

    这家伙从哪里找来的c级大妖！

    外挂吗？

    “喂，打架的时候分心，可是兵家大忌哟！”

    一道戏谑的笑声从荒甫身后传来。

    荒甫猛地回头，不知道何时，林缺三人已经移动到荒狼御灵团身后位置。

    靠，这家伙什么时候来的。

    “动手！”

    林缺魔刀出鞘，身体快似闪电，魔刀挥斩，直扑荒狼御灵团，打破了他们的阵型！

    一拖四！

    “我的长枪，已经饥渴难耐了！”

    “第一魂技，枪出如龙！”

    秦枫武魂霸王枪召唤，金灿灿的龙纹金枪，一枪捅向荒狼御灵团的三儿的屁股！

    三儿脸色一惊！

    尼玛币！

    别人用枪都是正面刚，你丫的背后偷袭！

    三儿连忙召唤武魂，是一面黑色巨盾。

    a级器武魂，黑耀盾！

    铛！

    长枪和盾牌剧烈碰撞，迸发出无数火花星子！

    “第三魂技，魔龙冲天煞！”

    项乾也没闲着，九幽冥蛟冲天而起，发出一道黑色光柱，直接将荒狼御灵团的一位成员击飞。

    砰！

    男子措不及防之下，被击中，倒在废墟之中，好在及时释放武魂抵挡。

    刚想站起身。

    林缺的身影如同鬼魅一般出现，手中魔刀绽放出耀眼的血光，一刀斩下！

    刺啦！

    魔刀将男子的腹部切割出一道狰狞的口子，鲜血直流，却不致命。

    林缺把握住力道，这一刀虽然不能要了男子的命，但也人男子失去了战斗力。

    淘汰出局！

    “啊！”

    男子吃疼的嚎叫一声，身体一软，倒在了血泊之中。

    成功拿下一血！

    “小马！”&lt;/P&gt;

    荒甫见到队员被淘汰，嘶吼一声。

    “林缺，我跟你没完！”

    吼！

    武魂，暗夜荒狼释放。

    “第三魂技，啸月！”

    荒甫身体腾空，双臂一合，一柄暗紫色的弯刀凝聚，如同一轮弯月！

    呜！

    暗月荒狼武魂，在月下狼嚎，四脚发力，融入弯月之中。

    林缺惊呼道：“哇哦，二哈在咆哮！”

    “咿呀！”

    就在这时，黑仔从林缺丹田内窜出，小眼睛看着荒甫，闪闪发亮。

    二哈变身！

    好靓仔！

    改天也给爸比安排一个。

    林缺见到突然出现的黑仔，吓了一跳，赶紧捂住黑仔的眼睛。

    “乖孩子，别看，别学！”

    “咿呀！（我已经断奶了，可以看了）。”

    黑仔不断挣扎，通过指缝间，认真的学习观摩！

    必须安排！

    “杀！”

    荒甫大喝一声，暗紫色弯月，瞄准林缺，绞杀而来。

    “哇呼呼！”

    黑仔看着袭来的弯月，眼中充满了兴奋的小火苗。

    赛文头镖！

    学到了学到了。

    赶紧拿个小本子记下来，下次打架要用到！

    “我杀你大爷！”

    林缺怒了，蚩尤武魂释放，右臂探出，一把扣住袭来的弯月，猛地一捏，将其捏爆！

    “特么的，不知道有小孩子在，不要搞这么花里花俏！”

    “你以为你很帅吗？”

    他已经预感到了，下次和黑仔合体，形状和二哈没跑了。

    荒甫懵逼了。

    老子的全力一击，就这么被你捏爆了？

    无伤外挂？

    “我特么现在很生气，后果很严重！”&lt;/P&gt;

    林缺直接从系统空间掏出两把加特林，一手扛一把，身上扛着一梭子子弹。

    蒙敫教澹

    荒甫：？？？

    小朋友，你是否有很多问号！

    你特喵的这是在玩王者荣耀还是打比赛？

    两把加特林可还行？

    “让你教坏小孩子！”

    “接受炮火洗礼吧！”

    林缺双眼冒着怒火，手中两把加特林转动，扣下扳机。

    哒哒哒！

    一颗颗子弹，如同暴风雨一般倾泄而出，天罗地般的对准荒甫落下。

    “卧槽！”

    荒甫看着密集的火力，心中千言万语汇聚于两个字，脱口而出。

    魂力释放，疯狂逃窜躲避火力攻击。

    滚烫冒着火花的子弹，密集而精准的打击。

    荒甫不断闪躲，脸上布满了汗珠。

    这子弹，要是打在身上，虽然不会死，但特么疼啊！

    缺胳膊断腿的可就不好玩了。

    这混蛋，是特么背了一个军火库来打比赛吗？

    两把加特林，这气势，吓都吓死人！

    气势这一块，被他拿捏的死死的。

    荒甫的速度很快，子弹根本摸不着他身体。

    一梭子子弹打光，荒甫一脸嚣张的望着林缺。

    “林缺，你是不是虚了，都射不准！”

    “出去多吃点六味地黄丸补补！”

    林缺瞥了眼荒甫，默默的将两把加特林收起。

    在荒甫惊愕的目光中，林缺掏出了一门火箭筒！

    “来来来小伙子！”

    “我允许你先跑四十米！”&lt;/P&gt;

 第三百八十九章（上），又遇沙雕

    荒甫双眼瞪得老大了，眼珠子都快掉出来啦！

    尼玛，这是不是玩不起！

    他有些后悔了！

    为什么要招惹林缺这个挂王？

    直播间的友们都炸开了锅！

    “别的都是放下屠刀立地成佛！你特么放下加特林，拿起了火箭筒！”

    “这波操作，细节拉满，老八看了直呼内行！”

    “明明青少赛是一件很严肃的事情，但是自从有了林缺，我特么想不想都难！”

    “本来我蹲马桶便秘，看到这，我忍不住笑喷了……”

    “老林，你快开炮啊！”

    画面回到现场！

    林缺扛着火箭筒，炮弹已经准备就绪，随时可以发射！

    荒甫脸色发青，倒咽了口唾沫。

    “林缺，你有本事放下火箭筒，我们来一场男人之间的较量！”

    “你不要让我瞧不起你！”

    林缺一听，瞪了眼荒甫。

    哟呵，你还敢瞧不起老夫？

    “抱歉，我这人没啥大本事，就是喜欢开炮！”

    “你放心，我这炮会让你一爽到底，不会流血的！”

    “我是专业的！”

    荒甫见到林缺那脸上挂着的笑容，身体忍不住打了一个寒颤。

    “所有人，撤！”

    荒狼御灵团剩下的四人魂力涌动，想要撤离战场。

    可林缺哪里会给他们机会！

    “秃子，胖子，把加特林给我支棱起来！”

    林缺将两把加特林掏出了出来。

    秦枫，项乾人手一把！

    “得嘞，您瞧好吧！”

    秦枫将加特林架在地上，左脚蹬在加特林，光溜溜的脑袋，在太阳光的照射下，闪闪发亮！

    “乌拉拉！”

    “接我哥的子弹洗礼吧！”

    项乾脚踩九幽魔蛟，手举加特林，蛟龙版加特林战机！

    就问荒甫你慌不慌！

    “开炮！”

    林缺一把扣下扳机，一枚火箭弹一路牛逼带火焰，在空中划出一道火焰弧线，飞向荒狼御灵团！&lt;/P&gt;

    砰！

    火箭弹炸裂，爆发出一朵中指姆形状的蘑菇云！

    林缺满脸问号。

    哟呵，这火箭弹还有自己个的想法不成？

    咳咳！

    就在这时，炸裂的废墟中，四个黑不溜秋的人影爬了出来，嘴里吐着黑气，头发成了90年代的潮流发型，不过这色是黑的！

    荒甫抬起头，看着空中那朵蘑菇云，气得一口老血喷出。

    攻击性忒大，侮辱性也特么贼强！

    “林缺，我跟你势不两立！”

    “我……”

    突突突突！

    还没等荒甫把话说完，一颗颗子弹，如同满天飞羽一般落下。

    看着这一幕，荒甫只觉得脑瓜子嗡嗡的。

    “哇咔咔咔！”

    “西内！”

    秦枫和项乾，手放在扳机上就没移开过，加特林冒着蓝焰，一颗颗子弹壳脱落，枪管子都红透了，冒着白烟！

    荒甫四人，上蹿下跳躲避子弹。

    尼玛，不当人啊！

    疯狂扫射了接近十分钟，还没停。

    特么的，你们的子弹是打不完的嘛？

    “都散开，我又要开炮了！”

    后方，林缺弹药补给完毕，重新装上一发火箭弹。

    啊咻！

    印刻着鲨鱼微笑的火箭弹，屁股后面蹭蹭冒着火焰，笔直的飞落！

    砰！

    火箭弹炸裂！

    荒甫等人连忙逃窜出爆炸中心，但还是被余波吞噬，炸的裤衩都没了，只剩下红艳艳的小内裤几！

    “噗……哈哈哈！”

    林缺三人一瞅，捧腹大笑！

    咋滴兄弟，本命年啊！

    红艳艳的小裤几配上那满腿的腿毛！

    在这十几岁的年纪，活出了四十几岁的样子，很难得啊！

    少年老成！

    荒甫四人双手试图捂住身体，老滑稽了！

    完犊子了！&lt;/P&gt;

    全国出名了！

    岂可修！

    就在林缺等人乐呵呵的时候，火箭弹炸裂的地方，一个庞大的躯体缓缓站起！

    是沙雕！

    林缺傻眼了！

    尼玛，大哥我欠你钱吗？追我几十条街！

    沙雕怒目圆睁的看着林缺。

    雕爷我上辈子和你这个人类有仇吗？

    你杀我小弟就算了，我换个地方睡觉，你特么拿火箭弹炸我。

    这事，没完了！

    “人类，死！”

    沙雕振翅拍打，卷起强烈的风刃。

    “跑！”

    林缺展开虚空虫洞，带着秦枫和项乾钻了进去。

    风刃袭来，直接将加特林绞成碎片。

    荒甫四人就没那么好运了，四处躲闪，但最终还是被风刃击中，将身上最后的遮羞布都给划破。

    光溜溜的站在原地！

    风儿那个吹，小鸡那个凉！

    唳！

    沙雕一个俯冲，锋利的爪子，扑向距离最近的荒甫四人。

    “不好！”

    林缺见状，连忙导弹装上，瞄准沙雕，咻的一声发生。

    沙雕察觉到飞来的导弹，庞大的翅膀一拍，像打羽毛球一样，将导弹拍向地面。

    导弹在空中三百六十五度旋转，最后朝着荒甫飞去！

    荒甫：？？？&lt;/P&gt;

 第三百八十九章（下），跨越种族的爱情

    荒甫四人神情惊恐，双手抱着脑袋。

    看着那落下的鲨鱼火箭弹，在眼中不断放大，放大……

    砰！

    地上炸起巨大的火光！

    恐怖的冲击力，夹带着炽热的火焰将荒甫四人吞噬，如同放烟花一般，将四人送上天！

    四个被烧成焦炭的身影，屁股后面冒着青烟，飞上天空。

    在牛顿定理的作用下，自由落体下降！

    “林缺，我诅咒你吃方便面没面饼！”

    “啊啊啊！”

    空中坠落的荒甫，撕心裂肺的呐喊道。

    那声音，简直就是闻者伤心，见者流泪。

    老凄惨了！

    林缺满脸不在乎，大不了我以后不吃方便面了，我改吃酸辣粉！

    “人类，拿命来！”

    沙雕飞到林缺头顶，遮天蔽日，卷起的狂风肆虐全场，将天上落下的荒甫四人的轨迹都给改变了。

    林缺抬起头，忽然发现什么，眼神如同见到鬼一般。

    “雕兄，快跑！”

    沙雕：我跑个78！

    你受死吧！

    突然，天际传来一声声嘶力竭的呐喊。

    “快让开！”

    荒甫垂直降落，身体笔直的朝着沙雕落下。

    长枪一战！

    正中靶心！

    唳！

    一股前所未有，生平第一次尝试过的爽感，传遍全身各处！

    头顶的三根黄色羽毛高高立起！

    (?ˉ?ˉ?)。

    好巴适喔！

    这种感觉就像飞翔在缘分天空！

    想我沙雕也活了百年，刚刚这种舒爽感，比我和隔壁小麻雀在一起时还要刺激！

    沙雕回过头，看着趴在它屁股上的荒甫，鸟嘴旁边出现两朵粉色小云朵。

    “人类，你快动啊！”

    荒甫：我特么不敢动啊！

    他懵逼了！&lt;/P&gt;

    这亿万分之一的概率，咋就让他扎进去了？

    自己的童子身，居然破了！

    我不干净了……

    我扎了一只沙雕！

    还是只公的！

    直播间友们直接弹幕发送666。

    “狠人，大帝呀，这就是上说的，饥不择食，到了一定境界，性别种族都已经不重要了，快活就完了！”

    “啧啧，我就想问问这位兄弟，扎沙雕是啥感觉？”

    “沙雕都不放过，牛逼！”

    林缺三人都傻眼了。

    仿佛都已经忘了这只b级大妖的危险。

    林缺默默为荒甫竖起大拇指。

    狼人就是狼人！

    这是跨越种族的爱情，和许仙有点一拼！

    不过，这算杂交吗？

    荒狼御灵团剩下的三位成员，看着沙雕屁股上的荒甫，一脸错愕，纷纷捂脸。

    根本无法直视啊！

    他们心态崩了呀！

    荒狼御灵团算是彻底扬名立威了。

    他们在想，等这次比赛结束，要不要退队！

    秦枫看了眼自己手中的霸王枪，又看了眼荒甫。

    “汝之秀，吾所不及！”

    项乾为荒甫拍手叫好，岛国的电影事业，应该有你的一席之位！

    下周的更新，没你我都不看！

    “人类，你倒是动啊！”

    “你是不是瞧不起我！”

    沙雕怒了！

    老子好不容易享受一会，你也不知道积极点！

    荒甫：o((⊙n⊙))o。。

    我好想逃！

    可逃不掉嗷！

    沙雕：“你真没用，换我来！”

    在林缺等人惊愕的目光下，沙雕身子一转，一屁股坐在了荒甫身上。

    “啊！”

    一声撕心裂肺的声音，从沙雕屁股底下响起。&lt;/P&gt;

    人废了！

    沙雕：?(????)。

    林缺滚了滚喉咙，这特么一屁股下去，得榨多少果汁啊！

    早知道先前就让荒甫先吃点无敌鸡蛋。

    可怜的孩子！

    京城！

    御灵者协会，会议室。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    荒古看着银幕上，荒甫被一只沙雕一屁股给坐了，脸色黑的跟煤炭一样黑。

    “通知执法队，快去救人！”

    “还有，把他毛全拔了，给我丢去喂狗！”

    朱啸天等人捂嘴偷笑。

    这下，天荒省的脸算是丢尽了。

    老黑狼，这次过后，看你还怎么嚣张！

    与此同时。

    遗落之地内的执法人员，迅速赶往现场，将沙雕给就地伏诛，至于荒甫！

    他被沙雕一屁股坐进了土里。

    当他被拔出来的时候，已经丧失了战斗能力。

    其他三位成员，觉得脸面无光，纷纷弃权退赛！

    一道清冷的声音响起。

    “天荒省，荒狼御灵团，全员淘汰！”

    叮！

    积分榜更新。

    第一名：猎刃御灵团，淘汰人数20，积分200！

    第二名：神权御灵团，淘汰人数16，积分160！

    第三名：血夜御灵团，淘汰人数12，积分120！

    第……

    仅仅过去十个小时，参赛的一百支御灵团，总共五百人，就有着一百多号人淘汰出局。&lt;/P&gt;

 第三百九十章 ，赶紧溜吧

    遗落之地。

    林缺将荒甫淘汰后，三人坐在地上，气喘吁吁！

    刚才那一幕太吓人了，他们得消化一下。

    世界观都被荒甫这瘪犊子给整崩塌了。

    “林缺！”

    就在这时，执法队派来清剿沙雕的中年男子走了上来，目视林缺。

    林缺一愣，指着自己：“这位大叔，你认识我？”

    中年男子看着林缺，微微一笑：“你可是一个大红人，谁不认识？”

    林缺摸了摸自己的鼻子。

    我靠，现在自己都这么出名了吗？

    还有点小羞涩呢！

    中年男子说道：“刚才事情的过程需要你跟我去一趟笔录，你跟我来吧。”

    林缺眉头一皱：“我犯规了吗？”

    中年男子摇头道：“这是正常流程，我是完全遵照比赛规则办事，请你配合我的工作！”

    “否则你以及你的小队，将无法继续比赛！”

    秦枫和项乾急了。

    “这不公平，我们要上报！”

    林缺摆了摆手，示意两人安静，望向中年男子：“我跟你去！”

    “你们俩在这等着我。”

    说着，林缺坐上了中年男子驾驶的飞行灵器，离开了现场。

    莫约八分钟。

    林缺被中年男子带到一座废弃的酒店。

    “大叔，在这做笔录？”

    他发现，这四周没有天眼的监控，是一处监控盲区！

    忽然，他心中莫名的脑补出一些奇怪的想法。

    酒店，监控盲区，莫非这大叔想对自己……

    咦~！

    帅果然也是种烦恼啊！

    中年男子望着林缺，邪魅一笑：“我这就给你做！”

    说着，中年男子右手化作，猛地探出。

    林缺双眼一眯，黄金级肉身下意识的激活，身体本能的朝一方侧滚，躲过了袭击。

    中年男子见到林缺躲过，眼中微微一惊：“呵呵，警惕性不错嘛！”

    林缺站起身，迅速拉开安全距离，盯着中年男子：“你不是执法队的人！”

    “你是冥渊的人！”

    中年男子内心一怔，望着林缺：“你早就发现我了？”&lt;/P&gt;

    “发现你很难吗？”

    林缺一脸嫌弃的捂着鼻子：“大老远就能闻到你体内那股令人生厌的鬼气。”

    自从他开辟鬼元后，对于周围百米范围内凡是携带鬼气的生物，都有一种感应。

    中年男子双手抱胸，一脸戏谑的看着林缺：“你早就发现了我，为何还要跟来？”

    林缺拍了拍身上的灰尘，无奈一叹：“我不跟你来，留在现场，让你伤害我两个朋友？”

    要是就他一个人，他早就溜之大吉了。

    “我很纳闷，冥渊一定花费了不小的代价把你们送进来抓我，不会这么傻到，派你一个人来抓我吧！”

    中年男子忍不住为林缺拍了拍手，冷笑道：“不愧是连血夜鬼王大人都称赞的人类。”

    “没错，我是擅自行动！”

    “没办法，谁叫你实在是太诱人了！”

    “只要将你捉回冥渊，我大大怪将会获得无上力量，甚至能成为血夜鬼王一般的存在！”

    林缺眨了眨眼。

    我特么这么值钱啊！

    “你说，我主动把我送上门，这奖励，我能拿不？”

    他也渴望力量！

    大大怪：？？？

    人类，你的思维还能在跳跃些吗？

    神特么你也渴望力量！

    我是捉你去给魔神大人当祭品的。

    不是让你去推销你自己个的。

    靠！

    林缺一听，不乐意了。

    什么破集团，一点都不晓得珍惜人才。

    _e(′Д｀)。

    画个圈圈诅咒你们破产。

    “你特么闭嘴！”

    大大怪忍不了林缺那张毒嘴了，身上的伪装一点点消失，b级鬼气席卷全场。

    林缺脸色一跨！

    尼玛b级！

    这特么冥渊这么看得起自己吗？

    随便来一个都是b级。

    打不过哇！

    得赶紧溜！

    “想逃，留下吧！”

    大大怪冷喝一声，身上鬼气化作一只巨爪，对着林缺的天灵盖扣下！&lt;/P&gt;

    “血雾！”

    “烈狱九宫！”

    林缺眼皮子一跳，不敢大意，魂力全开，直接丢出两个魂技！

    血色雾气包裹全场，削弱攻击！

    烈狱九宫跟上，九根暗红色烈焰光柱拔地而起，对准大大怪！

    “雕虫小技，也敢班门弄斧？”

    “给我破！”

    大大怪右手一挥，鬼气化爪，直接徒手将火柱捏爆！

    “小子，你就这种程度吗？”

    “你……”

    “靠，人呢？”

    大大怪转头一瞧，场中哪里还有林缺的身影，连根毛都没有！

    酒店楼下！

    林缺一个劲的施展虚空挪移逃命。

    谁特么跟你拼命！

    逮到机会就得跑哇！

    这个社会，你可以没背景，可以长得不帅，但是你必须得有眼力劲！

    遇到事情不对，赶紧往回溜吧！&lt;/P&gt;

 第三百九十一章 ，早晚是你的人

    “林缺，你格老子站住！”

    “别跑！”

    大大怪眺望下方，发现了逃跑的林缺，愤怒的吼叫。

    尼玛！

    老子冒着这么大风险来抓你，你都不跟我打一架就跑！

    一点也不尊重老子！

    大大怪鬼气汹涌，身影一动，激起一阵阵空气涟漪，砰砰作响，几个闪身追着林缺而去。

    特么，傻缺才不跑！

    想抓老子，有本事来追我啊！

    前方是一个巨大的裂缝，不知道是何等鬼怪，将一座大厦拔地而起，大地显露出一条深邃的裂缝！

    林缺纵身一跃，在下方开了一个虚空虫洞，一头栽了进去。

    大大怪来到裂缝边上，一个急刹车，低头看着裂缝下边，目露恐惧！

    这里面可是栖息着一头a级妖兽，天雷蛟龙！

    而且还是一头净化出龙角的蛟龙，实力强大。

    林缺，你废了！

    裂缝下方。

    黑暗的空间里，只剩下林缺那一双大眼睛扑闪扑闪的。

    黑不溜秋的，啥也看不见。

    林缺抬起右手，一簇暗红色火苗跳跃，将整个空间照亮！

    “咦，啥玩意儿，这还有树丫丫啊！”

    林缺看着跟前两根黑黢黢，有着分叉的木棍，满脸好奇。

    铛！

    林缺一拳打在上面，发出清脆的撞击声。

    还挺硬！

    砍回去，给红叶姐姐做个晾衣杆，应该不错！

    “长度不够怎么办？”

    就在这时，一道冰冷的声音幽幽传来。

    林缺摆了摆手：“没事，可以做烧火棍嘛！”

    说完，他就后悔了。

    尼玛，有人！

    他猛地低头，见到自己脚下踩着的东西，神色一凝！

    怪不得踩着那么有肉感。

    自己脚下踩着一条蛟龙哇！

    天雷蛟龙，一双巨大的龙目斜眼看着林缺。

    妈的，老子花了几百年长出来的龙角，你特么居然想拿去当烧火棍！&lt;/P&gt;

    你特么废了！

    嗷！

    一声高亢的龙吟，传遍整个裂缝，一盏盏灯火亮起。

    黑暗中，一头十层楼高的庞然大物盘踞。

    通体银白色，龙头四周的鬃毛，威风凛凛的飘动，沐浴雷霆！

    蛟龙躯体上被一根根黑色的枷锁禁锢！

    “卧槽！”

    林缺见到这一幕，吓得连忙发动虚空挪移，逃之夭夭！

    一刻也不敢停留！

    “该死的人类！”

    天雷蛟龙看着遁走的林缺，想要阻止，可全身被枷锁禁锢，哪里能动弹半分。

    只能眼睁睁的看着林缺溜走。

    大大怪趴在裂缝上面，瞅了半天，见到空间泛起一阵涟漪，眼前一亮，将早已准备好的拘灵绳掏了出来。

    他已经准备好，等林缺一出来，他就给套上。

    嗡！

    虚空虫洞打开，林缺钻了出来。

    “看我套马……”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一


    大大怪还没把话说完。

    林缺从虚空虫洞内跑出，直奔他而来。

    “啊，救命哇！”

    林缺跑到大大怪跟前。

    尼玛，跟天雷蛟龙一比，这大大怪要可爱许多啊！

    “你不是要抓我嘛，我求求你快抓了我，我们赶紧离开吧！”

    落到这大大怪手中，他还能想个办法逃了。

    要是进了天雷蛟龙嘴里，他连骨头都不剩。

    太可怕了。

    大大怪：(-＇`-；)。

    我丢，这啥情况！

    刚才不都跑的好好的吗？

    现在跑回来让自己抓他！

    你小子不按套路出牌啊！

    一定有诈！

    “小子，你继续跑哇！”

    林缺一个劲的摇头：“不跑了！”

    “逃不出你的魔掌，早晚是你的人，我还不如认命！”&lt;/P&gt;

    “你快抓了我吧！”

    哟呵，小子挺有觉悟嘛！

    林缺内心直呼p！

    你大爷的，你不去瞅瞅下面那都是啥存在。

    我要不跑上来，我现在就是一坨屎粑粑了！

    大哥，我求求你快点抓了我，咱们跑路吧！

    我真怕下面那位爷出来，一口一个。

    就在大大怪春风得意之际。

    嗷！

    一道冲天的妖力从裂缝下方爆发。

    大大怪一脸惊愕！

    尼玛，我就说着小子咋就这么配合。

    原来是惊动了下面哪位爷。

    “你个坑比！”

    “走！”

    大大怪瞪了眼林缺，手中的拘灵绳，直接将林缺绑成了一个粽子，扛在肩膀上就开溜。&lt;/P&gt;

 第三百九十二章 ，踩狗屎真不错

    遗落之地。

    大大怪扛着林缺，一路规避天眼监控。

    林缺：“大大怪叔叔，你是不是要带我去找组织啊！”

    “话说，你们是咋混进遗落之地的？”

    “来了多少人啊？”

    “有妹子吗？”

    大大怪一把将肩上的林缺扔在地上。

    “你丫的给老子闭嘴！”

    这一路上，他已经被林缺叽叽喳喳说了一路了。

    耳朵都快起老茧了。

    这特么是唐三藏附体吗？

    林缺被绑成了一个肉粽子，扔在地上，脑袋朝天！

    “大大怪叔叔，你是嫌我烦吗？”

    林缺给自己翻了个面，望着大大怪说道。

    “大大怪叔叔，你看我都给你投怀送抱了，你难道不准备把我邀请加入组织吗？”

    “我艺名我都想好了。”

    “我就叫小小怪！”

    “日后，你我联手，咱俩c位出道，单飞，你当老板！”

    “香车嫩模，唾手可得！”

    大大怪一愣。

    小小怪可还行？

    虽然我感觉你在忽悠我，但是，你说的这些，我承认我心动了。

    林缺追问道：“大大怪叔叔，咱们还有多少小伙伴在这啊？”

    “不多，除了我以外，还有血煜少主……”

    大大怪说到一半，猛地住嘴，一脸愤怒的望着林缺。

    “小子，我感觉你在坑我！”

    林缺翻了翻白眼。

    朋友，自信点把感觉去掉。

    “哼，小子，从现在开始我不会跟你说一句话，你就乖乖认命，跟我会冥渊成为魔神大人的祭品吧！”

    说着，大大怪一把扛起林缺。

    就在大大怪拎起林缺那一刹那，林缺的一只手也从拘灵绳里面挣脱出来。

    以他目前的武道肉身力量，别说区区拘灵绳，就是拘灵锁给他拷上。

    他都能以下犯上，你信不信！

    小手一挥，虚空虫洞开在大大怪脚下。

    一坨好运连连臭狗屎出现。&lt;/P&gt;

    大大怪一脚不偏不倚的踩了上去。

    吱滋！

    一声悠长的挤压声传来。

    “卧槽，谁特么拉的狗屎！”

    大大怪一脸嫌弃的看着自己右脚满是难以形容的金色传说。

    奥利给！

    恶心啊！

    (つn?)。

    我不干净了。

    谁特么不爱护环境卫生，随地大小便！

    就在这时，大大怪兜里的手机响了起来。

    “我唤醒大海！”

    “我唤醒山脉！”

    “开心往前飞……”

    林缺一听，哟呵，开心超人都安排上了啊！

    大大怪掏出手机，看着是自己顶头上司的电话，一把将林缺扔在地上。

    “喂，老总啊！”

    “什么，冥渊分配的老婆到了？”

    “谢谢领导栽培，我一定好好努力！”

    他盼星星盼月亮，终于派到了老婆！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一


    这回，总该让我当一回男人了吧！

    大大怪看了眼旁边的林缺，不屑一笑：“单身狗！”

    林缺：？？？

    没想到有一天我林某人，会被人嘲讽单身狗！

    哎~。

    实力强大救了你呀！

    否则的话，你这会就该领盒饭了。

    你就狂吧，等好运连连臭狗屎的副作用上来，我看你还咋嚣张。

    不一会儿。

    一个个电话，接二连三的打进来。

    “喂，我买的冥渊彩票中了十个亿？”

    “哈哈，你等着，等我绑个人就回来领奖！”

    “记住，一定要给我安排最美的妞接待，什么等级不重要，要是胸没个e级，我会不高兴的。”

    大大怪接着一个个电话，那叫一个爽啊！

    活了这么久，今天还是头一次这么高兴。&lt;/P&gt;

    “小子，你放心，等到了冥渊，我先让几个女鬼陪你玩个三天三夜，也算让你当一回男人。”

    “哈哈！”

    林缺看着一脸兴奋的大大怪，心中发怵！

    你还是留着自己快活吧！

    你太危险了，我还是离你远点。

    说着，林缺像一条猪儿虫一样，慢慢蠕动身体，和大大怪拉开距离。

    他可不想被殃及池鱼！

    死亡半小时，他可不想在经历一次。

    大大怪可不知道即将有一场暴风雨在等待着他。

    此刻的他，一手抱着手机，来一个三百六十五原地后空翻！

    他膨胀了！

    飘了！

    春天来了，他又觉得他行了！

    踩狗屎，真不错！&lt;/P&gt;

 第三百九十三章 ，铁板鱿鱼

    另一边。

    秦枫和项乾在原地等了许久，也没有等到林缺回来。

    项乾：“你说林哥会不会扔下我俩，折回去泡妞了！”

    之前遇到的北笙妹子长得就水灵！

    秦枫点了点头，以林缺那张红颜祸水的颜值，不是没这可能。

    真相了！

    “不行，那五个妹子呢，林缺别想独吞！”

    “对对对，咱哥俩也必须去分一杯羹！”

    说着，俩人开上五菱宏光，原路折返。

    殊不知，林缺这会正在备受煎熬！

    大大怪拎着林缺，一路上哼着小曲，心里美滋滋。

    “小子，大大怪叔叔的精彩人生，是你遥不可及的梦想！”

    “男人，能做到我这份上，也就差不多了。”

    “只可惜，你将要成为魔神大人的祭品，你见不到了。”

    林缺心中一阵鄙夷。

    你特么就N瑟吧！

    这会你有多嚣张，待会你就哭的多任性！

    好运连连臭狗屎，会给你带来想象不到的快乐。

    算算时间，也快到了吧！

    下一秒。

    大大怪的手机铃声响了起来。

    “开心往前飞……”

    “喂，小王啊你有啥事！”

    自从彩票中奖后，大大怪的底气也变得硬朗起来，直接叫起了顶头上司的小名。

    小王：“大大怪，冥渊给你安排的老婆，你可能要等等了。”

    大大怪一愣：“为什么！”

    小王：“不为什么，刚才我看了眼你老婆，长得还真不错，我就帮你试了试，现在她归我了，你等下一个吧！”

    “对了，介于你刚才的态度，你这个月的奖金和绩效没了！”

    大大怪傻愣了三秒后。

    “特么的，你不应该叫小王，你改名叫老王吧！”

    “老子刚分配的媳妇儿，我面都没见着，你都给我睡了？”

    “你能不能做点人事？”

    小王：“抱歉，我是鬼！”

    “还有，你被开除了！”

    开除？&lt;/P&gt;

    嘿哟，你还挺有脾气。

    大大怪：“姓王的，我正式告诉你，你被我炒鱿鱼了，老子不干了，拜拜了您嘞！”

    说完，大大怪直接挂掉了电话。

    不生气！

    我还有十个亿，去人类世界建个后宫三千，一天一个，岂不自在！

    抽杆烟冷静冷静。

    (′Д｀)y━?~~。

    林缺在一旁听着，眼前一亮。

    哎嘿嘿！

    好运连连臭狗屎的副作用发作了。

    真刺激！

    果然，老婆还得自己找，分配的太不靠谱了。

    公司领导都得截胡！

    大大怪叔叔，你要挺住，好戏才刚刚开始！

    “大大怪叔叔，你看你都被冥渊开除了，你要不，把我放了！”

    大大怪瞥了眼林缺：“你想得美，待我把你献给血夜鬼王大人，获得无上力量，我就去你们岛国，我一天十个女友老师！”

    “卡哇伊~。”

    林缺惊了。

    原来鬼也爱好这口啊！

    看来这互联是发达哈！

    滴滴滴滴！

    就在这时，大大怪的手机又响了起来。

    这回是彩票公司打来的。

    “先生不好意思，我们这边检测到您的尾号数字不对，您没有中奖！”

    “为了表示我们的歉意，这边给您准备了一箱铁板鱿鱼！”

    轰隆！

    大大怪的手机脱手落地，身体仿佛被五雷轰顶！

    一切的梦想，顷刻间，土崩瓦解！

    “偶不！”

    {?●。

    雪花~飘啊飘！

    北风~萧啊萧！

    地上的手机不断传来彩票公司的声音。

    “喂，铁板鱿鱼你还要不要了？”

    “喂……”&lt;/P&gt;

    我要个78！

    大大怪心中只有一个想法。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    王总，我能回来嘛！

    老婆我不要了，把我留下吧！

    妙蛙~。

    林缺在一旁看的，直呼过瘾！

    这比好莱坞电影都要刺激。

    下一季余欢水扮演者，大大怪登场！

    “朋友，你不要伤心！”

    “人生就是如此大起大落，看开点，没好的一天，才刚刚开始！”

    “日子还长着呢！”

    林缺拍了拍跪在地上的大大怪肩膀。

    大大怪：……

    字里行间是安慰人的话，可我为啥听着走感觉哪里不对劲啊！

    等等。

    大大怪猛地看向林缺：“你身上的绳呢？”

    “飞走了！”&lt;/P&gt;

 第三百九十四章 ，十里红妆

    “小子，你找死！”

    大大怪一脸愤怒，他一肚子火气正愁没地方发泄呢。

    这会林缺撞枪口上。

    就是送人头。

    他并不是一无所有。

    只要他将林缺带回冥渊，交给血夜鬼王，他就能获得至高无上的力量，同意可以获得金钱和女人。

    林缺见到大大怪一脸痴汉的望着自己，起了一身鸡皮疙瘩。

    完了，这家伙一定是刺激过头了，弯了。

    “乖乖，束手就擒吧！”

    大大怪身上b级鬼气扑打向林缺。

    “呀！”

    大大怪右手握拳，对准林缺的脑门，就是一拳砸下。

    我闪！

    林缺一个虚空挪移拉开距离，避开了攻击。

    大大怪一拳砸下，连林缺毛都没摸到，反而将地面砸出一个一米深的大坑。

    烟尘滚滚。

    “大大怪叔叔，难怪给你分配老婆你都得不到，原来你不行啊！”

    “老了老了。”

    大大怪听着林缺的话，额头上一根根血管暴起。

    “小子，我要将你全身206根骨头打碎，给魔神大人当祭品！”

    林缺一脸严肃的呵斥道：“我不允许你说自己是太监！”

    “你明明全身骨头207，你咋就那么想不开，要割掉那根骨头！”

    大大怪：？？？

    “你特么给我闭嘴，我要你死啦死啦的！”

    说着，大大怪身上鬼气爆涌，周围废墟堆里的石块，一块块漂浮起来，暴雨梨花般砸向林缺。

    瞬间，烟尘四起。

    轰隆隆作响。

    “遇到事情不要慌，先开个洞！”

    林缺咧嘴一笑，打了一个响指，在自己跟前开了一个虚空虫洞。

    下一秒！

    那些砸向林缺的十块，哗啦啦的被虚空虫洞吞噬。

    而虫洞的另一端，是大大怪的头顶。

    “纳尼？？？”

    大大怪看着从天而降的石块，一脸懵逼。

    火遁，大挪移之术？&lt;/P&gt;

    一个措不及防下，大大怪被自己搬运的石块给活埋。

    林缺拍了拍手掌，一脸得意的看着自己的杰作。

    还别说，之前陪黑仔看动画片，还真学到了不少，开发了虚空挪移的新用法。

    这就叫，活学活用！

    砰！

    石堆内，大大怪爆发出惊人的鬼气，将石块震碎，满身灰尘的走了出来。

    咬牙切齿的看着自己。

    这小子只是一个三十七级的御灵者，但是一身魂技诡异。

    想要抓住他，可不能大意了。

    “林缺，我不会给你出手的机会了。”

    “我……”

    “火遁，断子绝孙脚！”

    没等大大怪把话说完，林缺大喝一声，虚空挪移开在身前，右脚猛地一踹。

    “嗷！”

    下一刻。

    一声撕心裂肺的惨叫声传遍整个遗落之地，连一旁卿卿我我的小麻雀都吓飞了。

    “唧唧……”

    大大怪双手捂住kua下，两只眼睛瞪得大大的，脸部肌肉扭曲，额头上冷汗唰唰的往下冒。

    两只腿跪在地上，扭啊扭啊扭……

    真特么……断子绝孙啊！

    那种痛苦，无法用言语来形容。

    林缺诧异的看了眼自己的右脚。

    说的是嘞！

    看来不管是多强大的强者，只要是男人，都有一个致命的弱点。

    攻他下三路！

    一脚不行，那就两脚！

    正常情况下，没有那个男的能扛过三脚！

    如果有，那肯定是为二弟全副武装过的。

    “林……缺！”

    大大怪跪在地上，脸色狰狞，不在掩盖自己的气息，鬼气铺天盖地的席卷。

    锁定林缺！

    林缺脸色一惊。

    我靠，这家伙是进入了暴走状态啊！

    林缺想逃，可他发现，周围的空间已经被鬼气堵死，无处而逃！

    他看着陷入暴走状态的大大怪，眉头一皱。&lt;/P&gt;

    完蛋，难不成又得拼命啊！

    “林缺，死！”

    大大怪此刻已经不记得任务了，他就一个想法，弄死林缺。

    鬼气凝聚成一根尖刺，拔地而起，对准林缺。

    “噬灵斩！”

    林缺不敢大意，魂力拉满，魔血加上黄金级肉身辅佐，斩出最强一刀！

    砰！

    双双碰撞，发出震耳欲聋的声响。

    然而，鬼刺将血色刀光破碎，将林缺腹部戳穿，整个人倒飞出去，撞在一栋废弃的餐馆内。

    腹部出现一个拳头大小的血窟窿！

    林缺一脸苍白，浑身被一团暗红色烈焰包裹。

    第三魂技，焚焰！

    要不是在关键时刻，林缺施展出焚焰，加上肉身和魔血的力量，刚才那一击，自己不死也得废！

    “小子，今天谁也救不了你。”

    大大怪一脸愤怒，敢断老子的快乐源泉？

    统统死啦死啦的！

    林缺一脸凝重，手中将全部的善恶一念间硬币掏出。

    就在林缺准备以命相搏时。

    一道清冷的声音，幽幽传来。

    “杀我男人，我同意了吗？”

    紧接着，一道血光从林缺丹田内遁出。

    轰！

    林缺所处的位置空间，直接被一股血色包裹，一片片血色花瓣从天飘落。

    十里红妆！

    一位身着凤冠霞帔，脚踩血莲的倩影，从天而降，宛如仙女下凡！&lt;/P&gt;

 第三百九十五章 ，压箱底的本事

    “红叶！”

    “娘子！”

    林缺望着那脚踩莲花而来的倩影，一双眼睛散发着粉色小爱心。

    是心动啊，糟糕眼神躲不掉。

    大大怪一脸忌惮的看着那如同神明降世的红叶，心中直发怵。

    确认过眼神，是惹不起的人。

    “你敢伤我林郎！”

    红叶俯视大大怪，身上猩红色的魂力冲天而起，惊散了四周纷飞的血色花瓣。

    为了凝聚肉身，红叶耗费了不少修为。

    目前魂力彻底稳固在了七十级。

    并且随着时间的增长，实力也会一点点的恢复至巅峰。

    “你，你是谁！”

    大大怪凝望红叶，心底充满了一股发自灵魂的颤栗。

    这种感觉，就算是面对血夜鬼王，他也从未拥有过。

    眼前的女人，是大佬！

    红叶没有说话，玉手一挥，天空中飘散的花瓣，化作一片片花刃，齐刷刷刺向大大怪。

    逃！

    大大怪望着那漫天飞花，眼中瞳孔一缩，鬼气破出体外，拼了命想要逃出血色领域。

    然而。

    大大怪拼尽全力，也未曾撼动血色领域半分。

    呲！

    无数花瓣穿透大大的躯体，血溅当场，连魂玉都没留下，彻彻底底的消失在了这个世界。

    林缺望着这一幕，都惊呆了。

    那个无敌的女人，又回来了。

    抱大腿的感觉，真棒！

    红叶一个闪身来到林缺身边。

    “红……唔~。”

    林缺刚想说话，红叶踮起脚尖，凤袍下的玉手，如同莲藕般，拦住林缺的脖颈。

    四目相对！

    香玉入怀！

    琼浆玉露！

    林缺眼睛瞪得老大了。

    尽管受着伤，林缺的双手依旧不安分的搭在红叶的腰间，开始漫长的探索之路！

    (o???)。

    好嗨哟！&lt;/P&gt;

    感觉人生已经达到了巅峰！

    红叶嘴里，一股猩红色的光团注入林缺体内。

    温暖的能量将林缺腹部的血窟窿修复，身体恢复到最佳状态。

    许久，唇分！

    林缺一脸的意犹未尽的砸了砸嘴。

    人家刚进入状态呢。

    咋就完了？

    红叶望着林缺，轻挽发丝，甜美一笑：“林郎，我美吗？”

    “美！”

    林缺很老实的点头。

    等等！

    他忽然想到了什么。

    自己家媳妇儿之前好像是裂口女来着……

    咔咔！

    果然，下一刻，一道熟悉的声音传来。

    红叶不知道从哪里掏出一把猩红色的剪刀，脸色冰冷的望着自己。

    “林郎，我不在的这段时间，你挺嗨哈！”

    林缺一口咬着手爪爪，瑟瑟发抖。

    尼玛，不是说话的，凝聚肉身不能观察外界的情况嘛？

    骗人呐！

    “媳……媳妇儿，你听我解释！”

    红叶把玩了一下手中的剪刀，冲着林缺微微一笑：“和九尾天狐滚床单的滋味，很不错吧！”

    林缺下意识的点头，很快又摇头。

    “不不不！”

    “媳妇儿，你是了解我的，我是被迫的。”

    “我有反抗的，可她太强壮了，我没有办法！”

    咔嚓！

    只见红叶手中的剪刀，一下子将四周漂浮的一只d级鬼怪，拦腰剪成两半。

    “没事，你继续说。”

    林缺见到这一幕，滚了滚喉咙。

    这是在杀鸡儆猴啊！

    看来，必须拿出我的压箱底的本事才能收拾这虎娘们了。

    “这可是你逼我的。”

    林缺看着红叶，默默掏出魔刀千刃……&lt;/P&gt;

 第三百九十六章 ，神仙队友

    红叶见到林缺突然拔刀，眼神一愣。

    “你想干嘛？”

    咋滴，你想揭竿起义，重振夫纲？

    林缺冷哼一声：“今天，我就让你见识一下，什么叫吃不了，兜着走！”

    只见林缺右手掏出一个大西瓜，一刀劈下！

    咔嚓！

    西瓜被劈成两半，流出鲜艳的西瓜汁。

    “媳妇儿，来吃个瓜！”

    “香甜大西瓜，清热解渴，一口一个嘎嘣脆！”

    “消消气！”

    红叶：？？？

    林缺：我用最霸气的语气和动作，做出最怂的行为。

    你以为我这是在怕？

    不存在的。

    我这只是单纯的疼老婆。

    你们懂个屁！

    “来媳妇儿，吃了我的瓜，咱俩一块么么哒！”

    “么么~。”

    ?(??3?)??。

    红叶看着不断靠近自己的林缺，一头黑线，扬起右手，就是一记来自老婆的爱。

    啪！

    林缺：(￣e(#￣)。

    “呜呜……被打脸了。”

    以前这招百试百灵的，现在怎么没效果了？

    红叶看了眼委屈巴巴的林缺，凤目之间充满了冰冷。

    呵，男人！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    趁着自己不在的这段时间，沾花惹草，在不给你点颜色看看，日后你还不得飞天！

    “林郎，你准备如何对付冥渊？”

    言归正传。

    冥渊派出b级鬼怪，而且还不是首领人物。

    这遗落之地，肯定还有更为危险的人物存在。

    林缺掏出一个无敌鸡蛋，敷着发肿的脸蛋，一脸无奈。

    本想着从大大怪嘴里套出点话，谁曾想连红叶一刀都没挨过就领盒饭了。

    不过倒是并无一点收获。

    “据大大怪所说，遗落之地内的冥渊党羽，应该是一个叫血煜少主的为首。”&lt;/P&gt;

    红叶：“谁？”

    林缺一拍大腿根儿：“这个问题问得好！”

    “我也想知道他是谁！”

    红叶瞥了眼林缺，无数血色花瓣凝聚出一柄猩红色匕首，刀锋瞄准林缺。

    林缺脸色一惊，连连摆手：“你听我说啊！”

    “虽然我也不知道是谁，但他肯定会来抓我。”

    冥渊花了这么大的劲，肯定不会放过自己。

    加上大大怪的死，相信用不了多久，那个血煜少主，就会自己送上门来。

    红叶刚想说什么，只见不远处一辆飞驰而来的五菱宏光，打破了局面。

    红叶化作一道红光，遁入了林缺体内藏匿。

    “林哥！”

    项乾趴在车窗上，不断冲着林缺挥手呐喊。

    五菱宏光整个车身，噗呲噗呲的摇摆着。

    “救星呐！”

    林缺看着赶来的秦枫和项乾，满脸感动。

    他这一刻觉得，这两胖子和秃头，好帅啊！

    滋啦！

    秦枫猛地一打方向盘，五菱宏光一个帅气的c字漂移，停靠在路边。

    “胖子，我这漂移，帅吧！”

    “咦，人呢？”

    秦枫回过头，见到副驾驶上的项乾，早已不见踪影。

    一旁的路边，项乾被秦枫的漂移给甩了出去，头先着地，两只肥胖的脚脚朝天！

    “胖子，别怕，哥来了！”

    “古有鲁智深倒拔垂柳，今天我秦枫，力拔猪头，气盖世！”

    秦枫从车窗内跳下，双手抓住项乾的肥猪蹄，\咻黑咻的将人连根拔起！

    “胖子，我牛吧！”

    你牛个十三香啊！

    妈了个巴子！

    项乾：我当时内心的崩溃的。

    林缺在一旁捂脸，根本无法直视眼前的惨状。

    这都是些什么神仙队友？

    lsp：后天过生日，今天又是朋友生日，我很苦恼的！&lt;/P&gt;

 第三百九十七章 ，血夜降临

    血剑鬼蜮！

    苍老，以及尉迟天海，并肩而立。

    林O等人站在其左右。

    唐琳也在其中。

    众人身前，鬼爪等一众鬼怪的尸首，横七竖八的倒在地上，躯壳化作点点星光消散，最后只剩下一团团光球留在地面。

    元魂！

    鬼怪和人类一样，一旦达到了七十级，被击杀后所产生的不在是魂玉。

    元魂比起魂玉的价值更大。

    御灵者吸收后，不仅能觉醒魂技，还能增强武魂的强度。

    庞大的鬼怪群，现在只剩身受重创的血剑鬼，孤零零的持剑跪地。

    噗！

    血剑鬼吐出一口黑色的血液，身上气息萎靡，那还有之前的半点威风。

    林O掌御雷霆，眼神淡漠的看着血剑鬼：“今天，我就要用你的血，祭奠我父母的在天之灵！”

    血剑鬼一双黑色鬼目，扫过在场众人，狰狞的捂脸大笑。

    “呵……哈哈！”

    “你们以为杀了我，事情就结束了，那孩子的身份就能掩盖？”

    “天真！”

    血剑鬼指着头顶那逐渐凝实的传送门，嗜血一笑：“血夜鬼王大人即将降临，到时候，你们还保得住那孩子？”

    苍老眉头一皱，右臂一会，金色蛇武魂飞出，张开巨口，一口将血剑鬼吞了下去。

    “第九魂技，炽神天罚！”

    苍老右手虚空一握，赤红色魂力爆涌，身上沐浴火焰神光。

    蛇身后双翅展开，一道赤红色法阵，神光万丈，将血剑鬼一点点穿透。

    “啊！”

    血剑鬼身体仿佛被万箭穿心，撕心裂肺的哀嚎。

    赤色神光照耀下，血剑鬼的身体开始一点点的蒸发，慢慢的消失在了这个世界。

    所化的元魂，也被蛇武魂，一口吞下。

    彻彻底底的消失了。

    尉迟天海等人见到苍老的实力，一个个忍不住砸了砸嘴。

    “啧啧，这就是神o的力量，果然强大啊！”

    “老头子我于神o之位，失之交臂。”

    “错过了，错过了！”

    尉迟天海一脸苦逼。

    然而，当年的情况，苍渊这老家伙在闭关继承神力，沧澜市面临生死危机，可容不得他选择，必须取来黄金古棺封印血剑鬼。

    林O抬起头，望着散落整个封印之地的神光，心中积蓄多年的担子，在这一刻卸下。

    爸妈！&lt;/P&gt;

    各位战死的叔叔……

    你们可以安息了！

    唐琳伸出手，接住落下的神光光辉，眼睛微闭。

    十八年了。

    她时时刻刻都在幻想这一刻。

    如今实现了，她还觉得有些不真实。

    就在众人觉得一切结束的时候，苍老的身躯缓缓落下，目光凝重的看着头顶那几乎成型的传送门。

    “大家伙不要掉以轻心，事情还没有结束。”

    众人听闻，皆是抬起头看着传送门。

    比起血剑鬼，等一下到来的才是真正的危险。

    玄风望着唐琳说道：“军队和长老院的人，都撤出去了吗？”

    唐琳点头。

    苍老咕噜咕噜灌了口烈酒：“都准备赴死的准备吧！”

    血夜鬼可不是血剑鬼这种货色。

    血剑鬼不过是半只脚踏入鬼王的角色。

    而血夜鬼，那可是上古之时就存在的老牌鬼王，实力或许已经超越鬼王境也不一定。

    就在这时，众人头顶的传送门内，一道尖锐刺耳的咆哮声传来。

    嗷！

    一头浑身漆黑，身似黑龙的冥渊大蛇窜出。

    庞大的身体，直接占据了整个封印之地天空。

    黑色鬼气肆虐全场，如风刃一般，猎猎作响。

    “血夜鬼王！”

    苍老见到那站在蛇头之上的白衣书生，拿酒壶的手，不自觉的用力了几分。

    血夜鬼折扇一开，身上的衣袍随风飘动，那股脱俗的气势，让人无法联想到这是一尊鬼王。

    “好强的压迫力！”

    林O几人感觉到随着血夜鬼的出现，整个空间的重力仿佛便重了几分，有些喘不过气。

    苍老身上赤红色的神光落在几人身上，缓解了压迫力。

    血夜鬼目光一愣，随后轻笑道：“蛇的神o之力，倒是不俗。”

    苍老迈步走出，目光和血夜鬼对视：“以一缕分身降临，血夜鬼王，你这是在挑衅我大夏嘛！”

    “此言差矣！”

    “我血夜鬼何德何能敢挑衅大夏，这锅我可不背！”

    血夜鬼笑着玩弄折扇，让人捉摸不透。

    尉迟天海怒喝道：“既然不敢，还不快滚！”

    血夜鬼淡淡一笑：“别着急，人还没到齐呢。”

    苍老眉头一挑，这家伙葫芦里到底卖的什么药。&lt;/P&gt;

    咚咚！

    下一秒。

    虚空之中，一道苍老的身影徒手撕裂虚空，迈步走出。

    江老！

    “人到齐了！”

    血夜鬼见到走出虚空的江老，嘴角掀起一抹诡异的弧度。&lt;/P&gt;

 第三百九十八章 ，爆发吧lsp

    遗落之地。

    核心地带。

    血夜御灵团五人在一处废弃的酒店内修整！

    为首的一位少年，席地而坐，身上流窜的魂力波动，赫然达到了四十八级！

    血煜，血夜御灵团队长！

    只见血煜眼皮慢慢睁开，一双血瞳诡异吓人。

    “所有人准备，江老已经离开京城，迅速确定林缺的方向，进行抓捕！”

    “遵少主令！”

    其余四人单膝跪地，神色恭敬。

    他们都是冥渊出色的天才，这次为了抓捕林缺，全部被派来了遗落之地。

    “不用了，你们去将对付那些s级武魂的天才，至于林缺，由我来对付。”

    暗中，杨逸走了出来。

    这一次，冥渊的目标不仅是林缺，还有进入遗落之地所有s级武魂拥有者。

    血煜看了眼杨逸，轻声说道：“随你，不过我提醒你一句，虽然这次任务以你为主，但是要出了差池，我有权将你就地格杀！”

    杨逸始终是一个人类，他不放心。

    杨逸知道血煜的担忧：“你放心，我不会心慈手软，我巴不得将林缺碎尸万段。”

    “最好如此！”

    血煜站起身，看都没看杨逸一眼，转身离开了酒店。

    “我们走。”

    四位队友，紧跟着血煜离开，目光皆是不屑的看着杨逸。

    在他们眼中，杨逸就是一条舍弃族群的狗而已。

    要不是有雷炎鬼的命令，谁会去理会他这样的一个小丑。

    杨逸看着离去的五人，脸色平静。

    他不在乎别人看他的眼神，他心中唯一的念想就是，弄死林缺！

    哪怕是堕入黑暗，他也在所不惜！

    ……

    另一边，林缺三人苦苦寻找了半天，终于在靠近核心地带的一座废弃的体育馆找到了莫倾城等人。

    “什么！”

    “侯锋他们被女鬼抓去暖床啦？”

    林缺三人一脸惊愕！

    莫倾城几女一脸苦涩的点了点头。

    “我们分别后，遭遇了天荒省代表队，拼命突围，误打误撞进入了一座鬼怪领地。”

    “为首的是五只a级鬼怪，都是女鬼！”

    “她们性格古怪，不抓我们，反倒是将我们放了，至于侯锋他们那些男生，一个不留，全部抓去了。”

    田雨脑袋跟小鸡啄米一样，点着头：“对对对，那女鬼还口口声声说，五百年没有见到男人了。”&lt;/P&gt;

    “好像要将侯锋他们全部充当男宠！”

    轰！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一


    秦枫和项乾猛地一拳将墙体击碎，义愤填膺的说道。

    “简直反了天了！”

    林缺一愣，没想到项乾和侯锋平时互相伤害，感情挺深的啊！

    还没等林缺感动五秒。

    项乾又说道：“就侯锋那呆头呆脑的家伙，居然能被女鬼抓去当男宠！”

    “那女鬼眼瞎吗？”

    “胖爷我英俊潇洒！”

    “肌肉九九归一！”

    “抓我，她不是会很性福吗？”

    秦枫附和道：“没错！”

    “就凭哥这颜值，女鬼就是打着灯笼都找不到！”

    林缺：r(_濉)q。

    这俩傻缺，哪里来的自信心？

    是喝了生命快乐水，让他们如此焕发活力？

    苏棠：“我们刚才向官方反应，可得到了回复便时，一旦插手，侯锋他们必将淘汰出局。”

    夏晴：“我们必须想办法救人，要是完了……估计就是人干了。”

    秦枫连忙举起手臂。

    “拯救兄弟于水深火热，我秦某义不容辞！”

    项乾摆了摆手：“这种痛苦，还是让我一个人独自承受吧！”

    “让我来！”

    “我来！”

    “要不，我们一起上！”

    “ojbk！”

    就在俩人达成一致的时候，林缺脑海中，响起了系统的调皮的声音。

    叮！

    系统提示：遇到女鬼不要怕，呼叫林缺来吻她！

    选择一：为了兄弟，潜入女鬼老窝，当男宠，将女鬼伺候的服服帖帖，救出兄弟，奖励s级灵器如意金箍棒！

    选择二：提着魔刀千刃，就是正面硬刚女鬼，救出兄弟，奖励s级屠龙宝刀！（注：不能开外挂哈）。

    选择三：动动小脑袋瓜子，智取女鬼，救出兄弟，奖励五级魂力！

    林缺听着系统那二百五欠揍的声音，愣住了！

    为什么遇到女鬼找我帮忙？

    系统：大哥，我希望你心里有点逼数！

    我特么有啥数？&lt;/P&gt;

    我吻个78！

    算了，还是做出选择吧！

    选择一，他倒是喜欢，可他不敢啊，红叶姐姐不得咔嚓了他！

    选择二，我不开外挂我打啥？

    五个a级女鬼，一人喷口水，都能把我淹死。

    选择三还凑合。

    五级魂力还是挺靠谱的。

    “我要第三个。”

    叮！

    系统提示：五级魂力到账，爆发吧，lsp！&lt;/P&gt;

 第三百九十九章 ，身体有自己的想法

    “内个，我想你们是不是有什么误解！”

    田雨慢悠悠的说道：“五只女鬼皆是a级鬼怪，色念鬼！”

    色念鬼！

    秦枫和项乾脸上那lsp的笑容逐渐凝固。

    色念鬼以欲念为食，为在交融之时，夺取男子的生命力。

    嘶！

    秦枫倒吸了口凉气，恐怖如斯！

    这真特么是牡丹花下死做鬼也风流了。

    怕了怕了。

    莫倾城问道：“你们俩谁去！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一


    秦枫和项乾连连摇头。

    不去不去，怕了怕了！

    “那侯锋他们怎么办！”

    慕容清月一脸着急，这都被抓起快一个小时了，在不救，人都没了。

    正当所有人愁眉不展之际，忽然，注意到了一旁偷笑的林缺。

    秦枫指了指林缺。

    ??[????]。

    众人秒懂。

    一旁的林缺，真沉寂在魂力提升的喜悦中。

    四十二级了！

    哎嘿嘿！

    开森~。

    突然，林缺脸色一怔，他感觉到一股强烈的杀气在逼近。

    “我靠，你们干嘛！”

    当林缺一回头，见到秦枫等人，满脸坏笑的看着他，充满了诡异和阴谋。

    “呵呵，生而为人我们能有什么坏心思呢！”

    “只不过是想让你当回英雄，仅此而已！”

    田雨一双小手，十指不断扭曲，发出嘿嘿的笑声。

    林缺：……

    “你，你们想对我做什么？”

    “不要过来啊！”

    众人可不会林缺的反抗，拿着麻绳，直接将林缺五花大绑给捆了起来，直接扛走。

    林缺：我特么又被绑了！

    十分钟后。

    色念鬼老巢门口的一颗歪脖子树上，林缺被绑成一个溜溜球，挂在树上。&lt;/P&gt;

    秦枫等人躲在暗中。

    “林哥，一切都是为了兄弟，你要理解我们的良苦用心。”

    “林缺，五个色念鬼会好好伺候你的。”

    “兄弟，就是关键时候用来卖的。”

    歪脖子树上，林缺老脸黑的通透。

    你们这群家伙，简直比鬼还可怕。

    社会很单纯，复杂的是人！

    别等我下去，下去我就……

    还没等林缺放狠话，鬼巢的大门打开，五只色念鬼，长裙飘飘的走了出来。

    当她们见到门口歪脖子树上挂着的林缺时，目光一愣。

    “大姐，我是不是还没睡醒，看棵歪脖子树都像帅哥，还贼帅！”

    “加一！”

    色念鬼大姐望着歪脖子树上的林缺，嘴角微微翘起。

    “姐们儿，你们没看错！”

    “这一定是我们的心愿被魔神大人听到了，一大早就给我们快递一个帅哥，让我们签收呢！”

    色念鬼五姐妹，看着林缺，馋的直流口水。

    老娘已经五百年没见过这么帅的小哥哥了。

    一个闪身，五鬼直接来到林缺跟前，眼中充满了贪婪，一个劲的舔着嘴唇。

    “啧啧，真水灵！”

    “瞧瞧你眼睛是眼睛，鼻子是鼻子，真俊！”

    “好想一口吃掉ing！”

    `(*n_n*)′。

    林缺：你特么真是个鬼才！

    你丫的鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛！

    会不会夸人啊！

    “各位美女，那啥，我就是一个路过的，你们把我放了，我麻溜的就走。”

    看着如狼似虎的五鬼，他心中发怵。

    虽然你们很漂亮，但是我不敢动啊！

    色念鬼大姐，单手叉腰，身上的倒v和服，两团亮闪闪的光团子，吸人眼球！

    “小哥哥，进了我的地盘，雁过拔毛，兽走留皮，而你……得留下来跟我们玩耍！”

    “姐妹们，我说的中不中！”

    “中！”

    我特么醉了！

    又是一个想zhong出本公子的。

    我真尼玛想一个虚空挪移逃离这罪恶之地，可特么身体有自己的想法。&lt;/P&gt;

    不让动。

    “内啥~。”

    “我能拒绝吗？”

    色念鬼大姐，玉指一下子将林缺的下巴给挑了起来。

    “小弟弟，进了我的窝，你可逃不掉！”

    “姐妹们，给我抬进房间，我待会亲自审问。”

    “得嘞！”

    lsp：明天过生日，你们说我能浪一浪吗？&lt;/P&gt;

 第四百章 ，上来就啃

    色念鬼老巢！

    林缺被五花大绑在床榻上，看着四周的陈设，忍不住吐槽。

    红砖的墙壁上挂着一盏盏油灯，皮鞭……

    桌上摆满了红蜡烛，跳跳球，钢丝球……

    床榻周边全是安全用品！

    这些都不是重点。

    重点是房间内有一根根麻绳，这让林缺有一种不详的预感。

    这女鬼，真是个行家！

    砰！

    林缺黄金级肉身释放，将身上的麻绳震开，活动了一番筋骨。

    从进入色念鬼老巢开始，林缺并没有发现侯锋他们的踪迹。

    想必是被色念鬼给关押到了别的地方。

    咚咚咚！

    忽然，林缺听到了门外传来一阵轻微的脚步声，紧接着门被推开，一道倩影闯了进来。

    色念鬼中排行老五，被成为五妹。

    “小哥哥~。”

    “你一个人很寂寞吧！”

    我哥你妹啊！

    恶心！

    你特么一个活了几百年的老女人，叫我一个十八岁的小男孩叫哥。

    你真下的去嘴！

    等等！

    这不是色念鬼老大的房间嘛，她跑来干嘛，还有她嘴角的口水，好龌蹉！

    五妹抹了抹嘴角的口水。

    滋溜！

    “小哥哥，你别怕，我是好鬼！”

    呸！

    电视剧说了，漂亮女人的话不可信，尤其是漂亮女鬼的话，更信不得。

    五妹：“小哥哥，你是不是知道我要来，特意解开绳子等着我？”

    林缺扯了扯嘴皮子。

    你高兴就好。

    “小哥哥~我们来快活呀！”

    五妹说着，摆弄着身姿，一把将林缺给抵到墙壁上，开始乱吻。

    林缺：瓦特？

    老子被女鬼强吻了。&lt;/P&gt;

    有没有天理，有没有王法啊！

    可是女鬼是a级鬼怪，他打不过！

    “你，你不要这样！”

    “你在这样，我要喊了啊！”

    五妹可不管这么多，一脸兴奋的开始宽衣解带，抱着林缺。

    “哈哈，小哥哥，你叫破喉咙也没人理你的。”

    “桀桀……”

    说着，五妹就要去解林缺的裤子。

    林缺脸色一变，你不要过分啊！

    我可是会动手的。

    体内魔刀千刃蓄势待发。

    下一秒。

    门外传来一道嬉笑声。

    “小哥哥~，奴家来了喔！”

    听到声音，五妹动作一顿，脸色充满了惊恐和愤怒。

    “四姐！”

    “完了完了，要是被四姐发现，我会被大姐打死的。”

    “我得躲起来。”

    五妹身体一阵转悠，最后一溜烟躲到了床底下。

    林缺：……

    这种躲床底下的一般不是男人吗？

    到了我这就变成了女鬼。

    太帅果然是一种罪。

    嘎吱！

    门被推开，色念鬼四姐穿着一身高分叉的古风长裙，搔首弄姿的走了进来。

    林缺滚了滚喉咙。

    “小哥哥~奴家好看嘛？”

    四姐眉目秋波，一脸妩媚的看着林缺。

    “还行！”

    林缺平淡的点了点头。

    虽然你很骚，但是就这种程度，房东艳姐完虐你十条街！

    “你是不是很喜欢！”

    与此同时，林缺脑海中响起一道声音。

    “男人都喜欢。”

    林缺刚说完，他就后悔了。&lt;/P&gt;

    砰！

    下一刻，林缺直接被一个神秘力量掀翻，猛地撞到在红墙之上，体内气血翻涌。

    咳咳！

    草率了！

    忘了体内有只母老虎觉醒了。

    “小哥哥，你这是？”

    四姐看着突然起飞的林缺，一脸纳闷。

    难道是自己的骚，林缺阻挡不了，兴奋的撞墙了？

    我觉得就是这样没错了。

    林缺捂着发疼的胸口，一脸涨红：“没事，我就是见到你太激动，忍不住给你表演一个原地起飞。”

    “很哇塞吧！”

    色念鬼四姐贪婪一笑：“哇不哇塞，等一下不就知道了。”

    “小哥哥，我们抓紧时间吧！”

    说着，四姐直接褪掉古风，只剩下一件遮挡，抱着林缺的头开啃。

    林缺：？？？

    尼玛蛋比！

    上来就开啃，你们不是姐妹说出去都没人信。&lt;/P&gt;

 第四百零一章 ，一家人就要整整齐齐

    林缺整个人都懵逼了。

    老子活了十八岁，就没受过这委屈。

    他必须做点什么。

    你啃我，我也啃你！

    以牙还牙，以暴制暴！

    就在林缺准备绝地反击时，门外传来一阵敲门声。

    “小哥哥，你在吗？”

    声音一出，吓得四姐浑身一个激灵。

    “三姐！”

    林缺望着门外，下意识的嘀咕道：“这个不会也是冲着我来的吧！”

    四姐瞥了眼林缺：“小哥哥，你自信点把不会去掉。”

    林缺：……

    我特么心态崩了啊！

    这都可以凑一桌打麻将了。

    “不行，我得赶紧逃，被三姐发现，我就完了。”

    四姐四处张望，看见床铺地下，眼前一亮，化作一团鬼气钻了进去。

    “喂……里面有……”

    林缺想开口提醒，可还是晚了一步。

    行吧，你们俩姐妹就在床底下慢慢唠嗑吧。

    四姐刚进入床底下，一转身，见到五妹，两人大眼瞪小眼的，老尴尬了。

    “嗨，四姐，吃完饭遛弯啊！”

    “呵呵……真巧！”

    就在此时，三姐走进了房间，望着坐在床榻上的林缺，用手扯了扯那一身开叉的旗袍，轻抿嘴唇。

    “小哥哥，人家腿好疼疼。”

    “你能帮我揉揉吗？”

    林缺一个劲摇头：“我不是老中医，我不会揉！”

    他哪里敢啊！

    刚飞了一次，他要是在敢胡来，不得废了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一


    “你不来，那我来好了！”

    也不等林缺说话，一个闪身来到林缺跟前，直接推倒。

    “唔~。”

    “别……啃，唔~。”

    尼玛！

    这女鬼都一个样，咋上来就啃啊！

    不知道先来点前奏，培养一样感情吗？&lt;/P&gt;

    懂不懂规矩！

    “小哥哥，你是不是很热，来我给你脱衣服！”

    床底下。

    五妹，四姐两个女鬼听着三姐的话，纷纷忍不住吐槽。

    “无耻！”

    “不要脸！”

    她们似乎忘记了刚才她们也和三姐一样。

    林缺整个在崩溃的边缘不断徘徊。

    我热个78！

    你别扒拉我！

    也不管林缺同不同意，三姐上手就要脱林缺衣服。

    路子太野了。

    “你这裤腰带怎么解不开！”

    “难道得输密码？”

    鼓捣半天，她发现林缺的皮带好像焊死一样，根本解不开！

    林缺一脸无语。

    神特么输密码！

    大姐，这是皮带，不是你们取款机，你得开扣子！

    这一届的女鬼，真不好带！

    咚咚！

    “小哥哥，快开门，我是给你送水的。”

    林缺脸色一黑。

    又来一个！

    没完没了是吧！

    一个一个来会死啊！

    “说吧，门外那个是谁！”

    三姐满脸惊慌：“那是二姐，要是被她发现我在你房间，告诉大姐，我会被活剥的。”

    “我得躲起来。”

    她寻找了半天，看着房间内没有一个地方可以藏人。

    “藏床底下吧！”

    林缺指了指床底说道。

    你的小姐们都在下面，一家人就要整整齐齐，一个都不能少。

    “对对对，躲床底下。”

    三姐连连点头，一头钻了进去，可当她见到下面的两鬼时，傻眼了。

    “三姐，你也遛弯呢！”&lt;/P&gt;

    两只女鬼冲着三姐挥手笑道。

    三姐一脸尴尬，刚想开口，开门声响了起来，吓得她连忙钻了进去。

    嘎吱！

    门被打开，穿着黑色搭配黑色职场套装的二姐迈步走了进来，带着一副黑色眼镜。

    林缺定晴一看。

    这个造型，他好像在那部电影里面看过，似乎还是一个很著名的老师。

    名字他想不起来了。

    “小弟弟，长夜漫漫，你一个人很孤单吧！”

    “来，喝口水！”

    二姐满眼妩媚的冲着林缺抛媚眼。

    林缺浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    “水呢？”

    还别说，他被这群疯婆娘啃了半天，还真有点口渴。

    二姐双手将林缺逼到床铺上，四目相对。

    林缺：……

    这熟悉的动作。

    犀利的眼神。

    不会又是想啃吧！

    “水就在这，你想不想喝啊！”

    林缺：（￣□￣；）。

    林缺那双微微颤抖的手，想要上前，一道冰冷的声音响起。

    “跪榴莲还是跪搓衣板？”

    轰！

    林缺那双蠢蠢欲动的手猛地收回，心中默念金刚经！

    你这特么是在考验干部啊！

    那个干部经不起这样的考验！&lt;/P&gt;

 第四百零二章 ，今晚无眠

    “这位小姐，请你不要这样，我是正经人。”

    林缺心中已经将正道的光默默唱了百八十遍。

    哥是你得不到的男人。

    你死了这条心吧！

    “咯咯~。”

    二姐捂嘴发出荡人心神的笑声。

    “那这样呢！”

    只见二姐眼中一道粉色光芒和林缺对视。

    床底下。

    五妹等女鬼见到二姐的手段，心中直呼老司机。

    “真不要脸，为了小哥哥连下三滥的手段都用上了。”

    “对对对，就差下药了。”

    “早知道，我也用这招了。”

    “大意了！”

    刹那间。

    林缺的意识被带入了另一处空间。

    酒池肉林！

    身边的二姐，衣裳被温泉的酒水浸湿，傲人的身材线条展现的淋漓尽致。

    一颦一笑，皆是自带媚意。

    “公子，来玩啊！”

    “嗯哼~。”

    林缺意识就在沉醉其中时，黄金级肉身自主激活，肌肤一阵剧烈的刺疼感传遍全身。

    “好痛！”

    林缺猛地摇晃脑袋，这才清醒过来。

    他望着周边的环境，背后自冒冷汗。

    魅术！

    幸亏他武道意志不凡，不然就着了这女鬼的道了。

    尼玛，玩阴的。

    “小哥哥，请尽情玩弄我奴家吧！”

    二姐匍匐在林缺胸膛前，柔声说道。

    玩弄？

    林缺咧嘴一笑：“好啊！”

    二姐见到林缺中招，心中很是得意。

    没有男人不拜倒在他石榴裙下，就算是弯的，她也能给掰直了。

    就是这么自信。&lt;/P&gt;

    林缺的双手慢慢攀到二姐的脸蛋上，调转了一下方向，捏了捏。

    恩，这角度不错。

    “奥义，父爱一击！”

    林缺扬起右手巴掌，黄金级肉身加持下，一巴掌将二姐给扇飞老远，坠落酒池之中，捡起无数酒花。

    啪！

    砰！

    现实中。

    “噗！”

    二姐的魅术被破，身体遭到不小的反噬，一口黑色的鲜血吐了出来，气息萎靡。

    显然受到了不小的创伤。

    林缺缓缓睁开眼眸，看着受伤的二姐，故作疑惑的惊讶的说道。

    “咦，你怎么吐血了！”

    二姐满眼幽怨的看着林缺。

    我怎么吐血的，你心中没点逼数吗？

    “你能破解我的魅术！”

    林缺摊了摊手，一脸宝宝啥也不知道的样子。

    “你说什么，我怎么听不懂。”

    “你让我戏弄你的啊！”

    “我做错什么了吗？”

    噗！

    二姐听着林缺的话，一个没忍住，又吐血了。

    合着你理解中的戏弄，就是给我一巴掌啊？

    你特么直男吗？

    床底下。

    五妹等女鬼见到二姐的魅术被破解，忍不住笑了出声。

    虽然她们不知道二姐经历了什么，但都吐血了，一定很有意思。

    “谁，出来！”

    二姐听到笑声，眼神阴冷的盯着床下，大手一掀，直接将床给掀翻。

    五妹等女鬼趴在地上，一脸慌张。

    被发现了！

    二姐一脸惊愕：“你，你们怎么在这？”

    “呵呵……二姐！”

    “我们三姐妹吃过晚饭，遛弯呢！”

    “真巧，你也是来遛弯的吧！”

    二姐刚想发怒，忽然想到了什么，一拍脑门，尴尬的笑道：“哈哈，对，我也是来遛弯的。”&lt;/P&gt;

    “我还有些事情，我就先回了哈！”

    二姐走了几步，突然回到，望着三姐妹笑道。

    “大家，一块回了吧！”

    三姐妹挠了挠头，一个个争先恐后的离开。

    二姐望了眼林缺，也有些心有不甘的离开了。

    “慢走不送了哈！”

    “后会无期！”

    林缺冲着四只女鬼挥手告别，随后一屁股坐在地上，猛擦额头的汗珠。

    “尼玛，这活真不好做！”

    “爱谁谁来，下一次打死我也不来了。”

    就在这时，门外传来一阵脚步声。

    色念鬼大姐走了进来。

    林缺脸色一僵。

    特么的，今晚注定无眠啊！

    大姐看着自己的房间，眼中充满了茫然。

    “这是地震了吗？”

    自己出去的时候还好好的，回来咋就一片狼藉。

    林缺躺在地上……&lt;/P&gt;

 第四百零三章 ，巴啦啦小魔仙全身变

    “这是怎么回事！”

    大姐望着林缺。

    她明明记得之前将林缺五花大绑捆在床上了的，吃个晚饭的功夫就挣脱了？

    一个人拆了我房间。

    二哈附体啊！

    林缺老脸一黑：“你才是二哈，你们全家都是二哈！”

    特么的，你们家的四只二哈拆了你房间，你还赖我？

    真不要脸。

    大姐望着生气的林缺，微微一笑。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一


    还别说，生气的样子，更好看了。

    林缺见到大姐望他的眼神，眼皮子一跳：“喂，你别冲动啊！”

    老子脸上的口水都还没干呢。

    我可不想拔丝~。

    况且，在这杂乱的房间，这样做不好。

    大姐嘴角一掀，轻轻一扯，将腰间的和服蝴蝶结解开，露出白晃晃的肌肤，和服散披在身上。

    花姑娘！

    林缺笃定，这大姐一定是岛国的鬼怪。

    这颜值身材，和艳姐都有的一拼！

    “我觉得，我有必要让你见识一下我们大夏功夫的厉害！”

    “咯咯！”

    大姐玉指划过脸颊，一脸柔情似水：“哦，那我可拭目以待哟！”

    “放心，不会让你失望的。”

    林缺咧嘴一笑，摆出最酷炫的动作，扯着嗓子怒吼一声。

    “媳妇儿，她想轻薄老子！”

    大姐脸色娇羞：“哎呀，真讨厌，还没入洞房呢，怎么能叫娘子。”

    咻！

    就在这时，大姐的脸色一变，头顶不知何时出现一柄猩红色的匕首，朝她落下。

    大姐连忙施展鬼气抵抗。

    猩红匕首直接穿透了鬼气的防御，将大姐钉在红墙之上，黑色的鲜血直流。

    “我的男人，你也配动？”

    红叶脚踩血莲，莲步入场，整个房间刹那间下起了花瓣雨。

    “鬼仙！”

    色念鬼大姐见到红叶，身体下意识的颤抖，脸色瞬间变得苍白无力。

    “媳妇儿！”

    林缺小跑上前，牵起红叶的手，一脸得意的瞪了眼色念鬼大姐。&lt;/P&gt;

    小样，我打不过你，可我有媳妇儿。

    打死你。

    红叶本来一肚子火气，可林缺一牵起她的手，心中哪里还有火，只剩下甜蜜蜜。

    色念鬼大姐看着红叶，声音颤抖：“不可能，你怎么可能修成鬼仙。”

    她活了五百年了。

    自然知道一些隐秘。

    鬼怪达到突破s级后，便能修炼鬼仙一途，选择一人类共享灵魂，重生为人。

    奈何这一道修仙凶险万分，根据古籍记载，已经有上千年没有鬼怪修炼成功。

    然而，眼前的红叶，已经凝聚出了肉身，只要魂力达到九十级，便可重生为人。

    红叶冷声说道：“别人做不到，不代表我做不到！”

    可她心中清楚，自己能这么快凝聚肉身，最大的依仗还是因为林缺。

    林缺的大气运，以及他那些小玩意儿的功效，实在是太逆天了。

    色念鬼大姐望着红叶，眼神狰狞，身上鬼气疯狂涌出。

    “就算你是鬼仙又如何，你魂力不过是七十级，而我已然是a级巅峰。”

    “只要我离开这里，号召整座鬼蜮的鬼怪，你也得死！”

    “喝！”

    下一秒。

    色念鬼的本相爆发，是一只脸庞腐烂，冒着有绿色气体，身体长满白蛆。

    林缺见到这一幕，连忙捂住嘴巴。

    自己刚才就被这样的五只家伙抱着啃？

    好恶心啊！

    儿丸！

    Σ_(???」∠)呕。

    这回，他真的不干净了。

    就算是用一车云南白药牙膏漱口，也无济于事。

    红叶玉指挥舞，一柄猩红色匕首盘旋：“腌H之物，也……”

    “给爷死！”

    就在红叶准备出手时。

    一道魔刀出鞘的锐利之声破空袭来。

    林缺眉心间血莲印记绽放，魔血百分百激活。

    “咿呀！”

    黑仔直接遁入林缺体内，来了一个超级大变身。

    叮！

    忽然，林缺头上多出了一个星星头饰。

    不仅如此，魔刀千刃也变成了星星魔法棒！&lt;/P&gt;

    巴啦啦小魔仙全身！

    林缺：？？？

    儿子，你隔着坑爹呢！

    黑仔：“咿呀~（老爹，你不觉得这样很棒棒吗）？”

    我棒你个der！

    “不管了，就算是根烧火棍，爷今天也要弄死你！”

    林缺看着色念鬼大姐的本相，眼中蹭蹭冒着怒火。

    lsp：今天生日，好嗨哟！&lt;/P&gt;

 第四百零四章 ，反派死于话多

    “血雾！”

    “修罗烈狱！”

    “噬灵斩！”

    林缺双眼血红，也不在乎魂力的消耗，直接丢出三个大招。

    魂力提升至四十二级以后，他施展红叶的技能时，已经不用消耗全部魂力，只要五分之一的魂力消耗。

    血雾将色念鬼包裹，削弱了她百分之五的防御力。

    紧接着，血雾之中，暗红色的烈焰汹涌，困住色念鬼，血红色的刀光斩出，对准她的脑袋。

    砰！

    连番轰炸下，色念鬼却是毫发无损。

    她嘴里吐出一团绿色的雾气，直接将林缺的血雾破掉。

    林缺眼睛都瞪大了。

    “卧槽！”

    老子火力全开，连色念鬼身上的一根毛都没有打下来。

    “人类，我要你死！”

    色念鬼对准林缺，就是一口幽绿色的老痰吐出。

    林缺脸色一变，连忙施展虚空挪移逃离。

    一个闪了好几回，这才摆脱了色念鬼的攻击范围，累的他气喘吁吁的。

    打不过啊！

    要不，穿个超神尿不湿跟色念鬼决一死战？

    可他一想到超神尿不湿的副作用，立马摇头。

    北笙的经历他可还历历在目。

    他可不想变身牛战士。

    为今之计，只有使出他的绝招了。

    “人类，死！”

    色念鬼身上的白蛆爆发，一条条蠕动着飞向林缺。

    “媳妇儿救命！”

    林缺仰头大声呼喊道。

    咻！

    下一秒，无数猩红匕首飞出，将白蛆一一斩杀落地。

    色念鬼也被袭来的匕首斩掉一只手臂，黑色的鲜血流淌一地。

    “动我男人，想死吗？”

    红叶迈步走上前，身上凤袍激起一阵夺目的血光，宛如从地狱降临凡间的女修罗。

    林缺一脸N瑟的望着色念鬼。

    小样，你过来打我呀！

    老婆一出，老子无敌！&lt;/P&gt;

    色念鬼一脸阴沉的看着林缺：“可恶的人类。”

    她好像一口吞了这人类。

    你老婆厉害关你屁事！

    你N瑟个什么！

    耙耳朵你骄傲啥？

    有本事咱来真刀真枪的比试比试啊！

    林缺：“你有本事，你也找一个老公来揍我啊！”

    色念鬼：……

    我特么要是有，我还能去大街上绑男人！

    林缺走上前：“说吧，你把我朋友都绑到哪里去了。”

    当务之急是先救出侯锋。

    还有就是，这色念鬼实在是太恶心了，他一刻都不想待了。

    色念鬼倚靠在红墙上，狰狞的大笑：“哈哈，我死也不说，有本事，你们将此处夷为平地啊！”

    “差点忘了，你不敢这样。”

    “要是让那些人类强者知道，还有一个鬼仙的存在，你说，你的下场会是怎么样？”

    “是被杀死，还是……”

    “啊！”

    还没等色念鬼把话说完，红叶玉指一挥，一柄猩红色的匕首，将色念鬼另一只手臂也斩落。

    红叶眼神淡漠：“说，人在何处！”

    “除非你放过我，否则我……”

    “嗤！”

    色念鬼怒目圆睁，一柄匕首穿透了她的元魂，绞杀了她一切生机。

    剩下一团幽绿色的元魂。

    烟消云消！

    林缺摇头一叹，反派死于话多啊！

    敢威胁红叶，作死！

    红叶玉手一招，色念鬼的元魂落在她手中，淡淡说道：“可惜了，色念鬼的技能魅术不适合做你的第四魂技。”

    “不过你将其吸收，还是有些好处。”

    说着，红叶猩红色魂力爆发将色念鬼的元魂提炼，最后将其注入林缺体内。

    只见林缺体内魔血似乎嗅到了什么美味，开始躁动起来，不一会就将注入体内的元魂蚕食的一干二净。

    四十五级！

    尼玛，这魔血简直就是一个土匪。

    吃了我一个a级元魂，反馈给我的就那么一丢丢。

    他体内有一个丹田，一个鬼元。

    修炼需要的灵气是普通人的十倍。&lt;/P&gt;

    虽然修炼慢，可他扎实啊！

    他估摸着这次魂力提升，就算在遇到b级鬼怪，应付起来，也不会像之前那样狼狈了。

    红叶：“林郎，要不我将此地给掀了，将人找出来。”

    林缺摆了摆手：“不用，我自有办法。”

    下一秒。

    林缺从空间戒指里面掏出一个大宝贝。

    暗影斗篷！&lt;/P&gt;

 第四百零五章 ，欢乐楼

    色念鬼房间内。

    红叶看着眼前突然出现的‘色念鬼’，傻眼了。

    “林郎，你……”

    ‘色念鬼’撩了撩她那开叉的和服，烈火红指划过嘴唇，柔声说道：“媳妇儿，你看我漂亮吗？”

    此时的林缺，利用暗影斗篷将自己彻彻底底幻化成了色念鬼大姐的模样。

    分毫不差！

    早在行动前，他就从影哪里借来了暗影斗篷，为的就是这一刻。

    红叶：？？？

    这莫非就是人类口口相传的……女装大佬！

    林缺乐在其中。

    他还是头一次扮女孩子，神器的知识又涨了不少。

    他的办法很简单，假扮色念鬼寻找到关押侯锋的地方，救人然后溜走。

    林缺推开房门，提了提开叉的和服，一扭一扭的走在鬼巢里。

    整个鬼巢原来是一座古代风格的商业街。

    里面栖息着不少鬼怪。

    并且这些鬼怪将商业街经营的有模有样。

    林缺感慨道：“啧啧，这些鬼怪真特么是商业鬼才！”

    就在这时，一头夜叉鬼冲着林缺假扮的色念鬼打起了招呼。

    “哟，大当家又出来玩啊！”

    林缺内心一怔，这是遇到熟人了啊！

    “大晚上的，不得出来消遣消遣。”

    “把男不积极，脑子有问题！”

    夜叉鬼一听，直接给林缺竖起了大拇指：“不愧是大当家，说话就是有哲学。”

    “咋样，要不我们去旁边开个小会！”

    夜叉鬼指了指一旁的黑巷子，挤眉弄眼的说道。

    林缺眼皮子一跳。

    我特么醉了啊！

    你这个大当家当的，连手底下的小弟都要骑你身上。

    这特么得多饥渴！

    鬼圈真复杂！

    为了兄弟，我忍！

    林缺望着夜叉鬼，抛了一个媚眼，嘴唇妩媚一咬。

    “死鬼！”

    “你来呀！”

    说着，林缺迈着模特步，三步一回头冲着夜叉鬼妩媚一笑，走进了黑暗小巷子。&lt;/P&gt;

    夜叉鬼鼻子里两道血流蹭蹭冒出，伴随着火车汽笛的轰鸣声。

    嗡嗡嗡！

    今天大当家我上定了，魔神也拦不住我。

    “我来了！”

    说着，夜叉鬼一脸兴奋的冲了进去。

    黑暗小巷子里。

    夜叉鬼摩擦着双手，望着幻化成色念鬼的林缺那完美身材，贪婪的舔了舔嘴唇。

    “大当家，我今天一定好好伺候你！”

    “我的大棒……”

    还没等夜叉鬼把话说完，林缺体内黑仔飞了出来，幻化为一根火焰长棍，被林缺高高举起。

    “我特么给你一棒子！”

    砰！

    林缺一棒子下去，夜叉鬼直接被打得七荤八素，头冒金星！

    “好多星星，额……”

    说完，便直挺挺的晕倒了。

    林缺那高叉的和服，大腿踩在夜叉鬼的头上，右手扛着火焰长棍。

    那姿势，老潇洒了！

    “儿子，把这货给我烧了。”

    “渣都不要。”

    黑仔化为原型，小小的身体冲着林缺做了一个军礼。

    “咿呀！”

    （是的老爹）。

    说完，黑仔小小的身体张开一个大于体积十倍的大嘴，一口将夜叉鬼给吞了下去。

    吧唧吧唧！

    “嗝~。”

    黑仔嫌弃的打了一个嗝。

    “咿呀咿呀哟！”

    （干巴巴的，一点都不好吃）。

    林缺：！！！

    一口吞了？

    儿子，你这是拿c级夜叉鬼当点心，一口给吞了啊！

    话说，啥味呀！

    收拾完夜叉鬼后，林缺继续寻找。

    刚走没几步，迎面一只c级灵车鬼朝着林缺走了过来。

    “大当家，出来玩啊！”&lt;/P&gt;

    林缺脸色一黑。

    尼玛，色念鬼到底有多少情鬼？

    一路走来，这些鬼对他的畏惧没多少，想给他一枪的可不在少数。

    有这么多老相好了都不满足，还抓我兄弟。

    “一个人寂寞出来走走。”

    灵车鬼一副我懂你的样子。

    “听说欢乐楼里新抓来了几个人类男子，大当家是准备去品尝品尝？”

    欢乐楼！

    林缺眉头一挑，这名字咋感觉不简单啊！

    人类男子，莫非是侯锋！&lt;/P&gt;

 第四百零六章 ，不给钱就不犯法

    “大当家，我可听说了，那几个人类男子活都不错，二当家她们都去体验过了。”

    赤炎鬼神秘兮兮的说道：“我们哥几个都商量着，去品尝品尝！”

    林缺嘴角一扯！

    品尝？

    你特么是想去跟侯锋那傻大个进行击剑比赛吧！

    “大当家，我最近又解锁了几招新姿势，我都没告诉二当家她们。”

    “要不，咱俩找个地方试试，你看中不中！”

    赤炎鬼贼眉鼠眼的说道，生怕被别人听见似得。

    林缺：……

    我中你个大香蕉！

    他有些头疼了。

    早知道色念鬼在这一点威望都没有，他就不假扮了。

    真不知道什么时候出来一帮鬼，把他给绑了，给他一枪。

    太危险了。

    忽然，林缺看了眼身前的赤炎鬼，眼前一亮。

    “小宝贝，我们来玩耍啊！”

    “嗯哼~。”

    赤炎鬼看着林缺这么妩媚的样子，哪里还忍得了。

    直接一把将林缺给扛了起来，就往不远处的桥底下冲。

    林缺：？？？

    特么的。

    这么激动吗？

    只是林缺不知道，他扮演色念鬼的骚，简直超越了天际，遁出了宇宙！

    一枝独秀！

    桥底下的草堆堆。

    赤炎鬼看着林缺，直流口水。

    “大当家的，我一定会让你一路绿灯爽到底的。”

    说着，就要撩开林缺的和服，直接上枪。

    “我去你妈的！”

    林缺急了，魔刀出鞘，直接一刀捅进了赤炎鬼的小雏菊里，一个劲的鼓捣。

    “我让你扎！”

    “我扎不死你！”

    一声声刀器和肉碰撞的声音回荡在整个桥底下。

    只要我扎的快，没人能伤害我！

    赤炎鬼到死都不明白，林缺为什么扎他！&lt;/P&gt;

    化作一枚魂玉，静静的躺在地上。

    林缺蹲在地上，满头大汗。

    刚才真危险。

    差一点点自己就中枪了。

    “妈的，珍爱雏菊，原来女装。”

    林缺心念一转，身上的暗影斗篷将他幻化为赤炎鬼的模样。

    “这下，没人能伤害我了吧！”

    林缺若无其事的走出桥底，一路按照标识朝着赤炎鬼所说的欢乐楼走去。

    此时。

    欢乐楼里。

    无数女鬼聚集在一块，纷纷朝着欢乐楼涌去。

    楼上，一只只男鬼打扮靓丽，举着红酒杯在招揽客人。

    “美女，来玩玩啊！”

    一声声吆喝声响彻在整个欢乐楼。

    楼下林缺看着这一幕，整个人都惊呆了。

    鬼圈，真会玩！

    好兄弟，我来了。

    林缺大步阔阔的走进了欢乐楼。

    刚进去，一位肥头大耳的鬼怪就飘了过来，c级鬼怪，贪钱鬼！

    “哟，赤炎鬼那阵风把你给吹来了，是哪个女鬼约了你来作陪啊！”

    林缺心中一愣，合着这货不止色念鬼一个啊！

    做鬼做到这份上，也是够潇洒的。

    “听说店里抓了几个人类小子，我过来瞅瞅！”

    贪钱鬼看着林缺，意味深长的笑了起来。

    “想换口味啊！”

    “也是巧了，这几个人类小子还没让动呢，咱都是熟人，我让你先，价钱给你打个八折！”

    “一百枚灵石！”

    林缺脸色错愕。

    一百枚灵石？

    侯锋这一个傻大个值一百枚灵石？

    我特么居然嫉妒了。

    “老规矩先欠着，下次一起算。”

    林缺熟练的说道。

    “得嘞，我带你去挑！”

    贪钱鬼带着林缺走上楼，来到一处房间。&lt;/P&gt;

    房间内。

    侯锋几人被捆的严严实实，几只女鬼正在培训侯锋等人。

    林缺推开门走进去，看着侯锋的样子，当场愣住了。

    真尼玛会玩啊！

    上岗前还得岗前培训啊！

    贪钱鬼：“兄弟，人都在这了，你选一个吧。”

    林缺指向侯锋，咧嘴一笑：“就这个吧，看起来很有力量，应该不会太差。”

    侯锋：？？？

    “喂喂喂，不要啊！”

    “你们不是说好的，只接待女鬼嘛，咋就来了个男的。”

    “这样是犯法的。”

    林缺笑道：“不给钱，那就不犯法咯！”

    “而且，这里是鬼蜮，不是你们的人类世界。”

    侯锋一脸惊恐。

    林哥，快来救我啊！&lt;/P&gt;

 第四百零七章 ，屁股得痔疮

    侯锋心中那叫一个苦逼啊！

    原本他都已经准备屈服了，伺候伺候女鬼也就罢了。

    如今，他要被一个男鬼给捅了。

    出去以后还怎么见人啊！

    林哥，你快来救救我吧！

    贪钱鬼冲着林缺竖起了大拇指：“赤炎兄品味就是独特。”

    他望了眼人群，突然，目光落在了一位眼镜少年的身上。

    “居然如此，我也选一个玩玩。”

    “就你了。”

    眼镜少年：？？？

    幸福来得如此突然，打了我一个措手不及。

    林缺心中一阵汗颜。

    尼玛，你们鬼圈都这么开放的吗？

    男女通杀！

    真不挑食。

    “赤炎兄还是快些吧，不然等色念鬼她们五姐妹一来，可就没我们的份了。”

    贪钱鬼催促道。

    林缺咧嘴一笑：“是的快些了。”

    铛！

    魔刀出鞘。

    “血影杀！”

    林缺没有留手，上来就是大招，斩杀向贪钱鬼。

    刺啦！

    贪钱鬼身体被血色丝线绞杀成无数块状。

    脑袋落在地上，一脸难以置信。

    “赤……赤……”

    含糊不清说了半天，最终死亡化为一块冰冷的魂玉。

    “啊！”

    一旁那些为侯锋做岗前培训的女鬼，见到自己老板被杀，一个个惊慌失措，就要逃走。

    血雾！

    林缺右手虚空一握，整个房间被血雾弥漫，紧接着一刀斩下，将所有女鬼全部斩杀殆尽。

    侯锋等人懵逼了。

    咋滴，分赃不均，互相伤害啊！

    不过这刀咋就那么熟悉呢！

    林缺回头看着侯锋。&lt;/P&gt;

    侯锋见到林缺望向自己，屁股的小雏菊一紧，下意识的捂住屁股。

    “别看我哇！”

    “我屁股有痔疮！”

    眼镜少年也纷纷附和。

    “我有病，一点都不好玩。”

    “加一！”

    侯锋连连点头。

    林缺瞥了眼侯锋，嘿嘿一笑：“哦，你原来有痔疮！”

    “是呀，是呀，十八年了，我……”

    突然。

    侯锋话说到一半停了下来，这声音，好亲切。

    猛地一抬头，当他看见那张帅气的脸庞，眼中的热泪忍不住流淌起来。

    他要是个女人，当场就嫁了。

    “林哥！”

    侯锋一把站起来抱住林缺，一把鼻涕一把泪。

    “喂，你的鼻涕蹭我衣服了。”

    “恶心，滚呐！”

    林缺想要将侯锋给扔出去，奈何侯锋像个树懒一样，死死的抱住他不放手。

    “林哥，我实在是太感动了。”

    “我无以为报，既然你那么喜欢我的小雏菊，我也豁出去了。”

    “你来吧！”

    “可要对我温柔点哦！”

    侯锋身体弯下，手扶地，屁股对着林缺。

    “哇塞，感人啊！”

    “英雄救美，以身相许啊！”

    眼镜少年等人看着这一幕，纷纷忍不住拍手叫好。

    林缺当时就傻眼了。

    这其中是不是有什么误会！

    “在不挪开，我让你体验一下什么叫一刀入魂！”

    林缺举起手中的魔刀千刃，冷声说道。

    侯锋见状，吓得一屁股坐在地上。

    明明之前就说喜欢我。

    口是心非的男人。

    林缺心念一动，利用暗影斗篷的能力幻化为贪钱鬼的模样。

    侯锋等人当时就惊呆了。&lt;/P&gt;

    百变超人吗？

    说变就变。

    太像了。

    林缺白了眼众人：“都跟着我，我带你们出去。”

    这里可是鬼怪的老巢，自己要是明目张胆的带他们出去，必然是不可能的。

    在林缺的带领下，侯锋等人顺理成章的走出了房间。

    “老板，你这是！”

    门口的安保鬼见到林缺带着侯锋等人走出，一脸纳闷。

    林缺看了眼安保鬼，扬起手中的巴掌，啪的一声抽打在鬼怪脸上。

    “老板做事，需要向你交代吗？”

    “滚开！”

    安保鬼被打傻了，连忙低着头，不敢在说话。

    林缺心中暗爽。

    这种仗势欺人的感觉，简直不要太爽。

    “走！”

    林缺带着侯锋，大摇大摆的离开了欢乐楼。

    一路上，那些女鬼看着林缺等人，一个个眼中直冒绿光，恨不得扑上来。

    林缺看着越来越近的出口，心中很是紧张。

    胜利就在眼前呐！

    就在这时，一道声音传来。

    “贪钱鬼，你要去哪里啊！”

    林缺当场石化！

    lsp：昨天生日，直接被喝醉了，汗颜！&lt;/P&gt;

 第四百零八章 ，上绝活

    “林哥，我们怎么办？”

    侯锋站在林缺身后低语问道。

    林缺心中一万个草泥马奔腾。

    眼看都快到出口，这个时候给我杀出个程咬金。

    林缺暗自咬牙：“别回头，加快脚步。”

    后面，色念鬼四姐妹见到贪钱鬼头也不回的就走，脸色一愣。

    四姐：“有古怪，将他们拦下！”

    说完，四只女鬼鬼气爆发，从四个不同的方向劫杀林缺几人。

    “站住！”

    二姐一马当先，挡在了林缺跟前。

    林缺见状，只好停下脚步，一脸嬉笑的说道：“哟，这不是二当家嘛，有事吗？”

    色念鬼四姐妹汇聚，看着假扮成贪钱鬼的林缺。

    “你想把他们带去哪里？”

    林缺心中暗叫糟糕。

    早知道就快点离开了，现在也只有硬着头皮上了。

    “我奉大当家命令，带着这些人类出去，以免招惹那些人类强者！”

    二姐眉头一皱：“这真是大姐说的？”

    林缺点头：“自然，小的可不敢造假！”

    色念鬼四姐妹看着林缺，心中忍不住心生怀疑。

    大姐的性格她们在了解不过了。

    人类将她们封印在此已经五百年了，心中对人类的恨意强大，怎么可能会放过人类。

    这贪钱鬼有问题。

    “贪钱鬼，我上次让你记得账你记好了吗？”

    林缺心神一怔。

    完犊子了。

    我哪里知道你有啥破帐。

    二姐眼神死死的盯着林缺，冷声说道：“难道你忘了不成！”

    林缺：“没，怎么可能呢！”

    二姐冷喝道：“那你倒是说啊！”

    身旁，其余的三姐妹手藏在背后，悄悄的凝聚鬼气利刃。

    林缺滚了滚喉咙。

    早知道这样，我就一直扮演色念鬼了，换个小角色真麻烦。

    “锋子，待会我掩护你们先撤，一直跑别回头。”

    他倒是想利用虚空挪移带着他们跑路，可面对四只a级色念鬼的魅术，他也没有把握。

    林缺望着二姐，嘴角一掀：“想要答案，这就给你。”&lt;/P&gt;

    “血雾！”

    “腥风血雨！”

    两个魂技同时施展。

    血雾笼罩全场。

    魔刀千刃轰然碎裂，化作一枚枚血色碎片，刮起一道血色龙卷风，朝着四姐妹袭杀而至。

    色念鬼四姐妹虽然有准备，但面对林缺这般凌厉的攻势，还是有些措手不及。

    一时间被困在了血雾中。

    “侯锋，你们快跑！”

    林缺扯着嗓子大喊一声，可当他回头时，侯锋他们已经快跑出去了。

    林缺：……

    真特么头也不回啊！

    砰！

    另一边，色念鬼四姐妹破开了血雾，一柄鬼气利刃朝着林缺穿刺而来。

    林缺眼皮子一跳，连忙一个虚空挪移逃走。

    鬼气利刃将林缺之前所在的位置，砸出一个巨大深坑。

    色念鬼二姐看着林缺：“你不是贪钱鬼！”

    “你是人类！”

    林缺也不伪装，将暗影斗篷收起，露出原本的面容。

    “是你！”

    色念鬼四姐妹见到林缺，顿时气不打一处来。

    忽然，二姐看着林缺，惊咦的说道：“人类，你身上有大姐的气息，你把大姐怎么了！”

    林缺冷冷一笑：“你猜！”

    四姐妹脸色充满杀意。

    “你吸了大姐的元魂！”

    她们在林缺身上隐约感受到大姐的元魂气息波动。

    林缺嗜血一笑：“猜对了，味道真不错！”

    “你找死！”

    五妹率先冲出，魅术施展，想要在潜意识中杀死林缺。

    二姐突然想到什么，刚想阻止五妹可是已经来不及了。

    “五妹不要！”

    噗！

    五妹的魅术被林缺破解，一口黑色鲜血吐出。

    林缺扛着魔刀千刃，嘴角翘起：“想要以美色魅惑我？”

    “我是那种经不起考验的人？”

    “瞧不起谁呢！”&lt;/P&gt;

    想要自己变得酒色皆空吗？

    首先第一步，你得拥有一个母老虎一般的媳妇儿。

    二姐眼神死死的盯着林缺。

    她不知道，林缺一个四十级出头的御灵者，是如何诛杀大姐的。

    不过，林缺决不能活着走出这里。

    “姐妹们，上绝活！”&lt;/P&gt;

 第四百零九章 ，穿尿不湿的鳄鱼

    “人类，我要你偿命！”

    色念鬼大姐望着林缺，眼中杀机尽显，鬼气爆发，一根根鬼气荆棘拔地而起。

    林缺一脸凝重，一人面对四只a级鬼怪，他也没信心啊！

    要不，叫媳妇儿？

    林缺摇了摇头，要是御灵者协会的执法者闯进来，那可就糟糕了。

    “比人多，我可不怕你们！”

    林缺狰狞一喝，手中万兽戒指一抛。

    “盾甲鳄，给你找媳妇儿了！”

    上百道流光出现在场中。

    盾甲鳄等一众大妖现身，滔天妖力席卷全场，将鬼气荆棘破坏掉一半。

    盾甲鳄穿着一条红花沙滩裤，脖颈上披着一条白色毛巾，鳄鱼脑袋四处张望。

    “媳妇儿在哪里？”

    “我的小媳妇儿呢！”

    盾甲鳄还在万兽戒指里面洗澡，一听到林缺说介绍媳妇，屁颠屁颠的跑了出来，裤子都没来得及换。

    林缺指了指不远处的色念鬼四姐妹。

    盾甲鳄顺眼望去，见到色念鬼的瞬间，嘴里的哈喇子流了一地，都可以养小鳄鱼了。

    妹砸！

    “主……主人。”

    “这是给我们准备的吗？”

    它不敢相信，老鳄鱼也有拥抱御姐的一天。

    林缺点头：“别客气，只要你们能带走，她们都是你们的，想干嘛就干嘛！”

    盾甲鳄一听，来劲了！

    “等的就是主人你这句话！”

    “兄弟们，大干一场吧！”

    “哇咔咔！”

    盾甲鳄嘴里叼着一根雪茄，将林缺的匪气学了七八成。

    “找死！”

    色念鬼二姐不知道林缺哪里弄来的一群妖兽，可就凭这些就想击败她们？

    天真！

    只见四姐妹鬼气爆发，操控着鬼气荆棘，绞杀盾甲鳄。

    盾甲鳄见状，两只眼睛瞪得老大了。

    尼玛，四只a级鬼怪！

    砰！

    冲在最前方的盾甲鳄，赤炎火猴直接被鬼气荆棘击飞，强大的肉身刹那间皮开肉绽。

    “不打了，我要回老家！”&lt;/P&gt;

    盾甲鳄一脸苦逼。

    它就说主人咋良心发现，给它们找媳妇儿，原来是惹到了一群女祖宗，让它们来当炮灰来了。

    林缺上前拍了拍盾甲鳄的肩膀，安慰道：“打不过不要怕！”

    “来片超神尿不湿，让你瞬间战力爆表，抱的美人归！”

    盾甲鳄等妖兽见到林缺给它们的尿不湿，小小的眼睛大大的疑惑。

    这玩意儿是啥？

    造型挺别致的呐！

    “主人，穿上它，获得力量的同时会不会有副作用，比如屁股喷火什么的。”

    盾甲鳄它怕呀！

    上次喝了那什么快乐水，主人倒是快乐了，它的屁屁可是火辣辣了一整天。

    林缺板着一张脸，严肃的说道：“我是那种坑队友的人吗？”

    “乖，我给你穿上。”

    他也不等盾甲鳄反应，直接撕开尿不湿就给盾甲鳄套在了屁股上。

    “biu特佛！”

    林缺冲着盾甲鳄的新造型，竖起了大拇指，很是满意自己的杰作。

    下一秒！

    穿戴上超神尿不湿的盾甲鳄等妖兽，一个个身体机能开始改变，基因子序列不断打乱重组。

    嗷！

    经过五秒钟的淬炼！

    盾甲鳄的身躯暴涨十米，身上暗绿色的肌肤开始变成幽暗色，鳞甲也变成一块块如同盾甲一般坚固！

    防御力堪比b级防御灵器！

    战力更是直逼a级！

    不光是盾甲鳄，赤炎火猴等妖兽，身躯也纷纷改变，战力直线上升！

    全员战力达到b级！

    色念鬼四姐妹傻眼了，满脸问号。

    一块布套在身上，战力就变强了？

    林缺手持魔刀千刃，斜指色念鬼，嘴角一掀：“伙计们，性福就在眼前，冲哇！”

    盾甲鳄感觉身体有无比的力量，豪气万丈：“为了安塞腰鼓，西内！”

    “为了不当单身狗！”

    “骑兵连，冲锋！”

    色念鬼四姐妹脸色惊变。

    “快，使用魅术，阻止它们！”

    正当色念鬼想要施展技能时，林缺利用虚空挪移，已经来到了她们身后。

    “修罗炼狱！”

    暗红色烈焰降临，将她们困在其中，一时间不能移动分毫！&lt;/P&gt;

 第四百一十章 ，化身雷克顿

    色念鬼四姐妹还没来得及施展魅术，直接被林缺困在烈焰之中。

    “兄弟们，排好队，我先上了！”

    盾甲鳄冲进烈焰之中，一把将受伤的五妹给抓了起来。

    柿子得挑软的捏。

    萝莉什么的就很棒！

    “五妹！”

    二姐见到五妹被盾甲鳄抓走，刚想救人，赤炎火猴它们冲了过来。

    “哎嘿嘿，小娘子们，我们来了。”

    二姐她们一个个面色阴冷，鬼气汹涌：“找死！”

    很快，便缠斗在一块。

    穿上超神尿不湿后，赤炎火猴它们的战斗力虽然远不如a级鬼怪那般强悍，但它们人多势众！

    拖住一时半会，还是可以的。

    “放开我！”

    五妹被盾甲鳄扛在肩膀上，显得那般渺小。

    “主人说了，女人不听话，多半是装的，安塞腰鼓来一段就好。”

    盾甲鳄瞥了眼肩膀上挣扎的五妹说道。

    下一刻，它扬起大巴掌，啪的一声拍打在五妹的小屁屁上。

    清脆的巴掌声，响彻整个鬼蜮。

    盾甲鳄脸上美滋滋的。

    终于也轮到我老鳄爽一把了。

    五妹感受到小屁屁的一边火辣辣的疼，整个人都懵逼了。

    我堂堂a级色念鬼，被一头穿着尿不湿的鳄鱼给拍屁股啦！

    这个时候，本来她该生气的。

    可是她体内的色念鬼基因条件不允许！

    非但不生气，反而十分享受。

    “内啥~。”

    “你要不在用力点。”

    盾甲鳄：？？？

    这剧情的发展不对吧！

    以前主人打女的屁屁的时候，那些女的不都是宁死不屈吗？

    咋轮到自己就不灵了？

    还我期待感！

    “喂，你能不能快点。”

    “我好难受~。”

    色念鬼五妹在盾甲鳄的肩膀上扭动着身子，声音十分嗲，只要是个男性，谁听谁知道。&lt;/P&gt;

    然而，盾甲鳄是男人吗？

    它是鳄鱼！

    尼玛，这女鬼瞧不起俺！

    “主人，给我上道具！”

    林缺对着盾甲鳄竖起大拇指，朋友，你找不到媳妇儿，不是没道理的。

    不过，我丫的上哪里给你找道具？

    我这有盒杜蕾斯要不？

    叮！

    系统：大哥，你没有，二弟我有呀！

    林缺脸色一愣，咋哪都有你！

    系统：选择消耗一件物品，可兑换力量型妖兽专属灵器，血屠战刃！

    哟呵，系统有新功能了。

    林缺：“火辣辣蘑菇肠兑换！”

    叮！

    系统提示：消耗火辣辣蘑菇肠，兑换灵器，b级灵器血屠战刃到账！

    林缺从系统空间将灵器取出。

    是一柄类似扇子的刀刃，通体幽暗，上面散发着一股浓郁的血腥味，煞气！

    “接着！”

    林缺手一抛，血屠战刃直接飞向盾甲鳄。

    盾甲鳄一把接过，握在手中，身上的妖力侵入血屠战刃里面，两者之间开始产生微妙的联系。

    轰！

    盾甲鳄在和血屠战刃成功认主后，反馈到它体内的能量，使得它突破到了b级大妖层次。

    “嗷！”

    盾甲鳄手持血屠战刃，仰天怒吼。

    林缺猛地揉搓双眼，不可思议的看着盾甲鳄。

    “雷克顿？”

    不同的是，lol里面的雷克顿穿的是皮裤，盾甲鳄穿的是特么尿不湿！

    “我感受到了无穷的力量！”

    “迎接浩劫吧！”

    盾甲鳄此刻无比自信，他感觉能一刀劈了色念鬼。

    “女人，你服不服！”

    色念鬼五妹一脸难受，扭动道：“你快点欺负人家吧！”

    盾甲鳄当时就急了。

    这可是你逼我的。

    “究极一击！”&lt;/P&gt;

    盾甲鳄铆足全力，浑身妖力孤注一掷汇入血屠战刃里，朝着色念鬼五妹的屁股猛地一劈！

    咔擦！

    一瞬间，色念鬼五妹的身躯就和切西瓜一样，被盾甲鳄给劈成了两半。

    五妹：……

    我特么让你打我屁股，没让你劈了我！

    你这样的人，那个女的敢跟你？&lt;/P&gt;

 第四百一十一章 ，战狼登场

    “五妹！”

    色念鬼三姐见到自己五妹被活生生劈成了两半，撕心裂肺的怒吼道。

    盾甲鳄看着被自己劈成两半的色念鬼，眨了眨眼睛。

    “卧槽！”

    它望着自己手中的血屠战刃，满脸难以置信。

    老鳄我现在这么猛的吗？

    一刀一个嘤嘤怪！

    等等！

    我把她劈了，谁给我当媳妇儿？

    林缺走上了上来，指着和赤炎火猴它们战斗的三鬼说道：“别慌，哪里不还有三个吗？”

    盾甲鳄眼前一亮，提着血屠战刃就冲了过去。

    林缺看着一脸兴奋的盾甲鳄，他摇头一叹。

    单身久了，看把孩子憋的。

    不过，要是等盾甲鳄见到色念鬼真实的模样，不知道又会是怎样的一副表情。

    一定很精彩吧！

    色念鬼剩下的三姐妹，也不在留手，直接显露出本体。

    狰狞的面容出现，身上白色的蛆不断的掉落在地上。

    见到这一幕，原本兴奋的妖兽们，一个个都傻眼了。

    御姐？

    萝莉？

    这特么分明就是一个比凤姐还恶心的家伙。

    Σ_(???」∠)呕。

    盾甲鳄它们一个个躺在地上干呕。

    还没等色念鬼她们动手，直接丧失了战斗力。

    林缺叹息一声，抛出万兽戒指将盾甲鳄它们给收了回来。

    估计今天以后，盾甲鳄它们对于找老婆就没有以前那么执着了。

    “人类，你今天必死无疑！”

    化作本体的四姐，操控鬼气荆棘布成一个牢笼，将林缺死死的困在其中。

    林缺一脸平静，咧嘴一笑：“杀我，你们想好了吗？”

    叮！

    系统提示：遇到困难不要怕，要战胜他，让我们大喊一声，奥利给！

    选择一：召唤红叶，一刀收割全场，让单身狗们颤抖，奖励汪星人手榴弹！

    选择二：用大哥你的英俊征服她们，骑在她们身上奋勇向前，奖励农夫三拳！

    选择三：掏出战狼号，用炮火掩埋黑暗，奖励空间系时鬼魂玉。

    选择一林缺也想啊！&lt;/P&gt;

    可惜，风险太大，要是让御灵者协会发现红叶的存在可就糟糕了。

    选择二虽然轻松，可他是在下不了手啊！

    他怕晚上做噩梦！

    选择三的奖励倒是有点意思。

    a级时鬼的魂玉技能，真让人有点小期待呢！

    “我要选择三！”

    叮！

    系统提示：时鬼魂玉到账！

    林缺看着色念鬼三姐妹，眼中充满了玩味。

    “战狼号，出来吧！”

    轰！

    一道晴天霹雳声响起，一尊庞然大物出现在场中。

    战狼号！

    色念鬼：？？？

    机甲召唤？

    神龙斗士可还行？

    林缺一个虚空挪移直接进入了战狼号的操控台！

    “机甲，启动！”

    林缺一键启动战狼号，以自身魂力为媒介，源源不断的为战狼号提供能量。

    “来吧，就让我瞧瞧科技的力量，到底有多强！”

    “乌拉拉！”

    下一秒，林缺尴尬了。

    他不知道怎么操控！

    “内啥，等我看一下声明书在打！”

    色念鬼哪里会给林缺机会，直接放大招！

    幽绿色的老痰，对准战狼号喷出。

    “臭娘们，不讲武德！”

    林缺脸色一急，下意识的施展虚空挪移逃走。

    只见战狼号也学着林缺的动作，开始释放魂技，遁入虚空，再次出现时，已经是在百米外。

    林缺脸色一愣。

    这玩意儿这么智能？

    趁着这个空隙，连忙翻阅说明书，恍然大悟！

    战狼号搭在了2。0人工智能，能跟随使用者的意识行动，同样能释放使用者的魂技。

    说的是勒！

    林缺心念一动，战狼号右手一把巴雷特毁灭，左手一把巴雷特极光！&lt;/P&gt;

    气场逼人！

    果然，不仅魂技能同步，连武器都能巨大化！

    科技牛逼！&lt;/P&gt;

 第四百一十二章 ，捡空投

    “让我们一块来玩耍吧！”

    林缺操控着战狼号，两把巴雷特直接瞄准色念鬼三姐妹，就是疯狂扣扳机。

    狙击枪被林缺当成了步枪使。

    一连串的子弹带着破空之势，朝着色念鬼三姐妹落下。

    色念鬼三姐妹脸色剧变。

    “快躲！”

    三鬼连忙闪躲，在身前用鬼气搭建起防御盾。

    砰！

    一声子弹穿透的声音响起。

    “啊！”

    色念鬼四姐身体直接被巴雷特子弹穿透右肩，黑色的鲜血喷发出一道血弧。

    “四姐！”

    “四妹！”

    色念鬼二姐，三姐连忙跑过去。

    林缺整个人都呆滞住了。

    尼玛，一颗子弹就把a级鬼怪给伤了？

    这威力这么虐。

    “哇咔咔！”

    “我有神器我怕谁！”

    “芜湖，起飞！”

    └(￣￣└)(┘￣￣)┘。

    色念鬼三姐妹望了眼战狼号，脸色凝重。

    “逃！”

    她们深知不是拥有战狼号林缺的对手，化作三道鬼气，朝着出口逃窜出去。

    “哪里跑！”

    林缺连忙操控战狼号，就要扣动扳机。

    咔咔咔！

    没子弹了！

    “靠，忘记问牧安要子弹了。”

    言罢，林缺将两把巴雷特收起，掏出两把加特林，张开一个虚空虫洞，追了出去。

    色念鬼老巢外。

    秦枫等人以及御灵者协会派出的执法者都在。

    正当他们想进去营救林缺时。

    忽然，出口处三道鬼气流光窜了出来。

    “色念鬼？！”&lt;/P&gt;

    众人见到三只色念鬼狼狈了逃了出来。

    紧接着，出口又有一道流光冲了出来，瞬间惊呆了众人的眼睛。

    秦枫：“卧槽！”

    项乾：(@???????????A)。

    田雨：(???????)。

    苏棠：(?????)。

    执法者：(*@o@*)。

    莫倾城……

    直播间直接炸开锅。

    “铁甲小宝啊！”

    “我kin你擦，这还是青少赛吗？”

    “我赌十根卫龙辣条，这机甲里面的人肯定是林缺！没跑了！”

    “我感觉林缺一定偷了多啦a梦的百宝袋！”

    京城御灵者协会，会议室！

    所有人看着大屏幕上出现的巨型机甲，满脸懵逼！

    荒古一脸阴沉：“朱啸天，你这般给林缺装备，越界了吧！”

    朱啸天一脸无辜：“我倒是想给，可这装备我都没见过，我怎么给？别说我了，你们在场有谁见过？”

    林小祖宗啊，你低调点不行啊！

    荒古冷哼一声：“不是你给的，难不成是他自己个捡来的空投？”

    朱啸天沉思了一会说道：“不是没这个可能！”

    荒古实在是忍不住了，直接破口大骂道：“你当我等白痴吗？”

    朱啸天摸了摸脸上的唾沫星子，心中无比惆怅。

    我在忍忍，比赛还有一个周就结束了。

    京城巡夜司。

    牧安见到林缺驾驶战狼号，直接吓得从椅子上滚了下来。

    果然，最担心的事情还是发生了。

    “林……不，你特么是我哥！”

    “你可要悠着点啊，战狼号可就独一份，你要弄坏了，那就完犊子了！”

    遗落之地内。

    林缺驾驶着战狼号威风凛凛，直接将三只色念鬼给拦了下来。

    将手中的加特林子弹打光。

    掏出汤姆逊烈龙！

    (=???=){瞟擤砖ァぁ`。`。`。biubiubiu。&lt;/P&gt;

 第四百一十三章 ，帅不过五秒

    林缺操控战狼号，扛着汤姆逊烈龙对着色念鬼三姐妹就是一阵突突突。

    枪口冒着红色龙炎，伴随着阵阵龙啸！

    老带劲了！

    直播间。

    “打怪兽的不一定是奥特曼，也有可能是机器人。”

    “这机甲真不错，哪里买的链接发一下，只让我们看，是瞧不起我们这些普通人吗？”

    “按照上一次在热带雨林的经历，我觉得林缺帅不过五秒！”

    下一秒！

    林缺正兴奋呢，突然战狼号散发着红色光辉的眼睛一黑，整个都瘫痪了下去。

    林缺：？？？

    停电了？

    不能吧，身体内的魂力还没用多少呢！

    咋滴，是觉得老夫奶不动你是吧！

    叮！

    战狼号：“机甲核心能量棒耗尽，请及时充电！”

    林缺连忙翻阅使用说明书，一拍脑袋瓜子。

    原来使用战狼号，不光消耗使用者的魂力，还有机甲核心的能量棒，一般只能维持二十分钟。

    充电需要三天！

    尼玛……

    充电三天，使用二十分钟。

    真坑！

    色念鬼三姐妹发现火力停止，猛地回头一看。

    见到战狼号没了动力，整个就是一铁疙瘩！

    “姐妹们，该我们反击了！”

    就在色念鬼三姐妹准备动手的时候，林缺从战狼号内走了出来，大喊一声。

    “等一下！”

    “能不能容我先借个充电宝在打！”

    色念鬼三姐妹一脸懵逼。

    充电宝是啥？

    田雨四脚朝天的躺在地上，捧腹大笑：“哈哈，打架借充电宝，林不羞你要笑死我！”

    秦枫摸着光溜溜的脑袋一脸佩服望着林缺：“论气质这一块，林缺拿捏了我七八分。”

    项乾拍了拍圆滚滚的肚子，笑的脸上肥肉抖动：“我觉得今年春晚必然有林哥一席之位！”

    侯锋：“加一！”

    莫倾城和苏棠对视一眼，无奈一叹。

    本来紧张的气氛，随着林缺出现，都变味了，不知道这是在表演喜剧片！&lt;/P&gt;

    色念鬼二姐：“动手！”

    三鬼同时爆发鬼气，争取一击必杀。

    林缺见到袭来的三鬼，脸色一变，连忙将战狼号收回系统空间，一头栽进虚空虫洞内逃走。

    “你们特么看戏呢！”

    “杀鬼啊！”

    林缺一边钻虫洞，一边冲着御灵者协会派来的执法者怒吼道。

    五位执法者这才反应过来。

    其中年长的一位中年男子，魂力爆发，率先冲出。

    “诛杀邪祟！”

    五位执法者魂力皆在七十级以上，他们是负责镇守遗迹之地的守卫者之一。

    “第七魂技，碎石领域！”

    中年执法者领域张开，将三鬼困在其中。

    紧接着，五道强悍的魂技，化为一柄柄不同的刀尖，袭杀而至。

    在爆裂声中，色念鬼尽数击杀化为冰冷的元魂被执法者收入囊中。

    林缺见到色念鬼被击杀，心中松了口气，一屁股坐在地上，擦了擦额头上的汗珠。

    终于结束了。

    这不靠谱的牧安，给的自己什么装备啊！

    还想当自己姐夫？

    我呸！

    特么就是一个铁匠铺里的铁块，欠捶的料！

    执法者收拾完色念鬼后，望了眼林缺，随后化作五道流光，消失在了视线中。

    “林缺，你没事吧！”

    莫倾城小跑到林缺身边，看着林缺手上沾满了黑色的血迹，小脸上写满了担忧。

    林缺刚想开口解释这是色念鬼的血。

    只听见莫倾城大喊道：“瑶瑶，快给林缺疗伤。”

    唐瑶瑶穿着紧身的制服长裙跑了过来，胸前上下左右摇晃着。

    林缺见到这一幕，到嘴边的话硬生生的咽了回去，脑袋一躺，倒在莫倾城怀中。

    “奶……快奶我！我快不行了。”

    秦枫几个大男生站在一旁小声嘀咕道。

    “同样是男生，为什么我们没有这样的待遇？”

    “不公啊！”

    此时。

    黑暗中，一双眼睛正盯着他们。

    杨逍一身黑袍，望着林缺，冷冷一笑：“好好享受这最后的时光吧！”&lt;/P&gt;

 第四百一十四章 ，黄金拖鞋

    遗落之地。

    青少赛时间还剩最后六天！

    整个鬼蜮内的参赛队伍共计36支！

    排在第一位的赫然是李星云率领的神权御灵团！

    第二位：血夜御灵团！

    第三位：猎刃御灵团！

    此时的林缺，正盘坐在一座废弃的洗脚城的房间里，吸收a级时鬼魂玉。

    蚩尤武魂守护在林缺身后。

    随着林缺魂力突破四十级，蚩尤武魂再次觉醒。

    不同的时，这次并未觉醒出新的躯干，而是获得了一副臂甲！

    臂甲通体暗红，布满了血色纹路，顶端之上还有着锋利刀刃，散发着血红光耀。

    配合头盔，整体看上去，蚩尤武魂沐浴暗黑光泽，如同威慑世间的魔神！

    凶悍诡异！

    红叶站在一旁，玉手一挥，猩红色的魂力包裹房间，隔绝一切。

    她望着蚩尤武魂，满脸凝重：“真的越来越像了。”

    希望自己的猜测是错误的吧。

    此时的林缺，正沉醉在修炼之中。

    时鬼的魂玉太过霸道，融入蚩尤武魂之中，强大能量，压缩在他体内，仿佛快要将他整个人撑爆。

    一滴滴豆大的汗珠，不停的划过他的脸颊。

    满脸涨红！

    “运转武魂，恪守本心。”

    红叶的声音，宛如山间流淌的溪水，落入林缺耳中，使得他躁动的心神，得到短暂的清醒。

    “尼玛，一个死物还能翻天不成！”

    林缺眼神一狠，魂力包裹全身，全力炼化魂玉。

    时鬼魂玉感受到危险，不停的挣扎，鬼气侵入想要将林缺的意识拉入黑暗深渊。

    时鬼虚影浮现，不断侵蚀林缺意识。

    他才四十五级，越级吸收a级魂玉，风险太大，一步走错，必将沦为一个杀人机器。

    林缺死咬牙门，殊死一搏！

    体内的魔血开始躁动，助力林缺。

    蚩尤武魂那血色瞳孔猛地绽发出一道血光，双臂一震！

    嗡！

    一道仿佛来自混沌虚空的擂鼓声响起。

    蚩尤武魂感受到时鬼虚影的挑衅，右臂探出，一把扣住时鬼的喉咙。

    不可一世的时鬼虚影，像只小鸡一样被蚩尤武魂捏在掌心中，动弹不得。

    咔嚓！&lt;/P&gt;

    蚩尤武魂右臂发力，直接将时鬼虚影捏碎，嘴巴张开，尽数吸进体内，完成融合！

    “啊！”

    林缺脑海仿佛炸裂，噗通一声倒在地上，头发已经被汗水浸湿，双眼，双耳，鼻孔之中有两道鲜血流出。

    整个人活生生成了一个血人。

    倒在地上贪婪的呼吸着空气。

    红叶急忙上前搀扶林缺：“林缺，你没事吧！”

    林缺躺在红叶怀中，咧嘴一笑，不过这个笑有点吓人。

    “我成功了！”

    “我的第四魂技，时光逆流！”

    时光逆流：发动者可以将眼前的时光倒退三秒，若对手强于自身二十级以上，维持时间0。5秒，消耗全部魂力，冷却时间十分钟！

    注：每次施展将会对自身造成百分之十的伤害！

    红叶眼角一跳。

    时光逆流！

    这种技能几乎是同级无比。

    就算遇到强大于自身的对手，靠着0。5秒的差距也有不小的生存空间。

    加上虚空挪移，能杀死林缺的人已经不多了，除非是战力站在金字塔顶端的存在。

    任何的花里花俏在绝对的实力面前，也是虚妄！

    叮！

    系统提示：第四魂技时光逆流无法选择晋级，补偿一份成长礼包给大哥。

    是否开启？

    林缺一愣，无法晋级？

    不过想想也是，都已经能逆转时光了，在晋级，那不得毁灭宇宙了。

    “开启！”

    叮！

    系统提示：恭喜大哥获得奖品黄金拖鞋！

    黄金拖鞋：无视一切物理防御，专拍人脑门，击中可造成眩晕以及百分之五十伤害！

    每天只能使用一次！

    林缺看着信息，激动的从红叶怀中站了起来。

    黄金拖鞋，还尼玛是纯金的！

    能值不少钱吧！&lt;/P&gt;

 第四百一十五章 ，又被包围了

    “发达了，发达了！”

    林缺从系统空间掏出黄金拖鞋，一双眼睛全是小钱钱的模样。

    ($e$)。

    系统空间内可是有着一百双！

    轻轻松松入账千万，豪车嫩模不是梦！

    叮！

    系统：大哥我劝你善良，雷罚警告！

    雷罚？

    我也会啊！

    林缺嘴角一掀，就要掏出善恶一念间硬币。

    然而，掏了个寂寞！

    老子的硬币呢？

    叮！

    系统：大哥，你币没了！

    好日子到头了。

    &a;nb?′)σ。

    林缺：？？？

    就在林缺惶恐不安的时候，门外传来一阵急促的敲门声，伴随着项乾杀猪一般的嚎叫。

    “林哥，你快出来！”

    “出大事了！”

    红叶撤掉房间里的禁制，化作一团血光，遁入林缺体内。

    林缺换掉一身干净的衣服，将身上的血迹擦干，推门走出。

    “咋了？”

    项乾一脸慌张：“林哥，全图的队伍，统统都向咱们这来了。”

    “指名道姓要将你废了！”

    林缺脸上写着一个大大的问号。

    哥我就闭关升个级，咋就惹了众怒？

    项乾指了指手腕上的卫星定位仪，上面闪烁着无数小绿点。

    “你看，除了咱们外，其余参赛队伍都将自己的信号源都发出了，说啥都要废了你。”

    “林哥，平时就让你低调点，少去祸害妹子，你看这下玩砸了吧！”

    林缺脸色一黑。

    我玩你大爷！

    老子也很懵逼好不好！

    轰！

    突然，一声巨响传来，外面爆发五光十色的魂力波动。&lt;/P&gt;

    林缺眼皮子一跳：“出事了，走！”

    说完，拉着项乾，一个虚空挪移来到洗脚城外。

    空地上。

    莫倾城她们正在和二十几支御灵团作战。

    “住手！”

    林缺来到场中，魂力包裹声音，叫停了战斗。

    所有人见到林缺到来，纷纷停下战斗，一个个满脸怒火的盯着林缺，纷纷林缺欠了他们几百万一样。

    北笙从人群中站了出来，咬牙切齿的说道：“林缺，你还我五菱宏光，还我惑心鬼魂玉！”

    林缺眉头一皱：“你没毛病吧，我是抢了你的车，但你魂玉没了，关我攀拢俊

    北笙见到林缺不承认，脸上怒火更甚，跺脚怒吼道：“简直不要脸！”

    “就是！”

    “我们小队刚刚击杀完d级鬼怪群，你就带着人抢劫，还把我们羞辱了一顿，你作何解释？”

    “没错！”

    “你抢了我小队所以战利品，还调戏我们女队员，你这种人简直就该浸猪笼！”

    “下油锅吧！”

    “我这有你打劫的录像，你还有什么可狡辩的！”

    人群中有一个少女掏出小米10，播放一段视频，内容正是林缺打劫，调戏女队员！

    林缺：！！！

    秦枫他们站在一旁，小声问道：“林缺，你又重操旧业啊！”

    “你是不是对打劫有啥执着？”

    “难道红魔鬼蜮你还没被群殴够吗？”

    林缺揉了揉眉心，叹息一声：“我说不是我，你们信吗？”

    秦枫等人相视一眼，迟疑一会后说道：“我们相信你，真的。”

    “那视频上的不是你！”

    “他是你失散多年的弟弟，叫林不羞！”&lt;/P&gt;

 第四百一十六章 ，求杀

    “林缺，你今天不把东西交出来，你们蜀都省别想活到下一个毒圈了。”

    “跪下，给我们道歉！”

    “不然的话，蜀都省一个不留，统统淘汰！”

    王修站在人群中，煽风点火！

    林缺瞥了眼王修，吓得王修连忙躲进人堆里。

    看着浩浩荡荡的人群，林缺心中一沉。

    被算计了！

    视频中的人，模样和他相似，一定用了类似暗影斗篷的灵器伪装。

    特么的，谁这么缺德假扮别人！

    老子诅咒他撒尿尿到手。

    与此同时。

    京城御灵者协会。

    会议室。

    荒古等人看着大屏幕上，林缺被各大省区代表队包围，脸上浮现一抹舒爽的笑容。

    朱啸天阴沉一张脸：“荒会长，你不打算阻止一下吗？”

    他们在场的全程观看比赛，自然了解这不是林缺所为。

    至于假扮林缺的人，他们寻找了半天也没找到，由于正在比赛，这种手段也是正常行为，他们也不好直接派人调查！

    荒古一脸淡然：“比赛规定上面没说不可以群殴吧！”

    “如果这都犯规的话，那林缺擅自使用机械是不是也犯规？”

    “那我是不是也该依法处理？”

    寥寥几句便将朱啸天的话堵死。

    朱啸天无力一叹，心中只能为林缺捏了把汗。

    小子，你还有啥骚操作，快点使出来啊！

    遗落之地。

    众人声讨林缺，武魂释放，一个个魂技蓄势待发。

    神权御灵团队长李星云迈步走出，一身黑色行头，搭配上那干净凌厉的栗子头，身上充满了高冷气质。

    “林缺，陷我小队被c级鬼怪群包围，这笔账，该怎么算！”

    江婉儿气鼓鼓盯着林缺，那鬼怪群中有一只b级鬼怪的统领，如果不是李星云实力强悍，他们就全军覆没了。

    这混蛋，亏爷爷还夸他。

    简直就是一个卑鄙小人！

    林缺刚想说话。

    人群中的王修跳了出来：“大家别跟他废话，直接动手，淘汰林缺，方能泄恨！”

    “没错，大家一块上！”

    “淘汰林缺，淘汰蜀都省！”

    林缺望着众人，心中火了。&lt;/P&gt;

    魔刀出鞘！

    铛！

    “噬灵斩！”

    一刀斩下，将站在最前方的五六个人，腹部劈开一条刀痕，鲜血直流，丧失了战斗力。

    林缺持刀而立，身上血红色魂力汹涌，瞳孔变成诡异的血瞳，望向众人。

    “一群老少爷们，叽叽喳喳的，吵死了！”

    “老子就站着。”

    “求杀！”

    既然所有人都认定是自己干的，多说无益。

    这个世界还是靠拳头说话！

    众人见到林缺斩出的一刀威力，吓得一时间不敢上前。

    空气一瞬间静的可怕！

    暗中。

    杨逍以及血煜默默的注视着一切。

    血煜冷笑道：“不错嘛，假扮成林缺制造怒火，将人全部聚集在一块，省了我不少功夫。”

    杨逍笑而不语，目光落在林缺身上。

    林缺，你不是喜欢打劫嘛，这一次我让你玩个够！

    “等他们魂力消耗的差不多时，你们在出手，将他们一打尽！”

    “至于林缺，我要亲自动手！”&lt;/P&gt;

 第四百一十七章 ，一挑百！

    林缺扭了扭脖子，嗜血的舔了舔嘴唇：“别说我欺负你们，全部一块上！”

    “不然，这场闹剧可就没意思了。”

    所有人惊骇的看着林缺。

    林缺这是想要以一己之力对抗他们全部？

    一挑百？

    “林缺，你太嚣张了！”

    “正当我们跟你们蜀都省那群渣渣一样吗？”

    “我看你就是天生属黄瓜！”

    “天生欠拍！”

    林缺身后，夏晴以及跟林缺不熟悉的队员，一个个错愕的看着林缺。

    “倾城，你们都不阻止一下林缺的吗？”

    “他这样不是在找死吗？”

    “要知道，神权御灵团的队长李星云可是四十九级御灵者！”

    田雨冲着夏晴等人摆了摆手。

    “安啦安啦！”

    “热带雨林的一幕你们忘了？”

    “好好看戏就好！”

    “胖子，给我那袋爆米花！”

    说着，田雨拉着莫倾城退后一百米，坐在一旁看戏，好似一个路人。

    秦枫：“胖小二，给大爷来一打啤酒！”

    苏棠：“要不，我们凑一桌麻将吧！”

    侯锋：“加一！”

    项乾：我特么就很懵逼，我咋就成服务小二了？

    夏晴众人懵逼了。

    你们这么做，是认真的吗？

    不过，这爆米花还真香呐。

    她举起道：“能不能给我来杯可乐~。”

    人群看着林缺，气不打一处来。

    太猖狂了！

    他们谁不是一省的天才，林缺这般行为，完全就是在藐视他们！

    “兄弟们，一起上！”

    “干翻林缺！”

    林缺望着冲上来的众人，脸色平静，大手一挥，万兽戒指内的盾甲鳄等妖兽，齐齐登场！

    嗷！

    盾甲鳄身上b级妖力咆哮，冲在最前方的几人，直接被妖力掀翻在地，淘汰出局！&lt;/P&gt;

    众人一脸惊恐的看着盾甲鳄，赤炎火猴，以及上百只火蟒虎，锯齿鳄！

    “b级大妖！”

    “尼玛还有d级妖兽群！”

    “说好的单挑呢！”

    林缺：????(?ˉ???ˉ???)?。

    “我让我的小伙伴给你们单挑，没毛病吧！”

    你们一个个没把语好，现在来怪我？

    还要点脸吗？

    砰！

    就在这时，李星云在神权御灵团的护送下直接突破了妖兽群的封锁，只差百米就要来到林缺跟前。

    林缺目光落在神权御灵团五人身上，见到江婉儿身上的黄金色光耀，眉头一挑！

    黄金级肉身！

    “卧槽！”

    他能达到黄金级肉身，吃了多少苦头，只有自己清楚。

    原始部族一个个肉身逆天就罢了。

    现在一个女孩子肉身都和他一样。

    蛋蛋的忧伤！

    轰！

    李星云一拳将一只火蟒虎打飞，身影一跃落到林缺跟前。

    “你逃不掉了！”

    林缺看向李星云，目光一凝。

    好强！

    这家伙能突破盾甲鳄它们的封锁，除了有神权御灵团的帮助，自身的实力也很可怕！

    李星云轻声说道：“我倒要感谢你，惹了众怒，将人全部汇聚一地，省去了不少麻烦！”

    林缺一愣，沉声说道：“你知道不是我做的。”

    李星云嘴角一掀：“事已至此，是或不是，还重要吗？”&lt;/P&gt;

 第四百一十八章 ，SS级武魂

    林缺无语了。

    合着是拿自己当诱饵，软柿子捏了呀！

    “不过，下场你可想好了？”

    李星云见到，林缺那双血瞳诡异吓人，对视一眼，居然让他心神隐隐有些不安。

    “林缺，无论你有多妖孽，遇到了我，你只能止步于此！”

    话语一落！

    李星云身上，耀金色魂力爆发，没有任何花哨，一拳朝着林缺的面门砸去。

    一拳轰出，强烈的劲风使得周围的空气连连爆发出音爆声！

    林缺脸色平静，没有躲闪。

    右脚后退半步，黄金级肉身释放，以他身体为中心，出现一股劲风气旋！

    出拳对碰！

    轰！

    两拳相撞，强大的拳劲将空气压缩，如同水波一般炸裂开！

    砰！

    拳分！

    李星云直接被爆炸的气劲震退五步。

    反观林缺身躯稳如泰山，一点事都没有！

    可林缺心中一点也高兴不起来。

    他可是拥有武道肉身，在单纯的比拼力量上，居然也没从李星云手中讨到多少好处。

    “有意思！”

    李星云抬起头望了眼林缺，眼中充满了昂扬的战意！

    “看来，你有资格让我释放武魂！”

    说着，只见李星云迈步走出，身上耀金色的魂力涌动，一尊沐浴金光的白虎武魂出现。

    ss级兽武魂，白虎！

    “嗷！”

    一声虎啸，传遍全场。

    一旁正在厮杀的众人，也被这一声虎啸吸引，纷纷停下战斗。

    盾甲鳄等一众妖兽，随着白虎武魂的出现，体内的妖兽血脉被死死的压制。

    血脉威压！

    白虎乃是百兽之王！

    尽管盾甲鳄突破b级，但面对ss级白虎武魂，依然没有抵抗的余地！

    白虎武魂出场，各大电视台，直播间炸了！

    观看的人数，一瞬间突破十亿！

    创造了历史性最高！

    “卧槽！”&lt;/P&gt;

    “妈妈，我活了38年终于见到了ss级武魂，太帅了！”

    “我百年之后，我儿孙在我坟头说有ss级武魂现世，我直接一巴掌呼上去，不信谣，不传谣！”

    “从坟头爬出来一看，唉呀妈呀，真帅！”

    “据说李星云是京城李家血脉返祖最强者，四十九级干翻过五十五级！”

    “可惜了，林缺遇到了李星云，输定了！”

    “放屁，我林哥哥又帅又强，一定能干翻李星云！”

    上一些林缺女粉站了出来，声援林缺！

    很快，上形成了两极化，议论纷纷！

    更是有人在黑市开设了赌局，讨论林缺和李星云谁胜谁负！

    原本云淡风轻的莫倾城等人，见到李星云的ss级武魂，心中都开始为林缺捏了把冷汗。

    李星云虎目看向林缺：“迄今为止，你是第五个同辈让我释放武魂的人。”

    “这一点，你可以骄傲了！”

    林缺摇头一笑：“ss级武魂，就是你骄傲的资本吗？”

    “武魂，谁没有似得！”

    轰！

    下一秒！

    林缺身后虚空一双佩戴暗红色臂甲的手臂探出，蛮横的将虚空撕裂开。

    紧接着，一声声古代军队的战鼓雷鸣般的声响传出。

    蚩尤武魂出现在林缺身后，冰冷的头盔下，一双血色眼眸亮起！

    李星云心中一怔！

    “怎么回事，自己的武魂，居然产生了畏惧……”

    lsp：很多人都在问杨逍是谁，我在这里科普一下，杨逍是第一个反派，就是害主角原身死的家伙。

    林缺现在共计技能有：第一魂技，修罗烈狱！血雾！

    第二魂技：虚空挪移！

    第三魂技：焚焰（治疗回血回蓝的）。

    第四魂技：时光逆流！

    魔刀千刃技能：腥风血雨！

    红叶技能：噬灵斩，血影杀！

    魂力等级：四十五级！

    还有，你们期待原始部族的生死吗？嘿嘿！&lt;/P&gt;

 第四百一十九章 ，格斗完虐

    “你这是什么武魂！”

    李星云盯着蚩尤武魂呆住了。

    他可是听说，林缺武魂残缺，这样的存在，居然能让白虎武魂畏惧！

    林缺咧嘴一笑：“武魂因人而强大，就算武魂残缺，收拾你也不在话下！”

    叮！

    系统：大哥，求求你不要装13，你一个sss级武魂，虽然还没完全觉醒，可也不是区区一头小猫咪能比的。

    林缺心中暗道。

    哥我就喜欢玩阴的。

    “来战！”

    林缺体内魔血翻涌，跨步猛冲，举拳一砸！

    李星云眼皮子一跳，一双虎臂交叉，硬扛下林缺一拳。

    砰！

    强大的力量，使得李星云脚下的大地龟裂。

    手臂麻了！

    林缺这一拳饱含了武魂以及魔血的力量，是之前一拳的十倍不止。

    单拼力量，林缺一点也不惧。

    李星云虎目一闪：“第三魂技，爆裂！”

    “喝！”

    随着一声巨喝，李星云魂力交织，在一瞬间爆裂开，将林缺震飞十米远。

    刚想乘胜追击，却发现林缺不见了。

    “找我嘛！”

    林缺的身影如同幽灵一般，出现在李星云身后，在震飞出的瞬间，他便使用虚空挪移逃离。

    李星云背后似乎长有双眼一般，身体一个旋转，抓住林缺胳膊，腰腹发力，一个过肩摔将林缺整个人摔在地上，砸出一个人状小坑。

    溅起一阵白烟！

    “第二魂技，白虎破！”

    李星云拳似猛虎下山，朝着小坑砸下，想要一击必杀林缺。

    “焚焰！”

    “噬灵斩！”

    两道冷喝声传出。

    一道暗红色烈焰从坑中升起，紧接着一道血色刀刃对着李星云斩落。

    砰！

    拳刀相撞，魂力炸裂出波纹状的涟漪。

    林缺从坑中跳出，身上布满了暗红色的岩浆。

    焚焰在一点点的修复林缺的伤势，恢复魂力！

    李星云看了眼手掌心中那一道浅浅的刀痕，这一下彻底激怒了他。&lt;/P&gt;

    “继续！”

    两人很快又缠斗在一块，近身肉搏！

    拳拳到肉！

    每一次李星云的攻击，林缺都巧妙迅捷的躲过，最后以刁钻的方式回击，打的李星云肌肤上留下了不少印记。

    一声声拳头击中身体的打击声，回荡全场。

    这一幕被众人看在眼中，倒吸了口凉气。

    江婉儿在一旁惊的小嘴轻捂：“这两人是变态吗？”

    李星云从小被李家送往巡夜司历练，习得了一身强悍的格斗术。

    然而，在近身格斗中居然被林缺压着打！

    “金刚八式！”

    林缺施展出许久未用的八极拳最强一式，将李星云打上天！

    “给老子跪下吧！”

    林缺嘴角泛起一抹嗜血的弧度，体内魔血激发出最强的力量，虚空挪移出现在上空。

    林缺十指紧扣，化身排球少年，直接来了一个华丽的扣杀！

    “阿强！”

    砰！

    李星云身体宛如一发坠落的炮弹，落在地上，溅起滚滚白烟！

    白烟散去！

    地上，李星云单膝跪地！

    “林缺！”

    一声嘶吼声中，他身躯站起，身上的黑色夹克撕裂，白虎武魂附体，化作一尊半人半虎的兽人！

    身上肌肉暴涨，犹如一尊活的白虎！&lt;/P&gt;

 第四百二十章 ，老年迪斯科

    “林缺，我承认你很强，可也到此为止了！”

    李星云身上的耀金色的魂力包裹着一双虎爪，直接巨大化，身后更是有一尊白虎虚影匍匐！

    身上的魂力，直接攀升到极致！

    五十级！

    众人惊愕了。

    直播间。

    “我滴个亲娘勒！”

    “这李星云居然一直在藏拙！”

    “五十级，他才十八岁啊，要我这老头子怎么活啊！”

    “皇朝龙虎斗！”

    林缺也收敛起玩世不恭的态度。

    他在这一刻也感受到了危险！

    李星云冷声说道：“林缺，你现在投降还来得及！”

    林缺没有说话，魔刀出鞘，冲着李星云勾了勾手指。

    李星云眯眼望着林缺：“这是你自找的。”

    下一秒。

    李星云身上一副耀金色的铠甲融合，虎爪上更是有着一对充满霸道阳刚之力的拳套。

    s级灵器，白虎铠甲！

    s级灵器，烈阳拳套！

    见到这一幕，林缺直接骂娘。

    “法克！”

    “这尼玛一身神装！”

    “男人不应该硬碰硬吗？”

    “太不要脸了。”

    要不是战狼号没电了，真想掏出来给你比划比划。

    “第五魂技，白虎烈阳拳！”

    刹那间，李星云右脚一跨，整个人如同一尊扑食的白虎，一声声虎啸，充斥着杀机！

    嗷！

    虎啸声将空气都给震散，封锁林缺的走位。

    巨大的要耀金色拳印，如同一颗炙热的太阳，狠狠的砸向林缺。

    林缺眼中，白虎拳印不断的放大。

    躲不了！

    李星云看着退无可退的林缺，巨大的虎目一亮，你还不败！

    就在这时，林缺动了。

    身躯不退反进，眼中的血色瞳孔散发出神秘的白光。&lt;/P&gt;

    “时光逆流！”

    嗡！

    白光炸开，整个现场的一切时间流动停止了。

    天空中飞行的鸟兽定格！

    水流静止！

    所有人的动作都保持在前一秒的状态。

    “噬灵斩！”

    林缺手持魔刀千刃飞掠向李星云，依靠在魔血，以及焚焰的能力，强行拔刀一斩！

    砰！

    李星云身体仿佛断了线的风筝，整个人倒飞出去，撞倒在一颗苍天大树上，口吐鲜血。

    五秒时间一过。

    噗！

    李星云体内血气汹涌，一口鲜血喷出，身上的白虎武魂溃散，无力的瘫靠在树下。

    全体起立！

    鸦雀无声！

    “队长，败了？”

    许久以后，江婉儿失神的喃喃道。

    在京城，神权御灵团代表着神话！

    尤其是李星云，更是年轻一代的佼佼者，风云杯的内定冠军。

    没想到败给了一个从苍桐镇那种小地方来的人。

    实在难以置信。

    京城御灵者协会。

    会议室。

    34个省区会长见到李星云落败，纷纷惊愕的站起身，眼神和见了鬼一样望着那持刀落地的林缺。

    “这家伙，居然打败了李家那小子！”

    “好强！”

    朱啸天没有站起身，他脚在抖，不对，全身都在抖。

    一旁的会长见到朱啸天的情况，用手戳了戳：“老朱，你抖什么？”

    朱啸天下巴抖动，支支吾吾的说道：“胡，胡，胡说……八道！”

    “我这，是，是在跳迪斯科！”

    “摇……摆！”&lt;/P&gt;

 第四百二十一章 ，怕什么来什么

    京城，龙泉别墅区！

    这里是整个京城一线人物的聚集地。

    从这里出来的一个保姆都有可能是一个惹不起的大人物。

    山顶独此一家！

    李家住宅！

    李家老爷子，李天鸿看着电视机上的风云杯比赛。

    身着黑色唐装，国字脸，满头白发，身上散发着一股铁血杀伐的气势，这是上过战场的军人才有的。

    “爸，你别生气，等星云回来，我一定好好收拾他。”

    李天鸿身后，站着一位中年男子，带着深邃的黑色檀木眼镜，模样和李星云有七八分相似，不过却多了几分城府和威仪。

    李军，李家现任家主！

    李天鸿望着屏幕上的林缺，轻笑道：“有意思！”

    “时间系魂技，星云输的不怨！”

    李军点了点头，他也看出来了。

    如果一开始就知道对方有时间系魂技的话，或许李星云还有获胜的机会，也不会导致连血脉天赋都没有释放，就落败！

    御灵者一旦突破九十级，将会改造人体基因。

    这种能力会延续到后代子孙。

    俗称，血脉天赋！

    “那小家伙之前用的机甲，是牧安那小子鼓捣的吧。”

    “你觉得将这小家伙收入炎黄，如何？”

    李军浑身一怔，不知道怎么回答。

    遗迹之地！

    林缺依托着魔刀千刃，才没有倒下。

    他施展时光逆流后体内的魂力就几乎被掏空，强行利用魔血和焚焰斩出最后一刀。

    现在他就是一个软脚虾！

    虚的不得了！

    秦枫几人走了上来，手中拿着可乐，靠在林缺肩膀上，牛气哄哄的说道。

    “芜湖，牛叉！”

    “林缺，你刚才那一招叫什么流来着，在来一招，干翻全场！”

    众人一听，吓得脸色发白，连连后退好几步，惊恐的望着林缺。

    我秒你妹啊！

    能不能有点眼力劲！

    老子没蓝了！

    扶我啊！

    林缺内心怒吼道，但他又不能表现出来。

    林缺强撑着最后的倔强：“你工资多少？”&lt;/P&gt;

    秦枫：？？？

    林缺：“你在不把你的猪蹄拿开，我让你了解一下什么叫讹诈！”

    此言一出，吓得秦枫连忙躲得远远的。

    好家伙，居然想对我五毛钱的花呗图谋不轨！

    莫倾城和苏棠察觉到不对劲，不动声色的搀扶住林缺。

    林缺暗中疯狂运转魔血恢复魂力，目光看向人群。

    “一起上吧，别浪费时间了。”

    “当然，你们可以自己弃权，那样少遭罪！”

    “否则，别怪我刀下无情！”

    嗡！

    只见魔刀千刃之中，器灵鬼切出场，一刀带走了一个四十级的少年，淘汰出局！

    有了这个威慑，加上林缺之前那神秘的魂技，导致那些蠢蠢欲动的人，打消了念头。

    也有人不堪压力，退出了比赛。

    暗中。

    血煜见到林缺的战斗结束，就要动手，却被杨逍给拦了下来。

    杨逍：“急什么，在让他们斗斗不好吗？”

    血煜：“他们都被林缺震慑住了，还打什么？”

    杨逍轻笑道，指了指前方：“那不就有人来了嘛！”

    林缺见到众人被唬住，心中松了口气。

    在拖点时间，等魂力恢复三分之一就好了。

    然而，理想很丰满，现实很骨感！

    人群中一道身穿蓝色长裙的少女，缓步迈出。

    云凰！

    蜀都省云家大小姐！

    林缺脸色一僵。

    尼玛，真是怕什么来什么。&lt;/P&gt;

 第四百二十二章 ，拖鞋在手，妹子我有

    林缺看着云凰，浑身如同遭受雷击。

    尼玛，仇家都跑这来了。

    盾甲鳄它们被神权御灵团牵制，自己这边这十几号人，人家一人一口唾沫就淹死了。

    “我林缺从不打女人！”

    “秦枫，你上！”

    秦枫：(；oдo)。

    兄弟，这娘们可是有四十八级的魂力。

    我才四十一级，我咋打？

    秦枫：“我……我肚子疼，今天不宜出战！”

    林缺：“你可以先去拉了在回来打。”

    “地点任你选，拉完我给你打电话！”

    你特么真是我好兄弟啊！

    处处为我着想。

    秦枫心中慌极了：“我电话欠费了，你打不通。”

    林缺嘴角一扯。

    这特么真是妙蛙种子吃了米奇妙妙屋，妙极了！

    云凰望向林缺，冷声说道：“林缺，你没魂力了吧！”

    众人闻言，纷纷看向林缺，心中各怀鬼胎。

    林缺心中一怔，这女人属狗的吧！

    这都闻得出来？

    林缺咧嘴一笑，露出两颗虎牙：“对呀，我没魂力了，你们快来揍我呀！”

    “我就站在你们面前……”

    “来呀！”

    一声怒吼，震慑在众人心头。

    云凰脸色冰冷，身上雪白色的魂力释放，凝聚出一枚枚能量球，悬浮周身。

    “我来试试！”

    说完，能量球朝着林缺砸落。

    林缺眼神锋利，将身上刚刚恢复的魂力，展开一个虚空虫洞，躲闪能量球的袭击，来到云凰身后。

    “臭娘们，看我拖鞋！”

    林缺从系统空间掏出黄金拖鞋，对准云凰的后脑勺拍去。

    云凰连忙凝聚出魂力屏障抵挡！

    然而，黄金拖鞋直接无视防御，不偏不倚的砸中云凰的后脑勺。

    打的她脑海嗡嗡作响！

    眩晕！

    拖鞋在手，妹子我有！&lt;/P&gt;

    “队长！”

    云凰所在的小队成员，见到自己队长落入林缺魔爪，就要出手相救。

    “清月，瑶瑶，快给我奶！”

    林缺一把将云凰扛在左肩上，右手拿着魔刀千刃怒吼道。

    慕容清月和唐瑶瑶不敢迟疑，连忙召唤武魂，释放治疗魂技。

    “第四魂技，圣光歌颂！”

    “第四魂技，光耀祝福！”

    两道治疗魂技落在林缺身上，魂力直接恢复百分之三十。

    林缺右手横举魔刀千刃，眉心间血莲印记浮现，身上被焚焰释放的暗红色烈焰覆盖！

    “腥风血雨！”

    一刀斩下。

    魔刀千刃化作无数碎片，卷起无数血色龙卷，携带杀伐，冲进人群。

    “啊！”

    一声声惨叫声传出，云凰所在的小队被卷入其中，身上布满了刀痕。

    “修罗烈狱！”

    林缺没有留手，将四人困在烈狱火海之中灼烧，淘汰出局。

    出手到结束，仅仅8秒！

    嘶！

    所有人倒吸了口凉气，8秒带走了一个四十级的御灵团，变态啊！

    不少人庆幸没有当这个出头鸟。

    “谁来一战！”

    林缺持刀而立，左手狠狠的拍了拍肩膀上云凰的屁股。

    啪！

    清脆，而富有节奏的拍打声传遍全场。

    看着林缺肩膀上的云凰，众人彻底打消了反抗的念头。

    女队员们捂着自己的小屁屁。

    就算自雷也不能让林缺抓住。

    太可怕了。

    正当林缺准备松口气时，变故发生了。

    啪啪啪！

    一道鼓掌声传来。

    暗中，杨逍带领着血夜御灵团迈步走出……

    lsp：你们都说短了，这就是以前的量，我分成三章，你们说更新少，我分成四章，嘿，你们说我水！

    呵，女人！&lt;/P&gt;

 第四百二十三章 ，调虎离山

    “卧槽！是这个龟儿子！”

    秦枫摸着光头，脱口而出一句优美的普通话。

    “杨逍！”

    林缺见到来人，眉头一皱。

    当初他托元青将整个苍桐镇都寻找了一遍，都没有找到杨逍，没想到今天在这遇到了。

    而且，他在杨逍身上感受到了一个浓郁的鬼气。

    “林缺，别来无恙啊！”

    杨逍一脸邪笑的看着林缺，眼中杀机毫不掩盖！

    本来他是万众瞩目的天才！

    全都是因为林缺，导致他家破人亡，走投无路之下进入黑暗深渊中，活的人不像人，鬼不像鬼。

    他要让林缺死！

    林缺将肩膀上的云凰随意的丢在地上。

    砰！

    云凰：？？？

    我一个女孩子，你把我扔地上？

    (o?o)。

    林缺扛着魔刀千刃说道：“你投靠了冥渊！”

    杨逍没有否认，掌心中浮现一团森冷的鬼气，目露陶醉。

    “瞧瞧，这是多么令人兴奋的力量，比那狗屁魂力要强上千百遍！”

    “有了它，你们这些所谓的年轻一代高手，将会被我死死的踩在脚下！”

    这边的动静，使得和盾甲鳄战斗的神权御灵团等人，停下战斗。

    江婉儿望着满身鬼气的杨逍，惊呼道：“冥渊！”

    “和他们费什么话，抓紧动手！”

    血煜走了上来，手中拿着一颗血色珠子。

    林缺：“假扮我，将人吸引至此，全是你们的杰作吧！”

    血煜嗜血一笑：“你猜对了！”

    “我们冥渊这次的目标，不光是你，还有整个人族的天才！”

    “一个都别想逃！”

    “桀桀……”

    说完，血煜将手中的血色珠子捏爆。

    瞬间，万丈血光冲天而起。

    遗迹之地内。

    那些个封印有强大妖兽，鬼怪的禁制，纷纷破碎。

    “嗷！”

    “呜！”&lt;/P&gt;

    一只只a级大妖，鬼怪，冲出禁制，神色疯狂的朝着林缺所在的位置呼啸而来。

    整个遗迹之地，开始颤抖。

    鬼气肆虐！

    林缺见状，怒吼一声：“混蛋！”

    杨逍毫不在意，对准林缺抛出一个重磅炸弹：“林缺，别着急，苍桐镇那边的情况也快结束了。”

    “血夜鬼王大人亲自出手。”

    “你所敬爱的长辈，相信这会已经死的差不多了，哈哈！”

    轰隆！

    林缺身体如遭雷击，愣在了原地！

    与此同时！

    血剑鬼蜮！

    封印之地。

    江老，苍老两人并肩而立，身上大大小小出现了不少伤势。

    冥渊大蛇也被尉迟天海连同林O等人斩杀掉头颅，鲜血洒满了整个大地，空气中弥漫着浓郁了血腥味。

    江老目视血夜鬼王：“血剑鬼蜮，你保不了！”

    血夜鬼王分身已经被打的快要消散。

    “呵呵，我从始至终就没想过要保血剑鬼！”

    “它在我眼中，棋子而已！”

    江老一愣，有些搞不懂血夜鬼王的意图。

    忽然。

    江老眼眸一挑，沉声说道：“你真正的意图是遗迹之地！”

    遗迹之地本该由他镇守！

    血夜鬼王这是调虎离山！

    血夜鬼王微微一笑，手中的折扇一张，望着一旁的苍老：“苍渊，我说了，那孩子你保不住。”

    苍老没有说话，大手一挥，蛇武魂冲天而起，一口将血夜鬼王的分身吞下。&lt;/P&gt;

 第四百二十四章 ，充电宝

    京城，御灵者协会。

    会议室。

    荒古猛地一拍红木圆桌：“通知遗迹之地驻军，歼杀来犯之敌！”

    “不行！”

    一位中年会长沉声说道：“遗迹之地百里外有一座基地市，里面住这三万市民！”

    “刚才也接到了消息，不知道哪里冒出一批鬼怪，在进攻基地市！”

    众人面色愤怒。

    这明显是一场蓄谋已久的阴谋。

    唯一能瞬息万里进入遗落之地驰援的江老不在，他们单靠自身速度赶往遗落之地也要一个小时。

    荒古一脸沉重：“通知巡夜司！”

    “调动遗迹之地能调配的一切力量，务必将那群孩子救出来。”

    “所有人，全力赶往遗迹之地！”

    说完，荒古率先化为一道流光，消失在原地。

    紧接着，朱啸天等人纷纷跟上。

    遗迹之地。

    整个天空都在颤抖！

    庞大的妖力，鬼气滚滚而来，将所有人笼罩！

    不一会儿。

    一尊尊大妖，鬼怪包围了现场！

    嗷！

    一尊a级大妖，七首狂狮发出震天怒吼，冲进人群，一口将一个少女吞入腹中。

    鲜血四溅！

    嘶！

    一头a级黑鳞巨蟒吞吐猩红的蛇信子，庞大的蛇尾摆动，卷起五个人类，一口吞下。

    吐出一具具白骨！

    见到这一幕，人群彻底炸开锅。

    “啊！”

    “我要回家，我不要待在这里了，我不想死！”

    “我弃权，快来人带我离开！”

    “巡夜司呢，那群当兵的都死了吗？快来救我啊！”

    所有少年少女开始争吵起来，现场乱做一锅粥。

    四处逃散！

    慌乱逃走的人都落入了妖兽，鬼怪的腹中！

    “噬灵斩！”

    林缺手持魔刀千刃，一刀斩向一a级鬼怪，墓鬼口中救下一名少女。&lt;/P&gt;

    “杨逍，你个疯子！”

    “你别忘了，你也是个人类！”

    杨逍满脸不在乎，一把扯开自己上衣，心脏部位露出一团血红的印记。

    “看见了嘛，这是血夜鬼王大人给予我的鬼元！”

    “我现在是一头前来索命的厉鬼！”

    林缺眯眼：“十足的疯子！”

    他深深吸了口气，望着躁动的众人，怒吼一声：“都特么安静！”

    “你们是御灵者，觉醒的是武魂，不是特么绣花针！”

    “不想死的，跟着我杀出去！”

    “牧师给治疗！”

    “强攻，控制跟我开路！”

    林缺一个虚空挪移将李星云拉到身边。

    “系统，我要恢复魂力的奖品！”

    叮！

    系统提示：是否融化八极拳意，兑换充电宝！

    林缺：凸(｀0′)凸！。

    老子要你恢复魂力，没让你给我充电宝！

    系统：此充电宝非彼充电宝，效果谁用谁知道！

    林缺眼下也没功夫跟系统扯皮。

    “兑换！”

    叮！

    系统提示：充电宝到账！

    林缺赶忙取出一个充电宝，当场石化！

    这特么是哪门子充电宝？

    活生生一个懒羊羊同款发型！

    系统，能不能靠谱一点？

    嗷！

    黑鳞巨蟒朝着林缺冲了过来。

    林缺也不顾了那么多了，心一狠，将充电宝戴在头顶。

    化身，真-林羊羊！

    嗡！

    就在林缺戴上充电宝的那一瞬间，身体内的魂力，以几何速倍增！&lt;/P&gt;

 第四百二十五章 ，手生了

    “时光逆流！”

    白光乍现！

    场中的一切事物暂停三秒！

    林缺趁着这个间隙，连忙拉着李星云，一个虚空挪移闪退到百米外。

    砰！

    黑鳞巨蟒扑了一个空，将苍天大树直接拦腰撞断，溅起十几丈的灰尘。

    林缺稳住身影，额头满是汗珠。

    十几只a级大妖，鬼怪，在这种情况下施展时光逆流，要不是头顶有着充电宝，他早就虚脱了。

    林缺低头看了眼重伤昏迷的李星云：“骚年，苏醒吧！”

    他掏出一顶懒羊羊同款发型充电宝，直接给李星云套在头上。

    不仅如此，一罐生命快乐水打开，扒开李星云的嘴巴，咕噜咕噜的灌下。

    快乐加充电宝，无解！

    下一秒。

    李星云惺忪的睁开眼眸，当他见到眼前的一幕，惊愕的站了起来。

    “卧槽！”

    数不清的d级鬼怪群。

    耳边传来的惨叫声，哭泣声……

    最让他难以接受的是，他头顶的东西，好像一坨屎！

    还没等他缓过神来，只觉得肚子一阵翻江倒海。

    噗！

    `=≡Σ(e|)0。

    屁股喷发出一道屎黄色气体，太空人飞天了。

    周围的鬼怪，闻到味道，直接口吐白沫，晕厥倒地！

    团灭一群d级鬼怪！

    “林缺，死来！”

    杨逍身体迸发出一团惊人的鬼气，直扑林缺。

    砰！

    林缺一个躲闪不及，被杨逍一脚踹飞进废墟，烟尘四起。

    “林缺！”

    莫倾城几人见状，就要去帮忙。

    “你们还是先顾好自己吧！”

    血煜一个闪身挡住了众人，嗜血一笑：“这么多s级武魂拥有者，将你们抓回去，血夜鬼王大人一定会奖赏我的。”

    “我抓你婆娘咪咪！”

    “胖子，侯锋给我控制！”

    项乾和侯锋立马会意。&lt;/P&gt;

    武魂九幽魔蛟释放，项乾化作半龙人，双眼之中绽发出暗黑色光芒。

    “第三魂技，魔龙冲天煞！”

    项乾口中喷发出一道暗黑色能量柱，压制血煜。

    血煜单手接住项乾的魂技，刚想回击。

    侯锋早已跑到血煜的右方，武魂金爪狂狮显现。

    “第四魂技，重力沦陷！”

    轰！

    血煜所在的位置，重力直接放大五十倍，身体不断下沉。

    项乾：“秃子，爆了他！”

    “来了！”

    秦枫右脚跨出，双臂一合，霸王枪握在手中，四十一级魂力爆发。

    “第三魂技，霸枪！”

    “第四魂技，锁定！”

    “合计绝技，千年杀！”

    咻！

    秦枫怒喝一声，将手中霸王枪掷出，划破苍穹，枪指血煜。

    血煜眼皮一跳：“都给我滚开！”

    鬼气爆发，卷起一股黑色龙卷，破掉了三人的攻击。

    龙卷散去，血煜头发乱糟糟的，屁股右侧还扎着一柄金灿灿的长枪。

    项乾：“秦秃子，你行不行啊！都扎歪了！”

    侯锋：“加一！”

    秦枫挠了挠脑袋，尴尬的笑道：“不好意思哈，好久没扎了，手生了！”

    “多扎几下就好了。”

    血煜脸色阴沉，一把将霸王枪拔出，黑色的血液飚出一道血弧。

    “你们三个混蛋，我要你们死！”

    血煜大手一招，一头a级妖兽，血狼扑了过来，浑身毛发如血，锋利的狼爪，轻松的穿透混凝土墙！

    嗷！

    血腥大口一张，狼啸声宛如怒雷一般炸响！&lt;/P&gt;

 第四百二十六章 ，杀出去

    遗迹之地。

    三百多号人，现场一片混乱。

    除了少数少年少女敢召唤武魂，拿起武器和鬼怪对抗，其他的，无不是抱头鼠窜。

    “林缺，你已经无路可逃了。”

    杨逍化为狼人，漆黑锋利的狼爪，抓住魔刀千刃。

    投靠冥渊后，幽冥狼武魂也发生了变化，浑身布满了暗黑色的纹路，如同一头地狱魔犬！

    林缺一刀逼退杨逍，望着周围的不断有人倒在血泊中，沦为妖兽鬼怪的血食。

    盾甲鳄一众妖兽为了掩护学生，身上的鳞甲被一头a级妖兽血牙野猪咬掉不少。

    整个身体血淋淋的，露出森森白骨。

    “混蛋！”

    林缺双眼血红，持刀冲了上去。

    蚩尤武魂释放！

    眉心间的血莲印记燃烧。

    “魔血！”

    “血影杀！”

    林缺浑身血光缭绕，一刀斩下，将势要一口吞噬掉盾甲鳄的血牙野猪的獠牙斩断！

    砰！

    血牙野猪侧翻在地上，鲜血喷涌。

    “主人。”

    盾甲鳄躺在血泊中，奄奄一息的看着林缺。

    “没事的。”

    林缺掏出三罐生命快乐水让盾甲鳄喝下，随后将其收入万兽戒指中。

    “啊！”

    就在这时，离林缺不远的一个少女，眼神惊恐的看着扑向她的一头三首鬼蟒。

    林缺一个虚空挪移来到三首鬼蟒头顶。

    他顶懒羊羊牌充电宝，手中魔刀千刃往下一捅！

    “腥风血雨！”

    呲！

    鲜血四溅，染红了林缺一身。

    刀光在三首鬼蟒体内炸裂，三颗巨大的蛇头，无力的倒在地上。

    少女被三首鬼蟒的鲜血溅了一脸，眼神呆滞的坐在血泊中。

    林缺变成了一个血人，回过头注视着所有人：“你们都特么想死吗？”

    “刚才那股嚣张劲啦？现在拿出来跟鬼怪干呀！”

    然而，所有人根本无动于衷。

    蜷缩在地上，瑟瑟发抖。&lt;/P&gt;

    “a级鬼怪我们打不过的！”

    “我……不想死，我才是十八岁，呜呜……”

    “我们还是等巡夜司那群当兵的来救我们吧！”

    林缺心直接凉透了。

    目前为止，也就秦枫他们，神权御灵团以及一些叫不出名字的御灵者勉强组成一道防线。

    其余人则是躲在一边。

    这种情况他不是第一次遇见了，在红魔鬼蜮亦是如此！

    这些家伙脑袋里面装的是大粪吗？

    眼下的情况他们等到救援赶来，人都死光了！

    遇到事情就想找当兵的扛？

    真当自己是天之骄子？

    谁特么不是两个肩膀扛着一颗脑袋，谁也不比谁珍贵。

    “我再说一次，想活命的，拿起武器跟我杀出去！”

    “不然的话，你们就等着被鬼怪撕成两半吧！”

    说完，林缺抽刀冲进了鬼怪群。

    众人见到林缺在鬼怪群中杀红了眼，见到鬼就砍，完全不顾自身安危。

    一些男生心中有了动容。

    “我要活下去，我不想死！”

    “我还想赚钱让我爸妈过上好日子，我不能在这里倒下！”

    “坐以待毙的等死，还不如搏一搏，或许还有活下去的可能！”

    “大家伙，杀呀！”

    在生存的意志下，所有人纷纷召唤武魂，加入到斩杀鬼怪的队伍中。

    天际！

    一道耀金色流血坠落。

    “第五魂技，白虎烈阳拳！”

    李星云冲天而降，屁股自带出场特效！

    一拳落下，将大地砸出一个深坑，灭杀了三十只c级鬼怪群。

    刚苏醒的血牙野猪，见到李星云，刚想扑杀。

    只见李星云屁股肌肉一缩，憋气！

    身体一转，屁股对准血牙野猪脸上。

    “最强奥义，毒气炸弹！”

    噗！

    ○|￣|_=3。&lt;/P&gt;

 第四百二十七章 ，逆流而上

    噗！

    一团屎黄色的气体炸裂。

    a级大妖血牙野猪，脸都被崩绿了，躺在地上不停的吐泡泡。

    李星云：(o???)。

    畅通无阻的感觉，真舒服。

    杀红眼的林缺见到这一幕都惊呆了。

    将气体汇聚于一击爆发，这操作，6爆了！

    这波操作，全员懵逼！

    懒羊羊把血牙野猪崩晕了！

    李星云回过头，见到众人目不转睛的盯着自己，脸色一黑。

    “看我干嘛，突围啊！”

    众人这才反应过来。

    “杀呀！”

    下一秒。

    各种魂技在场中炸裂。

    虽然众人团结一致，奈何鬼怪的数量庞大，其中还有十几只a级存在。

    林缺他们这边死亡惨重。

    杨逍：“林缺，你们别做无畏的挣扎了，安全区的人已经被鬼怪拦住，没人能来救你们了。”

    林缺手持魔刀千刃的手，擦了擦脸颊上的鲜血，狰狞一笑。

    “既然如此，那就一起毁灭吧！”

    “所有人，向我靠拢！”

    话语一落，苏棠等人立马脱离战斗，来到林缺身边，警惕的望着四周鬼怪。

    这一刻，所有人江菱林缺当成了主心骨。

    林缺：“儿子，合体！”

    “咿呀！”

    黑仔登场，骑着火焰小马驹，怀中抱着洋娃娃！

    咻的一声融入蚩尤武魂。

    林缺捂脸，他发誓等出去，一定不能让黑仔在看外国大片了。

    这一天天的净瞎搞！

    林缺身体腾空，眉心间血莲印记疯狂燃烧。

    体内鬼元也悄然释放鬼气。

    不过，都被林缺用暗红色火焰掩盖。

    “魔血！”

    “十倍，修罗烈狱！”

    轰！&lt;/P&gt;

    暗红色烈焰将全场包裹，领域之力形成一道屏障，暂时将所有鬼怪阻挡在外。

    单单这一招，就将林缺体内的魂力全部掏空，包括鬼元！

    头顶的懒羊羊牌充电宝也轰然破碎。

    众人见到这一幕，都惊呆了。

    一个四十五级御灵者，将这么多鬼怪拦在外面？

    这还是正常人类吗？

    李星云怒吼道：“牧师，快给治疗！”

    众人这才回过神，牧师直接给林缺套大招，疯狂回血回蓝。

    林缺看了眼快要破碎的火焰屏障，牙门紧咬。

    老子拼了老命的一招，居然这么快就给破了。

    “都特么傻愣着干嘛，跑呀！”

    众人连忙反应过来，撒丫子开跑。

    三秒后！

    砰！

    一众鬼怪将领域之力轰破！

    杨逍见到逃走的林缺，眼神阴冷，手中掏出一颗血色珠子，号令鬼群。

    “追！”

    杨逍骑在血狼身上：“林缺，你跑不掉的。”

    林缺回过头，看着率领鬼群，穷追不舍的杨逍，眉头一皱。

    “狗皮膏药嘛，甩都甩不掉！”

    冥渊的主要目标是他。

    只有离开，队伍脱险的几率才会多几分。

    念此，林缺脚步一顿，身体一转，逆流而上！

    “林缺！”

    莫倾城等人见到林缺的举动，一脸惊愕。

    “倾城，你想干嘛！”

    田雨见到莫倾城就要往后冲，连忙拉住。

    “放开，我要去帮林缺。”

    “我……”

    砰！

    没等莫倾城把话说完，李星云走了上来，一记手刀将莫倾城击晕。

    “你们带着她赶往出口，我去帮林缺。”

    说完，武魂释放，化作半兽人，冲了回去。&lt;/P&gt;

 第四百二十八章 ，炸了五个亿

    “哟，来了啊！”

    林缺搬出一张太师椅坐在上面，带着墨镜，嘴里叼着一个小苹果。

    杨逍和血煜见到林缺的架势，懵逼了。

    特么的……

    你不去生死逃亡，搁着晒太阳呢！

    杨逍冷声说道：“无论你今天搞出什么新花样，你都逃不掉了！”

    林缺站起身，咬了一口小苹果，推了推墨镜含糊不清的说道。

    “本宝宝能有什么坏心思！”

    “我只不过想对在场的各位说一句……”

    林缺缓缓摘下墨镜，咧嘴一笑：“一群小b崽子，不服来干我呀！”

    “哈哈，打不到我吧！”

    “没有办法我就是这么强大！”

    “啦啦啦啦~。”

    说完，林缺一把将手中咬的只剩下果核的小苹果砸在杨逍脑袋上。

    杨逍：(pд)。

    血煜：(へメ)。

    “我特么忍不了啦，所有鬼怪，都给我一起上，撕碎他！”

    杨逍一脚踩碎果核，手中血色珠子爆发出耀眼的血光，遁入所有鬼怪，妖兽中。

    一瞬间，鬼怪妖兽更加狂暴，朝着林缺飞扑而来。

    见到袭来的鬼潮，兽群，林缺脸上没有慌乱，嘴角微微掀起。

    “等你们很久了！”

    “战狼号，出动！”

    下一秒。

    战狼号从一座大厦中冲出，浑身挂满了巡夜司新研制的樱花手雷！

    林缺按下一个红色按钮：“在毁灭中舞蹈吧！”

    战狼号：“自爆装置启动！”

    “五！”

    “四……”

    “零！”

    尼玛，五个数字你都没念完，你就零了。

    武德呢？

    “不要b……”

    轰！

    战狼号眼睛闪烁一道红光，随后借体，能量爆炸！

    火光冲天！&lt;/P&gt;

    巨大的蘑菇云绽放！

    刹那间，现场的温度急促上升，冲击波将方圆一公里直接吞没在火海中。

    爆裂声已经超出了人类的听力范围，无声中毁灭！

    林缺一连施展了好几个虚空挪移，还是没能逃过火海的吞噬。

    三分钟后，现场归于平静。

    李星云赶到现场时，遍地狼藉，放眼望去，原本的废墟此刻已经一马平川，硝烟滚滚。

    “可恶！”

    李星云一把跪倒在地上，锤击地面，一脸的悔恨。

    还是来迟了。

    “林缺，我对不起你呀！”

    “我已经阻止你的。”

    一滴滴悔恨的泪水滴落在地上。

    就在这时，一道幽灵一般的声音传来。

    “大哥，你踩到我手了！”

    “你站我头顶蹦野迪啊！”

    李星云猛地低头一看，只见他脚下，一个光溜溜的脑袋探了出来。

    一脸黢黑，和非洲抬棺的兄弟，同款肤色！

    “卧槽！”

    李星云被吓得对着光头就是一脚下去，把头给重新踩进土堆里。

    林缺：……

    好样的，朋友！

    等我出来，你废了！

    “你们这些丑陋的鬼怪，杀我同胞，我今天就要你血债血偿！”

    李星云举拳就要动手。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “你但凡好好看我一眼，你都没这么豪横！”

    “杀我自己给我血偿，你可真行！”

    林缺钻出一个脑袋，气呼呼的说道。

    李星云定晴一看，这黑人，还别说，跟林缺真像！

    莫不是孪生兄弟吧？

    “我特么……”

    “快把老子拔出来！”

    林缺摇晃着脑袋怒吼道，头以下的身体全埋土里了。&lt;/P&gt;

 第四百二十九章 ，大夏炎黄

    “抱歉哈，我这就把你拔出来！”

    李星云说着，搓了搓手掌，抱住林缺的脑袋就是黑咻黑咻的用力拔萝卜……拔头。

    波！

    一声红酒瓶塞打开的响声传来，林缺从土里拔了出来。

    衣服都被炸没了。

    光叉叉的。

    太阳底下溜小鸟！

    林缺劫后余生的躺在地上，大口大口的呼吸着空气。

    之前他被火海吞没，千钧一发之际，红叶出手将他护住。

    可头发，衣服啥的都没保住。

    全没了。

    咳咳！

    “内啥，你还好吧！”

    一声轻咳声响起，林缺这才意识到旁边的李星云。

    当即瞪了他一眼。

    “很好看吗？”

    李星云一脸愕然。

    你这样问的我很难回答啊！

    林缺从空间戒指拿出一套衣服穿上，看着眼前的情况，心在滴血啊！

    五个亿炸没了！

    好端端的机甲，说没就没了。

    “撤！”

    战狼号加上樱花手雷的威力虽然强大，但他还是有些不放心。

    如果还有活口，他们待在这里，就是死路一条！

    遗迹之地！

    安全区。

    雷炎鬼率领着鬼群阻拦人类强者增援，突然，他感受到血煜的陨落，眉头一皱。

    “一群废物，居然失败了！”

    “果然还是得本尊亲自出手！”

    “你等继续进攻，不要停！”

    说完，化作一团鬼气，远去遁走！

    基地市！

    无数鬼群，铺天盖地的冲上城墙的防御，鬼军入城那不过是时间问题。

    市区内的巡夜司守备军，一脸担忧。

    这次鬼潮的入侵太突然了，他们根本没时间调动部队增援。&lt;/P&gt;

    他们就一个团的兵力，面对数量远在他们之上十倍，且拥有a级鬼怪统领下。

    基本上就是鸡蛋碰石头。

    可他们是军人！

    守护是他们的使命！

    他们身后是上万的市民，唯有死战！

    咔嚓！

    就在这时，鬼潮大军将防御破坏掉一个缝隙。

    “不好！”

    守备军大校见状，脸色惊变。

    瞬息间，无数鬼怪顺着缝隙爬进基地市，开始血腥的屠杀！

    “攻击！”

    一个个巡夜司士兵，手持枪械，枪口冒着火花，扫射鬼怪。

    然而，鬼怪的数量实在是太多，根本无法阻拦。

    “啊！”

    一只只长相诡异的鬼怪，张着血盆大口，撕咬士兵的身体。

    防线，崩溃只是时间问题！

    “混蛋！”

    大校见到自己手底下的兄弟一个个被鬼怪当成食物吞噬，双眼血红，扛起加特林，疯狂扫射。

    一颗颗子弹仿佛是他内心发泄出来的愤怒！

    “你们这群杂碎，都去死吧！”

    哒哒哒！

    忽然，一只b级鬼怪，爬行鬼绕到大校身后，就要发起突袭。

    咻！

    就在这时，天空，一群流光划过苍穹！

    一柄长戟落下，将爬行鬼当场诛杀！

    大校察觉到动静回头一瞧，看着爬行鬼的尸首，一股凉意从脚趾头蔓延到天灵盖。

    刚才他是从鬼门关走了一遭！

    天空，流光落下，化作一道道人类身影。

    其中，一个中年男子单手将长戟拔出，眼神淡漠的看着密密麻麻的鬼潮。

    “大夏炎黄，诛邪！”&lt;/P&gt;

 第四百三十章 ，林缺骂街

    京城。

    巡夜司北部战区！

    遗落之地发生的事情已经引起了大夏官方高度重视。

    李天鸿，这位隐居多年的老将亲自出山。

    李老爷子站在指挥室，下方站着五位中年战将！

    魂力波动皆在八十级以上！

    其中北部战区总指挥魂杜峰，魂力更是达到了九十一级。

    李老爷子：“情况如何了？”

    杜峰脸上有着一道狰狞的刀疤，眼神犀利：“炎黄已经出动，算算时间应该已经抵达基地市！”

    炎黄！

    巡夜司打造的一柄护国利剑，出鞘必染血！

    “根据情报，国外一些组织闻风而动，盘踞境外，意图不明！”

    李老爷子浑浊的眼眸闪烁杀机：“一群鼠辈罢了！”

    “传令！”

    “北区驻军开拔，清剿所有鬼蜮！”

    “命炎黄四圣卫，奔赴边境，敢越雷池一步者！”

    “杀无赦！”

    “行动代号，血屠！”

    “是！”

    下一秒！

    偌大的战区内，上百架战机升空，带着破空之势，奔赴战场。

    装甲车，坦克……数不胜数！

    全副武装的军队，浩浩荡荡的走进飞行系灵器，一个个神色杀伐，子弹上膛！

    磨刀霍霍向猪羊！

    一时间，风云变色！

    遗落之地。

    雷炎鬼神色着急。

    他已经接到消息，大夏的强者已经赶来，不出半小时，整个遗迹之地将会沦为鬼神的烈狱！

    必须抓紧时间。

    如果完不成血夜鬼王交代的任务，他横竖都是一个死！

    雷炎鬼加快脚步，朝着林缺所在的方向奔去。

    另一边。

    林缺和李星云朝着出口拼命逃窜。

    因为战狼号的爆炸，导致林缺整个人被炸成了黑煤炭，还光头。

    模样和非洲精神小伙一模一样。&lt;/P&gt;

    用了十瓶沐浴露都洗不干净！

    他人都给整郁闷了。

    李星云：“林缺，你怎么不用你的空间系魂技？”

    林缺没好气的瞪了眼李星云：“开洞不要钱啊？”

    他也想开呀！

    刚才的爆炸，耗尽了体内所有的魂力。

    戴充电宝？

    不存在的。

    他就算从悬崖上跳下去，被冥渊抓走，也不可能戴的。

    死了这条心吧！

    砰！

    就在这时，一道雷光乍现，挡住了他们的去路。

    雷炎鬼一路火花带闪电，终于姗姗来迟！

    “小子，你跑不掉的！”

    雷炎鬼指着李星云，得意洋洋的说道。

    林缺：(?｀?′)/。

    “你特么长没长眼睛！”

    “他长得有林缺那么帅吗？”

    李星云眉头一皱：“请你不要拿我跟这个黑娃相提并论，谢谢！”

    雷炎鬼懵逼了。

    “你是什么品种的鬼怪，这么黑！”

    李星云笑喷了，盐汽水洒一地。

    林缺默默掏出一颗樱花手雷：“你是不是也想变个色？”

    李星云捂嘴摇头。

    不是他想笑，是实在憋不住了。

    这场面，就是专业的来了，也得笑晕过去。

    雷炎鬼：“你身为鬼怪，和人类同流合污，你简直不配当鬼！”

    林缺额头上血管暴起，张嘴怒骂：“我特喵是你爹，你个☆☆#~（我日）**……”

    林缺将他书上学的，隔壁大妈骂街听到的，反正只要是骂人的词都用上了。

    最后还有些不过瘾，掏出一个大喇叭，张嘴就来了一段诸葛亮舌战群儒。

    全程不带一个脏字，但侮辱性极强！

    好多词汇雷炎鬼都听不懂，加上林缺那黑的融入大自然的肤色，如果不是那两排大牙在动。

    他都怀疑林缺是不是在夸他。

    呼！

    林缺肺活量庞大，全程不带喘气，最后一个字说出，整个人都轻松多了。&lt;/P&gt;

    “骂完了，咱们走。”

    说完，直接一溜烟跑了。

    李星云楞了三秒钟，看了眼处在懵逼状态的雷炎鬼，撒丫子跟上。

    雷炎鬼：(⊙_⊙)？。&lt;/P&gt;

 第四百三十一章 ，A级御兽术

    雷炎鬼在原地傻站了五秒，看着跑走的林缺，这才回过神。

    “林缺，别跑！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一


    林缺眉头一挑，一把抓住李星云的手臂，弹指一挥，张开虚空虫洞。

    “儿子，有本事你来追爸爸啊！”

    “略略略~。”

    林缺头顶懒羊羊牌充电宝，带着李星云钻入虚空虫洞。

    一眨眼，便消失在了雷炎鬼视线中。

    尼玛……

    雷炎鬼脸都气绿了。

    刚才那咋呼劲呢？

    你特么有种跟我站撸啊！

    你跑鸡儿！

    “混蛋，前面不远就是出口，可不能让这小子跑了。”

    雷炎鬼急忙化作一团雷光，追了上去。

    虚空虫洞内。

    李星云：“你跑啥，你身上不是有手雷吗，全身绑满，炸他呀！”

    林缺：“你行你上啊！”

    真当老子有复活甲吗？

    这可是a级之上的鬼怪，就算是在给他一个战狼号自爆，也炸不死。

    双方都不在一个水平，不怕等着被抓去冥渊当男宠啊！

    “林缺，有种别怕，来个真男人之间的较量！”

    雷炎鬼死死的紧跟，奈何林缺一直使用虚空挪移，眼看要追上的时候，一个闪身又不见了。

    这小子魂力不会枯竭吗？

    莫非带着一个奶妈不成！

    邪门了。

    林缺一边跑一边回头扔魂技：“该死，不能往出口跑了。”

    莫倾城她们就在前方，要是被雷炎鬼抓住那就糟糕了。

    忽然，林缺见到右侧雷光冲天，不时传来龙吟。

    天雷蛟龙！

    林缺一个虚空漂移，带着李星云朝着雷光处冲去。

    李星云的脑袋嗡嗡的。

    这是要带着自己往雷区走啊！

    他后悔了，不应该来的。

    ……

    遗迹之地出口。&lt;/P&gt;

    莫倾城等人成功抵达，但鬼蜮的出口被鬼气封印，根本打不来。

    就在众人一筹莫展的时候。

    轰！

    一柄长戟划过，将鬼气大门斩碎。

    炎黄众人赶到！

    “爸！”

    人群中，秦枫见到持长戟的中年男子，面色一喜，惊呼道。

    秦武一眼扫去，眉头一皱：“林缺呢？”

    他接到的命令，除了斩杀鬼怪，将这群孩子救出去外，还有一个特殊任务。

    就算是全军覆没，也不能让林缺落入冥渊之手。

    秦枫心凉了半截。

    老爸，我可是你的亲儿子。

    你不应该先关心你儿子吗？

    我是亲生的吗？

    “林缺为了让我们脱线，一个人去引开了鬼群。”

    秦武闻言，脸色一变：“你们几个留下来安顿学生，其余的，跟我走！”

    说完，化作一道道流光，朝着鬼蜮深处而去。

    “各位不要怕，我们是大夏巡夜司军人！”

    “有我们在，你们不用害怕！”

    “跟紧我，我带你们离开！”

    随着话语一落，众人心中吃了定心丸，纷纷瘫坐在地上。

    项乾戳了戳秦枫：“秃子，原来你也是一个强二代啊！”

    “求抱大腿！”

    侯锋：“加一！”

    秦枫一脸苦逼：“我老爸一年我都见不到一回，我上哪里抱大腿。”

    “希望老爸能将林缺救回来吧！”

    众人默然不语。

    与此同时。

    林缺和李星云一路生死逃亡，来到天雷蛟龙的地盘。

    天雷蛟龙盘旋在一栋布满苔藓的大厦上，吞吐雷光！

    忽然，它发现了林缺和李星云。

    “小子，是你！”

    林缺脸色错愕！

    尼玛，这家伙没狂化！

    想想也对，自己都把杨逍和血煜给炸成渣渣了，鬼怪妖兽的狂化自然也解除了。&lt;/P&gt;

    “哟，老哥你还记得我呐！”

    天雷蛟龙巨大的龙目死死的盯着林缺：“你化成灰我都认识。”

    几百年了，这小子是唯一一个要把它龙角做晾衣杆的。

    “你来的正好，本尊被困了五百年了，今天拿你俩小娃娃打牙祭！”

    一旁的李星云浑身一怔，心中大骂林缺坑比！

    这是带着他来给天雷蛟龙加餐啊！

    林缺咧嘴一笑：“那可得看你有没有那么好的牙口了！”

    “系统，该你上场表演了！”

    叮！

    系统提示：是否融化d级御兽术转化为一次性a级御兽术！

    “兑换！”&lt;/P&gt;

 第四百三十二章 ，不能听林缺瞎哔哔

    “小子，受死吧！”

    天雷蛟龙站着血盆大口，就要一口将林缺吞下腹中。

    李星云脸色剧变，白虎武魂释放，就要动手。

    “我来！”

    林缺率先冲出，提着汤姆逊烈龙，就是一顿突突突。

    天雷蛟龙身上龙鳞坚固，完全无视子弹的射击。

    “就这？”

    “你小子不得行呀！”

    “乖乖成为本大爷的晚餐吧！”

    嗷！

    天雷蛟龙庞大龙头昂起，三爪蛟龙爪挥舞，凝望着林缺。

    “正等着你啦！”

    “a级御兽术！”

    林缺双眼中绽放一道耀眼的白光，眉心间一道灵魂印记飞出，遁入天雷蛟龙的脑海中。

    天雷蛟龙浑身一颤，龙躯失去重心，轰然倒地。

    溅起滚滚烟尘。

    李星云一脸懵逼。

    “这是咋回事？”

    林缺咧嘴一笑：“确认过眼神，我是他主人！”

    李星云：……

    你喝了小鸟伏特加？

    还挺牛！

    嗡！

    不远处，雷炎鬼雷电带火花的追赶而来。

    “林缺，你格老子站住！”

    “别跑！”

    空间系魂技就是麻烦，他一个s级鬼怪，都被远远的甩在身后。

    “林缺，我们快跑！”

    李星云见到雷炎鬼追来，就要跑路。

    林缺脸色风轻云淡的说道：“跑什么，区区雷炎鬼，挥手可灭！”

    “看我表演！”

    雷炎鬼冲到林缺跟前，没给林缺机会，鬼气化作牢笼，将整片区域包裹。

    “这下，看你还往哪里逃！”

    林缺双手插兜，根本没在怕的。

    “逃？”&lt;/P&gt;

    “你是不是太把自己当回事了！”

    雷炎鬼一脸错愕。

    “咋滴，你想跟我单挑啊！”

    林缺掏了掏耳屎，冲着雷炎鬼吹了吹，不屑的笑道：“你也配？”

    雷炎鬼身上鬼气暴增：“林缺，我不会受你垃圾话的影响！”

    “乖乖跟我回冥渊吧！”

    说完，身影一闪，鬼气化爪直奔林缺。

    “林缺！”

    李星云站在后方惊恐的大喊道。

    “嗷！”

    就在雷炎鬼要抓住林缺的一瞬间，一道龙躯冲天而起，一头撞飞了雷炎鬼。

    雷炎鬼身体倒飞出去，一脸撞断了五栋大厦，掩埋在废墟中。

    骨头都快散架了。

    “天雷蛟龙！”

    雷炎鬼从废墟中爬出，望着守护在林缺身边的蛟龙，惊呼道。

    “休伤吾主！”

    天雷蛟龙口吐人言，掌控雷霆，龙躯盘旋天际，目光不善的盯着雷炎鬼。

    李星云：?(?????)?。

    哇，林缺没有骗他。

    征服妖兽的第一步就是确认眼神。

    学废了！

    下次他也找头大妖试试。

    林缺双手插兜，小嘴一歪：“脑瓜子嗡嗡的吧！”

    “连我小弟都打不过，还妄想和我一战！”

    “无知小儿！”

    噗！

    雷炎鬼直接被气的一口老血喷出。

    岂可修~。

    “我不会给你机会了。”

    雷炎鬼s级鬼气铺天盖地的释放，直接暴走状态！

    “你真以为一头臭爬虫能救得了你？”

    “天真！”

    雷炎鬼一个闪身来到天雷蛟龙头顶，双手抓住龙角，怒喝一声。

    “喝！”

    双臂发力，拎着来了一个大风车灌篮！&lt;/P&gt;

    砰！

    天雷蛟龙庞大的龙躯被砸落在地上，直接开凿出一个五十米深坑！

    秒败！

    林缺：！！！

    尼玛，这雷炎鬼这么猛的吗？

    早知道他就先给天雷蛟龙套个尿不湿，或者吃颗大力巴豆和小鸡蛋也可以啊！

    草率了！

    “内啥~我有话说！”

    雷炎鬼冷哼一声：“哼，同样的招数对我是没有效果的。”

    “跟我走吧！”

    雷炎鬼心中坚定一个道理，不能听林缺瞎比比。

    一听准出事！

    先下手为强！

    “逃！”

    林缺抓住李星云的手臂，钻入虚空虫洞内。

    雷炎鬼哪里会给林缺机会，直接用鬼气封锁了林缺的退路。

    给莫欧ove了！

    雷炎鬼拿出一颗血色珠子，徒手捏把，场中出现一个血色虫洞。

    通往冥渊的空间隧道！

    “走！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    雷炎鬼一手一个抓住林缺和李星云，走进隧道。

    就在此时，一道怒喝声震碎虚空。

    “住手！”

    人未至，一柄长戟刺破虚空！&lt;/P&gt;

 第四百三十三章 ，我有故事你有酒

    砰！

    长戟携带滔天魂力，将虚空隧道破灭。

    爆炸的余波，将三人震飞。

    林缺和李星云也趁着这个间隙迅速拉开距离。

    “谁！”

    雷炎鬼抬起头，见到六道流光落下。

    秦武拔起长戟，一阵挥舞：“炎黄，秦武！”

    雷炎鬼身躯一颤，双眼和见了鬼一样。

    炎黄！

    别人不知道这个名字代表什么，可他身为血夜鬼王坐下八大鬼将，他在清楚不过了。

    灵气复苏后，全世界只剩下八大强国。

    每一个国家都打造出了一个超然组织。

    炎黄，则是大夏的代表之一！

    无数鬼怪的噩梦！

    林缺见到赶来增援的炎黄六人，目光落在秦武身上，微微一愣。

    他猛地揉搓双眼。

    “秦秃子啥时候长毛了？”

    秦武的模样，活脱脱的就是长头发的秦枫！

    都姓秦，莫非是父子？

    李星云心中松了口气，总算有惊无险！

    他发誓再也不跟林缺一队了。

    一路虽然刺激，但同样死亡率极高！

    一不小心就得奏乐！

    “诛杀！”

    秦武没有多余废话，双手持长戟，斩向雷炎鬼。

    “该死！”

    雷炎鬼大手一挥，一根根鬼刺拔地而起，阻拦在秦武六人跟前。

    逃！

    独自一人面对六位八十级以上魂力的御灵者，他毫无胜算。

    留在这里十死无生，逃回冥渊或许还有一线生机。

    “想逃，晚了！”

    “第七魂技，金戈领域！”

    “第八魂技，陷阵之志！”

    秦武长戟斩灭鬼刺，左手虚空一握。

    领域之力覆盖全场！&lt;/P&gt;

    金戈铁马的杀伐声传遍全场。

    一柄柄长戟落下将雷炎鬼镇压，屁股被长戟洞穿！

    鲜血狂飙！

    林缺扯了扯嘴皮子。

    这父子关系都不用去做亲子鉴定！

    实锤了！

    都喜欢捅人屁股！

    祖传的没毛病。

    “诛！”

    秦武手中结印，上百柄长戟齐刷刷落下，将雷炎鬼切割成无数块状，成为一滩血水！

    秒杀！

    林缺和李星云都看呆了。

    楚霸王显灵！

    简直牛哇！

    秦武将雷炎鬼的元魂收起，迈步走向林缺两人。

    李星云拱手行礼：“见过诸位前辈！”

    秦武轻笑道：“李少爷不必拘礼，我等军中之人没那么多繁文缛节！”

    “秦大哥说的对，日后你就是我大哥了！”

    “你要不嫌弃，你就叫我一声小老弟！”

    李星云还想说什么，林缺快步上前，握住秦武的手，热情的说道。

    啧啧，这样貌，是秦枫爸比没跑了。

    没想到我林缺年纪轻轻就有了一个大侄子！

    美滋滋！

    秦武：！！！

    哪里来的黑煤炭？

    不过黑归黑，这嘴皮子功夫跟谁学的，挺溜啊！

    “敢问小老弟你是？”

    林缺一拍脑门。

    哎哟我草！

    忘了我被战狼号炸的黢黑。

    “我叫林缺！”

    “绿林好汉的林，缺是缺一不可的缺！”

    “你别看我现在黑，我之前可白了，头发也还在，贼鸡儿帅！”

    “我就站在你面前，你看我几分像从前！”

    秦武：┐(‘～`；)。&lt;/P&gt;

    定晴一看，和照片上确实有几分相似。

    “小老弟，你经历了什么？”

    林缺脸色感慨：“没有一瓶茅台酒，说不出来我的故事！”

    “等出去，咱哥俩找个地方好好唠唠。”

    “我有故事你有酒，咱俩一块手牵手！”

    李星云看着林缺一脸无语。

    还茅台酒！

    你喝西北风得了。

    不就是玩手雷，自己个人没跑出爆炸范围，被炸了个秃头嘛！

    你有啥故事，你分明就是想喝酒，还找这么多借口！

    秦武一阵汗颜，轻咳两声缓解尴尬。

    “雷炎鬼已经伏诛，我们还是先离开，待会巡夜司会派遣军队清剿现场！”

    林缺：“那啥，你们先走，我处理点私事！”

    说完，一溜烟没影了。

    林缺趁着众人没注意，连忙将天雷蛟龙收入万兽戒指。

    做完这一切，他便跟着秦武离开了遗落之地。

    与此同时！

    战狼号爆炸的地方。

    一只手从废墟中探了出来……&lt;/P&gt;

 第四百三十四章 ，请讲中文

    基地市！

    炎黄的到来，以雷霆之势将鬼潮驱逐，巡夜司北部战区军队逐一清剿。

    在秦武的带领下，林缺和李星云来到基地市。

    “爸！”

    秦枫走了过来，双臂张开，想要投入父亲的怀抱。

    然而，迎接他的却是一记无情铁手。

    啪！

    &a;nb?)?(。_。`)。

    秦枫的光头上出现五根猩红的手掌印。

    “你叫谁爸啦，在这里你得叫长官！”

    秦枫满脸委屈，早知道摊上这么一个不靠谱的老爹，当初就不应该游那么快。

    忽然，他见到李星云旁边的一个非洲光头小伙发出嘿嘿的笑声。

    瞬间不高兴了。

    “黑旋风，你笑个锤子！”

    林缺：！！！

    下一秒。

    他扬起沙包一样的大的拳头，对准秦枫的脑袋瓜子就是重拳出击。

    砰！

    “好多星星！”

    秦枫直挺挺的倒在地上，眼冒金星。

    林缺身体一弓，拍了拍秦枫白嫩嫩的脸蛋嬉笑道：“大侄子，你叫谁黑旋风呢！”

    “我可是你正儿八经的林叔叔！”

    “麻溜的叫一个，给你个红包！”

    秦枫站起身，刚想发怒，望着黑不溜秋的林缺，一双眼睛充满了疑惑。

    这黑炭头咋感觉在哪里见过。

    李星云捂了捂脸：“别瞅了，他就是林缺！”

    “啥！”

    “这家伙是林缺？”

    “林缺，你是啥时候背着我偷偷买了一个皮肤，还这么黑！”

    秦枫上下扒拉林缺，似乎想要寻找衣服拉链。

    铮！

    林缺魔刀出鞘：“大侄子，我劝你善良！”

    “啥意思？”

    “我叫你老爸叫老哥，你说你应该管我叫啥！”

    秦枫一脸懵逼的看向秦武。&lt;/P&gt;

    咋滴老爸，你是怕我辈分不够低，出去一趟就给我认个叔叔回来欺负对吧！

    夺笋呐！

    秦武为了掩盖尴尬，轻咳了两声。

    “我还有事，你们几个聊着。”

    说完，也不给秦枫开口的机会，化作一道流光飞走了。

    林缺咧嘴笑道：“大侄子，快让林叔叔抱抱。”

    秦枫左顾右盼，一脸疑惑的说道：“咦，这黑灯瞎火的，谁在说话！”

    “我啥也看不见！”

    “人呢！”

    林缺将手中的魔刀千刃横举在秦枫的脖子上。

    “是不是活够了？”

    秦枫浑身一怔，魔刀千刃的刀锋离他脖子只有0。001公分的距离。

    “冲到是魔鬼！”

    “杀人犯法的，无期徒刑！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一


    “冷静呀！”

    林缺用刀背拍了拍秦枫的脸颊：“别废话，苏棠他们人呢？”

    秦枫滚了滚喉咙：“唐琳老师把他们接回京城了！”

    林缺一愣。

    唐琳老师来了？

    那么老姐和苍老他们是不是也到了？

    秦枫：“你老姐让我留下来等你，让你回京城以后去找一个叫牧安的家伙！”

    林缺心中悬浮的大石头落地。

    看样子，血剑鬼蜮的事情已经尘埃落定。

    “他们人呢？”

    秦枫摇了摇头：“大哥，我就一个带话的，我能知道些啥？”

    林缺收起魔刀千刃，心中有些犯愁了。

    这次事件，惊动了不少官方大佬。

    他拿出了不少道具出来，要是被问起来，该咋解释好呢！

    蛋疼！

    实在不行还是先跑路吧！

    就在这时，基地市上空，一架运输机缓缓降落，机舱门打开。

    牧安迈步走下。

    林缺脸色苦逼。

    得，债主来了！

    “牧安大哥，你咋来了！”&lt;/P&gt;

    牧安望着眼前的黑人小伙，眨了眨眼，脑细胞疯狂自杀，用这大佐级别的发音说道。

    “你滴，什么的干活？”

    林缺：……

    我特么给你说，你给我说鸟语！

    信不信我回敬你一个花香！

    “请你说，我能听懂！”

    “实在不行，请讲四川话也阔以。”

    牧安楞了三秒钟，这才反应过来，一脸惊愕。

    “卧槽！”

    “你是林缺！”

    “你咋变得那么黑？”

    林缺一脸惆怅，还不是你的五个亿给炸的！&lt;/P&gt;

 第四百三十五章 ，不惹事，不怕事

    飞机上。

    “牧安大哥，你是不知道，我独自面对鬼潮，那场面多危险！”

    “那些鬼怪太残暴了，把战狼号都给打爆了，把我炸的哟！”

    “幸亏我跑得快，不然你就见不到小老弟我了呀！”

    林缺一把鼻涕一把泪，抓住牧安的手臂哭诉道。

    牧安面部肌肉狠狠的跳动了一下。

    有那么吓人嘛？

    战狼号都被打爆了……

    等等。

    “靠！”

    “老子的五个亿被你炸了！”

    牧安反应过来，一把甩开林缺的手怒吼道。

    老子连毛都没见过你就给我炸了！

    五个亿啊！

    你个败家子！

    “残骸呢？”

    林缺：“呃……”

    “都没了！”

    牧安一听，脸上的表情那叫一个悲痛欲绝。

    天杀的林缺！

    我好像揍他一顿！

    内心深处一道声音响起。

    “他是你未来的小舅子，他还是一个十八岁的孩子，需要呵护！”

    “一切为了娶老婆！”

    牧安深深呼了一口气，强挤出一抹笑容：“没事，你开心就好！”

    “牧安大哥，你是不是很生气，要不，你打我一顿出出气也好！”

    牧安望着林缺，下意识的说道：“真的？”

    林缺点了点头。

    牧安随即挽了挽袖子。

    老子等你这句话很久了。

    下一秒。

    林缺的声音幽幽传来。

    “你放心，我绝对不会给我姐打小报告的，我以我的人格发四！”

    牧安落下的拳头急忙刹车，顺势化拳为掌，搭在林缺的肩膀上。

    “害，你就是看不起我，我是那种人吗？”&lt;/P&gt;

    内心暗道，好小子，我们走着瞧！

    林缺双手握住牧安的手臂：“好兄弟，那战狼号的五个亿……”

    牧安轻声笑道：“我们兄弟之间，公私分明，这件事情我不插手！”

    “等回到京城会有人跟你接触！”

    林缺：“能不见吗？我害羞！”

    牧安顺手拿起一份文件递给林缺：“你自己看看吧，北部战区最高指挥官下达的命令，我也没办法！”

    林缺看了眼文件，目光落在最后的落款红章上面，身体忍不住一哆嗦！

    总指挥！

    这下完犊子了！

    牧安见到林缺一脸无奈的样子，内心窃喜。

    天道有轮回，苍天饶过谁！

    “放心吧，就是一次例行询问，遗迹之地凡是表现出众的都有份。”

    林缺点了点头，忽然想到什么：“我老姐她们呢？”

    牧安神情变得严肃，眼神透过机舱的窗户，眺望云层：“她们去做该做的事情。”

    “我只能告诉你，这次事件已经不是单单牵扯冥渊了！”

    “八大国都有影子混迹其中。”

    “所以例行询问的时候，你最好认真对待。”

    林缺脸色一凝，他心中有一股不详的预感。

    与此同时！

    大夏边境。

    炎黄四圣卫凌立边境。

    青龙！

    白虎！

    朱雀！

    玄武！

    三男一女，模样中年，身上惊人的魂力好不掩盖的蔓延而出。

    四人魂力皆为九十级巅峰！

    他们脚下，是无数尸骨，血流成河！

    一位黑人右臂被青龙一剑斩断，跪在血泊中，神色狰狞：“大夏炎黄，你们是想挑起战争吗？”

    青龙抱着一柄长剑，眼神淡漠：“犯我大夏者，虽远必诛！”

    朱雀沐浴烈焰，惊世的容颜中显露杀伐：“你应该庆幸自己退到了边境线外，否则你已经是一具尸体！”

    玄武身材魁梧，右肩上扛着一块青石碑，声音雄厚：“小子，不服进来，俺保证一石碑杂碎你脑子！”

    黑人脸色阴沉，望着一米外的血河，心中发怵。

    他们上百号人，全是各国精英，刚跨入大夏边境线，就被这四个疯子斩杀。

    幸亏他有保命灵器，退出了边境线，否则他也是血河中的一具枯骨！&lt;/P&gt;

    白虎一脚踩在尸骨上：“回去告诉你们主子，大夏不惹事，但也不怕事！”

    “越雷池一步者，杀！”

    黑人望着四人，丢下一句话后，灰溜溜跑走了。

    “炎黄，这笔仇我印国记下了！”&lt;/P&gt;

 第四百三十六章 ，五爪龙徽

    京城！

    御灵者协会总部！

    经过一晚上的修整，大部分人的精神状态也恢复了七七八八。

    虽然还有些恐惧，但相对于昨天，已经好很多了。

    朱啸天等一众会长今天一大早才赶回来，一脸疲倦，有的身上还沾染血迹。

    早早的陪同各自省区代表队正装出席！

    值得一提的是，这次能出席的皆是在遗落之地，奋起反击，对抗鬼怪妖兽的人。

    不仅如此，昨晚江老还特意前来看望林缺，颁发了一枚奖章！

    五爪龙徽！

    搁巡夜司相当于立了二等军功！

    至于那些没有出手，原地等死的御灵者，统统被遣返回了原地址。

    原因嘛大家都心知肚明。

    蜀都省休息室。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    朱啸天一脸喜悦，他活了六十年，今天是他最开心的日子。

    十八年了！

    蜀都省一直位居末尾，今天终于扬眉吐气了。

    全国青少赛风云杯第一！

    遗落之地反击冥渊鬼潮的领军人也是蜀都省！

    就他现在的b格，不吹牛逼，就算是江老见了他，也得拍着他肩膀请他抽一支软中华，你信不信！

    “朱会长，能不能不打领带，憋得慌！”

    林缺扯了扯领带郁闷的说道。

    朱啸天连忙上前亲自为林缺整理领带，语重心长的说道：“小祖宗，你先委屈一下，等宴会结束就好了。”

    “对了，那五爪龙徽呢？”

    林缺：“在兜里！”

    朱啸天一拍脑门，急声说道：“小祖宗，你放兜里干嘛，赶紧戴上，咱们一会出去走红地毯！”

    “还有你们，都把我给你们准备的小红花戴上！”

    林缺：……

    我滴个去了！

    小红花都准备好了。

    这是早有预谋啊！

    在朱啸天的要求下，除了林缺佩戴五爪龙徽外，其余人胸前带着小红花走出通道。

    大厅内。

    各大媒体记者早已等候多时，摄像机，灯光纷纷汇聚在出场口。

    当林缺他们走出的一瞬间，场中响起了震耳欲聋的尖叫声！

    朱啸天带着林缺走在最前方。&lt;/P&gt;

    “大家伙都低调点，我们是冠军，得有冠军的气度！”

    说完。

    只见朱啸天从怀中掏出一个旗帜，魂力凝聚出一个杆子，高高飘扬！

    上面写着。

    “全国冠军！”

    林缺等人脸色一黑。

    说好的低调啦？

    场中，观众席上不少人高举应援牌，林缺的个人特写海报。

    有偷五菱宏光的。

    炸成黑煤炭的。

    反正全都是林缺的高光时刻！

    “林缺，林缺我爱你，就像老鼠爱大米！”

    “林缺，我偷五菱宏光养你呀！”

    “么么哒！”

    “机甲战神，黑耀回归！”

    “黑头黑头，鬼怪见了就发愁！”

    “哈撒给！”

    观众席上，人群疯狂呐喊，有的人太激动了，直接一口气没缓过来，晕了过去。

    林缺听着声音，差点脚步不稳摔在地上。

    尼玛！

    黑头是什么鬼？

    还偷五菱宏光！

    我不要形象的吗？

    还有，谁特么截的图，净给我搞黑历史！

    “秦枫，你有没有女朋友啊！你看我行不行！我好喜欢你偷五菱宏光的样子。”

    “虽然林大大秃头了，但也不是秦秃子能比的，你个假粉丝，请你出去！”

    “管他秃没秃，帅就完事了！”

    “大大，我要你一个么么哒，我愿意倒立上厕所！”

    “我愿意十天不洗澡！”

    “都特么别跟我争，偶像能为我吃十斤屎，你们行吗？”

    一些个妹子为了吸引林缺注意也是拼了！

    林缺脚步一顿，回过头看着人群开口说道：“刚才说吃十斤屎那个妹子你过来，我们来聊五毛钱的天。”

    人群中，西瓜妹子连忙捂嘴，灰溜溜的跑走了。

    聊天？

    你分明就是想对本姑娘图谋不轨。&lt;/P&gt;

    溜了溜了！&lt;/P&gt;

 第四百三十七章 ，贪钱害死人

    京城！

    御灵者协会大厅。

    由于冥渊的捣乱，这次的比赛排名全由最后的战斗定级。

    猎刃御灵团第一，这个无可厚非！

    第二，第三分别由李星云率领的神权，北笙所在的百花瓜分。

    值得一提的是，蜀都省六个队，将前二十的席位拦下六个位置！

    朱啸天看着领奖台上的小娃子们，脸上都乐开了花！

    “哎呀，今年的领奖台咋感觉都是我蜀都省的人呀！”

    “我这眼睛，你们帮忙瞅瞅，第一的位置上都是谁啊！”

    34省会长齐聚一堂，朱啸天迷迷瞪瞪的问道。

    33个会长看着朱啸天那张N瑟的脸蛋，气不打一处来。

    要不是碍于身份，真特么想按你在地上痛打一顿。

    臭不要脸的家伙。

    第一位置都铁板钉钉的事情了，还在这阴阳怪气。

    岂可修~。

    领奖台。

    林缺五人站成一排，脖子上披着花环，胸前戴着小红花，笑容灿烂。

    江老穿着一身蓝色唐装，迈步走上台，身后跟着一队身着红色旗袍的小姐姐。

    江老一一从领奖台末端开始颁奖，最后轮到林缺！

    下方记者连忙将镜头给到林缺。

    林缺可是一个大宝贝，每次都能搞出骚操作。

    升职加薪可全指望林缺大宝贝了。

    林缺看着走来的江老，兴奋的搓着小手。

    风云杯的奖金可是十个亿！

    发达了！

    江老一脸和蔼的笑容：“做的不错！”

    林缺：“应该的！”

    江老笑着点了点头，从侍女手中托盘拿起金牌交予林缺五人。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一


    林缺看着手中的金牌，往侍女的托盘瞅了瞅。

    十个小目标呢？

    林缺连忙对着江老伸了伸手。

    江老：？？？

    林缺：……

    小老头，你不上道啊！

    林缺冲着江老搓搓小手，做了一个数钱的动作。&lt;/P&gt;

    江老秒懂，伸出双手跟林缺握了握：“继续加油！”

    林缺：(???)?)。

    神特么握手！

    我要小钱钱！

    亚军的五个亿你都发了，到我这就四个字加感叹号！

    我不要面子啊！

    正当江老要抽回手掌的时候，林缺死死的抓住不放。

    “江老，我的小目标呢？”

    江老看了眼媒体，强挤出一抹笑容：“你都炸了五个亿，还要什么小目标！”

    “麻溜的撒手！”

    林缺：“战狼号自爆和我林某人有啥关系？”

    “我要小钱钱！”

    不给钱，是不可能撒手的。

    没让你体验一把玛卡巴卡一族的热情都很不错了。

    实力强大救了你呀！

    江老拿林缺没辙：“你跟我来！”

    简单交代几句后，江老带着林缺朝着御灵者协会深处走去。

    记者见到这一幕，一个个和打了鸡血一样。

    “快拍快拍！”

    “风云杯冠军林缺，被江老带进神秘房间，欲知后事如何，请待为您现场解说！”

    说着，记者们就要往前冲。

    可当他们冲下台，一个个站在原地不敢动。

    通道口，一个个荷枪实弹的士兵守护，铁血杀伐的气息吓得记者一个个灰溜溜的跑走了。

    林缺看着周围的环境，狭长的通道，每五步就有一个士兵把手，看的他心中一哆嗦。

    联想到牧安说的审讯，有些后悔了。

    尼玛，被金钱冲昏了头脑上当了。

    “江老，小目标我不要了，我还有点急事，先告辞了哈！”

    说着，林缺就要用虚空挪移逃走。

    “都到这里了，你想走是不是晚了！”

    江老苍老有力的手臂搭在林缺的肩膀上，瞬间压制了林缺魂力释放。

    林缺心中一片死灰。

    贪钱害死人啊！

    “走吧！”

    江老抓住林缺的手臂，带着林缺来到一个小房间。

    “进去吧，里面的人恭候你多时了！”&lt;/P&gt;

    “你想要的小目标就在他手中，当然你也可以选择不进去。”

    “不过后果嘛，你是个聪明人应该能猜到。”

    林缺欲哭无泪，默默推开了房门……&lt;/P&gt;

 第四百三十八章 ，又是一个糟老头子

    嘎吱！

    林缺推门走进，刚一进门，房门砰的一声自主合上了。

    还没等他抱怨，前方一道苍老的声音传来。

    “小伙子，老头子我可是等你许久了。”

    林缺浑身一颤，猛地回头。

    空旷的房间落地窗前，李天鸿身着黑色唐装，缓缓转过身，微笑的看着林缺。

    林缺望着李天鸿，眼中瞳孔一缩。

    好强的气场！

    眼前的老者身上弥漫着一股铁血杀伐，如同一尊白虎，凌驾在他头顶。

    仅仅一个对视，自己仿佛被看穿一般。

    就像刚出生的婴儿，没有任何秘密可言。

    嗡！

    突然，蚩尤武魂本能的释放，盔甲之下那双血眸睁开，抵御住老者的气场威压！

    李天鸿眼眸闪过一丝惊讶：“有意思！”

    身上的气场如潮水般退散，化作一个和蔼的老爷爷。

    “小家伙，不错。”

    “身体素质很硬朗嘛！”

    “瞧着眼睛是眼睛，鼻子是鼻子的！”

    李老爷子拍打着林缺肩膀笑道。

    林缺：……

    老爷爷，你夸人真有一套。

    “您老也不错，膘肥体壮的，一看就没少吃大腰子！”

    林缺说完就后悔了。

    话到嘴边，特么没憋住！

    李老爷子一脸愕然。

    话我没法接呀！

    咳咳！

    李天鸿轻咳两声，指了指跟前的沙发：“先坐。”

    然而，林缺站在原地，动都不敢动。

    虽然不知道眼前老者是谁，但能让江老守门的人，绝壁是个大佬！

    李老爷子轻声笑道：“这次遗迹之地，我代表大夏，感谢你的挺身而出！”

    如果没有林缺及时出手，独自一人引开鬼潮，大夏的年轻一代，可就被冥渊尽数荼毒了。

    对大夏的创伤，不亚于一位继承神o之力的尊者陨落。

    林缺耸了耸肩：“我只是为了活命！”

    李老爷子听闻，哈哈大笑：“够直白，你小子很合老夫胃口！”&lt;/P&gt;

    “无论出于什么目的，你敢独自一人引开鬼潮，你都配得上五爪龙徽！”

    林缺低头看了眼胸口闪耀着神圣光芒的五爪龙徽，神色严肃。

    有选择的话，他还是喜欢小钱钱。

    当然这句话他不敢说，他怕被这老者一巴掌拍死。

    李老爷子站起身，指着林缺胸口的五爪龙徽，严肃说道：“五爪龙徽，不单单是荣耀的体现，更是守护的象征！”

    “我们御灵者，从觉醒武魂那天起，就肩负着守护家园，斩杀鬼怪的使命！”

    “如果祖国需要，我们愿付出生命！”

    “你愿意吗？”

    林缺神态庄周：“我愿意！”

    李天鸿嘴角一掀：“加入巡夜司，去境外执行任务，你愿意吗？”

    林缺：“我不愿意！”

    李天鸿得意的脸色一僵。

    (/＞皿＜)/～┴┴。

    合着刚才你小子都没上套啊！

    林缺看着掀翻的桌子，撇了撇嘴。

    拜托，这种小儿科的套路，我都用烂了好吧！

    加入巡夜司？

    我好好留在学校读书，没事泡泡妹子。

    它不香吗？

    李天鸿沉声说道：“给我一个理由！”

    林缺：“我还是一个孩子。”

    “你18岁了，不小了。”

    “我还是一个学生。”

    “大学生入伍有政策，而且不会耽误你正常上学！”

    林缺：“还没到招兵时间。”

    李天鸿啪的一声将巡夜司炎黄的申请表拿了出来。

    “破格录取！”

    “我全部给你填好了，你签字画押就好。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一


    林缺一阵无语。

    这么贴心的吗？

    “能缓缓吗？”

    李天鸿看了眼林缺，微微一笑：“依你！”

    林缺脸色一愣，就这么放过我了？

    梓婷李老爷子慢慢说道：“遗迹之地你将战狼号自爆，一共损失五个亿。”

    “战狼号，以及你手中的特制武器是军队专属，牧安擅自给你，已经严重违规！”&lt;/P&gt;

    “淘汰赛你将九尾天狐替代队员上场，按照规定，你们一省的名额是要被取消的。”

    “这些事，该如何清算呢！”

    林缺心中一怔。

    尼玛，又是一个糟老头子坏得很！&lt;/P&gt;

 第四百三十九章 ，上厕所不走大门

    “老前辈，你这么一个高人，怎么可能是那种斤斤计较的人呢！”

    “你就不要拿小子开玩笑了。”

    林缺笑道。

    李天鸿望着林缺：“你看老头子我像在和你开玩笑吗？”

    “灵气复苏后，世界仅有八个国家存在。”

    “每一个国家想要发展壮大，除了拥有强大御灵者坐镇外，还有科技支撑！”

    “五年前，我大夏科研人员在太平洋发现了一座远古神o遗址！”

    “经过探索，那是一座远古龙族一脉的神o。”

    “可惜的是里面没有留下任何传承，只有一具被破坏掉的龙骨！”

    林缺神情一凝！

    神o遗址！

    还是龙族！

    妈妈呀，这个世界太疯狂了！

    “内啥~。”

    “这个属于重要机密吧，我还是不知道的好。”

    李老爷子压根就没有理会林缺，继续说道：“一个月前，我国科研人员成功破获了龙骨内留下基因序列！”

    “并且研制出了，基因源能！”

    “只要让一位九十九级巅峰御灵者服下，有百分之八十的可能造就出一位半步尊者，甚至突破尊者境！”

    “本来这件事进行的十分隐秘，全程由炎黄护卫，可意外还是发生了。”

    “就在科研人员准备撤离时，被一伙神秘组织盯上，我们想要出面营救，却被其他国家阻拦。”

    “我们这些人不能出境。”

    说到这，李老爷子的眼神充满了怒火。

    如果可以，他真想率领一队人马杀入太平洋，将人救回来。

    林缺脸色平静：“所以，您想让我去太平洋救人？”

    李老爷子点头：“林缺，我告诉你这些并不是逼迫你加入巡夜司，而是作为一个老兵恳求你！”

    “漂亮话老头子我不会说，我只想让你帮我，救回那些孩子，他们最小的也才和你一样大！”

    “我知道这个要求有些苛刻，但也请你认真考虑一下。”

    林缺深深呼了口气，拿起一旁的申请表：“在这签字吗？”

    李天鸿脸色一喜：“对对对。”

    林缺没有着急签字：“我先说明，如果遇到危险，或者对方派出六十级以上的强者，我是要跑路的哈！”

    李天鸿拍着胸脯说道：“放心，一切行动还是以你的安危为主！”

    “而且，他们要是敢，剩下的就交给我们这些老家伙处理！”

    “你快签字！”

    林缺撇了撇嘴，伸出有右手做了一个数钱的动作。

    “没这个，你很难让我办事啊！”&lt;/P&gt;

    李天鸿：！！！

    你小子还真不吃亏啊！

    “你放心，你的比赛奖金，一个小时后会交到你手上。”

    林缺：($e$)。

    有小钱钱拿，一切都值得！

    林缺拿起一旁的签字笔，大笔一挥，龙飞凤舞的写下大名！

    李天鸿看着手中的申请表，爽朗一笑，伸出手：“哈哈，欢迎加入炎黄，少尉林缺！”

    林缺一脸懵逼。

    他没听错吧，我签个字就成少尉了？

    李天鸿微微一笑：“不用惊讶，你是五爪龙徽的拥有者，这个军衔很适合你！”

    “是不是很震惊！”

    见到林缺沉默不语，李老爷子笑道。

    无论心智多老辣，始终还是一个孩子啊！

    林缺：“恩……我听说军队都有分配媳妇儿，你看啥时候给我一个安排一个！”

    “毕竟咱这身份在这！”

    李天鸿：？？？

    我靠！

    你这么爽快的签字，是为了小钱钱和小媳妇儿？

    现在的年轻人，脑子里都想啥呢！

    “你想要啥类型的！”

    就在林缺幻想的时候，脑海中传来一道幽幽的询问声。

    林缺身体当场石化！

    我特么忘了体内还有这个一个存在。

    “红叶姐姐，规矩我都懂，我自己来！”

    下一秒。

    林缺双腿一蹬，原地起飞！

    脑袋直接撞破天花板，冲进了上一层的厕所。

    李天鸿站在原地一脸错愕。

    “现在的年轻人，上厕所都不用走大门的呀！”

    “牛逼！”

    lsp：我又来要五星好评了，各位兄弟姐们门给我雄起！&lt;/P&gt;

 第四百四十章 ，小汐很想哥哥

    李天鸿给了林缺一晚上的准备时间。

    刚一出御灵者协会，牧安便将林缺接来了巡夜司。

    牧安拍了拍林缺肩膀笑道：“行啊小伙子，少尉了！”

    林缺没好气的打掉牧安的手：“少来，老实交代，从你让我拿军火库装备那刻起，就知道我会被特招进炎黄！”

    军火库内的武器，普通的还好，特制武器除了作战人员外。

    普通人别说碰，见都不可能。

    自己不仅拿了，还将战狼号搬走。

    牧安一句话都没有说过。

    起初他还以为是依靠老姐的关系，现在想想，自己还是太年轻了。

    牧安眨了眨眼睛：“你都猜到了？”

    不应该啊！

    我的演技这么天衣无缝，咋就被发现了呢！

    林缺随即翻了翻白眼。

    他终于明白，这货追了老姐二十几年了，啥进展都没有的原因了。

    林缺随意的拿起军火库内的一把狙击枪把玩：“说吧，我老姐又有啥吩咐！”

    “卧槽！”

    “这你都猜到了！”

    牧安一脸震惊，难不成林缺觉醒了什么读心术之类的魂技？

    林缺放下狙击枪，一脸无语的揉了揉眉心：“以你智商，我很难向你解释。”

    他猜的没错的话，自己能引起巡夜司高层的关注，除了他自身无比优秀。

    还有老姐的推波助澜！

    牧安一脸憋屈，心中不断告诫自己，这是自己未来小舅子。

    得忍！

    “因为血剑鬼蜮的关系，你姐必须赶回去处理后续……”

    林缺：“说重点！”

    牧安：(??へ??p)。

    他直接抱起一旁的桶装水，咕噜咕噜的灌了下去。

    冷静！

    对面的还是一个120斤的孩子。

    “这是你姐给你的东西，拿着快走！”

    牧安将一个白色机械球扔给林缺。

    录像仪！

    老姐给我这个干嘛？

    林缺将机械球收起，搓着小手一脸坏笑：“那啥，牧安大哥，你看我们都是一条船上的兄弟了，你不应该表示表示啊！”

    “还有什么天狼号啊，狼牙号什么的。”&lt;/P&gt;

    “统统给我安排一架就好！”

    “也好让我去太平洋多几分保障不是。”

    牧安全程阴沉着一张脸。

    特么的，我还想要呢！

    五个亿啊！

    我连玩都没过，你就给我炸了！

    “没有！”

    “要武器没有，要命一条！”

    林缺撇了撇嘴：“小家子气！”

    “你不给我，待会我让你亲自给我送来！”

    说着，林缺掏出电话拨通了李天鸿的私人电话。

    “喂~。”

    “李老……”

    李天鸿：“把电话给牧安！”

    林缺看了眼牧安，嘻嘻一笑：“牧安大哥，李老叫你呢！”

    牧安：！！！

    真笋啊！

    随后，牧安带着林缺前往地下军火库。

    一个小时后！

    林缺心满意足的走出巡夜司大门，冲着牧安挥了挥手。

    “牧安大哥，都是自家人，别送了！”

    “我们下次再见！”

    牧安欲哭无泪。

    你别叫林缺了，改叫林土匪吧！

    一进军火库，他哪里是挑选，分明就是洗劫！

    也不管用处，只要价格贵的，林缺全给拿了。

    关键是，这笔费用还得他们自己部门掏钱，总部不给报销！

    挨千刀的家伙！

    别来了。

    林缺回到住宿酒店。

    洗漱一番后，掏出老姐给自己留的机械球，将其打开。

    嗡！

    只见机械球射出一道光柱，形成一个人影。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “小汐！”

    林缺看着人影脸色浮现出一抹惊喜。&lt;/P&gt;

    影像中，林汐穿着一身粉色jk，秀发用一个粉色蝴蝶结系着，小手放在身后，脸上露出甜甜的笑容。

    林缺想要拥抱林汐，不过却抱了个寂寞。

    影像林汐对着林缺挥手，笑容甜美：“哥哥，小汐已经考上高中了哟！”

    “小汐是不是很厉害！”

    “姐姐说哥哥很忙，没时间陪小汐！”

    “可是小汐真的很想哥哥。”

    “哥哥，你有空回来陪陪小汐好不好！”

    “苍爷爷说只要小汐能进天启学院就能见到哥哥，小汐一定会努力的！”

    林缺看着林汐的投影，心中愧疚。

    该死，一直将精力放在修炼上，反而忽略了林汐。

    自己有这么可爱的妹妹不疼惜！

    这和前身那个混蛋有啥区别！

    小汐，等着哥哥！&lt;/P&gt;

 第四百四十一章 ，小星星

    第二天一早。

    林缺来到巡夜司。

    此时。

    巡夜司会议室内，已经有四个人在此等候林缺。

    “秦老哥！”

    “林老弟！”

    秦武哈哈大笑，上前给了林缺一个爱的熊抱！

    瞬间，林缺脸色发红。

    “林老弟，我果然没看错人，你真厉害啊！”

    秦武一个劲的拍着林缺后背。

    “咦，林老弟，你咋不说话！”

    林缺脸色红的跟猪肝一样：“快撒手，不然就得开席了！”

    秦武这才反应过来，连忙松开手，尴尬一笑。

    “不好意思，太激动，用力过头了！”

    林缺狠狠的吸了口气。

    活过来了。

    “秦老哥这么热情，下次我让你感受一下玛卡巴卡一族的热情方式！”

    “保证让你流连忘返！”

    秦武虽然不知道林缺在说啥，但为了林缺的面子着想，也不好拒绝。

    “那就这么说好了！”

    林缺邪魅一笑，放心吧，下次一定给你安排！

    “嚯嚯，小哥哥真俊呢！”

    一道娇媚的声音传来。

    林缺回头一瞧。

    一位身材呈s型，一双长腿被牛仔裤包裹，上衣穿着一件白色小背心！

    标准的瓜子脸，妥妥的御姐！

    秦武介绍道：“浮秋，五十二级强攻系御灵者，这次你行动的伙伴。”

    林缺眼眸闪烁小星星！

    做个任务还有御姐同行！

    爱了爱了！

    “还有一位，就不用我多介绍了吧！”

    秦武指着末尾的银色发少年说道。

    林缺目光挪移，当他见到银发少年时，嘴角一扯：“咋是你呀！”

    不是别人，正是在遗落之地和林缺共患难的李星云！

    李星云冷哼道：“哼，说的好想愿意和你一队似的。”&lt;/P&gt;

    如果不是为了拯救科研人员，以及加入炎黄历练自己。

    打死他都不愿意和林缺一队！

    十条命都不够林缺祸害！

    牧安走上前，将三个背囊交给林缺三人。

    “行动代号，拯救者！”

    “这次行动由林缺担任队长！”

    “你们这次将以游客的身份进入太平洋领域，哪里鱼龙混杂，切忌要小心行事。”

    “到了那边会有炎黄小队接应你们。”

    “五分钟后，我们会将你们送到港口，乘船离开！”

    “都准备一下吧！”

    说完，牧安和秦武离开会议室。

    浮秋迈步走到林缺跟前，贪婪的舔了舔红唇：“小哥哥，你的光头真亮仔！”

    “人家好想摸摸。”

    林缺见到浮秋那一副病娇痴女的模样，身体忍不住朝后退了退。

    “你……想对我做什么！”

    “咯咯~。”

    浮秋见到林缺害羞的模样，捂嘴轻笑。

    “果然和老师说的一样，心智看似老练，其实还是一个小娃娃呢！”

    林缺脸色一黑：“你是李老的徒弟？”

    浮秋得意一笑：“那是自然，算是来，我还是小星星的长辈呢。”

    ?(????)。

    李星云脸色一跨，愤怒的咆哮道：“我说了十八年了，你别叫我小星星！”

    “恶心啊！”

    “好滴呐~小星星！”

    李星云双手抱头，心中默念。

    我不听不听王八念经！

    林缺双手掰开李星云的手，咧嘴一笑：“小星星，你好哇！”

    “滚呐！”

    李星云整个人心态都崩溃了。

    三人很快熟络起来。

    林缺：“你们看那些电视剧上每一个人都会给自己取一个行动代号！”

    “我觉得我们也得来一个！”

    “代号我都想好了，我就叫九亿少女的梦！”

    “你们说，哇塞不哇塞！”

    李星云头上布满了黑线。&lt;/P&gt;

    他真不知道爷爷为什么要让这个二货来当队长！

    不过，取代号什么的还是很有必要的。

    “我……”

    林缺：“你别说话了，你的代号就叫小星星！”

    李星云：！！！&lt;/P&gt;

 第四百四十二章 ，白虎来狠一个

    嗡嗡嗡！

    一辆运输机划破苍穹，留下两条白线。

    一个小时后，运输机悬停在高空五千米。

    舱门打开，呼啸的高压气流如同一只咆哮的猛虎，灌入机舱。

    秦武站在机舱口大声说道：“我们只能送你们到这，你们得跳伞下去！”

    林缺眼前一亮。

    这操作我熟啊！

    李星云银色头发被气流吹的支棱起来。

    眼睛微微往下探，身体猛地一颤，连忙将头伸回来。

    “就不能降落吗？”

    秦武摇了摇头：“不行，那样你们会被境外组织盯上，稳妥起见，跳伞！”

    说着秦武瞥了眼李星云：“你该不会恐高吧！”

    林缺和浮秋的眼神齐齐落在李星云身上。

    李星云猛地摇头：“开什么玩笑，我恐高？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一


    “不可能，绝对不可能！”

    秦武也没多想，将跳伞包分发给三人。

    “跳伞人跳伞魂，跳伞人跳伞不栓绳！”

    “真男人都是直接跳！”

    林缺随意的将跳伞包丢下，望着浮秋，咧嘴笑道：“浮秋姐，需要跳伞服务吗？”

    “一路到底那种哟！”

    浮秋背好跳伞包，冲着林缺勾了勾手，柔媚一笑：“小弟弟，你要是能追到我，我和你嘿嘿哟！”

    说完，浮秋纵身一跃，跳下飞机。

    林缺：(??v?v?)。

    乌拉拉！

    我来了！

    林缺穿着拖鞋小短裤，一个猛扎，钻入虚空虫洞，追了上去。

    “你怎么还不跳！”

    秦武见到李星云迟迟不跳眉头一皱。

    李星云脸色苍白：“我……我再酝酿一会。”

    秦武：“不用酝酿了，我帮你！”

    下一秒。

    秦武虎掌抓住李星云身上的跳伞包，朝下一扔。

    “走你！”

    李星云直接被秦武扔下了飞机。

    “啊！”&lt;/P&gt;

    “我没背包啊！！！”

    一声声撕心裂肺的惨叫回荡在云端。

    秦武望着手中从李星云身上扯下来的背包，满脸惊愕！

    “卧槽！”

    秦武直接爆出一句鸟语花香，下意识的将跳伞包丢下飞机。

    “这个高度跳下去……不会摔死吧！”

    不是我扒拉下你的跳伞包，是你自己脱下来的。

    雨我无瓜！

    下方！

    浮秋正如一只俯冲而下的雨燕，享受飞翔的乐趣。

    嗡！

    只见她头顶，一个虚空虫洞张开，林缺从里面钻了出来，嘴里叼着一个五彩棒棒糖！

    四目相对！

    “浮秋姐姐，我追到你了哟！”

    浮秋见到突然冒出来一个光溜溜的脑袋，贱贱的笑容对着她。

    对视三秒……

    她的脸色逐渐变得惊恐。

    “呀！！！”

    “鬼啊！”

    浮秋一声河东狮吼，扬起巴掌，啪的一声扇在林缺脸上。

    (￣e(#￣)。

    林缺嘴里的五彩棒棒糖都被扇飞出去，有脸浮肿了大半。

    鬼你妹啊！

    你见过长得这么帅的鬼？

    林缺刚想开口说话，只听见头顶传来一声声嘶力竭的咆哮。

    “快闪开！”

    “刹不住了！”

    林缺抬头一看，吓得两颗眼珠子都快跳出来了。

    李星云从天上手脚挥舞的落了下来。

    方向对准他！

    “我特么……”

    林缺就要发动虚空挪移逃跑。

    还是晚了一步！

    砰！

    李星云噗通一声落下，双手死死的抱住林缺的腰。&lt;/P&gt;

    两人的重量，加速了坠落的时间。

    林缺：“你特么包啦！”

    李星云吓得眼睛都不敢睁开，树懒盘根抱住林缺：“你不是说了，跳伞不需要背包嘛！”

    林缺：？？？

    年轻人，我希望你有点自知之明。

    不是谁都和我一样优秀的ok？

    虚空挪移！

    林缺带着李星云一连进行了十几次虚空挪移。

    就在要落地的时候，意外发生了。

    嗷！

    一声刺耳的狮吼传来。

    不远处，一只狮头鹰身的妖兽振翅冲向林缺。

    妖兽背上还站着一位金发碧眼的青年，脸色桀骜！

    林缺眉头一皱，右手发力，将李星云径直丢了过去。

    “白虎，给爷狠一个！”

    李星云：？？？&lt;/P&gt;

 第四百四十三章 ，五大商会

    李星云当时脑袋里仿佛钻进了上万只小蜜蜂，嗡嗡作响。

    你丫的把我当技能扔呢！

    嗷！

    狮头鹰身的妖兽血盆大口张开，露出四颗獠牙，想要一口将李星云吞下。

    “你嗷嗷待哺啦！”

    “第五魂技，白虎烈阳拳！”

    白虎武魂释放，一声虎啸震碎虚空。

    李星云右手握拳，一拳砸在狮头鹰身妖兽身上。

    砰！

    一声巨响。

    狮头鹰身妖兽身体失去重心，庞大的身躯坠落进大海之中。

    溅起数丈高水花！

    “啊！”

    金发青年也一同掉进海中。

    “干得漂亮！”

    林缺对着落地的李星云鼓了鼓掌。

    李星云狠狠地瞪了眼林缺：“你为什么扔我！”

    林缺一脸无辜的摊了摊手：“手里就只有你，我不扔你，扔谁？”

    李星云：！！！

    你特么说的好有道理，我竟然无法反驳！

    “你们俩没事吧！”

    浮秋解开身上的跳伞包，走上前问道。

    就在这时。

    咻咻咻！

    天际传来刺耳的破空声，一位中年男子身穿黑色西服，脚踩飞行系灵器冲入海中，将金发青年捞了起来。

    咳咳咳！

    一上岸，金发青年剧烈咳嗽，鼻子嘴巴眼睛里海水一个劲的往外冒。

    成了一个落汤金鸡。

    黑衣人连忙询问：“少爷，你没事吧！”

    金发青年一把推开黑衣人，看着漂浮在海面上的妖兽尸体，眼神凶煞的盯着林缺三人。

    “你们，敢杀我坐骑！”

    李星云一步迈出：“不长眼的畜生，杀了又如何！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    他正憋着一肚子火没处撒。

    踏踏！

    很快，二十几个黑衣人围了过来，神色凶神恶煞。&lt;/P&gt;

    林缺眼睛一眯，这金毛身份不简单啊！

    “凯撒！”

    浮秋见到黑衣人衣服上的狮子标志，目光一凝。

    李星云也注意到了，脸色有着微妙的变化。

    “啥玩意儿？”

    “很怕穑俊

    林缺回过头茫然的问道。

    浮秋沉声说道：“灵气复苏后，全世界仅有八个国家得以生存。”

    “这对世界来说是场灾难，但同样也是一次机遇。”

    “不少野心家趁机占据了领地，创建了组织。”

    “凯撒就是其中的代表之一，拥有两位尊者坐镇！”

    林缺脸色一黑。

    两位尊者！

    尼玛……

    出师未捷啊！

    这刚出家门口，就遇到一个boss。

    世界那么大，我突然不想去看看了。

    金发青年抹掉脸上的海水，厉声喝道：“不把你们丢进海里喂鱼，我就不叫车厘子-凯撒！”

    林缺：“车厘子？”

    “你咋不叫黄瓜呢！”

    “泰特，给我把他们统统干掉！”

    黑衣人点头，刚想动手。

    突然，不远处一阵急促的脚步声，不少荷枪实弹的黑人举枪围了过来。

    黑人中一个魁梧大汉双手放在腰间的手枪上走了出来。

    “这里是查拉米商会管辖的码头，闹事者，杀！”

    查拉米商会。

    全球五大商会之一，势力庞大，财富值惊人，坐镇其中的尊者最少五位！

    车厘子眼中血丝密布，拳头咔咔作响。

    泰特看着一脸愤怒的车厘子，连忙压低声音说道：“少爷，别忘了老板交代我们的事情。”

    车厘子不甘心的望了眼林缺：“小子，算你走运！”

    “我们走！”

    说完，车厘子带着手下，朝着码头而去。

    黑人大手一挥，带着护卫也离开了。

    林缺望着离去的车厘子，忽然，他目光注意到车厘子之前所在位置落下的一张地图。

    虚空挪移发动，将地图传送到手中。&lt;/P&gt;

    李星云：“真嚣张，好想痛扁这金毛狗一顿！”

    浮秋：“我们有任务在身，还是少招惹这些家伙吧！”

    林缺苦涩一笑，看着手中地图：“恐怕，不招惹不行了！”&lt;/P&gt;

 第四百四十四章 ，西瓜爆了

    林缺扬了扬手中的地图：“这是车厘子留下的地图，上面清晰标注了太平洋各大岛屿的坐标！”

    “以及我们这次的目标，遗忘岛！”

    李星云和浮秋对视一眼。

    浮秋：“如果凯撒组织真的是冲着基因源能去的话，我们可就麻烦了。”

    刚才随同车厘子一块的泰特，可是一位六十级御灵者。

    其余的护卫也是五十级以上。

    他们几个可不够人家塞牙缝。

    林缺耸了耸肩：“要不，我们打道回府，各回各家，各找各妈！”

    李星云双手抱胸戏谑的笑道：“临阵脱逃，按照炎黄的规矩，万剑穿心！”

    林缺做了一个鬼脸：“我好怕怕哟！”

    “你！”

    林缺摆了摆手：“行了，别瞪着我啦！”

    “不就是一个小小凯撒嘛，办他！”

    “走，上船！”

    浮秋和李星云见到双手插兜，穿着人字拖的林缺，嘴角扯了扯。

    “他当队长，我怎么感觉不靠谱！”

    李星云捂了捂脸，回想起遗落之地的经历，微微一叹：“哎，做好被坑的准备吧！”

    他有种预感，这一路注定不简单！

    五分钟后。

    林缺三人买好票登上前往太平洋的轮船。

    林缺看着手中的船票，双手颤抖。

    一百万一张票！

    还是他掏钱付账！

    “你们都不带钱的吗？”

    李星云：“我平时都是管家付账，从不带钱！”

    林缺到咽了口唾沫，冲着李星云竖起大拇指。

    富二代！

    “你呢！”

    浮秋：“我平时跟随师父，吃住都在军营，根本用不到钱！”

    “怎么，秦武大队长没给你任务经费？”

    林缺郁闷的锤击胸口：“给我个78！”

    苍天啊！

    这都是什么队友呀！

    出门不带钱！

    不行，回去以后一定要让李老头双倍报销！&lt;/P&gt;

    林缺望着售票员：“内啥~。”

    “能不能给我开张发票！”

    “金额是最好一千万！”

    “我回去好报销！”

    售票员左顾右盼发现没人，冲着林缺伸了伸手：“一百万小费，我给你开五千万！”

    林缺眼前一亮。

    “成交！”

    林缺掏出银行卡笑眯眯说道。

    李星云：(#`n′)。

    浮秋：c(′?`)ノ。

    这林缺对业务如此熟悉，真的是一个还没出社会的大学生吗？

    与此同时，轮船顶层。

    车厘子和泰特注视着林缺三人。

    “少爷，需要我出手吗？”

    车厘子换上一身干净的西服，手中举着一杯香槟：“在等等！”

    “进入太平洋海域动手！”

    “太平洋危机四伏，海域妖兽袭击人类，死了三个人，查拉米商会也不好说什么！”

    泰特嗜血一笑：“明白！”

    车厘子问道：“对了，遗忘岛那边基因源能有消息了吗？”

    泰特摇头：“各大势力都有人跟进，可惜那群大夏人有一支御灵者小队掩护，躲了起来。”

    车厘子抿了一口香槟：“没关系，等我到了现场，亲手把他们揪出来！”

    “蕴含神o基因的源能，真让人期待呢！”

    只要他得到了基因源能，他将跻身世界一流战力！

    “凯撒！”

    下方，浮秋发现了船顶的车厘子。

    林缺淡淡瞥了眼：“别看小金毛了，花了三百万，还不去吃点东西回本！”

    “走了！”

    林缺穿着人字拖的脚拇指，蹭蹭裤脚，小手揣兜兜，大摇大摆的走进船舱！

    “混蛋！”

    车厘子一脸愤怒，手上用力，将酒杯都给捏碎了。

    小子，你就狂吧！

    等进了太平洋，我让你成为鱼兽的腹中食！

    船舱房间。

    林缺抱着一个西瓜可劲造。

    李星云：“你还有心思吃！”&lt;/P&gt;

    林缺吐出几颗西瓜籽：“吃饭不积极，脑子有问题！”

    浮秋：“凯撒对我们虎视眈眈，你就一点都不担心？”

    林缺一口一个大西瓜。

    “我这是在化恐惧为饭量！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一


    浮秋实在看不下去了，一把夺过林缺手中的大西瓜，一拳将西瓜打爆，猩红的果汁流了一地。

    “你在不想办法，这就是你的下场！”

    林缺一脸愕然。

    西瓜爆了……&lt;/P&gt;

 第四百四十五章 ，没一个好东西

    一望无际的海洋。

    轮船周围散发着白色的光耀形成防护罩。

    海底！

    一只只海妖成群结队的漂游。

    哗啦啦！

    一声声水流切割的声音响起。

    海妖被声响惊散。

    深海底，一双暗紫色眼眸睁开，盯着轮船！

    此时。

    轮船内部，林缺打扮成服务生的装扮混进轮船厨房！

    “你们几个，干什么的！”

    厨师长见到林缺厉声喝道。

    林缺戴着口罩，一双眼睛弯成月牙，笑眯眯的说道：“我们是船长派来接班的。”

    “今天的饭，我们来做！”

    厨师长眉头一皱：“你们三个服务生，懂什么叫做饭吗？”

    “赶紧滚！”

    林缺：！！！

    都特么新社会了，瞧不起谁呢！

    不就死做饭而已，不给你漏两下子，都不知道00后的厉害！

    虚空虫洞一开，一箱箱方便面搬了出来。

    “麻辣牛肉！”

    “小鸡炖蘑菇！”

    “青椒肉丝儿~。”

    “老坛酸菜……”

    “你选一样！”

    李星云：Σ(＂a。

    浮秋：(。。???。。)。

    厨师长：ψ(*｀`′)ψ。

    你管泡方便面叫做饭？

    简直有辱斯文！

    厨师长一把抓起案板上的大菜刀。

    “我特么剁了你这龟孙儿！”

    林缺瞥了眼冲来的厨师长，默默的掏出黄金拖鞋。

    虚空虫洞开在右手前。

    只见厨师长头顶虚空冒出一只黄金拖鞋，对着他脑门就是一拍！&lt;/P&gt;

    啪！

    厨师长脑门出现一个红艳艳的鞋印！

    歪七扭八的倒在地上，四仰八叉！

    晕了也不忘抓紧手中的菜刀。

    林缺收起虚空虫洞，咧嘴笑道：“我这道拍拍猪脑壳可还行！”

    “拿把破菜刀就想吓唬我？”

    “正当自己是橙留香吗？”

    李星云动手将厨师长给塞进厨房垃圾桶里，盖好盖子！

    “林缺，我们下一步做什么！”

    林缺拍了拍手：“废话，进了厨房当然是做饭咯！”

    在浮秋和李星云错愕的注视下。

    林缺掏出三斤大力巴豆！

    李星云见到大力巴豆，脸色唰的一下就变成了绿色。

    这玩意儿，不是遗落之地林缺用来搞崩天荒省代表队的东西嘛！

    莫非林缺想……

    好恶心啊！

    林缺将三斤大力巴豆全部研磨成豆浆，将其分装入杯中，时不时的发出嘿嘿的笑声。

    浮秋在一旁听的毛骨悚然。

    林缺：“你们俩别愣着啊！一块来快乐……”

    “不是，一块来干活！”

    “别让我们的凯撒客人等急了。”

    说着，林缺又掏出一箱无敌鸡蛋，将其打碎，放入豆浆中搅拌均匀。

    无敌加大力，必定出奇迹！

    林缺细心的在豆浆上做好标记，写上车厘子所在的房间号。

    做完这一切，林缺连忙带着俩人钻入虚空虫洞离开。

    不一会儿，轮船的服务员走了进来，看着做好的豆浆，也没多想，全部装车，按照房间号送去。

    回到房间。

    浮秋一脸疑惑：“你不动手就算了，还给凯撒做吃的，没毛病吧！”

    林缺嘴角一掀，神秘笑道：“放心好了，凯撒还没等进太平洋，就得失去一半战斗力！”

    浮秋：？？？

    大白天做梦呢！

    林缺看出了浮秋的疑惑：“你不相信？”

    浮秋撇了撇嘴：“信你才怪，你要是真能让凯撒失去一半战斗力，我就……”

    “就怎么样？”

    浮秋柔媚一笑：“我就亲你一下！”&lt;/P&gt;

    林缺眼前一亮，这么刺激！

    “等着瞧吧！”

    浮秋冷哼一声，本姑娘赢定了。

    看着林缺帅气的脸庞，心中小鹿撞了撞。

    就算输了，也不亏呀！

    李星云心中微微一叹。

    无知少女啊！

    你根本不知道什么叫大力巴豆很大力！

    天荒省代表队的惨状，他可还历历在目。

    满车厢都是屎……

    连天上都下起了屎雨。

    更别提林缺最后拿出来的鸡蛋。

    虽然不知道是啥玩意儿，但从林缺手里面出来的，没一个好东西！&lt;/P&gt;

 第四百十六章 ，为了小钱钱

    轮船。

    服务生将豆浆送往车厘子所在房间。

    车厘子看着一推车的豆浆满脸疑惑：“你们谁点的豆浆？”

    泰特等人摇头。

    服务生脸色惊慌：“对不起先生，给您造成的不便，深感抱歉，这就给您退了。”

    查拉米商会有规定，送错订单是要被挖掉眼珠子的。

    车厘子看着色泽纯真的豆浆，摆了摆手：“算了，我正好有些渴了，都留下吧！”

    服务生连连道谢，热情的将豆浆一一送到每个人手中。

    车厘子端起豆浆，咕噜咕噜了喝了一大口，霎时间，整个人都愣住了。

    泰特察觉到异样，一把扣住服务生的脖子。

    “你敢下毒！”

    服务生跟小鸡一样被泰特拎在半空中，瑟瑟发抖。

    车厘子：“哎呦，别说这豆浆味地道哈！”

    “咦，你拎着人家干嘛？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一


    泰特眨了眨眼睛。

    豆浆好喝你直说啊！

    差点就错杀一个好人了。

    “还不快滚！”

    泰特将服务生扔在地上冷喝道。

    服务生哪里还敢逗留，哭兮兮的跑走了。

    车厘子一口将豆浆喝光：“在给本少爷来一杯！”

    说着，一把抓过泰特手中的豆浆，咕噜咕噜的喝了下去。

    灵活的小舌头连杯子壁上的残汁都舔的干干净净。

    “嗝~！”

    “爽！”

    车厘子一脸满足的躺在椅子上，他感觉浑身充满了力量。

    泰特一脸懵逼。

    你倒是爽了！

    好歹给我留一口尝尝味啊！

    特么渣都没了。

    泰特回过头，那些黑衣人一个个连忙将手中的豆浆一口闷了。

    泰特双眼冒着火花。

    干得漂亮！

    回去每个人工资减半！

    椅子上闭目养神的车厘子，忽然身体一震坐了起来，一股燥热感传遍全身。&lt;/P&gt;

    沉睡的猛兽苏醒了！

    泰特：“少爷，你咋了！”

    车厘子站起身，丢下一句话后，飞快的跑走了。

    “都别跟着我！”

    泰特小脸充满了问号，我也没说要跟着你啊！

    紧张啥？

    “你们趴地上干嘛？”

    泰特一回头，见到一群小弟趴在地上，脸色发红。

    小弟们脸色豆大的汗珠流下。

    “老大，我站不起来了，能不能过来扶我！”

    泰特撇了撇嘴：“你们这群家伙，平时就让你们多锻炼，这下好了吧！”

    “真让人捉急！”

    说着，泰特上前弯腰扶人。

    一众小弟眼前闪过夺人的红光。

    猎杀时刻！

    无数小弟纷纷起身，伸手将泰特的腰压住。

    泰特：{?●。

    小弟：{【┻T┳一{?●。

    “老大，看枪！”

    裤嗤！

    “唔~。”

    泰特牙门紧咬，一股从未体验过的刺激感从屁股传遍全身神经。

    被扎针了！

    “我特么把你们当兄弟！”

    “你们不知道好歹，居然扎我！”

    “不要……放开我！”

    噗！

    就在泰特挣扎的时候，站在他跟前的小弟，屁股对着他，一团屎黄色物体飚出！

    直击他脸庞！

    泰特：……

    稀的……

    一股鸡蛋混合大豆的味道！

    “啊！啊！啊！”

    泰特崩溃了！

    不仅被扎了。&lt;/P&gt;

    还被屎喷一脸！

    “你们统统给我死！”

    随着泰特一身怒吼，惊人的魂力从他体内爆发，将趴在他身上的人全部震飞。

    另一边！

    车厘子跑到轮船厕所，跟他一块的还有之前送豆浆的女服务员。

    车厘子蹲在马桶上，女服务坐在他腿上。

    一边做运动，屁股也没闲着，不断的生产有机肥料！

    女服务员双手捂着鼻孔，生无可恋！

    好臭哇！

    好想逃！

    “老板……啊~，我不要那一百万了，放我走吧……嗯~。”

    车厘子宛如一头猛牛，使不完的劲，双眼赤红。

    “我给你一千万，特么给我自己动！”

    一千万！

    女服务员双眼中充满了决然。

    只要钱到位，老娘我豁出去了。

    没有耕坏的田地，只有累死的牛！

    榨干你！

    与此同时。

    林缺看着时间差不多了，招呼浮秋和李星云。

    “该我们上场表演了！”&lt;/P&gt;

 第四百四十七章 ，一句卧槽行天下

    轮船房间。

    泰特将一众小弟全部打趴在地上，摸了摸脸上窜稀的屎粑粑。

    “你们这群混蛋，吃啥了，这么臭！”

    别人当老大都是扎女人。

    他这个老大，不仅被自己小弟扎，还尼玛喷了一脸！

    小弟们一脸苦逼。

    他们也不想啊！

    可是就是控制不住自己哇！

    都被打趴在地上了，连地板都没放过。

    对准地板一上一下！

    屁股也没闲着，噗呲噗呲的生产着屎黄色有机肥料！

    就在这时，紧锁的房门被一脚踹开。

    “女的抱胸，男的抱头，统统给我蹲下！”

    林缺扛着魔刀冲了进来，然而接下来的一幕，让他们大跌眼镜！

    李星云：“卧槽！”

    浮秋：“卧槽！”

    林缺：“妙啊~。”

    浮秋白了眼林缺，说好的一句卧槽行天下呢？

    李星云虽然心中早已准备，但看见眼前的情况他还是不忍直视。

    一群大老爷们撅着屁股窜稀！

    滂臭！

    尼玛连地板砖都不放过。

    咋滴，你们凯撒转行去帮轮船打桩，开洞吗？

    辣眼睛！

    林缺注意到一脸屎粑粑的泰特，眉头一皱：“咦，兄弟，你这面膜挺别致啊！”

    “就是味道有点重！”

    “话说，你咋没加入打桩队伍呢？”

    难道大力巴豆和无敌鸡蛋失效了？

    不应该啊！

    泰特咬牙切齿的看着林缺：“你们在豆浆里面做了手脚！”

    林缺瞅了瞅泰特裤子后面的破洞，脑海中联想到什么奇怪的事情。

    “啧啧，你原来是个gay！”

    泰特脸色一黑，眼中冒着火花。

    “你特么给老子住嘴！”

    轰！&lt;/P&gt;

    六十一级的魂力爆发，气场铺天盖地的猛压而下。

    砰！

    在这股威压下，凯撒一众小弟，直接被钉在了自己开凿的黑洞里，拔不出来了。

    “动手！”

    林缺举着魔刀千刃冲了过去。

    泰特双眼赤红，一拳迎上魔刀千刃，强大的力量将林缺整个人反弹飞去。

    “第二魂技，白虎破！”

    “第三魂技，爆裂！”

    李星云白虎武魂融合，化作半兽人，举起虎拳一砸。

    砰！

    泰特胸脯硬生生的承受了李星云一拳。

    不过，泰特魁梧的身躯纹丝不动，一点伤害都没造成。

    “嗷！”

    一尊棕熊武魂，出现在泰特身后，巨大的拳头锤击胸口，发出刺耳的咆哮。

    a级武魂，大地暴熊！

    泰特一把抓住李星云的右臂，将其整个人拎起来，在空中转了两圈后，猛地一甩。

    砰！

    李星云撞破房间木板墙，飞入另一个房间。

    房间内！

    一个戴着眼睛的肥胖老哥脱了精光躺在床铺上，抱着一个洋娃娃，正准备提枪射击。

    房间墙撞开了。

    林缺见到肥胖老哥，一脸错愕。

    这特么不就是自己出租屋隔壁的老哥！

    又换新花样了！

    飞几杯换成了娃娃了，还是萝莉款。

    肥胖老哥：！！！

    我特么醉了！

    在家里自我安慰，玩杯杯都被你发现。

    我都跑大海上了，你还不放过我。

    还是个人吗？

    “第三魂技，重拳出击！”

    泰特怒喝一声，巨大的拳头对着李星云打去，携带滔天魂力。

    “小心！”

    林缺连忙施展虚空挪移，将李星云和肥胖老哥转移。

    砰！&lt;/P&gt;

    泰特一拳下去，直接将老哥的萝莉娃娃打的渣都不剩！

    老哥见状，撕心裂肺的尖叫道：“哦不~。”

    “我的1999，没了……”

    “老子要跟你拼命！”

    老哥抄起手中的棒棒玩具，就朝泰特身上捅。

    泰特怒了。

    老子小弟扎我就算了。

    你丫的死胖子也敢。

    真当老子是气球啊，谁都想来扎一下。

    “西内！”

    泰特一拳将肥胖老哥打飞，撞破天花板，飞了出去。

    “我还会回来的……”

    砰！

    肥胖老哥撞在防护罩上，反弹落到甲板，不偏不倚压在一个300斤穿来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
着jk的中年女人身上。

    长枪也自然而然的命中目标……&lt;/P&gt;

 第四百四十八章 ，沉睡的野兽苏醒了

    林缺抬起头，看着天花板的太字窟窿。

    这老哥的运气也没谁了。

    他是一步步见证了老哥从有到无的。

    “小星星，我们上。”

    说完，林缺拔刀一斩，和泰特殴打在一块。

    李星云怒吼道：“别叫老子小星星！”

    “第五魂技，白虎烈阳拳！”

    巨大的拳印，宛如天降烈日，捶落而下。

    泰特双拳一震：“第六魂技，熊的力量！”

    武魂大地暴熊双拳锤击地面，震荡出的力量波动，将林缺和李星云震飞而起。

    双双吐血！

    噗！

    林缺擦了擦嘴角的鲜血，就要运转魔血时。

    一道倩影掠过。

    “让我来！”

    浮秋身影鬼魅，速度惊人，抽出腰间悬挂的灵器长刀，在泰特身上留下了不少刀痕。

    泰特力量巨大，但灵活性不足，根本碰不到浮秋。

    “臭娘们，给我站住！”

    “第五魂技，泰山压顶！”

    泰特魂力运转，将整个磁场改变，一股巨力压迫在浮秋身上，动弹不得。

    浮秋脸色一惊，身体动不了了。

    泰特扭动脖子，咔咔作响，戏谑的看着浮秋：“臭娘们，你还往哪里跑！”

    浮秋望着泰特，眼神变得妩媚，身体熟练的摆弄腰肢jk。

    “人家不跑，怎么让你追人家呢！”

    泰特看着摆动的百褶裙，滚了滚喉咙：“别以为歪果仁不看抖音！”

    “这招对我没用！”

    浮秋嘴角掀起，玉手勾了勾黑丝，柔声说道：“哦，是吗！”

    泰特双眼一怔，身体不断弯下，眼中不断闪烁粉色小爱心！

    (????)????。

    黑丝永远滴神！

    巴卡巴卡！

    浮秋脸上笑容逐渐被冰冷的杀意替代！

    老娘等的就是现在。

    下一秒。

    浮秋直接亮出她那四十米的武魂大刀。&lt;/P&gt;

    s级器武魂，血饮狂刀！

    (o??)∝p|}|}|}|}|}。

    猎杀时刻！

    “第五魂技，血刃斩！”

    滔天魂力凝聚于武魂血饮狂刀之上，朝着泰特的脖子，猛地一斩！

    “纳尼！！！”

    泰特抬起头，见到一柄大刀砍下。

    还没等他运转魂力防御，刀已至！

    咔嚓！

    人头落地！

    到死泰特的眼睛都充满了难以置信。

    自己看个黑丝就被砍脑袋。

    温柔乡，英雄冢！

    浮秋拍了拍手，转过身，冲着身后呆若木鸡的林缺和李星云招了招手。

    “走，砍下一位！”

    林缺目视扛刀出门的浮秋，倒吸了口凉气。

    “穿着jk的不一定是落地，可能是一个莫得感情的刽子手。”

    “这手起刀落的，平时没少练吧！”

    李星云点了点头：“她经常砍西瓜练的。”

    林缺下意识的打了一个哆嗦。

    奇怪，浮秋砍西瓜，他怕啥？

    “走，去找车厘子！”

    “好歹是凯撒少主，身上一定有不少好东西，别让他给跑了。”

    “干他丫的。”

    说着，两人急忙追上浮秋。

    ……

    轮船厕所，车厘子还不知道自己的人被林缺团灭，他还在卖力的耕田。

    女服务员苦逼了。

    三个小时了。

    这金主爸爸不知道累吗？

    牛没累死，田倒是要先被耕坏了。

    车厘子也很痛苦的。

    起初他还很牛气，可到现在，已经不是享受了，这特么完全就是另一种酷刑。

    他已经麻木了。

    无情的打桩机器。&lt;/P&gt;

    屁股的窜稀从未停止。

    女服务员都哭了。

    太强了。

    就在这时，他屁股底下的马桶眼，一个神秘物体哧溜的钻了出来。

    车厘子：！！！

    “卧槽！”

    突如其来的刺激感，使得车厘子猛地站起身，将女服务员都顶飞了。

    右手慌忙的朝着屁股抓去。

    一条手臂粗的大电鳗被车厘子抓在手中。

    车厘子：？？？

    电鳗一双小眼睛愤怒的看着车厘子，身上电光闪烁。

    大招，十万伏特！

    吱啦啦啦~。

    车厘子被电鳗点的全身冒烟，直挺挺的倒在地上。

    电鳗落在木地板上，用鱼尾扇了车厘子两下后，神气的摆动身子朝着女服务员而去。

    女服务员一脸惊恐，裤子忘记提了，一屁股坐在地上。

    “别……别过来。”

    “啊……”

    与此同时，整个轮船，一只只电鳗涌了上来……&lt;/P&gt;

 第四百四十九章 ，我听不懂英语

    “啊！”

    轮船房间内，一声声尖叫声传出。

    下一秒。

    无数男女从房间内跑出，有的还没穿衣服，一个个神情惊恐。

    “怎么回事？”

    林缺三人见到暴乱的轮船，一脸疑惑。

    滋啦砰！

    就在这时，一道道雷电翻涌，将整个轮船房间炸毁。

    林缺眼皮子一挑，连忙带着两人虚空挪移来到甲板外。

    此时。

    整个甲板站满了人。

    查拉米商会的护卫队，举着手中的枪不断扫射从雷区走出来的人类。

    林缺放眼望去，见到那些雷区内的人类，一个个眼神空洞，身上冒着雷光。

    头顶长出一个电鳗脑袋。

    浮秋沉声说道：“那是c级海兽，寄生电鳗！”

    “它们的战力并不可怕，可它们能力是寄生，操控被寄生者的意识，使得战力翻倍！”

    “而且，这种海兽是群居生物，它们的首领应该也来了！”

    “我们遇到麻烦了。”

    林缺看着查拉米商会的护卫队根本抵挡不住电鳗的进攻，心中一沉。

    他开始后悔出来了。

    这还没走出去多远，就这么刺激，等到了太平洋指不定还有什么大惊喜在等着他。

    叮！

    系统提示：遇到事情请大声呼喊，二弟最帅！

    选择一：袖手旁观，召唤出飞行系妖兽逃命，不过海上未知风险很多，奖励肉身提升至铂金级！

    选择二：挺身而出，帮助查拉米商会斩杀电鳗，使其欠下人情，奖励如意神笔！

    选择三：既然不能反抗，那就加入电鳗行列，趁火打劫，大赚一笔，代价就是得罪查拉米商会，奖励魂力提升二十级。

    林缺暗骂道：“你特么终于想起来我这个宿主了！”

    系统：“该出手时就出手！”

    请快些做出选择，雷罚警告一次！

    林缺：！！！

    我特么手中但凡有一枚硬币，你也不至于这么嚣张！

    选择一，他也想逃啊！

    这里距离太平洋海还有几千公里远，要是没熟人带路，还不知道会遇到什么级别的海兽。

    选择二，到还不错！

    选择三他直接忽略。&lt;/P&gt;

    他要是真敢这样做，别说查拉米商会不会放过自己，就是炎黄也不会轻饶他。

    不得把自己抓回去关小黑屋，用小皮鞭伺候。

    “我选第二个！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一


    叮！

    系统提示：如意神笔到账！

    甲板上。

    查拉米护卫队正拼死阻止电鳗的进攻。

    护卫队大队长乔治，寸步不移的守护一位戴着面罩的金发女人。

    面罩遮挡了女人的五官，但那一双高挑的大白腿可以看出，妥妥的御姐！

    滋啦！

    一声电弧响动，两只巨大的电鳗从甲板下窜起，张着尖锐的牙齿，朝金发女人扑去。

    “fuck！”

    乔治怒喝一声，身上六十五级魂力爆发，水系魂力附着双臂一拳一个将电鳗活生生的拍死在甲板上。

    咻！

    一只躲在甲板缝隙中的电鳗，趁着乔治出手的间隙，猛地窜出，撕咬向金发女人。

    乔治脸色惊恐，来不及了！

    就在这时，站在上方的林缺动了。

    魔刀出鞘！

    一个虚空挪移冲了出去。

    在电鳗距离金发女人不到一个身位时，一柄血刀刺穿电鳗的脑袋，将它狠狠的钉在甲板上。

    乔治脸色大喜，用一口纯正的英语说道：“welldone！（干得漂亮）。”

    林缺一把将魔刀千刃拔起，身上血色魂力灌入魔刀千刃，双眼锋利。

    “血影杀！”

    魔刀千刃碎裂，化作一根根血色丝线，充斥着寒冽的刀芒。

    爬上前的电鳗，被血色丝线缠绕，一瞬间被切割成指甲盖大小的肉块！

    电鳗的进攻停下，纷纷看着林缺手持染血的魔刀，朝后退却。

    危险！

    它们在海洋中生存了这么久，对危险有敏锐的感知。

    滴答！

    魔刀千刃刀尖，一滴鲜血滴落在地。

    林缺双眼血红，怒喝一声：“不怕死的，来呀！”

    电鳗们不敢上前。

    就在这时，轮船的防护罩破了！

    一只二十层楼高的海兽电鳗，张着暗紫色瞳孔，盯着林缺。

    “我来了，如何？”&lt;/P&gt;

    林缺：……

    a级海兽！

    系统，我该怎么办？

    系统：“大哥，你别问我，我只是一个系统！”

    我丢你螺母！

    你这会知道你是个系统了！

    林缺身后，金发女人开口说道：“upper！”

    上啊！

    林缺望了眼金发女人，用英语回答道：“你说啥，我听不懂英语！”

    金发女人：？？？&lt;/P&gt;

 第四百五十章 ，神装

    梦露面罩下的神色懵了。

    讲着英语说听不懂英语？

    什么人啊！

    “嗷！”

    a级电鳗王，漆黑的身体闪烁夺目的电光，化作一柄雷电箭矢，朝着梦露所在的位置落下。

    林缺眉头一挑，下意识的抓住梦露的手。

    “走！”

    虚空虫洞开在身前，连忙钻了进去。

    砰！

    雷电箭矢落下，直接将林缺所在的位置炸毁，燃起熊熊烈火。

    百米外甲板。

    林缺和梦露出现。

    “尼玛，这要是晚一会，自己就成电光小子了！”

    咦，什么东西软软的？

    滑滑的？

    林缺的手捏了捏。

    这手感和影的小屁屁有的一拼嘛！

    “摸够了吗？”

    红叶清冷的声音在脑海中响起，一股冰寒刺骨的冷意传遍林缺全身207根骨头。

    “媳妇儿，你听我解释，我这是为了救人！”

    “救……”

    林缺话都还说完，一股巨力将他整个人托起，狠狠的摔入大海。

    梦露：？？？

    好好的大活人，怎么就想不开跳海？

    呼噜噜！

    林缺全身被海水浸泡，一条条电鳗，冒着电光朝着自己冲来。

    “人类，好吃的！”

    “兄弟们，电糊他做烤肉！”

    “叭叭叭~。”

    林缺：！！！

    做烤肉？

    现在的妖兽都这么与食俱进吗？

    要不是不能说话，老子一定喷你们一脸盐汽水！

    林缺想要释放魂技，却发现身体内的氧气快耗尽了。

    得溜！&lt;/P&gt;

    虚空虫洞一开，林缺一头扎了进去。

    电鳗冲到时，林缺早已消失不见，留下的只有一包4炸弹！

    哔！哔！哔！

    电鳗的眼珠子都快瞪出来了。

    这人类不讲武德！

    “爆……”

    轰！

    一声巨响传来，紧接着，万丈高的水柱冲天而起，不少电鳗被炸成烤鳗，躺在甲板上。

    浮秋露出吃货的眼神。

    开席了！

    电鳗王暗紫色瞳孔盯着林缺：“人类，你敢伤我子孙，我必要生吞了你！”

    林缺当即竖起无敌中指姆！

    “臭泥鳅，小爷我不把你做成鳗鱼烧，你管我叫爷爷！”

    “上道具！”

    林缺掏出从军火库里淘来的武器，分发给李星云和浮秋。

    火神加特林！

    雷神16！

    毁灭0火箭筒！

    高爆榴弹枪……

    李星云：(⊙x⊙；)。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    浮秋：(っ?-?)眼快瞎了。

    你喵身上是随时携带一个军火库吗？

    李星云身体打哆嗦。

    高爆榴弹枪，这玩意儿的杀伤力就算是七十级御灵者都不敢硬接。

    当初遗迹之地林缺要是掏出来，直接游戏结束。

    还好，这回是自己人。

    不怕。

    林缺脱掉身上的白t恤，将一连串的榴弹斜挎在腰间，带着迷彩贝雷帽！

    一手扛着高爆榴弹枪。

    身后背着毁灭0火箭筒！

    救世主在世！

    下方和电鳗激战的乔治见到林缺的打扮，直接爆出一句国际通用语言。

    “卧槽！”

    你搁着打生化模式呢！

    别说，他一个大老爷们爱了！&lt;/P&gt;

    林缺一脸邪笑。

    “乌噜噜~。”

    “让我们在炮火中玩耍吧！”

    砰砰砰！

    一颗颗榴弹炸开，将成片的电鳗炸的肉块横飞。

    “小星星，掩护我，我要跟电鳗王干一下子！”

    林缺扛着高爆榴弹枪冲了出去。

    李星云一脸愕然。

    我特么醉了。

    你遇到谁都想干一下子。

    这想法很危险的少年！

    浮秋可没想那么多，扛起地上的火神加特林，疯狂扫射。

    火神加特林枪口疯狂喷射出一颗颗冒着烈焰的子弹。

    突突突！

    “姑奶奶驾到，小鳗鱼们死啦死啦！”

    林缺几个虚空挪移来到电鳗王头顶，扣下扳机，三发榴弹朝着电鳗王脑袋落下。

    电鳗王咆哮一声，身上雷电暴起，将榴弹在半空中炸裂。

    火光冲天！

    “给爷死！”

    硝烟中，林缺扛着毁灭0火箭筒冲了出来，扣下扳机，呼啸的火箭弹指着电鳗王脑袋招呼。

    电鳗王庞大的身躯，被强大的火力击沉！

    噗通一声，沉入海中……&lt;/P&gt;

 第四百五十一章 ，钱到位，boss废！

    “首领！”

    电鳗们见到自己的王被打入海底，一个个惊恐不已。

    林缺扛着冒着白烟的毁灭0火箭筒。

    “a级海兽，也不咋地！”

    “崩一下就没了。”

    乔治听到林缺的话，嘴角扯了扯。

    尼玛，你那是崩一下那么简单？

    你那可是毁灭0火箭弹，要不，我给你来一发，你扛一下试试。

    梦露望着林缺，展颜一笑。

    这光头小子还挺有趣！

    甲板上的电鳗，在众人合力围剿下，清除的七七八八，只剩下一些隐藏在船舱。

    护卫队将梦离死死的护住。

    乔治跪拜在梦露身前，一脸惶恐：“大小姐，让您受惊了！”

    他此刻内心慌极了。

    如果眼前的这女人死在了海兽口中，他们这些人就算侥幸活了下来，也将死无葬身之地。

    查拉米商会每一次派出太平洋的轮船，都会从赏金联盟雇佣一支七十级的御灵团。

    然而由于太平洋内传出神o基因源能的事情，导致人手紧缺，这次航班根本招募不到御灵团。

    本以为依靠着查拉米商会研发的防护罩能安稳进入太平洋，不料却遭遇了海兽袭击。

    梦露带着面罩，看不出喜怒，蓝色的大眼睛落在了林缺身上，迈步走了过去。

    “我代表查拉米商会，感谢你的出手相救！”

    林缺和梦露握了握手，这次他学乖了，点到为止。

    梦露眼中闪过一丝诧异。

    别人跟他握手，都恨不得不松开，而这林缺非常绅士的握住她的四指，一秒就松开。

    难道自己变丑了？

    不，一定是因为带着面罩！

    一定是这样没错。

    林缺搓了搓手：“内啥，你看我们帮了你们查拉米商会这么大一个忙，你们是不是应该意思意思！”

    “什么大金砖！”

    “钻石猪脑壳~。”

    “s级灵器什么的，统统来一份就好！”

    “我这个人很随和，一点都不挑！”

    梦露傻眼了。

    大金砖？

    钻石猪脑壳？

    你都把我救了，不应该提点有深意的东西，来加深一下印象吗？&lt;/P&gt;

    这都是什么鬼玩意儿！

    李星云和浮秋实在看不下去了，一左一右，架起林缺。

    “不好意思，我们大哥脑子不好使，见笑，见笑了！”

    李星云赔笑说道，压低声音，咬牙切齿的警告林缺。

    “姓林的，你别给我乱搞，我们可是代表炎黄！”

    “对方可能是查拉米商会的重要人物，你不把惹火烧身吗？”

    浮秋：“你在乱来，小心我一刀劈了你！”

    林缺：┗(，)┛。

    一群猪脑壳。

    干了事情不谈钱，难道让我和这金发大胸妹谈恋爱不成！

    轰隆！

    就在这时，风平浪静的海面开始波涛汹涌！

    电鳗王宛如蛟龙般的身躯重新浮出水面，右眼被毁灭0火箭筒炸的血肉模糊！

    “人类，我要你死！”

    身上滔天妖力滚滚扑打而来，卷起百米高的水浪！

    “尼玛，眼睛都爆了还不死！”

    林缺整个人都惊呆了。

    电鳗王可是正面挨了一发毁灭火箭弹。

    百米水浪扑来，如同一只咆哮的巨兽，势要将轮船吞没。

    “保护小姐！”

    乔治怒喝一声，a级武魂，霹雳豪猪释放，强撑着水浪不落下。

    护卫队也纷纷释放武魂，将魂力注入乔治体内。

    李星云见到情况不妙，就，只见林缺戴着墨镜，插着吸管，喝着玻璃瓶装可乐！

    悠闲自在。

    “你不出手？”

    林缺仰天打了一个饱嗝。

    “嗝~。”

    “没钱没动力！”

    “你们要不要来一瓶？”

    浮秋脸色一黑，冲着林缺咆哮道：“要是水浪打过来，我们也完蛋了。”

    林缺摆了摆手：“安了，安了！”

    “有哥在，没意外！”

    梦露看了眼林缺，开口说道：“只要你能解决掉电鳗王，我给你一个亿！”

    话语一落。

    林缺手中的可乐瓶，轰然落地，化作玻璃渣。&lt;/P&gt;

    下一秒！

    林缺手中魔刀出鞘，斜指电鳗王。

    “只要钱到位，boss给你干废！”&lt;/P&gt;

 第四百五十十二章 ，一学就会，一用就废

    “统统闪开，我要放大招了！”

    林缺扛着魔刀走上前。

    乔治等人见到林缺，眼皮子一跳，连忙撤掉魂力，躲闪开。

    鬼知道这家伙又要掏出什么大宝贝。

    还是先溜为好！

    水浪没了阻力，咆哮着朝轮船落下。

    林缺将魔刀千刃插入甲板，双手一合，体内魂力仿佛被榨汁机榨取一般，疯狂消耗！

    眼中白光乍现。

    “第四魂技，时光逆流！”

    瞬间，全场寂静！

    汹涌的水浪静止！

    时间逆流到三秒前！

    林缺眉心间血莲绽放！

    魔血翻腾！

    刹那间，林缺全身经络变成暗红色，如同覆盖了一层鲜血！

    整个人宛如地狱走来人间的魔神！

    “噬灵斩！”

    林缺拼进魂力耗尽，拔刀一斩！

    砰！

    呼啸的水浪，直接被林缺一刀斩断，化作水流，哗啦啦的回到大海！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    三秒过去。

    所有人回过神，看着风平浪静的海面，一脸懵逼。

    乔治眨了眨眼睛：“水浪莫不成被这小兄弟给浪没了？”

    梦露眉头一皱，她看着林缺的背影。

    刚才的魂技，绝对和时间有关！

    电鳗王在大海中翻腾，暗紫色的独眼死死的盯着林缺。

    “人类，刚才不知道你用什么鬼把戏逃过一劫，可下一次你就没这么好运了！”

    “我一定生吞了你，在将这小娘们带回洞府让我子孙们品尝！”

    林缺脸色一黑。

    尼玛，这海兽是冲着这金发大胸妹来的。

    他发现，自己不管走到哪里，不是他招惹事，就是无辜躺枪。

    梦露脸色平静，对于电鳗王的意图毫不意外，似乎早就知道一般。

    林缺：“我说美女，这活不利索，我扛不住啊！”

    梦露看了眼林缺：“干掉它，我付双倍！”

    双倍！&lt;/P&gt;

    两个小目标！

    淦！

    林缺牙齿一咬，搏一搏单车变摩托！

    就在林缺准备掏出万兽戒指的时候，李星云走了上来，拍了拍自己的胸脯。

    “让我来！”

    林缺：？？？

    “你确定？”

    李星云点头：“放心吧，上次你那招我已经学会了！”

    林缺：d(?■_■)。

    自己有教过李星云什么秘密招数吗？

    他怎么记不得了。

    李星云神态自若的迈步走到船头，目视电鳗王，虎目犀利放光。

    “电鳗王，看我眼神！”

    电鳗王：(o???o)哦！

    林缺：(っ?-?)眼快瞎了。

    浮秋：完了，我的师侄子被林光头给带偏了。

    李星云却不以为然，看着电鳗王愣住不动，一脸骄傲！

    一学就会！

    suo衣惹！

    “膜拜主人吧！”

    电鳗王没有动静，静静的看着李星云表演。

    李星云：“难道姿势不对？”

    他明明记得林缺当时就是这么站着说话的啊！

    莫非还要小手叉腰？

    随即，李星云小手叉腰，指着电鳗王：“快到碗里来！”

    “人类，你在侮辱本座！”

    电鳗王雷光汇聚在尾部，宛如一柄利剑，对着李星云狠狠的甩去。

    李星云傻眼了，都忘了躲闪。

    剧本不是这样写的啊！

    “小心！”

    林缺早就做好了营救准备，利用刚恢复的一点魂力，带着李星云进行了三次虚空挪移这才避开了电鳗王的一击。

    李星云：“林缺，你不是说，确认过眼神，我是妖兽的主人吗？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “咋轮到我就不行了？”

    林缺听到这句话，差点没当场去死！

    大哥，我骗你的也信？&lt;/P&gt;

    你们富家公子哥都这么单纯吗？

    不过，林缺没有将这些话说出来。

    他长长呼了口气：“我那是妖兽，这是海兽，当然不得行！”

    李星云郑重的点了点头：“我懂了！”

    你懂个78！

    兄弟，你别瞎搞，不是每次都有我在你身边。

    试试就逝世啊！

    “你加油！”

    林缺拍了拍李星云的肩膀，转过身看着电鳗王，将万兽戒指掏出。

    “天雷蛟龙，出来玩玩吧！”&lt;/P&gt;

 第四百五十三章 ，找上门女婿吗？

    “嗷！”

    一声高亢的龙吟传遍全场，恐怖的龙威将电鳗王的妖力震散！

    一双充斥雷霆的龙角出现！

    天雷蛟龙庞大的龙躯遮蔽了天空！

    电鳗王在天雷蛟龙面前，如同一只小泥鳅一般渺小！

    林缺站在天雷蛟龙头顶，邪笑的俯视电鳗王：“想吃我？就你！”

    电鳗王懵逼了。

    感受到天雷蛟龙恐怖的龙息，卷缩在海洋，瑟瑟发抖！

    浮秋傻眼了，这家伙出门不仅带着军火库，还有一条蛟龙！

    李星云：“下一次我换头老虎试试！”

    梦露望着林缺，眼中满是震惊！

    “驭兽师！”

    在他们查拉米商会的记载中，有一种御灵者天生对妖兽一族有心灵感应，实力不强，却可以凭借驭兽天赋，成为世界一流强者！

    地位崇高！

    全世界的组织都想拉拢一位驭兽师！

    就算是查拉米商会也只有一位驭兽师，不过，能控制的不过是b级妖兽。

    而这头天雷蛟龙已经长出龙角，只差一步便可渡劫成龙！

    跻身s级大妖！

    这光头到底什么来路？

    林缺举刀斜指电鳗王：“天雷蛟龙，干废它！”

    “遵令！”

    天雷蛟龙仰天发出一声龙吟，庞大的龙躯直冲而下，散发着惊人的龙息！

    逃！

    电鳗王哪里还有恋战的心思，直接遁入深海。

    然而，它忘了一件事！

    大海可是龙的家园。

    天雷蛟龙身上雷霆冲天，整座海域化为一片雷场，手臂粗细的雷霆朝着深海落下。

    砰！

    雷霆入海，将电鳗王给炸了出来。

    电鳗王身上皮肉被刺穿，鲜血染红的海水，狰狞怒吼：“我跟你拼了！”

    林缺体内魔血翻腾，双眼中白光流窜：“时光逆流！”

    时间停止！

    电鳗王被束缚了三秒！

    天雷蛟龙妖力爆发，一击怒龙穿心，将电鳗王穿透至死！

    电鳗王身躯静止了五秒后，轰然落入深海！&lt;/P&gt;

    一代海王陨落！

    林缺手中拿着的正是电鳗王的兽魂！

    和鬼怪一样，妖兽达到了s级体内的兽核会凝聚出兽魂，市场上的价格一般都在五千万以上！

    就算不拿去售卖，御灵者将其吸收，也有不小的帮助！

    小赚一笔！

    林缺将天雷蛟龙收回万兽戒指，身影一个虚空挪移回到轮船甲板。

    梦露走了上来，开口说道：“你是驭兽师！”

    林缺一脸懵逼！

    虽然不知道是啥，但听起来很高大尚的样子。

    他摊了摊手：“给钱！”

    梦露对乔治一个眼神，后者掏出一张印有查拉米商会，白色花蕊商会的金卡交给林缺。

    “这是我查拉米商会专属金卡，可以在全国任何一家银行消费，限额一百亿！”

    她这是在拉拢林缺，一位可以操控a级妖兽的驭兽师，值得如此。

    在这样的条件下，她不相信林缺会不心动。

    林缺一听，一百亿！

    果然，想要致富还是得靠富婆！

    林缺可没客气，直接丢进系统空间。

    有钱不拿，是傻子！

    梦露见到林缺收下金卡，嘴角一掀：“你们也是冲着神o基因源能去的吧！”

    此言一出。

    李星云和浮秋心中戒备。

    没想到查拉米商会也对基因源能存有心思。

    想想也是，能造就一位尊者境强者的基因源能，谁不心动？

    林缺一脸平静，撇了撇嘴说道：“你拐弯抹角的说话，不累吗？”

    梦露轻笑道：“我的要求很简单，进入太平洋以后，帮助我们夺得基因源能！”

    “当然也不会让你们白忙活，除了百亿金卡外，我代表商会承诺，将会赞助你们修炼到九十级的修炼资源！”

    “包括魂玉，甚至元魂！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “除此之外，还能答应你一个条件！”

    林缺：“什么条件都可以？”

    梦露神色得意：“除了毁灭世界，成就尊者境外，条件随你！”

    李星云和浮秋手心里捏把汗。

    林缺从来不安常规出牌，要是真搞出什么幺蛾子，可就麻烦大了！

    林缺思索了一会后，一脸正色的说道：“我想问你们查拉米商老板有女儿吗？”

    “如果有，招上门女婿吗？”

    “你看我有没有机会？”&lt;/P&gt;

    梦露：(*`ェ′*)。&lt;/P&gt;

 第四百五十四章 ，哥哥骑龙走！

    梦露粉拳握的咔咔作响，眼神宛如刀刃死死的盯着林缺。

    饶是她心性再好，面对林缺，还是无法压制住体内的洪荒之力。

    “滚！”

    林缺撇了撇嘴：“凶巴巴的，难怪戴面罩，一看就很吓人！”

    “既然不招上门女婿，那就……”

    “哎嘿嘿！”

    说着，林缺大手一挥，趁着梦露一个不留神，将她脸上的面罩给摘了下来。

    面罩下的肌肤白皙滑嫩，五官如出水芙蓉，气质惊艳，像从画中走出的公主！

    梦露睫毛随着金发颤动，脸色震惊……羞红！

    林缺：！！！

    &a;nb°o)。

    云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓！

    虽然他有赌的成分，但他赌对了！

    这颜值，就比红叶姐姐差那么一丢丢！

    梦露一脸错愕！

    他摘了自己的面罩？

    要知道，查拉米家族有一个不成文的规定，直系女子从小不得在外人面前摘下面罩！

    如果被一个陌生男子摘下，就得娶了她！

    乔治见到林缺将自家大小姐的面罩给摘了，一脸震惊，嘴巴都快塞下一个鸡蛋了。

    (′?(00)?`)。

    这小子做出了他一直想做却又不敢做的事情啊！

    勇士哇！

    “兄弟，咱以后就是一家人了！”

    林缺挠了挠头：“啥玩意儿！”

    浮秋走了上前，对着林缺挤眉弄眼的坏笑道：“查拉米家族规定，谁要是摘了女子的面罩，就得娶了为妻！”

    “小伙子，年纪轻轻就吃上了这口饭，前途无量哟！”

    林缺看了看手中的面罩，又看了眼一脸羞涩的梦露。

    自己就想看看长啥样，怎么就安排到终身大事了？

    他倒是想吃软饭，可体内还有只母老虎啊！

    一吃就得奏乐！

    “内啥~。”

    “我给你重新戴上，还来得及吗？”

    林缺的话，如同一根根箭矢，穿刺在梦露的小心脏上，鲜血流了一地。

    奇耻大辱！

    “啊！啊！啊！”&lt;/P&gt;

    “混蛋，我要杀了你！”

    梦露夺过护卫队手中的机器，对着林缺疯狂扫射。

    “卧槽！”

    林缺吓得赶忙遁入虚空虫洞！

    “弟弟救我！”

    叮！

    系统：大哥，我只是一个系统，请你不要为难我！

    手贱毁所有！

    梦露扛着极强，脸色狰狞：“你个挨千刀的，我要废了你！”

    “纳命来！”

    此刻的她早已将内涵什么的抛之脑后，就一个想法，打死林缺！

    “疯婆娘！”

    “老子惹不起，我还躲不起啊！”

    “血雾！”

    林缺魂技释放，一团血雾百米范围内包裹。

    梦露的视线被血雾遮挡，看不清方向。

    “保护小姐！”

    乔治怒吼一声，身上魂力爆发，将血雾驱逐。

    等到视线恢复，甲板上哪还有林缺的身影，只留下面罩。

    “喂，面罩还给你！”

    此时，林缺三人早已站在天雷蛟龙的龙躯上，破空而去。

    林缺坐在站在龙头，放声歌唱。

    “妹妹你站船头哦，哥哥我骑龙走！”

    “不要妄想，让我娶你哟！”

    “拜拜了您嘞！”

    说完，天雷蛟龙化作一道雷霆，彻底消失在了梦露的视线范围。

    梦露手中紧紧的抓住面罩，看着林缺离去的方向，脸色愤怒。

    “混蛋，我一定会抓住你的！”

    呜！

    就在这时，一艘高挂查拉米商会商会的货轮，全副武装的行驶而来。

    乔治脸色大喜：“小姐，是商会派人来支援我们来了。”

    梦露脸上并无半点喜色，沉声说道：“追！”

    另一边！

    林缺三人骑着天雷蛟龙，朝着太平洋方向进发。

    而担任向导的，是一只被林缺从大海中抓起来的绿毛龟！&lt;/P&gt;

    “小龟龟，你要乖乖听话哟！”

    绿毛龟被林缺吓得蜷缩在龟壳里，瑟瑟发抖……&lt;/P&gt;

 第四百五十五章 ，遗忘岛

    太平洋！

    遗忘岛！

    灵气复苏后，诸多御灵者前往太平洋冒险，寻找神o遗址。

    久而久之，遗忘岛被发展成了一座岛上都市！

    鱼龙混杂！

    岛上有一股势力统治且维持着正常秩序！

    洪兴社！

    此刻，林缺三人经历了两天两夜的赶路来到遗忘岛。

    差点没把天雷蛟龙给累死在半路上。

    幸亏有生命快乐水维持生活。

    李星云望了眼周围的环境，忍不住问道：“林缺，你确定我们是在这接头吗？”

    林缺三人，正坐在一家超市门口的娃娃车上。

    一人一个娃娃车！

    林缺骑在一架喜羊羊娃娃车上，放着音乐。

    “别看我只是一羊，羊儿的聪明难以想象……”

    他们已经在这里快一个小时了，周围路过的御灵者，像看傻子一样看着他们。

    饶是林缺也觉得老脸挂不住。

    这特么谁规定的接头地点，简直是个人才！

    见面一定要让他感受一下玛卡巴卡一族，铁锅的热情！

    就在这时，不远处一个胡子拉碴的中年男子骑着一头膘肥体壮的猪，大摇大摆的走了过来。

    中年男子抓住猪尾巴，肥猪立马停下不动。

    林缺：！！！

    尼玛，别人停车拉手刹，你拉猪尾巴！

    扶老夫爬上电线杆给秀儿弹奏离骚！

    中年男子淡定的掏出一枚硬币，投入林缺隔壁的一架二哈娃娃车。

    “小老弟，抽根小磨！”

    林缺眼前一亮，接头的来了。

    “不抽，我要抽华子，抽了不咳嗽！”

    中年男子眉头一挑，大手一挥：“天王盖地虎！”

    林缺：“小鸟伏特加！”

    中年男子：“琼浆玉露酒，这就怎么样？”

    林缺：“听我给你吹~。”

    中年男子见到林缺暗号全对，激动的热泪盈眶，直接从娃娃车里跳了起来。

    “白云！”

    林缺也站了起来：“黑土！”&lt;/P&gt;

    中年男子委屈巴巴的看着林缺，双手张开，奔现林缺。

    我颠颠撞撞奔向你~。

    林缺一把抱住中年男子：“兄弟，让你受委屈了！”

    中年男子哭的那叫一个稀里哗啦。

    “我特么终于找到组织了，呜呜……”

    七七四十九天了！

    他终于等来了支援。

    “兄弟，我们的大部队在哪里，我们一块杀出去！”

    林缺：“呃……”

    中年男子朝林缺身后瞅了瞅。

    一男一女，外加一只绿毛龟！

    “兄弟，你别告诉我，这次来增援的就你们仨和一头绿毛龟！”

    林缺轻咳两声：“准确的讲，这头绿毛龟是我半路掳来的，不算在内！”

    绿毛龟疯狂点着脑袋。

    我只是一只e级小乌龟，不要难为我。

    中年男子摇头一叹：“行吧，我相信组织的决定！”

    “我带你们回隐藏点！”

    “大家都低调点，来，骑猪走！”

    林缺三人：？？？

    兄弟，你不觉得骑着一头猪在大街上跑，有些许高调了吗？

    “兄弟，你指个位置，我们还是走隧道吧！”

    林缺弹指一挥，一个虚空虫洞出现在场中。

    以他目前四十八级的魂力，带着三个人进行十次虚空挪移还是可以办到的。

    中年男子脸色一惊，这么方便的吗？

    这组织派来的光头帅哥有点东西啊！

    就在林缺等人赶往隐藏点时。

    遗忘岛港口！

    查拉米商会的货轮也抵达了。

    梦露没有重新戴面罩，反正被林缺摘下了，已经没有重新戴的必要。

    “那混蛋一定也到了，通知下去，就算掘地三尺，也要将他给我揪出来！”

    乔治：“明白！”

    另一边。

    海岸上，一个浑身只有海草裙遮挡的金发青年，被海浪拍翻在沙滩上。

    车厘子狼狈不堪。

    在厕所被电鳗电晕后，一觉醒来，整个轮船破烂不堪，被遗弃在海洋上。&lt;/P&gt;

    他还被一只海兽飞鸟给叼走，历经千难万险，这才来到遗忘岛！

    “我特么再也不下海了！”&lt;/P&gt;

 第四百五十六章 ，我带你们回家

    一处地下室。

    林缺几人通过阴暗的通道走了进去。

    头顶的天花板时不时的传来重金属的音乐，以及男女的欢呼声。

    林缺开口问道：“老苗，这上面不会是个酒吧吧！”

    来的路上，林缺已经得知了中年男子的身份，是保卫基因源能小队的副队长，苗啸，林缺叫他老苗！

    老苗笑着点了点头：“这个地下室是酒吧废弃多年的仓库，有酒吧作为掩护，这里很安全！”

    “走吧，队长他们等候多时了。”

    刚进入地下室，昏暗的光线中，一道寒芒呼啸而来，对着林缺的脖颈。

    林缺反应迅速，身体朝后一侧，躲开了寒芒。

    砰！

    混凝土墙壁上，一柄飞刀钉在上面，穿透了整面墙！

    李星云和浮秋释放魂力，就要动手。

    老苗急忙阻拦：“别动手，自己人！”

    昏暗的角落，一位矮个子青年迈步走了出来，手持一柄长枪，身后背着雷神16！

    神情冷峻，脸上还有一道结痂的刀痕！

    老苗介绍道：“何闰土，我们小队的突破手兼强攻系御灵者，魂力五十七级！”

    “这位是林缺，上面派来增援我们的指挥官！”

    何闰土看了眼林缺，平淡的说道：“四十八级？”

    林缺点了点头：“前几天刚升的！”

    何闰土没有在说完，收回眼神，默默的转身离开。

    任谁的看得出来，他脸上的失望。

    林缺耸了耸肩，自己一个四十八级的御灵者，的确不怎么有份量。

    老苗尴尬的笑道：“林兄弟，别介意哈，他就是这么样一个人！”

    “副队长回来了？”

    一位萌妹子背着一门重炮，扎着两个马尾，一蹦一跳的跑了出来。

    双眼有着浓厚的黑眼圈，黑色马尾上都落了一层灰！

    如果不是事先看过他们护卫队的资料，林缺都将她当做一位落难荒岛的高中生了。

    “香香，强攻系御灵者，魂力五十九级！”

    名叫香香的萌妹子，一双大眼睛望着林缺，露出花痴的笑容。

    好帅的小哥哥！

    光头的造型，好有男人味！

    “帅哥，你就是家里派来支援我们的吧！”

    林缺轻声笑道：“我来带你们回家！”

    香香兴奋的跳了起来，两只马尾一晃一晃。

    (＾－＾)v。&lt;/P&gt;

    “耶，终于可以离开这鬼地方了！”

    林缺左右张望：“不是说有八个人嘛，我怎么没见到，出去了吗？”

    此言一出，老苗等人瞬间沉默。

    躲在角落里檫拭长枪的何闰土动作一顿，愤怒的锤击墙面。

    香香低着头，沉声说道：“都牺牲了！”

    “敌人冲进研究所，罗队他们为了掩护我们撤离，自爆研究所和敌人同归于尽了！”

    林缺三人神色黯然。

    林缺一脸肃然，身体打的笔直，冲着老苗几人行了一个军礼！

    李星云和浮秋也纷纷抬手敬礼！

    &a;nb?′)g。

    “我代表个人，以及大夏人民感谢各位！”

    “我一定会把你们安全带回家！”

    林缺郑重说道。

    何闰土摇了摇头，心中虽然很有感触，但一个四十八级御灵者，在这遗忘岛啥也不是。

    带他们出去？

    他无法说服自己相信。

    老苗红了眼眶，努力人眼泪不落下，长长的呼了口气。

    “林兄弟，我带你去见我们队长吧！”

    说完，便带着林缺，朝着地下室内走去。

    地下室内有一个小房间，护卫队小队长沈川依靠在墙角休息。

    上衣已经被刀器划破，露出一道道狰狞的伤疤，盘根错节的密布。

    老苗刚想开口叫醒沈川，却被林缺摇头阻止。

    林缺看着沈川衣物破损，直接将身上的白t恤脱下，放轻脚步，走了过去。

    林缺距离沈川还有一步距离时，沈川双目陡然惊醒，一把拔出军靴内的匕首，抵在林缺喉咙处！

    “什么人！”&lt;/P&gt;

 第四百五十七章 ，这是一个意外

    “谁！”

    沈川匕首刀刃贴在林缺的动脉上，只要他在稍稍用力，便可切断。

    林缺脸色平静，将手中的衣服披在沈川身上。

    老苗赶忙跑上前解释：“队长，这是家里派来支援我们的指挥官！”

    沈川一听，瞬间收回匕首，就要站起身行礼，被林缺一把按住。

    林缺身体笔直站立，冲着沈川敬礼：“炎黄，少尉林缺！”

    沈川强忍着身上伤口撕裂的疼痛，站起身回礼：“炎黄，上尉沈川，研究院护卫队小队长！”

    林缺看着沈川，由于刚才的动作幅度过大，导致身上结痂的伤口裂开，鲜血溢出。

    这样的疼痛，沈川却一声没吭！

    真爷们！

    林缺掏出一罐生命快乐水递给沈川：“沈老哥，把这个喝了吧，对你的伤势有帮助！”

    沈川望着林缺递来的绿油油的雪碧罐，眉头一皱。

    自己这伤可是被特制武器给伤的，除非七十级的牧师出手，否则根本无法治疗。

    喝罐雪碧就能好？

    林缺看出了沈川的犹豫，开口说道：“内啥~。”

    “绿色很健康，绿色特别强！”

    沈川听着林缺的口吻，咋感觉像是传销洗脑。

    不太靠谱的样子！

    可林缺好歹也是新来的头，不能驳了面子。

    啪咔！

    沈川直接打开生命快乐水！

    感情深一口闷！

    “嗝~。”

    一个绿色大爱心飘出。

    老苗一脸好奇的问道：“队长，感觉咋样啊？”

    沈川看着空荡荡的罐子：“我也没……”

    没等沈川把话说完。

    喝入体内的生命快乐水，化作一股澎湃的生命力，在他全身各处游走。

    原本撕裂的伤口，居然开始慢慢愈合！

    浅显的伤口已经恢复如初，连疤痕都没有留下。

    砰！

    一声闷响传出。

    魂力突破到六十一级！

    沈川面色涨红，仰天发出一声积蓄已久的吼叫！

    “哇呀呀呀！”&lt;/P&gt;

    “绿色强大！”

    “我爱绿色！”

    ～(?f??)ノ?。

    林缺看着一脸兴奋的沈川，身体忍不住打了一个哆嗦。

    你就激动吧，精彩还在后头呢！

    我得先溜。

    老苗都看呆了，这是什么牌子的雪碧，喝了挺牛逼呀！

    “林老弟，你……”

    老苗回过头，哪里还有林缺的影子，一溜烟都跑到房间外面去了。

    门都给关上。

    还挺细心！

    “咦，林老弟咋费事啊？”

    沈川满脸笑意：“可能是因为害羞吧！”

    咕！

    突然，一道响亮的放屁声传来！

    强大的气体直接将沈川衣服都给吹飘了。

    老苗：！！！

    (?人?)。

    “队长，你这屁，憋了多久了！”

    “滂臭！”

    呕！

    老苗靠在墙角，不断干呕！

    沈川尴尬的挠了挠脑袋笑道：“意外，这是一个意外！”

    妈的，咋就情不自禁发了个屁！

    咕噜！

    还没完，他给感觉到肚子开始大闹天宫了！

    要忍住！

    大脑：收到！

    肠胃：毒气炮弹准备就绪！

    屁股：开炮！

    沈川脸色一惊，我特喵的不是这个意思啊！

    噗！

    砰！

    只见沈川屁股爆发出一道屎黄色气体的烟雾，将房间的墙壁都给震出一个窟窿！

    沈川脸上写满了劫后余生的舒适，回过头一看。&lt;/P&gt;

    “卧槽！”

    “老苗你没事吧！”

    老苗被沈川一个屁给崩进了墙壁。

    沈川：“老苗，你等着，我这就把你给拉出来！”

    然而，还没等沈川动手，肠胃又开始不听使唤了。

    噗噗噗！

    瞬间，整个房间烟雾缭绕！

    老苗被焊进墙壁，生无可恋，口吐白沫。

    这威力不比毒气弹小啊！

    他终于明白了林缺为什么要开溜了。

    太臭了！

    沈川：“老苗，你要相信我，这是一个意外，意外啊！”

    噗噗噗！

    三连响！

    老苗：请来个人用混凝土把墙壁给我补上吧！

    太臭了！

    房间外。

    林缺听着里面传来一声声放屁的声音，摇头一叹。

    老苗，是你自己不出来的，不是我坑你呀！

    一个小时，你要挺住啊！&lt;/P&gt;

 第四百五十八章 ，血龙基因

    一个小时过后。

    砰！

    一声擎天巨响，矗立在地下室的小房间，瞬间土崩瓦解！

    灰尘滚滚！

    香香背着重炮，一脸蒙圈。

    “房子……没了。”

    林缺脸色一变：“毒气弹，快捂嘴！”

    说完，林缺连忙封闭自己的嗅觉！

    李星云见到烟尘中夹带的屎黄色气体，瞬间联想到什么，赶忙照做。

    浮秋：“都大惊小怪的干嘛！”

    “能不能像我一样成熟稳重！”

    “我……呕！”

    _(′?`」∠)_。

    冷面杀手何闰土都崩不住了，直接破防，蹲在地上干呕。

    林缺一脸同情。

    地下室不通风，这味道简直绝了！

    “咦，你没事？”

    一旁的香香跟个没事人一样。

    香香眨了眨眼睛：“什么啊？”

    林缺指了指跪地呕吐的浮秋，何闰土：“臭味啊！”

    香香双手抓着两个马尾，比了两个耶，笑嘻嘻的说道：“我前几天感冒了，鼻塞！”

    (＾－＾)v。

    林缺对着香香竖起了大拇指。

    你这个鼻塞，跟莫修的鼻炎有的一拼！

    轰！

    只见废墟中，沈川和老苗爬了出来，狼狈不堪。

    沈川脸上全是灰，两行眼泪哗啦啦的流下：“绿色有毒！”

    最后，还是林缺搬来了十台强力风扇，将臭味吹走。

    开会的时候，众人纷纷离的沈川和老苗远远的。

    空气中的臭味是散了。

    可他俩身上还自带迷人的芳香。

    沈川和老苗死死的盯着林缺，如果条件允许的话，真想痛扁林缺一顿。

    林缺视而不见，只要我装着不知道，没人能伤害我！

    李星云轻咳两声，打破僵局，开口说道：“沈队长，这里具体什么情况！”

    沈川神情变得严肃：“研究所被攻破后，老罗他们拼死掩护我们撤退。”&lt;/P&gt;

    “本来我们想赶回国，然而在海上遭受到一伙神秘组织偷袭，范老和他助手叶眉被抓！”

    “我们也身受重伤，逃难至此！”

    浮秋眉头一皱：“那基因源能呢？”

    沈川对着老苗使了个眼神。

    老苗掏出空间戒指，将一个巴掌大小的血色光球掏了出来，交予林缺。

    随着血色光球的出现，周围的磁场开始改变，灵气疯狂被血色光球吞噬。

    林缺接过光球的那一刻，魂宫内的蚩尤武魂不由自主的活跃起来。

    要不是林缺死死的压制，这会已经破体而出。

    “基因源能！”

    沈川点了点头：“没错，这就是从神o遗迹龙骨之中提取研发的基因源能！”

    “根据我们的调查，这是上古一头血龙的基因，九十九级的御灵者服用，可以直接达到半步尊者境，甚至突破尊者境！”

    “现在，交予你保管！”

    尊者境，目前人类所知道的战力天花板！

    各大势力为了阻止基因源能回到大夏，各种阻挠的手段，层出不穷！

    最后形成了一个默契，七十级以上强者不出，交给小一辈去斗。

    林缺深呼吸一口气：“知道是哪个势力做的吗？”

    敢捣毁大夏的研究所，一般的势力没这个胆子！

    老苗脸色愤怒，拳头握的咔咔作响：“是凯撒！”

    林缺，李星云，浮秋对视一眼，眼中写满了错愕！

    沈川：“你们怎么了？”

    林缺失声一笑：“我们在来的路上已经和凯撒的人打过交道了！”

    随后，林缺将在轮船上的经历，告诉了几人。

    “哈哈，不行了，笑死本宝宝了！”

    “林缺，你居然去扒拉查拉米家族大小姐的面罩，还给人家还回去！”

    香香笑的在地上打滚，眼泪都掉出来了。

    就连面瘫脸何闰土也忍不住发出哎嘿嘿的笑声。

    至于老苗和沈川，一本正经的坐在地上。

    “我们是专业的！”

    “在好笑的我们都不能笑！”

    “除非忍不住！”

    “哈哈……”

    林缺老脸一黑，默默掏出一罐生命快乐水。

    毁灭吧，我累了！&lt;/P&gt;

 第四百五十九章 ，红叶离开

    “林老弟，你别想不开！”

    “不要！”

    “欧漏！”

    众人见到林缺掏出生命快乐水，脸色惊恐！

    沈川：“林老弟，我们跟你开玩笑的，别冲动，我们还是聊任务要紧！”

    林缺哼哼两声，这才将生命快乐水收回。

    吓唬你们一下，还当真了。

    就算被打死，他也不会喝一口生命快乐水。

    老苗连擦冷汗。

    你可能不知道那玩意儿的恐怖。

    群体伤害，法术穿透，最为致命！

    林缺将血龙基因放入系统空间：“我们现在最关键的是找到凯撒所在，把人救出来！”

    沈川摇了摇头：“现在整个遗忘岛进驻了各方势力，我们只要一露面，将会被围攻！”

    “而且，凯撒的老巢不在太平洋，而我们能不能出遗忘岛都是一个问题！”

    场面陷入了寂静。

    老苗犹豫了一会：“要不，我们去引开敌人，林老弟你们将基因源能护送回国！”

    “不行！”

    林缺态度坚决：“我来这里，是带你们回家，不是命令你们你们去送死！”

    “基因源能在珍贵，也抵不过一条人命重要！”

    林缺深深吸了口气：“你们的心意，我都明白，可你们不知道，只怕现在，我们也被列入了追捕名单了。”

    他猜的没错的话，梦露也来到了遗忘岛。

    沈川等人看林缺的眼神，在这一刻发生了微妙的变化。

    他们有些明白，上头为什么派林缺前来了。

    在这个年龄段，敢于承担责任，连他们都自愧不如！

    就连何闰土也不在带着有色眼镜看待林缺。

    林缺看了眼时间，已经晚上十点：“时候不早了，先休息吧！”

    沈川等人的精神状态，一看就是好几天没休息。

    神经一直紧绷下去，早晚会出事。

    沈川还想说什么，可见到林缺那双深邃的瞳孔，他到嘴边的话，硬生生吞了回去。

    “是！”

    夜晚。

    地下室通道口，林缺一个人守夜，查阅着遗忘岛的资料。

    最大的势力，洪兴社，拥有一尊半步尊者境御灵者坐镇。

    洪强！

    洪兴社老大！&lt;/P&gt;

    就算是外来的势力，也得给洪强三分薄面。

    林缺揉了揉眉心：“看来想要得到凯撒的信息，还得去趟洪兴社啊！”

    凯撒抓走了范教授以及助手叶眉，肯定不敢回老巢，这样做不仅大夏不会放过他们。

    全球各大势力，也会哄抢这样的科技人才，不会眼睁睁的看着凯撒一家独大。

    他们没那么傻，估计就藏匿在遗忘岛周围的某个岛屿。

    洪兴社掌握着遗忘岛，眼线众多，就算凯撒手段通天，也不可能逃过洪兴社的侦查！

    林缺将笔记本合拢，依靠在墙壁上看着海岛的天空，漫天星辰。

    红叶的身影走出，依靠在林缺的肩膀上。

    二人相依，星辰的光辉洒落在身上。

    红叶脸上露出浅浅的笑容，她真的好想时间永远定格在这一刻！

    “林郎，那基因源能内神o之力，你的同伴只说对了一半！”

    “那确实是血龙的基因，并且是血龙一族王者，血影狂龙！”

    “血龙一族主杀伐，里面蕴含的神o之力，不是一般人能承受的住！”

    “你万不可吸收！”

    林缺摇头一笑：“我也得有那实力才行啊！”

    基因源能非九十九级巅峰御灵者吸收的话，必然会被里面庞大的力量撑爆。

    他可不想英年早逝。

    红叶玉手握住林缺，十指相扣，温柔的说道：“林郎，我们要分开一段时间。”

    林缺听闻，浑身一颤，手掌下意识的用力握住红叶的玉手，生怕她逃走。

    “你……你离开？”

    经过快一年的朝夕相处，林缺对红叶的感情，早已超越了普通感情。

    红叶看着一脸紧张的林缺，心中一暖，玉手在林缺眉心轻轻一弹。

    “呆子，我是说分开一段时间，又没说离开！”

    “我感应到一股神o之力，我想过去看看！”

    林缺神色有些低沉：“那你要去多久？”

    红叶挽了挽耳边的秀发：“十天左右！”

    “好吧！”

    红叶望着林缺委屈巴巴的样子，双臂如花藤一般，搭在林缺脖颈，凤眼之中流窜着似水柔情。

    “呆子，吻我！”

    林缺俯身，霸道的吻在红叶的红唇。

    血红色的魂力将天地隔绝……&lt;/P&gt;

 第四百六十章 ，如意神笔

    第二天一早。

    林缺从睡梦中醒来，发现红叶早已不见踪影。

    忽然，他发现自己的魂力突破了！

    四十九级！

    变强了，头发也长出来了。

    “这难道就是传说中，升级当喝水一样简单？”

    林缺苦涩一笑，红叶的离去，让他心中空落落的。

    就好像一件很喜欢的东西，突然消失，心中的失落感，无人能体会。

    “林老弟！”

    就在这时，沈川走了过来，当他察觉到林缺身上魂力时，脸色一僵。

    “你突破了？”

    林缺点了点头。

    沈川如同看怪物一样看着林缺：“你们突破都没有瓶颈期吗？”

    林缺耸了耸肩：“突破，不是有嘴就行吗？”

    “老沈，你觉得很难吗？”

    沈川：o(′^｀)o。

    我感觉你在跟我搞凡尔赛！

    老子不给你装逼的机会，我走了。

    林缺看着沈川扭头就走，连忙喊道：“老沈，别走啊，我们来聊五毛钱的天啊！”

    “喂……”

    林缺一边追，一边喊道。

    地下室。

    众人齐聚一堂。

    经过一晚上的修整，每个人的精神状态极佳，斗志昂扬！

    老苗拍着胸脯说道：“林老弟，你说咋干，我们就咋干！”

    林缺：“兄弟们雄心壮志，佛祖保佑！”

    “让我们大干一场吧！”

    香香举起小手：“虽然我不想破坏气氛，可是大家是不是忘了，我们的大头像还被挂在外面呢！”

    此言一出，犹如一捅冷水，浇灌在众人头顶。

    他们这些人已经被贴上了标签，一出去，准被发现！

    那时候，他们将面临生死的战斗！

    林缺撇了撇嘴：“不就是大头像嘛，换张脸不就ojbk了！”

    只见林缺右手一掏，一支毛笔出现在众人眼前。

    如意神笔！

    效果：能按照使用者所想，重绘容貌形体，时效五个小时，副作用谁用谁知道。&lt;/P&gt;

    林缺冲着沈川勾了勾手指：“老沈，来，我们画个画！”

    沈川：！！！

    只见林缺拿着如意神笔，用舌头舔了舔笔尖，开始在沈川脸上绘画。

    林缺舔着嘴唇，不断发出哎嘿嘿的笑声。

    如意神笔在沈川脸上龙飞凤舞的描绘。

    十分钟后。

    林缺大笔一收：“诸位请欣赏，林大师佳作，水出芙蓉！”

    铛铛铛！

    “卧槽！”

    众人猛地揉搓双眼，心中千言万语，汇聚成优美的两个字！

    沈川一脸纳闷的挠着脑袋：“你们咋呼啥？”

    “卧槽！”

    沈川满脸惊愕的捂着嗓子：“我的声音，怎么变成女的了？”

    此刻沈川的声音，哪里还是五大三粗的汉子。

    声音柔嫩，嗲声嗲气的，活脱脱的一个萌妹子！

    吓得沈川连忙掏出匕首，看着自己的脸蛋，眼珠子都快瞪出来了。

    刀面映照的人影，是一个五官漂亮的妹子。

    高鼻梁，大眼睛，樱桃小嘴，柳叶眉！

    林缺把玩着手中的如意神笔：“这是本人研发的新型灵器，能够按照使用者的想法，重塑五官，身材，包括声音！”

    叮！

    系统：大哥，你这样当着我的面说瞎话，这样真的好嘛？

    林缺：“大人说话，小孩子别插嘴！”

    说完，林缺直接屏蔽系统。

    只要我屏蔽的快，你就没法用雷劈我！

    李星云看着林缺手中的如意神笔：“不会有啥副作用吧！”

    他可是清楚，从林缺手中出来的东西，十有八九都不是撒谎好玩意儿！

    先让你快乐了，后面就有罪受！

    林缺白了眼李星云：“林氏出品，必属精品！”

    他心中也有些虚。

    所以先拿沈川试手，看沈川在那安然无恙的打量新身体，多半是没啥问题。

    可以用！

    香香睁着水汪汪的大眼睛，兴奋的盯着林缺手中的如意神笔。

    “林缺，快给我试试！”

    “我要完成我毕生的梦想！”

    老苗也举手说道：“还有我！”&lt;/P&gt;

    “我倒要试试，喝热水管不管用！”

    林缺眼前一亮。

    他怎么没想到呢！

    lsp：我不相信喝热水没有用！&lt;/P&gt;

 第四百六十一章 ，狠起来自己都不放过

    林缺掏出五支如意神笔交给香香五人。

    随后，五人开始发挥自己的奇思妙想，为自己重塑形体！

    半小时后。

    地下室房间。

    一位身穿高叉旗袍，浓眉大眼，破浪卷发散披两肩的大美人，脚踩高跟鞋，推门走了出来。

    林缺眼睛都直了。

    这不比房东艳姐差多少了啊！

    然而，还没等林缺开口夸赞。

    旗袍美女，脚下的高跟鞋一歪，整个人狗吃屎摔倒在地上。

    高跟鞋甩飞，砸落在头顶。

    咚咚！

    林缺揉了揉眉心，好好的形象，全毁了。

    “老苗，你对自己真狠啊！”

    旗袍美女站起身，双手拎着高跟鞋，声音妩媚：“你怎么知道是我？”

    林缺摇头一叹：“拜托，你画腿的时候，能不能把你腿毛剃一下！”

    你这样搞的我，以后看美腿的时候都有心理阴影。

    老苗尴尬的将旗袍往下扯了扯：“抱歉，第一次当女人，没啥经验！”

    “下次就好了。”

    就在这时，另外的房间门陆续被推开。

    李星云将自己打扮成了一个霸道总裁，身穿黑色西服，威风凛凛。

    浮秋一如既往的成熟风，面容更加妩媚，身材高挑，一身黑色长裙。

    何闰土……

    林缺实在不敢恭维，这尼玛不就是荣耀里面的达摩原皮嘛！

    “闰土兄，你要不进去再画画？”

    何闰土抱着长枪，脸色冷峻：“不用，我是一个莫得感情的突破手！”

    说完，抱着长枪依靠在墙角，像极了月光宝盒，至尊宝城墙抱剑的姿态。

    就在这时。

    香香所在的房间门推开，一位模样俊俏的小白脸背着重炮冲了出来。

    直奔林缺。

    “林缺，你快让我看看那玩意儿长啥样，我想不出来！”

    “我要完成我毕生的梦想！”

    林缺：！！！

    “别追我！”

    林缺连忙施展虚空挪移遁走。

    想要扒拉我？&lt;/P&gt;

    下辈子吧！

    然而，就在林缺准备遁入虚空，一门重炮直接粉碎了虚空。

    香香脚踩重炮，小手摸了摸鼻子：“小老弟，是你自己过来呢，还是姐姐我把你轰过来。”

    林缺滚了滚喉咙，望着香香脚下的重炮。

    尼玛，s级灵器！

    怪不得一下子就轰没了虚空虫洞。

    “香香姐，别激动，我过来就是。”

    林缺迈步走到香香跟前，后者就要动手。

    “停！”

    林缺急忙大喊。

    香香举起重炮，对着林缺的脑瓜子。

    林缺笑着将重炮推开，掏出手机，俯身在香香耳边叽叽咕咕的说道。

    “阿巴阿巴……￥#@！*（三个*）……咕叽咕……”

    香香眼前一亮：“我懂了我懂了！”

    说着，夺过林缺手机，就往房间冲。

    林缺擦了擦头顶的汗水，长长呼了口气：“差点就清白不在了！”

    回过头，林缺见到李星云等人双手抱胸，一脸玩味的盯着自己看。

    “喂，你们那是什么眼神！”

    沈川摩挲着下巴：“林老弟，干货不少嘛！”

    老苗：“年轻人懂得挺多嘛！”

    李星云：“你们在说什么？”

    话语一落，众人纷纷将目光落在李星云身上，包括浮秋在内，像看怪胎一样看着李星云。

    林缺掏出一个酸酸甜放在李星云手中：“大人的世界，小孩子不懂。”

    “乖，吃糖！”

    李星云：我感觉又被侮辱到。

    没过多久，香香一脸兴奋的走了出来，大步阔阔，神气极了！

    沈川：“林老弟，你不画吗？”

    林缺摆了摆手，掏出一个修罗面具戴在脸上：“我用这个就好！”

    如意神笔可以有副作用的，虽然现在很哇塞，但鬼知道效果一过，又是什么样的人间灾难。

    老苗等人一脸惋惜的看着林缺。

    这么伟大的发明都不用，实在是一点都不懂得享受啊！

    林缺缩了缩脖子，我还是不作死的好！

    “各位，出发吧！”&lt;/P&gt;

 第四百六十二章 ，取快递

    遗忘岛。

    皇家娱乐城！

    这里是洪兴社旗下最大的产业，里面包罗万千，是所有来到太平洋冒险的御灵者，最喜欢去地方。

    大门口，来来往往的人群密集。

    洪兴社的成员在维持秩序，每一位身上散发的魂力都在四十级以上。

    此时，林缺带着易容后的沈川等人来到皇家娱乐城。

    一路上，沈川和老苗重塑的造型，吸引了无数男子的注意。

    要不是何闰土那冷酷的造型震慑，估计他俩都被那些人拖进小黑屋了。

    林缺看着来来往往的人群，手里都提着一个箱子，修罗面具下眉头一皱：“他们箱子里装的不会是钱吧？”

    都什么家庭啊！

    装钱都拿箱子。

    豪横！

    沈川装扮的大美妞挽着林缺的胳膊解释道：“货币在这里不流通，主要是高级魂玉以及，黄金，钻石这一类的东西。”

    林缺眼前一亮，看着那些个黑箱子，舔了舔嘴唇。

    哧溜！

    都是宝贝啊！

    “得想个办法让他们揍我，好打劫他们的宝贝！”

    沈川：？？？

    来之前不是说好的要低调吗？

    你这么搞，就不怕暴露吗？

    “闪开，都特么别挡道！”

    就在这时，一道粗狂的声音传来。

    林缺顺着声源处看去，见到一伙身穿忍者服饰，腰间佩戴忍刀的男子走了过来。

    最后的两个侍从手中提着两个厚重的箱子！

    为首的一个少年，头顶扎着一个小辫子，身穿红色忍服。

    沈川低语说道：“他们是霓虹国，白鹤宗的忍者，为首的少年叫久野太郎！”

    “当初围堵我们也有他的一份！”

    沈川眼神中充满了杀意，他们就有一个人死在了久野太郎手中。

    林缺点了点头，原来是敌人啊！

    在众人的注视下，久野太郎走进了皇家娱乐城。

    沈川见到林缺一直盯着久野太郎一伙人，开口提醒道：“林老弟，还是先忍一忍吧！”

    林缺眨了眨眼睛：“为什么要忍？”

    到嘴边的鸭子，为什么要放过？

    他们手中的两个大箱子，一定有不少好东西吧！

    忽然，林缺低头一看，发现沈川挽着他的胳膊，脸色一黑：“老沈，你虽然改变了形体，但你本质上还是一个爷们！”&lt;/P&gt;

    “说话就说话，请不要动手动脚！”

    老沈连忙松开手，挠头笑道：“我这不是为了逼真嘛！”

    林缺白了眼沈川：“你们先进去找个地方等我，我去取个快递！”

    说完，也不等众人反应，施展虚空挪移消失了。

    浮秋眉头一皱：“遗忘岛有快递公司吗？”

    李星云摇头一叹：“那有什么快递公司，林缺估计是盯上了久野太郎手中的宝贝了。”

    他跟林缺在遗落之地相处了那么久，对林缺的秉性太了解了。

    沈川咧嘴一笑，迷得周围的男人，神魂颠倒。

    “嘿嘿，久野太郎遇到林老弟，算他们倒霉！”

    “我们走！”

    说完，沈川腰肢一扭一扭，带着众人走进了皇家娱乐城。

    在沈川等人走进不久后。

    梦露带着查拉米商会也来到了皇家娱乐城。

    ……

    另一边，林缺跟踪久野太郎，来到皇家娱乐城vip休息室。

    785号房间！

    久野太郎接过两个箱子，丢下一句话，走进了房间：“你们几个在外守着，等洪兴社来人在叫我。”

    “hai！”

    林缺利用虚空挪移，四处开洞，寻找久野太郎。

    785房间外。

    四名忍者守门，一脸严肃。

    就在这时，一位忍者感觉头顶落灰，缓慢的抬起头，接下来的一幕，让他每晚睡梦都挥之不去。

    一个黑洞慢慢张开，一双血色瞳孔慢慢浮现。

    忍者眼睛不断睁大，嘴巴大张，一屁股坐在地上，浑身打哆嗦。

    “有鬼呀！”

    “鬼，长着眼睛的鬼！”

    “头……头也出来了。”

    林缺探出脑袋，冲着忍者做了一个鬼脸后，再次挪移消失。

    其余三名忍者反应过来，纷纷拔出忍刀，抬起头看向天花板，啥也没有！

    躺在地上的忍者，举着右手，支支吾吾的说道：“飞飞飞……飞走了。”

    三名忍者看着自己的同伴，戏谑一笑。

    “龟桑，你滴花眼了！”

    “这里不是鬼蜮，没有鬼，只有你这个胆小鬼！”

    “哈哈！”&lt;/P&gt;

 第四百六十三章 ，九彩吞天蟒

    林缺利用虚空挪移，遁入了785房间。

    脑袋探出天花板，身子藏匿在虚空虫洞内。

    房间沙发上。

    久野太郎打开一瓶红酒为自己倒上一杯，慢慢摇曳着，杯中红酒宛如一朵盛开的血色玫瑰！

    他拍了拍身边的两个大箱子，脸上露出得意的神情。

    天花板上，林缺看着大箱子，眼中满是小爱心。

    宝贝啊！

    得想个办法支开这家伙。

    林缺眼珠子一转，嘴角勾勒起一抹坏坏的弧度。

    下一秒。

    他从系统空间掏出一枚大力巴豆，捏成齑粉。

    虚空虫洞开在桌子下面，林缺小手一探，悄咪咪的将巴豆粉全部放进酒杯。

    伸出一根灵活的小指头将巴豆粉搅拌均匀。

    做完这一切，林缺再次隐匿起来。

    久野太郎浑然不知的端起酒杯，抿了一口。

    咕噜！

    一口喝下，久野太郎当即浑身一颤，直勾勾的看着手中的酒杯。

    林缺眉头一挑，难道被发现了？

    久野太郎又喝了一口，脸色惊喜：“恩，还别说，这酒真地道！”

    “不过，怎么有点大豆的味道？”

    林缺躲在沙发底下偷笑。

    加了大力巴豆，能没有大豆味吗？

    这会嘴巴地道了，待会我让你屁股也地道一下子。

    久野太郎吧唧了几下嘴巴，回味无穷：“可能贵的酒就这味吧。”

    一饮而尽，拿起一份资料，开始浏览。

    五分钟后。

    久野太郎浑身一颤，一股前所未有的感觉，从天灵感直冲屁股。

    “八嘎！”

    “得去拉个粑粑！”

    踏踏！

    久野太郎踩着木做的人字拖直冲厕所，砰的一声将门关上。

    林缺从沙发地下钻出。

    看着摆放在桌上的两个大箱子，用ti公司研发的最新密码锁保护。

    这种密码锁，一旦被外力强行破开，将会引爆里面的自毁装置。

    可这种小事，能难得到林缺？&lt;/P&gt;

    只见林缺对着大箱子开出一个虚空虫洞，小手往里面一伸，开始了无尽的探索。

    “嗯？”

    “啥玩意儿，还挺滑溜！”

    “看我回首掏！”

    林缺小舌头高高翘起，用力一拉，一条巴掌大小的白色灵蛇出现在林缺手中。

    白色灵蛇的脑袋两侧，长有一对洁白如玉的翅膀，两个水汪汪的大眼睛，扑闪扑闪的。

    七寸处有一条细微的红绳拴住。

    我滴个亲娘勒！

    九彩吞天蟒！

    虽然眼下这只小可爱才不过f级，但它可以能成长为一只兽尊境的神兽！

    九彩吞天蟒可是上古异兽，蛇族王者！

    山海经记载中，就连一般的龙族对其都忌惮三分，可想其可怕程度。

    没想到这久野太郎居然有一只。

    要是自己将其好好培养，不久的将来不就有一只兽尊境的保镖了嘛！

    久野太郎实在是太贴心了。

    九彩吞天蟒两只大眼睛纯真的看着林缺。

    这个人类哥哥，有点帅耶！

    林缺用食指点了点九彩吞天蟒的小脑袋：“乖，爸比带你回家！”

    说着，林缺就要将九彩吞天蟒收入万兽戒指。

    只见九彩吞天蟒灵活的小身子一溜烟，缩进了林缺的手臂，呼呼大睡。

    林缺愣了愣，犹豫了一会还是没有将九彩吞天蟒收入万兽戒指。

    目光看向另外一个大箱子。

    林缺搓了搓手掌，开箱就得到了一条九彩吞天蟒，这个箱子又有啥宝贝在等着他！

    林缺在虚空虫洞开在另一个箱子上，开始了新的探索。

    “哟，还挺沉！”

    “一只手还拿不到！”

    林缺双手其上，猛地一掏，顿时间，房间内一阵白光闪耀！

    林缺脸色逐渐变得扭曲，兴奋到昏厥！

    (????)????。

    柯伊诺尔大钻石！

    全球仅有十颗！

    价值已经不能用金钱来衡量了！

    林缺擦了擦嘴角的口水，望着厕所内表演噗呲噗呲的久野太郎竖起大拇指。

    “快递员，我一定给你五星好评！”

    林缺当即就将柯伊诺尔大钻石丢进系统空间，刚准备走，忽然想到什么。&lt;/P&gt;

    自己就这么把东西拿了，不表示一下，太小气了。

    得留点什么。

    林缺一脸邪笑的对着大箱子一阵鼓捣，随后拍了拍手，心满意足的溜走了……&lt;/P&gt;

 第四百六十四章 ，有被冒犯到

    在林缺离开后不久。

    厕所门打开，一股香味，随之弥漫整个房间。

    久野太郎扶着墙壁走了出来，两只脚只打哆嗦。

    这不比一挑三累啊！

    “哟西！”

    “多年的便秘，治好了，那红酒，大大滴不错！”

    咚咚！

    就在这时，房门打开了。

    一位身穿黑衣，留着粉红色鸡冠头的男人走了进来，脖子上带着大金链子，浑身上下充斥着一副暴发户的气息。

    久野太郎见到来人，连忙迎了上去。

    “乌鸡哥！”

    “别来无恙啊！”

    乌鸡哥，洪兴社三把手！

    一身魂力达到了八十级，在诸多势力中，也算得上一号人物！

    乌鸡哥眉头一皱，望着房间四周：“久野太郎，你丫的在房间里做什么了？”

    “一屋子滂臭！”

    “比榴莲味还特么恶心！”

    久野太郎尴尬一笑，连忙将房间内的空气净化器打开。

    “乌鸡哥，喝茶还是喝咖啡？”

    乌鸡哥摆了摆手，坐在沙发上，瞧着二郎腿：“你觉得我还喝得下东西？”

    娘希匹的！

    在你们白鹤宗的份上，就冲这个味道，老子直接走了。

    “说正事吧！”

    “你们白鹤宗想要打听凯撒基地的下落对吧？”

    久野太郎咧嘴一笑：“这是自然，还请乌鸡哥行个方便！”

    乌鸡哥冷声一笑：“我们洪兴社保持中立，不搀和这趟浑水。”

    久野太郎拍了拍桌上的两个箱子：“话别说这么绝，我们白鹤宗可是带着诚意来的。”

    “等乌鸡哥看了我给贵社带来的礼物，在下决定也不迟啊！”

    乌鸡哥目光落在两个大箱子上，来了兴趣。

    他还真想看看这里面装的是什么东西。

    久野太郎满脸自信的将密码锁打开，箱子一转，抬手一掀，将箱子打开！

    “乌鸡哥，有没有被震惊到！”

    “这只九彩吞天蟒，可是我白鹤宗折损了三名九十级御灵者才从全球八大禁区之一的，黑泽国度带出来的。”

    乌鸡哥失愣愣的看着大箱子内的东西，差点没坐稳，摔倒在地上。

    “你管这玩意儿叫九彩吞天蟒？”&lt;/P&gt;

    “我感觉你把我的智商按在地上摩擦！”

    “有没冒犯到！”

    久野太郎：？？？

    乌鸡哥你这表情不对啊！

    你难道不应该被惊讶的语无伦次吗？

    九彩吞天蟒不哇塞吗？

    “我哇塞你个奶奶个腿！”

    “你特么自己给我看看，这是九彩吞天蟒？”

    乌鸡哥一把抓住久野太郎的脑袋，往大箱子里面凑。

    久野太郎看着箱子里的东西，傻眼了。

    一条电鳗，在箱子里摆动身子，吐着泡泡！

    见到久野太郎懵逼的小脑袋瓜子，就是一击十万伏特！

    久野太郎被电鳗电击的七窍冒烟！

    头顶的小辫子直接变成了渣男锡纸烫！

    尼玛！

    我的小可爱九彩吞天蟒呢？

    乌鸡哥一拍桌子，强大的力量将桌子拍碎，连箱子里的电鳗都给拍成了肉泥！

    “你要不给我一个交代，就让白鹤宗拿钱救人吧！”

    久野太郎慌了，连忙捡起地上最后一个箱子。

    “乌鸡哥你给我一个机会！”

    “我还有一个宝贝，一定让你满意！”

    说着，久野太郎打开了密码锁，正要掏出里面的柯伊诺尔大钻石。

    可箱子里面的东西，让他眼珠子都快瞪出来了！

    一朵鲜艳的小红花，外加一张小卡片！

    “老子的钻石大宝贝呢？”

    神特么小红花。

    久野太郎抓起小卡片，上面画着五颗小红星，写着一段话。

    小蛇蛇我拿走了！

    钻石大宝贝也是我的啦！

    你滴，大大的好人呐！

    五星好评外加99分，少一分怕你骄傲，继续加油送快递！

    小红花是给你的奖励！

    留言――九亿少女的梦！&lt;/P&gt;

 第四百六十五章 ，突破口

    乌鸡哥双手咔咔作响，脸色阴沉，盯着久野太郎：“你最好给我一个合理的解释！”

    久野太郎额头冷汗直冒，哗啦啦的流下。

    “乌鸡哥，误会，这是一个天大的误会！”

    乌鸡哥扭了扭脖子，举起沙包大的拳头对着久野太郎的脑袋就是一砸。

    噗！

    久野太郎被乌鸡哥一拳撂倒在地上，鲜血直流。

    八十级御灵者单凭肉身力量，也是异常的可怕。

    “这特么也是一个误会！”

    乌鸡哥脚踩在久野太郎的脸上，冷声说道：“看在你老爹的份上，这次就饶你一命！”

    “别以为你白鹤宗了不起，这里是我洪兴社的地盘！”

    “是龙你得给我盘着！”

    “猛虎也得给我卧着！”

    “哼！”

    说完，乌鸡哥愤然离场。

    随同而来的洪兴社核心成员，也纷纷离去。

    “少主！”

    门外的四名忍者见到自己家少主被打成狗，连忙上前搀扶！

    久野太郎的右脸颊浮肿的跟头肥猪一样，说话都含糊不清！

    “鹅还会……回来的！”

    说完，直接晕厥了过去。

    走廊。

    离开的洪兴社成员开口说道：“乌鸡哥，他白鹤宗这么戏耍我们，就这么放过他们是不是太便宜了！”

    乌鸡哥摇头一叹：“唉！白鹤宗可是拥有一尊真正的尊者境强者！”

    “如果是以前，我洪兴社何惧！”

    “但是现在大哥身体暗伤发作，实力大不如前，在这个多事之秋，还是尽量低调些！”

    洪兴社老大洪强，十年前身负重伤！

    “好了，都打起精神，今天来的人不少，别闹出什么幺蛾子！”

    “我去见大哥！”

    说完，乌鸡哥转身离开！

    几位洪兴社核心成员也纷纷下场，维持秩序。

    天花板！

    一颗脑袋探了出来！

    林缺全程偷听到了乌鸡哥的谈话，神色思索。

    洪强受伤了！

    这对他们来说，或许是个机会！&lt;/P&gt;

    就在林缺准备跟踪乌鸡哥时，耳麦响起李星云焦急的声音。

    “林缺，你在哪里，有情况！”

    林缺眉头一挑，连忙钻入虚空虫洞离开！

    皇家娱乐城！

    赌区！

    沈川一行人被围堵在角落！

    几十个大汉张牙舞爪的盯着，身上魂力波动皆在五十级以上。

    沈川沉声说道：“各位，你们这是什么意思！”

    “没什么意思，只不过进皇家娱乐城就得守我皇家娱乐城的规矩！”

    “凡是踏进赌区者，必须任选一样游戏消费，或者交出一枚b级魂玉作为门票！”

    一道幽冷妩媚的声音传来。

    大汉自主让开一条道，一位身穿黑色抹胸搭配短裤的女人，嘴里叼着一根棒棒糖走了出来。

    头发染得五颜六色，像极了非主流！

    一张脸蛋精致的无可挑剔！

    “浩楠姐！”

    沈川脸色一惊！

    陈浩楠，洪兴社二把手！

    八十七级御灵者！

    沈川望着陈浩楠：“阁下，我们无意冒犯，只是误打误撞走错了地方，还请海涵！”

    陈浩楠嘴里叼着棒棒糖，轻笑道：“规矩就是规矩，要么玩，要么掏钱！”

    “两样不选者，一人留下一只手！”

    沈川脸色沉重，看来这件事是没法善了。

    他们都是军人，哪里会玩这些东西。

    “待会我殿后，你们找机会逃！”

    李星云等人摇头：“丢下兄弟逃命，我们做不到！”

    陈浩楠看着浮秋一行人，双眼一眯。

    “怎么，想动手！”

    周围的赌徒一个个戏谑的看着他们。

    敢在洪兴社地盘动武？

    自寻死路！

    就在现场剑拔弩张之际。

    “热汤，热水，借过，借过！”

    此言一出，人群被吓了一跳，纷纷散开，让出一条道路。

    林缺带着修罗面具，穿着大裤衩，nike拖鞋，双手插兜，慢悠悠的走了过来！

    人群脸一黑！&lt;/P&gt;

    尼玛，我们被耍了！

    众人见到林缺到来，心中松了口气。

    “嗯？”

    陈浩楠舔棒棒糖的动作一顿，看着林缺，心中升起一股危险的感觉。

    这小子不简单！&lt;/P&gt;

 第四百六十六章 ，左轮生死局

    “阁下是？”

    陈浩楠看着带着修罗面具的林缺，眉头一皱。

    虽然不见林缺五官，但从身形外貌不难看出，年纪不大。

    林缺歪着脑袋，狰狞的修罗面具下发出嘿嘿的笑声。

    “无名小卒，不足挂齿！”

    “我的几位朋友冒犯了规矩，我是来圆场的！”

    围观的人一听，瞬间捧腹大笑。

    “你一个小娃娃，以为带着修罗面具就是修罗了？”

    “还圆场，你还是乖乖回家喝奶吧！”

    “哈哈！”

    陈浩楠笑而不语，在她看来一个小屁孩能有什么本事，是她多虑了。

    这几天来到遗忘岛的大佬众多，把她神经都弄紧张了。

    林缺目光看向人群中的一个大汉，胸毛一大片，人黢黑！

    魔刀出鞘！

    林缺身上血红色魂力运转，在跟前开了一个虚空虫洞，拔刀一斩！

    血色刀光通过虚空虫洞，无声无息的斩在大汉的腹部，划出一道刀痕，血肉模糊，都能见到内脏！

    “啊！”

    大汉倒在地上，手捂住腹部，吃痛的大叫道。

    鲜血流了一地。

    众人脸色惊恐，他们都没见到林缺出手，大汉就倒在了地上。

    好恐怖的实力！

    陈浩楠望着林缺的眼中闪过一丝诧异。

    空间系魂技！

    那柄血刀也很不凡！

    高手！

    沈川等人也没想到林缺敢出手。

    大哥，这可是别人的地盘，人家老大都在呢！

    你打狗也得看主人呐！

    太嚣张了吧！

    你别忘了你只是一个四十九的小宝宝啊！

    林缺将魔刀横立在身前，血色刀刃，倒映出林缺的模样。

    “什么时候一条狗也敢出来嚷嚷了？”

    此言一出。

    瞬间惹怒了那些大汉，一个个咬牙切齿的就要动手。

    林缺单手负背，冲着他们勾了勾手指：“六十级以下，你们一块上！”&lt;/P&gt;

    “老子一个人打你们全部！”

    “当然，如果洪兴社想要派出六十级的以大欺！”

    嚣张！

    林缺可不是无脑冲动。

    遗忘岛强者为尊，你要是唯唯诺诺，别人还以为你好欺负！

    对待恶人的办法，就是你比他更残暴！

    “兄弟们，一起上，教训这个臭小子！”

    说着，一众大汉就要动手。

    “住手！”

    陈浩楠一声冷喝，将所有人镇住。

    她目光看向林缺，嘴角勾勒起一道耐人寻味的弧度：“好小子，我倒，你如何圆了这场！”

    “要是失败，除非你拳头比我还硬，否则，我让你站着进来，躺着出去！”

    林缺：“恩，除了拳头外，我其他部位可能比你硬！”

    陈浩楠：？？？

    我特么被一个小屁孩调戏了？

    沈川：！！！∑(?Д?ノ)ノ。

    祖宗啊！

    请你收了神通吧！

    眼前这个可是洪兴社的二把手，你这么搞，不合适啊！

    陈浩楠强忍着心中的怒火：“开始吧！”

    林缺撇了撇嘴，眼神扫视着场中的各大玩法。

    扑克牌？

    他会用来折青蛙！

    骰子？

    喊六个六他可以！

    最终，林缺的目光落在不远处的一个赌桌上。

    “就它吧！”

    左轮转盘！

    陈浩楠眼神一愣：“你确定？”

    沈川等人急了。

    “林缺，这个太危险了，换一个吧！”

    林缺瞥了眼沈川：“要不，你来？”

    “我一个三好学生，我又不会玩牌，不玩这个，我玩陈浩楠啊？”

    陈浩楠：(｀?′)=3。

    “好，就左轮转盘！”&lt;/P&gt;

    “我来陪你玩！”

    说着，陈浩楠直接上前，推开一旁的工作人员，拿起一把左轮手枪，将一颗子弹放了进去。

    啪！

    陈浩楠一把将左轮手枪放在桌面上。

    “庄家出资一百万灵石，你拿命下注，只要枪不响，这一百万灵石归你！”

    “不准用魂技，否则，我直接打爆你的头！”

    林缺双手如同变戏法一样，将脸上的修罗面具，替换成一个笑脸面具。

    “游戏，开始吧！”&lt;/P&gt;

 第四百六十七章 ，我跟你赌命

    陈浩楠看着林缺，一把抓起左轮手枪。

    “别说姐姐我欺负你！”

    “我先来！”

    说完，陈浩楠举着左轮手枪，对准自己的太阳穴，一把扣下扳机！

    咔擦！

    没响！

    “芜湖，浩楠姐威武！”

    围观的人群疯狂呐喊，吹起了口哨助威。

    陈浩楠：“小子，该你了！”

    林缺没有着急去接左轮手枪，心中呐喊道。

    “系统，快出来干活了！”

    叮！

    系统：这会想起本弟弟了，屏蔽我的时候怎么就没想过。

    林缺：“别忘了，我要挂了，你也跟着死翘翘！”

    系统：我可能不是人，但大哥你是真的狗！

    放个屁鄙视你！

    ○|￣|_=3。

    林缺脸色一黑。

    尼玛，系统都学会发表情包了。

    学坏了呀！

    叮！

    系统提示：系统道具升级提示，是否提升好运连连臭狗屎为全新版本！

    林缺：“提升！”

    叮！

    系统提示：好运连连臭狗屎成功晋级！

    狗屎糖！

    效果：好运时效一个小时，副作用延续三个小时！

    额外，服用期间，全身属性提升百分之二十！

    陈浩楠见到林缺迟迟不动，催促道：“小子，你在不动手，我可替你开枪了！”

    林缺摆了摆手：“别着急嘛，先容我吃颗糖！”

    他从系统空间掏出一块和狗屎一样的糖，抬起右手拇指，将笑脸面具微微抬起，露出嘴角。

    在众人惊愕的注视下，林缺将狗屎糖吃了进去，发出嘎吱嘎吱的响声。

    “呕！”

    “这人居然吃狗屎！”

    “好重口味啊！”&lt;/P&gt;

    “别人都是踩狗屎得运气，尼玛……你直接生吃奥利给！”

    旁人看了直呼受不了。

    沈川等人捂了捂脸，不由自主的离林缺远了些。

    林缺的操作，始终是让人大跌眼镜！

    吃完，林缺还不忘用舌头舔了舔嘴角。

    更加让人受不了。

    连早饭都吐了出来。

    林缺不以为然，拿起桌上的左轮手枪。

    为了以防万一，林缺将黄金级肉身激活。

    谁知道系统会不会坑自己一把，还是小心点为好！

    下一秒。

    林缺毫不犹豫的扣下扳机。

    咔嚓！

    没子弹！

    “啊~，我的小心脏！”

    沈川摸着胸口，一阵揉搓。

    林缺白了眼沈川。

    到底是我在玩还是你在玩啊！

    搞的比我还紧张！

    “嘿嘿，美女，这一百万灵石是我的了吧！”

    陈浩楠眉头一皱，这小子运气真好。

    “哼！”

    陈浩楠冷哼一声，双手抱胸：“小子，这次算你运气好，拿着灵石滚吧！”

    工作人员将一百万灵石装箱，交予林缺身后的沈川和老苗。

    然而林缺根本没有要走的意思。

    陈浩楠：“怎么，有别的想法？”

    林缺大手一挥，脸上的笑脸面具变成一个哭泣面具。

    “一发子弹不刺激，我们来玩点刺激的！”

    “装五发！”

    “我跟你赌命！”

    沈川：(；oдo)。

    李星云：d(??n?)??。

    浮秋：(⊙⊙)。

    老苗：(⊙_⊙)？。

    香香：Σ(＂a。&lt;/P&gt;

    何闰土：(*⊙~⊙)。

    “呵呵，我们这兄弟脑子有点毛病，别见怪！”

    “我们这就走！”

    陈浩楠望着林缺：“我跟你赌！”

    沈川等人手心中捏出汗来了。

    林祖宗，你又要搞什么骚操作啊！

    我们这个老胳膊老腿的，伤不起呀！

    林缺挣脱众人的束缚，走上前，拿起桌上的子弹，将左轮手枪的五个弹孔装满，猛地旋转弹夹，将其归位。

    “你先还是我先？”

    陈浩楠：“你先来！”

    既然林缺想要找死，她只好成全。

    林缺就要举起左轮枪。

    “让我来！”

    沈川就要去抢左轮枪。

    老苗等人也争先恐后的想要去抢。

    林缺：“都特么别吵吵！”

    “老子是大哥，都特么听我的，别打扰我表演！”

    说完，林缺举起左轮枪，对准自己的太阳穴，直接扣下扳机！

    咔！

    空的！

    就在众人还没缓过神来，林缺接下来的操作，更加让你心跳加速……

    lsp：又是五章，666走一波！&lt;/P&gt;

 第四百六十八章 ，玩命时刻

    “你疯了啊！”

    沈川冲着林缺嘶吼道。

    只见林缺拿着手枪，对着自己的脑袋连开五枪！

    咔咔咔……

    空发，一枪没响！

    众人惊呆了。

    这是什么神操作？

    装有五发子弹的左轮枪，连开六枪，一颗子弹都没有出来。

    难道吃狗屎能运气逆天？

    林缺望着陈浩楠，微微一笑：“还赌吗？”

    陈浩楠脸色一沉。

    她不知道林缺用了什么手段让左轮手枪一颗子弹没发。

    可她可以肯定的是，如果枪到自己手里，一定不会那么幸运。

    她栽在了一个少年手里。

    “你赢了！”

    林缺戴着哭泣面具，单手将左轮手枪拆卸！

    “用洪兴社二当家的一条命，换取一个条件，这不过分吧！”

    陈浩楠长长呼了口气：“说吧，你的目的是什么！”

    “我要见你们老大，洪强！”

    林缺大手一挥，将哭泣面具转化为修罗面具。

    陈浩楠死死的盯着林缺：“你们到底是谁！”

    如此年轻，拥有不俗的实力，还有诡异的手段，遗忘岛从来没有这么一号人。

    只有一个解释，这少年是外来者！

    林缺拔出地上的魔刀千刃，手指慢慢划过血色刀刃，不紧不慢的说道。

    “大夏，炎黄！”

    话语一落！

    场中瞬间寂静，连呼吸声都听得见。

    大夏炎黄，一柄利剑！

    出鞘必饮血！

    现在全球各大组织敢去争抢基因源能，全是因为这里是太平洋，加上八大国之间制定的规则，才敢肆无忌惮。

    真正让他们面对，就算借他们十个胆子，也不敢！

    陈浩楠眉目一蹙，冷声说道：“所有人，清场！”

    “一分钟内还留下者，死！”

    下一秒！

    人群哗啦啦的逃走，没有一个人敢逗留。&lt;/P&gt;

    原本热闹非凡的皇家娱乐城，此刻人去楼空，只剩下林缺几人。

    咚咚咚！

    不一会儿，洪兴社的强者赶来，将皇家娱乐城封锁的水泄不通！

    乌鸡哥也赶来了。

    两个八十级御灵者！

    上百个五十级以上魂力。

    这阵容，足以将林缺他们彻底粉碎！

    沈川等人向林缺靠拢。

    李星云：“林缺，你搞什么鬼！”

    他就知道，跟林缺一队，玩的就是心跳刺激。

    没事他都能给你找出点事情来。

    眼下就是最好的证明！

    坑比啊！

    林缺风轻云淡的说道：“有哥在，慌个78！”

    他们一直隐藏身份，别人就不会调查？

    整个遗忘岛，来往最多的就是外国人。

    他们几个就算改变了容貌，单凭肤色就已经被猜了个七七八八。

    最主要的是，林缺想要和洪兴社接触，直接亮身份最为有效。

    乌鸡哥看着林缺一行人，粗狂的说道：“大夏炎黄，我们洪兴社可没有冒犯过你们！”

    “你们来此，是什么意思！”

    林缺扛着魔刀千刃，淡淡笑道：“交个朋友，没什么意思！”

    陈浩楠走了上来：“我们洪兴社庙小，不配和炎黄打交道！”

    “你们还是请回吧！”

    她心中有些惊恐，如果刚才林缺没有出现，真的和沈川他们动手的话！

    他们将面对的可就是大夏的怒火！

    林缺修罗面具下眼神平静：“我们大夏有句古话，有朋自远方来，不亦乐乎！”

    “更何况，我们可是带着礼物来的！”

    “你们真要赶我们走的话，你们洪兴社老大的伤势，可就无人能救咯！”

    此言一出！

    陈浩楠以及乌鸡哥脸色震惊，如同见鬼一样看着林缺。

    “本来我们不想招惹你们炎黄，可是你既然知道了秘密，那便留你不得！”

    轰！

    上百号人齐齐释放武魂，五光十色的魂力光泽，照耀了整个房间。

    一柄柄机枪上膛，锁定林缺众人。

    林缺丝毫不慌，右手打了一个响指！&lt;/P&gt;

    一个虚空虫洞开在天花板上。

    虚空虫洞里面，是上百斤tnt！

    林缺修罗面具，狰狞恐怖：“不想死的话，就给老子说话客气点！”

    “吓唬谁呀！”&lt;/P&gt;

 第四百六十九章 ，九亿少女的噩梦

    &a;nbsnt出现的那一刻，全场人大气不敢喘一口。

    每个人的头顶仿佛悬浮着死神的镰刀！

    陈浩楠和乌鸡哥tnt炸药。

    这小子，是个狠人！

    如果这上百斤tnt爆炸的话，他们也吃不消！

    更何况这还是他们的地盘，必定元气大伤。

    乌鸡哥：“小子，你有种！”

    林缺修罗面具下发出一声不屑的冷哼：“男人都有种，而且还不少！”

    “人死卵朝天，不服就干！”

    “咋滴，碰一下子？”

    乌鸡哥脸色阴沉，拿林缺一点办法都没有。

    陈浩楠咔嚓一声将嘴里的棒棒糖咬碎：“你敢引爆，我们大家一起玩完！”

    林缺右手又打了一个响指，另一个空间虫洞出现在他身后。

    “别忘了，爷可是会开洞的男人！”

    “还有，谁告诉你老子闹着玩呢？”

    话语一落！

    只见又一个虚空虫洞打开，一个樱花手雷出现，引线打开，砰的一声，在大厅爆炸！

    轰！

    一声巨响传来，大厅绽放出樱花雨！

    洪兴社几个成员被炸伤，倒在地上，痛苦嚎叫！

    “啊……我的手！”

    “腿，我的腿……”

    “医生……我要医生！”

    陈浩楠牙门一咬，双眼冰冷的盯着林缺：“你就是一个疯子！”

    头顶悬浮着上百斤tnt，这小子还敢引爆手雷！

    不怕死吗？

    身后的沈川等人，心都提到嗓子眼了。

    这尼玛还是一个十八岁的少年吗？

    玩的这么大！

    林缺手中出现一簇暗红色的小火苗：“现在，你们可以好好说话了吧！”

    乌鸡哥一脸狰狞：“混蛋，你到底想怎样！”

    林缺：“我说了，我来这里是交朋友来的。”

    交你大爷！

    别人交朋友都是送花，送水果。

    你特么拿上百斤tnt来交朋友！&lt;/P&gt;

    就在陈浩楠想要开口说什么时，二楼走廊，传来一道威严的声音。

    “大夏炎黄降临，真是让我洪某人倍感荣幸呐！”

    林缺心中一怔。

    这声音之中，蕴含着一股魂力，震荡人的心魄。

    顺着声源处望着，林缺见到一个白发老者，身着一身蓝色武服，国字脸，眼神深邃，透露着杀气！

    手中把玩着两颗大红核桃古玩，发出咔咔的声响。

    洪强！

    洪兴社半步尊者境强者！

    “大哥！”

    “老大！”

    洪兴社众人见到洪强，拱手行礼，每一个人脸上都是发自肺腑的尊敬！

    他们本是太平洋上的冒险者，因为是散修，没有势力庇佑，被人瞧不起！

    是眼前的男人，带领他们在这弱肉强食的世界，杀出一番天地！

    随着洪强的出现，场中的气氛变得凝重。

    沈川等人站在林缺左右，一副大敌当头的危机感！

    洪强迈步走到林缺跟前，充满杀意的眼神和林缺来了一个对视！

    林缺一脸平静，眨了眨双眼：“大叔，你眼角有眼屎耶！”

    洪强一愣，抬起手揉了揉双眼：“不好意思，刚从床上起来，忘记洗脸了。”

    沈川等人：⊙0⊙。

    卧槽！

    好歹也是站在世界巅峰的强者！

    能不能保持一点高手应有的姿态！

    你这样搞，很毁童年的！

    陈浩楠和乌鸡哥尴尬的捂脸叹息。

    “大哥的中二症又犯了！”

    “浩楠姐，要不你上去把大哥带走吧，好丢人呐！”

    林缺也惊呆了！

    别看他表面稳得一批，在洪强望他的那一刻，他就慌了！

    红叶姐姐不在，他在这些强者面前，就是弟中弟啊！

    不过这洪强好像有点不太聪明的样子！

    应该很好忽悠吧！

    洪强轻咳两声，重新想要塑造自己高手的人设。

    林缺瞥了眼洪强，都暴露你的本质了，就不要装高冷了！

    “大夏炎黄，林缺，代号，九亿少女的梦！”

    “见过洪强前辈！”&lt;/P&gt;

    沈川等人脸色尴尬。

    这破代号，你真说得出口啊！

    乌鸡哥眉头一皱，挠了挠脑袋，这名字咋感觉有点熟悉啊！

    洪强热情的跟林缺握了握手：“你好，九亿少女的梦，我是九亿少女的噩梦！”&lt;/P&gt;

 第四百七十章 ，忽悠大王

    林缺听着洪强的回答，双眼大冒精光！

    同行啊！

    林缺双手紧紧的握住洪强的手，一副相见恨晚的感觉。

    “前辈，我看你这眼睛是眼睛，鼻子是鼻子！”

    “年轻时肯定是斩女杀手吧！”

    洪强爽朗一笑：“哈哈，比不了小兄弟你年轻帅气，我老了哟！”

    林缺：“老了更好，现在的女人都喜欢老头，贴心暖男！”

    “就您这颜值，你要是往街上一站，我跟你说，那女的，乌拉乌拉的！”

    洪强：“真的吗？”

    林缺一脸正色的说道：“我林缺从来不忽悠人，我要是忽悠人，我好兄弟秦枫永远没头发！”

    “我就羡慕前辈你这样的高手，实力强大不说，还贼讨女孩子喜欢！”

    “我要是能有你一半潇洒就好了！”

    林缺的一席话，都把洪强说的不好意思了。

    “小兄弟此言差矣，我虽然颜值与实力并存，但是老了，力不从心咯！”

    力不从心！

    林缺眉头一挑，连忙从系统空间掏出一盒精美礼盒装着的无敌小鸡蛋！

    “无敌鸡蛋，累了困了，来一颗！”

    “她好，你也好！”

    洪强看着林缺递来的礼盒，里面的鸡蛋，和普通鸡蛋没啥区别啊！

    林缺凑到他耳边，叽里咕噜的开始介绍无敌鸡蛋。

    洪强脸色逐渐兴奋，露出柴犬的标志性笑容。

    “好兄弟！”

    他一把将手搭在林缺肩膀上：“我决定了，从今往后，你我结为异姓兄弟，我为兄，你为弟，咱来一块做游戏！”

    做游戏？

    林缺看着洪强拿着的无敌鸡蛋，浑身打了一个哆嗦。

    好可怕！

    沈川等人一脸懵逼！

    这就称兄道弟了？

    开局一张嘴，过程全靠吹？

    奇怪的知识，又增加了！

    陈浩楠和乌鸡哥更懵。

    刚才还要打要杀的，现在其乐融融的像一家人！

    电视剧都不敢这么演啊！

    洪强一脸开心，比起身上的暗伤，他更在意自己的另一层战斗力！

    现在有了这无敌鸡蛋，他不得重振雄风！&lt;/P&gt;

    “老弟，从今往后咱俩就是一家人，有事尽管开口！”

    林缺一脸兴奋的搓着小手手，挤眉弄眼的说道：“小弟还真有一个不情之请！”

    “凯撒驻太平洋的基地在啥地方啊？”

    此言一出！

    洪强身体仿佛被定格一般，整个人僵持在原地，眼睛都不带眨的。

    我特喵就是随口一说。

    你好歹客气一下子啊！

    现在就找上我。

    洪强微微一叹：“老弟，不是当哥哥的不帮你，其中牵扯的太多，我洪兴社庙小，不想卷入！”

    他实力受损，如果搀和进去的话，洪兴社几十年的心血，可能顷刻间化为乌有！

    他之所以和林缺套近乎，只是因为大夏炎黄，惹不起啊！

    林缺也不意外，缓缓将脸上的修罗面具摘下，显露出年轻俊朗的面容。

    当林缺摘下面具的那刹那，陈浩楠眼睛都直了！

    她洪兴社二把手，见过的帅哥无数，但林缺这种，一张少年感的脸，五官如同被上帝亲吻，鬼斧神工的雕琢过。

    完美无暇！

    别说陈浩楠，连洪强这个老baby都觉得帅！

    这颜值，快赶上他一半了！

    不错，这兄弟认的不亏！

    林缺：“老哥，我知道你的难处，我也不强求！”

    “这里有一份礼物，还请老哥收下，对你身上的暗伤有帮助！”

    林缺掏出一罐生命快乐水，递交给洪强。

    在生命快乐水出现的瞬间。

    一股庞大的生命力，弥漫整个大厅。

    洪强瞳孔一缩，眼睛死死的盯着生命快乐水，喉咙干涩！

    宝物！

    沈川看着生命快乐水，一声大喝：“卧槽！”

    突然意识到不对，连忙捂住嘴巴，双眼惊恐。

    这特么不是喝了会放屁的雪碧嘛！

    要是洪强服下，那这里……

    那云雾缭绕的场面，他不敢想象。&lt;/P&gt;

 第四百七十一章 ，快乐起飞

    “这，这是何物？”

    洪强难以置信的端详着生命快乐水，那磅礴的生命力，单是闻一下，身体内的暗伤疼痛都好了。

    自从受伤以来，他从来没有停止寻找能化解暗伤的药物。

    就连米国研制的基因药物他也尝试过。

    但全部以失败告终！

    林缺咧嘴一笑：“好东西！”

    “老哥你只要服下他，保证你快乐的原地起飞！”

    乌鸡哥看着绿油油的饮料罐：“大哥，你要小心，这家伙心眼坏得很，保不定这玩意儿有啥问题！”

    林缺摊了摊手：“我一个三好学生，能有什么坏心思呢！”

    叮！

    系统提示：大哥别怕，二弟来也！

    选择一：强行逼供，让洪兴社交出凯撒的基地位置，救出人质，奖励玉米加农炮！

    选择二：继续忽悠，让洪强喝下生命快乐水，痊愈暗伤，得到好感，获得凯撒基地位置，奖励百变橡皮糖！

    选择三：引爆百斤tnt，不成功便成仁，奖励羽化飞仙，轮回转世！

    林缺看着系统给出的选择，直接口吐芬芳。

    “你奶奶个腿的！”

    “你公报私仇，你是不是玩不起！”

    傻子才去选第三个！

    选择一的奖励，玉米加农炮，你搁着玩植物大战僵尸呢？

    瘦死的骆驼比马大，洪强一个巴掌就拍死他了。

    还是选择二稳妥些。

    “我要选择二！”

    叮！

    系统提示：百变橡皮糖到账！

    功效：服用后一个小时内能改变自身组织解构，和橡皮泥一样柔软且弹性，无副作用！

    林缺眼前一亮，好东西啊！

    得找个机会试试。

    眼下还是先把洪强给忽悠了再说。

    洪强心中还是有些担忧，他也不知道这会不会有什么副作用。

    他要是倒了，洪兴社也就没了。

    林缺看出了洪强的担忧，重新掏出一瓶生命快乐水，走到之前被樱花手雷炸伤的洪兴社成员跟前。

    掰开嘴巴，将生命快乐水一股脑的全给灌了下去。

    在众人的注视下，大汉被炸伤的右腿，血肉开始以肉眼可见的速度恢复。

    一点伤疤都没有留下。

    恢复如期！&lt;/P&gt;

    甚至，魂力都还提升了一级！

    大汉一脸震惊：“我好了，我好了呀！”

    洪强见状，脸色欣喜，手中的生命快乐水，连拉盖都没开，直接一口吞了下去。

    林缺：o(￣￣)d。

    老哥是个狠人啊！

    喝快乐水连瓶罐都给吞了。

    只不过，消化以后，是算尿尿还是粑粑？

    在洪强服下生命快乐水后，整个人浑身被绿光普照！

    头顶的绿光最为耀眼！

    身体内各大器官，被生命力洗礼。

    一股黑色的气息被排斥出体外，在绿光的照耀下，被抹杀的干干净净。

    “鬼气！”

    林缺看着从洪强体内排出的黑气，眉头一皱。

    鬼气的品级似乎还不低！

    这到底是一个什么境界的鬼怪，能在一位半步尊者境强者体内留下如此重的伤势！

    “啊呀！”

    洪强双臂一震，体内的魂力汹涌，席卷全场。

    “卧槽！”

    林缺看着滚滚而来的魂力风刃，吓得眼珠子都快瞪出来了，连忙使用魂力抵挡。

    半步尊者境虽然没有继承神力，但其体内的魂力已经发生了改变，可以称之为伪神力！

    这种力量，还不是他们这种御灵者能硬抗的。

    “爽啊！”

    洪强发生大叫，脸色激动，多少年了，这残存在他体内的鬼气，一直无法驱散。

    今天，终于解脱了。

    林缺快哭了：“老哥，大清早已经亡了，收起神通吧！”

    洪强这才反应过来，回头望去。

    见到林缺等人苦苦抵御自己爆发的魂力。

    场中的摆设也被自己破坏的七七八八，一片狼藉！

    洪强连忙收起魂力，刚想开口说话，之前服用生命快乐水的大汉。

    忽然间屁股升起一道屎黄色气体，撞破天花板，飞了出去。

    皇家娱乐城撞破了一个窟窿！

    “咋回事？”

    林缺：“呃……”

    “之前不是说了嘛，喝了快乐水，快乐起飞！”

    “算算时间，老哥你也该上路了！”&lt;/P&gt;

    洪强：？？？

    下一秒！

    皇家娱乐城屋顶，被撞出了两个窟窿……&lt;/P&gt;

 第四百七十二章 ，杀手十三

    太平洋！

    遗忘岛北部一座无名岛屿！

    一座如同科幻堡垒的基地，藏匿在丛林之中。

    一位位全副武装，荷枪实弹的士兵，来回巡逻，每一位身上的魂力波动，最差的也是四十级。

    一只妖兽兔子刚刚踏入外围，直接被猎杀，化为一滩血水！

    基地最深处。

    这里遍布电，摄像头全方位无死角的监控着。

    两位身穿白大褂的男女，被关押在此。

    老者头发花白，带着厚重的眼镜框，脸色苍白，身上有着好几处伤势，显然受到了严刑拷打。

    女子年纪十八岁左右，面容清秀，给人一众邻家妹妹的感觉，一双大长腿。

    在这阴冷潮湿的环境中，显得有些凄惨。

    叶眉急切的问道：“范老，你没事吧！”

    两人正是被凯撒抓走的科研人员。

    咳咳咳！

    范老剧烈咳嗽，依靠在墙角，强挤出一抹笑容：“没事，老头子我还挺得住！”

    叶眉眼眶泛红，看着范老身上的伤势，咬牙切齿的说道：“这群混蛋，居然对您下手如此狠毒！”

    范老神情坚定：“皮肉之苦罢了，我们要坚定心中的信念，不能向他们低头！”

    “想要老头子这条命，拿去！”

    “想要基因技术，妄想！”

    叶眉含泪点了点头，她心中也做好了赴死的准备。

    此时。

    基地监控室内。

    车厘子看着屏幕画面，手中摇曳着红酒杯：“这老头子嘴真严实！”

    车厘子背后站着一位腰间佩戴双刃弯刀的女人，一身皮衣，将身材展现的淋漓尽致！

    十三！

    凯撒第一杀手！

    从小被凯撒收养，培养成的绝世杀手，替凯撒完成了不少任务！

    车厘子望着十三，眼中闪过一丝贪婪，滚了滚喉咙！

    要不是父亲有命令，他真想活吞了这女人！

    “从研究所逃出去的那伙人，有线索了吗？”

    十三面无表情，冷声回答道：“根据线人传来的消息，炎黄小队出现在了洪兴社！”

    车厘子眉头一皱，洪兴社是太平洋的霸主势力，他们就算隐藏的再好，也躲不过洪兴社的侦查！

    “希望洪强不要自寻死路！”

    “你去，将他们都杀了，把基因源能拿来！”

    十三冷淡的应了一声：“恩！”&lt;/P&gt;

    车厘子看着十三，忍不住将手伸了过去。

    不等他手触碰到十三，一柄弯刀悬停在他的脖间。

    十三脸色冰冷：“想死，我成全你！”

    车厘子脸上一滴冷汗划过，滴在弯刀之上：“误会，别冲动！”

    这个女人从小被他父亲培养，就是一个没有情感的杀戮机器。

    真敢杀了自己！

    十三将弯刀重新收入腰间，推门离开。

    车厘子长长呼了口气，看着十三消失的方向，眼神冰冷：“臭娘们，等回去我就让父亲把你赏赐给我！”

    ……

    与此同时！

    洪兴社！

    林缺等人被洪强邀请到总部做客。

    “老哥，现在感觉咋样啊！”

    洪强拍了拍胸脯：“杠杠滴！”

    他在天上飘了一个小时，落地后，整个人都轻松多了，伤势恢复。

    只需要经过一段时间的调养，战力便可恢复巅峰，甚至再进一步！

    林缺：“哈哈，那我在送老哥一份礼物！”

    说着，林缺从系统空间掏出从久野太郎哪里‘取’来的，柯伊诺尔大钻石！

    太阳光照射在上方，折射出不同层次的光晕！

    “卧槽！”

    洪强眼中直冒小星星：“这难道就是传说中的，柯伊诺尔大钻石！”

    “老弟，牛掰！”

    沈川等人一脸问号！

    啥时候林缺这么有钱了？

    乌鸡哥看着大钻石，忽然联想到什么，激动的一拍桌子！

    手指发抖的指着林缺，嘴皮子发抖：“你你你……九九九……”

    lsp：我发现你们好过分，我一更，你们说我虚我认了，三更我也认了，我现在五更了，你们还叫我虚瓜，我就很不服气！

    还有，表情包不算字数，我没有水！&lt;/P&gt;

 第四百七十三章 ，天上掉下个林哥哥

    林缺面色严肃：“乌鸡哥，你认舅舅可以，但我没红包给你哈！”

    乌鸡哥脸色一沉。

    你特么明明知道我不是这个意思。

    真敢顺着杆子往上爬啊你！

    陈浩楠用胳膊肘顶了顶乌鸡哥：“三弟，怎么回事！”

    随后，乌鸡哥把事情的来龙去脉说了出来。

    “哈哈！！！”

    洪强笑的连连拍打椅子扶手，眼泪都笑出来了。

    “小老弟，你真他娘是个人才！”

    “偷人大宝贝，送人小红花！”

    “牛逼克拉斯！”

    李星云等人看着林缺，摇头大笑。

    林缺=啥都缺！

    实锤了！

    林缺小嘴一歪。

    o(′^｀)o。

    你们懂什么叫资源合理利用吗？

    洪强：“多谢老弟的这份大礼了！”

    “你们大夏有句老话叫，来而不往非礼也！”

    “我也准备了一份大礼给老弟！”

    说着，洪强掏出一份卫星地图交予林缺。

    林缺等人屏气凝神，看着卫星地图，没有说话。

    洪强继续说道：“里面记载着凯撒设立在太平洋的基地位置，以及详细的防御布局！”

    林缺也没客气，一把接过卫星地图，对着洪强拱手答谢。

    “老哥，仗义！”

    洪强摆了摆手：“要感谢的人是我！”

    “如果没有老弟你，我可能这辈子就止步于此了。”

    “不过，接下来的路，就得靠老弟你一个人走！”

    他也很想站队，可里面的水太深了。

    一旦陷下去，他一个人就算了，洪兴社上千号人的性命，也可能会跟着他一块，入黄泉九幽！

    林缺：“得勒！”

    洪兴社能给他凯撒基地位置，已经很仗义了。

    他没理由在让人家出手对付凯撒。

    救人的事，得他们自己来。

    “老哥，我们还有事，先告辞了，等完事以后，我来找你喝酒！”&lt;/P&gt;

    洪强：“哈哈，到时候咱哥俩喝他和三天三夜！”

    “没毛病！”

    林缺站起身，招呼着众人，就要离开，下一秒，意外发生了。

    林缺：“走……”

    话还没说完，林缺脚下的地板，突然间龟裂。

    林缺眼中瞳孔一缩，一股巨大的凉意，从脚趾头直接升到天灵盖！

    完犊子了！

    狗屎糖的副作用发生了！

    他好想逃，可魂力根本不听他的使唤！

    轰！

    地板破裂出一个窟窿！

    只见林缺一脸无奈，小手一摊，脖子一缩，整个人就这么掉了下去。

    众人见到这一幕，懵逼了！

    好好的大活人，就这么没了！

    洪强挠了挠脑袋：“这小脑袋咋费事啊！”

    “那么喜欢开洞玩！”

    沈川附和道：“可能是嫌电梯太慢了，自己先开洞走了吧！”

    一楼房间！

    梦露依靠在床头，查看查拉米商会调查到的林缺个人资料。

    “哼，这家伙就是一个花心大萝卜，身边居然有这么多女人！”

    从上次一别后，她一闭眼，全是林缺的影子。

    一想到林缺，她就回想起林缺摘下她面罩，又给她戴回去的行为。

    实在是太气人了。

    如果林缺此刻出现在她眼前，一定狠狠的扇他两巴掌，泄恨！

    砰！

    就在这时，房间天花板传来一声巨响，破开了一个大窟窿，紧接着，一个人影落了下来，不偏不倚的压在梦露身上！

    林缺眼睛紧闭，不想看到自己的惨样。

    他都做好落地全身疼痛的心理准备，然而，他纳闷了。

    自己从四楼落下来，居然毫无痛感！

    咦！

    什么东西软软的。

    林缺下意识的捏了捏，还别说，手感很q弹，和小果冻一样。

    鼻尖嗅了嗅。

    还挺香！

    等等，这味道咋有点熟悉。&lt;/P&gt;

    林缺睁开眼，整个人都僵住了！

    梦露！

    靠，怪不得没痛感，尼玛身上有一个大活人给我当肉垫。

    巴适！

    “哟，偶遇了！”

    梦露：！！！

    “啊！”

    “臭流，氓！”

    梦露二话没说，扬起玉手，朝着林缺英俊的脸蛋，就是两巴掌！

    啪啪作响！

    “给本小姐，滚呐！”

    梦露扬起白皙长腿，一脚踢在林缺的胸膛，将林缺整个人给踢翻滚下床！&lt;/P&gt;

 第四百七十四章 ，黑暗一小时

    地上！

    林缺被梦露一脚给踹的四仰八叉，左右脸颊上印着五根猩红的手指印！

    该死的坑比系统！

    叮！

    系统：转角遇到爱，爱情来得太快就像龙卷风，两巴掌一jio把你打的没有话说！

    (＾－＾)v。

    林缺：！！！

    造孽啊！

    梦露身穿卡其色睡裙，金发散披腰间，双手抱胸，羞怒的盯着林缺。

    这混蛋，不仅摘了她面罩，刚才还袭……羞死人啦！

    (づ?ど)。

    林缺迷迷瞪瞪的站了起来，看着梦露，一脸懵逼。

    “你怎么在这？”

    这里不是洪兴社的地盘吗？

    难道这梦露放着查拉米商会大小姐不当，来但古惑仔了？

    梦露冷哼一声：“哼，洪兴社和我查拉米商会一直有商业来往，我暂住这里，不行吗？”

    “不许看！”

    梦露见到林缺目不转睛的盯着自己看，拿起枕头，对着林缺就砸。

    林缺连忙躲闪，但有狗屎糖的副作用下，就算林缺身份通天，也没用。

    砰！

    十环！

    老子再也不吃狗屎糖了！

    林缺也是很无奈啊！

    一个放假俩个人，我不看你，难道我把眼珠子扣下来，看我自己啊？

    梦露抓起被子遮挡身子：“混蛋，我不会放过你的。”

    说着，梦露拿起手机，就要通知护卫队。

    林缺脸色一惊。

    动不动就打电话摇人，当真是社会人啊！

    惹不起，小爷我还躲不起嘛！

    “我逃！”

    林缺大手一挥，一溜烟钻进了虚空黑洞，逃之夭夭！

    等梦露反应过来，林缺早就没影了。

    “混蛋，我一定会抓住你的！”

    ……

    一条古代木制的二层楼房街道。&lt;/P&gt;

    林缺从虚空虫洞内跑了出来，站在路边，大口大口的呼吸空气。

    尼玛，好险啊！

    差点就被抓去当上门女婿了。

    还好老子跑得快。

    忽然，林缺浑身毛孔一缩，一股危机感涌上心头。

    有杀气！

    不过，四周一切正常，没有半点异常。

    林缺眉头一皱：“特么的，我还是先钻进洞里躲躲吧！”

    就在林缺准备开溜时，木楼的窗户打开，一位韵的美妇人，手里端着一个木盆，也没看楼下一眼，直接将水泼了下去。

    哗啦啦！

    一股脑的全浇在林缺头顶。

    林缺：？？？

    这味道，是特么尿！

    头顶一坨黄黄的，稀稀的物体滑落在地上。

    他机械般的抬起头，看着窗户边上的美妇人，懵逼了！

    古有潘金莲水泼西门庆！

    今朝还看美少妇尿屎浇灌自己！

    以前都是他用大力巴豆祸害别人，风水轮流转，他也逃不过。

    美妇人透过窗户也发现了动静，吓得连忙将窗户给关上。

    只要她动作够快，就不会有人发现是她干的。

    林缺闻着身上的味道，都快哭了。

    这黑暗一小时，什么时候是个头啊！

    林缺现在就想找个有水的地方，好好洗个澡。

    这特么是吃了啥，滂臭！

    没等林缺走几步，一声哐当声传来。

    低头一看，下水道的井盖踩碎了……

    林缺眨了眨眼睛，整个人自由落地，坠入了下水道里面。

    “坑……咕噜……比……哗啦啦……”

    尼玛，我是要找水，但不是下水道啊！

    系统：都是水，老铁没毛病！

    经过了一个小时的黑暗时光，林缺整个人浑身狼狈，像个搅屎棍一样回到了隐藏点。

    “人呢？”

    林缺发现，沈川他们都不见了。

    就在林缺准备拨打电话联系的时候，他感觉后背凉飕飕的。

    狗屎糖的副作用不是过去了嘛。&lt;/P&gt;

    还来？！

    当林缺转过身，被吓得抱住地下室的石柱。

    “卧槽！”

    身后，六个膘肥体壮的人，站在他身后，凶神恶煞的盯着他。

    “你们谁呀！”

    一头银发的胖子，站了出来，拳头咔咔作响的看着林缺：“林缺，你最好给我们一个合理的解释！”

    林缺一愣，银发，这家伙该不会是李星云吧！

    还有他们……

    他知道了，这是如意神笔的副作用！

    “内啥~。”

    “你们听我解释，我不知道会这样。”

    香香扛起重炮，瞄准林缺：“我不想听你编故事，我只想打死你！”

    “兄弟们，盘他！”&lt;/P&gt;

 第四百七十五章 ，血影狂龙

    太平洋深海！

    这里栖息着无数a级以上的海兽大妖。

    一道猩红色的血光飞逝，散发出的气息，惊吓的海兽大妖纷纷退散，不敢靠近。

    红叶一身血红色凤袍猎猎作响，面容冰冷绝艳，周身散发的猩红色魂力隔离海水。

    前方，一座古老的遗迹，坐落在深海底部。

    红叶飞入遗迹之内。

    遗迹大门，一头s级深海章鱼苏醒，看着红叶，口吐人言：“人类，滚！”

    一个七十级的人类，也敢来此，找死！

    红叶凤目平静，迈步走上前。

    每迈出一步，身上的魂力势如破竹般的提升十级！

    当她走到深海章鱼跟前时，魂力直达尊者境！

    “你……”

    深海章鱼一脸难以置信，吓得，话都说不出来了。

    只见红叶玉手一挥，猩红色的刀光一闪而逝，穿透深海章鱼的躯体，撞击在遗迹大门上。

    砰！

    石门碎裂！

    深海章鱼的躯体也被拦腰斩断！

    红叶看都没看深海章鱼一样，径直走进了遗迹内。

    整个遗迹，全是用黄金铸造，里面堆满了各种珠宝，灵石！

    然而，对于红叶而言，这些不过和垃圾一般，根本入不了她眼。

    遗迹深处。

    一尊石龙雕像矗立！

    栩栩如生，仿佛活物一般，让人望而生畏！

    和大夏发现的龙族遗迹相比，这里是一座没有被发现破坏，保存完整的神o遗址！

    如果让洪强这种半步尊者境的前来继承神o之力，便可一步直达尊者境。

    红叶看着石龙雕像，红唇微动：“血影狂龙，是你自己出来，还是我把你揪出来！”

    话语一落。

    只见石龙雕像开始剧烈颤抖，一条一米长的龙魂从雕像中飞了出来。

    嗷！

    一声高亢的龙吟，震荡整个遗迹，恐怖的龙息，弥漫这个遗迹。

    血红色的龙眼盯着红叶，发出一道苍老的人言：“没想到千年后，还能见到鬼仙！”

    “你现在的身体根本承受不了你的境界，每多撑一秒，你的身体就会受到不可逆的损伤，你强行提升，闯我遗迹，杀我门童，值吗？”

    红叶面无表情：“你用龙骨留在外界，吞噬了不少人类强者吧！”

    大夏所发现的那座被破坏的血影狂龙遗迹，其中根本没有神o之力，完全是为了吸引人类强者前去，将其吞噬，助它复活。

    血影狂龙一惊：“你，你是如何得知的。”&lt;/P&gt;

    它舍弃龙骨，吞噬人类强者修为血肉，滋补龙魂，眼下它只需要十年，便可重塑龙身！

    红叶当初见到基因源能的瞬间，便看穿了一切。

    她这次前来，就是冲着血影狂龙的龙魂而来。

    “一条神o龙魂，对林郎的灵魂可是大补！”

    血影狂龙怒了：“你找死！”

    嗷！

    血影狂龙盘旋龙躯，神o之力爆发，朝着红叶扑了过去。

    红叶周身，一柄柄血色飞刀凝聚。

    “自寻死路！”

    血色飞刀齐刷刷的飞向血影狂龙，顷刻间，一场旷世大战，在深海中爆发！

    ……

    另一边。

    林缺几人按照洪强提供的卫星地图，找到了凯撒所在的无名岛屿！

    为了确保安全，林缺将他的私人军火库都给打开了，全员神装！

    尤其是老苗，身上背着两把黑武士！

    胸前挂满了樱花手雷！

    就差武装小兄弟了。

    就在林缺等人登岛的那一刻起，一双眼睛，正在观察这他们的一举一动。

    车厘子摇曳着红酒杯，脸色戏谑：“林缺，天堂有路你不走，地狱无门你自来投！”

    “通知下去，除了林缺，一个活口也别留！”

    “林缺，我要亲自收拾！”&lt;/P&gt;

 第四百七十六章 ，美貌和重量不能并存

    “林缺，我怎么感觉有人在监视我们一样！”

    李星云眉头紧皱，从踏进岛的那一刻，他就感觉有一双眼睛，在盯着他们。

    林缺指了指一棵苍天大树上藏匿的摄像头：“喏，那不是嘛！”

    众人顺这林缺手指的方向看去，果然见到了摄像头，仔细观察，还有不少在周围。

    何闰土手持长枪：“我去毁了它们。”

    林缺摆了摆手：“都被人家发现了，还毁干嘛，留着力气待会打架用吧！”

    登岛他就发现了摄像头，他根本懒得理会。

    本来他就没期望能躲过凯撒的眼睛。

    对着摄像头竖起中指姆。

    “我们走！”

    说完，林缺小手插兜，在监控下，大摇大摆的朝着凯撒基地奔赴。

    监控室。

    车厘子看着一脸嚣张的林缺，阴冷说道：“你小子就狂吧，待会我会让你跪在我面前哭！”

    丛林。

    林缺一行人全力赶路，忽然，前方一颗子弹呼啸而来。

    “小心！”

    林缺大喊一声，黄金级肉身释放，一拳轰在飞来的子弹上，巨大的力量将子弹打扁，落在地上。

    下一秒。

    一个个漆黑的枪口探了出来，冲着他们扫射。

    沈川武魂释放，a级武魂，水箭龟！

    魂力，六十一级！

    蓝色魂力爆发，一拳锤击地面。

    “第四魂技，高压水枪！”

    武魂水箭龟背后的两门重炮积蓄魂力，喷发出两道水流，将袭来的子弹，全部淹没。

    林缺等人也没闲着，连忙掏枪出战。

    李星云和浮秋手持巴雷特毁灭，百步穿杨，专门点射机枪手。

    “乌拉拉！”

    “来和本小姐的炮火玩耍吧！”

    “西内！”

    香香扛着重炮，砰砰砰的发射魂力炮弹，一点也没在乎魂力的消耗。

    老苗一手一把黑武士，顶着炮火，往前冲。

    拼命三郎！

    林缺魔刀出鞘，穿梭在枪林弹雨之间，每次挥刀，就有一颗人头落地。

    鲜血顺着刀刃流到地上。

    沈川见到林缺杀伐果断，心中有些吃惊。&lt;/P&gt;

    李星云和浮秋，都是将门之后，从小受到熏陶，实战肯定不止一次。

    林缺这是第一次上战场，心智老练不说，这份干净利落的手段，连他都自叹不如。

    他之前还有些不明白上头为何安排林缺来指挥，现在他算是彻底明白了。

    林缺手持魔刀千刃，身上血红色魂力爆发：“血雾！”

    瞬间，一团浓厚的血雾掩盖全场，同时遮掩了摄像头的监视。

    当血雾散去，凯撒派出的伏击部队，全部阵亡！

    林缺等人也从监控中消失。

    车厘子猛地从椅子上站起：“怎么回事，他们人呢？”

    他连忙调取了各处监控，仍然没有发现林缺等人的踪迹，就好像凭空消失一样。

    “该死，给我找！”

    “基地戒备加严，别让他们给我溜进来了！”

    “十三呢，赶紧给我找来，把人给我揪出来！”

    一旁的侍从连忙执行，一点也不敢怠慢。

    此时，众人被林缺用虚空虫洞，潜入了凯撒基地的监控死角。

    林缺满头大汗的躺在地上。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    带领这么多人进行挪移，他的身体达到了极限！

    魂力消耗一空！

    这个时候，有牧师给他奶一口就好了。

    众人的目光看向香香和浮秋，比量了一下大小后，齐齐锁定香香。

    上帝是公平的，美貌和重量是不可能并存！

    香香双手抱胸：“呸，下贱！”&lt;/P&gt;

 第四百七十七章 ，化身为魔

    林缺利用第三魂技，焚焰，将魂力恢复了一半。

    众人继续赶路。

    凯撒基地一共有三层，其中有两层均为地下室。

    李星云看着眼下的情况，开口问道：“现在怎么办？”

    按照洪兴社提供的消息，每一层凯撒都有重兵把守，瞧瞧潜伏进去是不可能的。

    范老和叶眉被关押在第三层监狱！

    林缺走在最前面，扛着魔刀千刃：“怎么办，一路打下去呗！”

    “大干一场吧！”

    说完，林缺举刀一斩，将眼前的铁门斩碎，冲了进去。

    监控室。

    车厘子看着林缺一行人，一路打到了基地第一层尽头。

    “fuck！”

    “他们是怎么进入基地的！”

    要知道，基地外面，他们可是设置了高压电，高炮群，别说林缺，就算是一位八十级的御灵者，也不可能轻松通过。

    “所有人，给我将他们围杀在基地里！”

    “来人，跟我把那俩大夏人给我带过来！”

    “遵命！”

    基地第一层尽头。

    林缺身上沾满了鲜血，他完全充当一个刺客角色，穿梭在人群里收割人头。

    最后一刀落下，第一层的敌人，全部被斩杀殆尽。

    第一层里面存放的都是一些无关紧要的东西，没有任何的价值。

    “走，去第二层！”

    就在众人准备动身时，一道寒芒乍现。

    林缺拔刀一斩，迎向寒芒刀刃。

    铛！

    刀器撞击声传出，两人被震退。

    杀手十三挡在了第二层的入口处，手持双刀，面无表情的盯着林缺一行人。

    “进者，死！”

    林缺看着十三，眉头一皱。

    六十八级的杀手！

    林缺：“她在拖延时间，车厘子一定在转移科研人员，我留下拦住他们，你们进去救人！”

    沈川表情严肃：“不行，对方实力太强，我留下，你带队救人！”

    林缺才四十九级，就算天赋在逆天，越两个大等级挑战，绝对不行！

    林缺懒得跟沈川废话，大手一张，虚空虫洞开启，一脚将沈川踹了进去！

    “走你！”&lt;/P&gt;

    虚空虫洞内传来沈川的咆哮。

    “林缺，沃日你大爷！”

    林缺撇了撇嘴，我大爷是谁我都不知道，你砸搞？

    俩人继续击剑比赛吗？

    回过头，看着李星云他们：“你们几个，自己走还是我一脚一个？”

    李星云深深看了眼林缺：“你小心！”

    说完，众人齐齐走进虚空虫洞，进入第二层！

    十三看向林缺：“你浪费大量魂力施展空间魂技把人送走，你现在就是一具空壳，拿什么阻止我？”

    林缺脸色平静，嘴角掀起一抹邪魅的弧度。

    “谁说打架必须要用魂力的？”

    十三眉头一皱，她作为一名职业杀手，一直在生死边缘徘徊，对危险有敏锐的感知。

    她在林缺身上，感受到一股死亡的气息！

    下一秒！

    林缺眉心间血莲印记绽放，双眼变得血红，一股暗黑色的气流，萦绕林缺周身。

    嗡！

    耳边传来无尽的擂鼓声，伴随着金戈铁马！

    蚩尤武魂浮现在林缺身后。

    “鬼气！”

    十三见到林缺身上散发的气息，心中一惊。

    一个御灵者，居然能拥有鬼气，而且他现在这个样子，好像一尊魔……&lt;/P&gt;

 第四百七十八章 ，疯子搏命

    林缺身上浓郁的鬼气弥漫全场，双眼血红，手持魔刀千刃，凝望着十三。

    “死！”

    咻！

    林缺整个化作一道黑色的流光，魔刀千刃挥斩，暗红色刀光划破层层空间，一刀斩向十三。

    十三脸色一惊，连忙用双刀抵挡。

    砰！

    十三整个人被震退数米，双臂发颤。

    好强的力量！

    明明只有四十九级的魂力，现在爆发出的鬼气，居然超越了b级。

    不敢大意，十三将自己的武魂释放。

    一团幽光浮现，十三脚底下的影子，突兀的站了起来，手中同样拿着两柄弯刀！

    s级武魂，影子！

    林缺脸色愣住了，他还是头一次见到如此诡异的武魂。

    自己的影子当武魂？

    那我二弟……

    叮！

    系统提示：大哥，我劝你善良，雷罚警告一次！

    林缺：？？？

    老子说你了吗？

    请你不要给自己加戏ok？

    此小弟非彼小弟！

    就在林缺和系统争论的时候，一旁的十三，整个人融入了黑暗之中。

    通道内的灯光，也被齐齐斩灭。

    陷入一片黑暗！

    伸手不见五指！

    林缺暗叫糟糕，十三是杀手，黑暗是她的主场，眼下的局势，对自己很不利！

    嗡！

    黑暗中，一道寒芒打破了寂静，对准林缺后背，捅了过来。

    在寒芒离林缺后背一拳距离时，林缺动了！

    右手中魔刀千刃横转，挡住了刺来的寒芒！

    铛！

    十三的刀尖抵在了魔刀千刃血红色的刀背上，未能再进半分。

    一招没得手，十三没有恋战，再次融入黑暗中。

    接下来，便是无休止的偷袭！

    长时间的被动防御，让林缺有些心烦意乱！&lt;/P&gt;

    他鬼气攻击霸道，强于十三。

    可十三身法诡异，擅长暗杀，加上看不见，根本没有办法主动攻击。

    他有尝试过释放火焰，可这该死的臭婆娘，根本不给他机会。

    林缺长长呼了口气，现在比拼的就是耐心。

    他现在和十三，好比猎人和野兽！

    就看是野兽撕裂猎人，还是猎人打死野兽！

    “既然你不出来，那我只好逼你出来！”

    “腥风血雨！”

    林缺眼中血光大放，魔刀千刃化作一片片碎刃，朝着四面八方绞杀而去。

    鬼气加持下，碎刃的威力翻倍，将基地通道破坏的七七八八！

    不过，仍然没有将十三给逼出来。

    就在这时，林缺脚下黑暗中，一柄弯刀刺了出来，直指他心脏！

    “就等你了！”

    林缺望着出现的弯刀，没有一点意外，黄金级肉身释放，魔血激活！

    任由弯刀刺入他身体。

    刺啦！

    刀器刺破肌肉的声音响起，猩红的鲜血从林缺左胸膛流下。

    不过刀器只入了三分便没有在前进。

    林缺左手死死的扣住弯刀，狰狞一喝：“修罗烈狱！”

    鬼气爆发，暗红色的火焰，被鬼气浸染，成为一片阴森的鬼火！

    灼烧百米范围！

    “啊！”

    火海之中，传来一道惨叫声，十三的身影飞出，身上被重创了不少伤势。

    一击过后，林缺头顶冷汗直冒，一把将弯刀拔出，扔在地上。

    第三魂技焚焰释放，修复着伤势。

    十三被修罗烈狱重创，脸色苍白，冰冷的目光盯着林缺：“你是故意的！”

    刚才那一击，林缺本可以躲避，但他却没有，故意诱骗自己上钩。

    以命博命！

    她自认为是一个疯子，林缺比她还疯！

    林缺撤掉身上的鬼气，一团暗红色火苗悬浮在通道顶部，照亮全场。

    看着没有再战之力的十三，擦了擦嘴角的鲜血：“原来杀手也有怕死的！”

    如果刚才那一击，十三真的跟他搏命的话，他受的伤，可能比十三还要重。

    捡起地上的魔刀千刃，林缺拖行着朝十三走了过去。

    十三是个隐患，必须除掉！

    十三见到走向自己的林缺，冰冷的眼眸闪过一丝决然，拼进最后一点魂力。&lt;/P&gt;

    “第六魂技，影遁！”

    黑色魂力一闪，十三整个人化作一团影子，消失不见！

    林缺：！！！

    尼玛，卡卡西？&lt;/P&gt;

 第四百七十九章 ，中计

    林缺望着十三逃离的方向，并没有去追。

    不是他不想，而不是没办法。

    他也受了不小的伤，体内的魂力也没恢复多少，无法支撑他进行多吃虚空挪移。

    不过就算十三逃了，按照她的伤势，也活不了多久！

    林缺收回目光，转身走进了第二层入口。

    此时。

    凯撒基地第二层，沈川正带领着小队火拼。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    枪林弹雨！

    何闰土拎着长枪，冲进人群堆，长枪之上沾满了鲜血，杀红了眼！

    “时光逆流！”

    就在这时，一声冷喝响起，林缺的身影出现在场中。

    全场定格五秒！

    林缺掏出万兽戒指，将天雷蛟龙，盾甲鳄全部放了出来。

    “给我撕碎他们！”

    嗷！

    天雷蛟龙庞大的龙躯缩小，一龙当先，身上雷电滚滚，龙尾一扫，就是成片凯撒成员死亡！

    雷电所过之处，化为焦土！

    盾甲鳄也成功晋级a级大妖序列，身上墨绿色的鳞甲变得更加深邃，肌肉也愈发强壮！

    妖力滚滚，巴掌一拍，也是秒杀一片！

    五秒时间一过。

    二层的驻守战力，被两只a级大妖，消灭了三分之二！

    其余士兵见到天雷蛟龙和盾甲鳄，吓得丢盔弃甲，纷纷朝着最后一层跑去。

    沈川：“林缺，你受伤了？”

    众人见到林缺身上的衣服被刀器留下了不少痕迹，但却未见一点伤口。

    魔血逆天的修复能力，加上焚焰的作用，将林缺身上的伤势，修复如初！

    不过，比起生命快乐水的功效，还是差了一大截。

    可他还不想当一屁超人！

    林缺望着第三层入口：“先救人吧！”

    直到现在，他都没有见到车厘子出现，这很不正常！

    随即，一行人，乘坐在天雷蛟龙，以及盾甲鳄的背上，浩浩荡荡的朝着第三层涌去。

    凯撒基地第三层。

    林缺等人一下来，懵逼了！

    整个第三层，他们没有发现一个人。

    李星云眉头一皱，沉声说道：“这里很不正常，很有可能是陷阱！”

    沈川点头，他也感觉到不对劲。&lt;/P&gt;

    林缺剑目扫视四周：“就算是刀山火海，我们也没有退路了！”

    “继续前进！”

    他们已经身处凯撒基地核心，此刻退走，他们前面所做的一切将会前功尽弃！

    没有犹豫，众人朝着第三层深处的监狱而去。

    监狱，密布电，散发出的电力足以重创一位六十级御灵者！

    浮秋扛着大刀，就要上前力破。

    林缺连忙拦住：“喂，你干嘛。”

    浮秋指着电：“废话，当然是劈开这电救人啊！”

    林缺扯了扯嘴角，这女人真暴力啊！

    “让我来！”

    俯身拍了拍天雷蛟龙的龙头：“伙计，给他们表演一个龙吸雷！”

    天雷蛟龙竖起龙爪，做出ok的手势！

    只见天雷蛟龙发出一声高亢的龙吟，密布的电的雷电，开始纷纷朝着天雷蛟龙涌去。

    天雷蛟龙张开龙嘴，像喝水一样，将涌来的雷电，全部吸入腹中。

    “嗝~。”

    (^。^)y-。。o○。

    味道好极了！

    沈川等人一脸愕然。

    卧槽，养条蛟龙，还能这么玩的，见识了！

    李星云见到这一幕，心中更加坚定了。

    等回去，他也要去驯服头老虎吐泡泡！

    “走！”

    林缺将天雷蛟龙和盾甲鳄收回万兽戒指，带着众人，冲进监狱。

    监狱内，关押着不少凯撒抓来的人。

    众人见到被关押的人，一脸惊愕！

    这些人，一个个长相狰狞，如同一只只人模兽样的怪物！

    甚至有些都不能称之为人。

    就是一头妖兽！

    他们见到林缺一行人，不断嘶吼，要不是有着电的束缚，早已挣脱出来攻击了。

    沈川冷声说道：“凯撒这群混蛋，居然拿活人做基因实验！”

    林缺目光透露着寒芒，这座监狱，关押的人数没有上千，也有几百。

    为了变强，还真是不择手段！

    “找到范老了！”

    前方，李星云的声音响起。

    众人连忙赶了过去。&lt;/P&gt;

    最深处的监狱，范老和叶眉昏迷在地，身上被枷锁禁锢！

    沈川一拳破开牢房大门，冲上前，一把搀扶起范老。

    浮秋将叶眉抱起。

    林缺赶来，看着范老和叶眉，瞳孔一缩。

    “快闪开！”

    沈川怀中，原本昏迷的范老，陡然睁开双眼，手中出现一把匕首，对准沈川的腹部捅了进去。

    浮秋也中了一刀！

    林缺拔刀一斩！

    范老和叶眉身体迅猛，躲避了刀光，一把扯下脸上的伪装。

    露出两个中年男子的模样！

    林缺看着俩人，眼中透露着杀意：“白鹤宗！”&lt;/P&gt;

 第四百八十章 ，趁他病，要他命

    “队长！”

    “师姐！”

    老苗和李星云连忙冲上前，扶起中刀的两人，双眼赤红。

    滋啦！

    原本被林缺破坏掉的电，重新恢复，将所有人困在监狱之中。

    “哈哈，车厘子，我刚才说什么来着，对付这群大夏人，打感情牌一打一个准！”

    一旁的通道，车厘子和久野太郎迈步走了出来，一脸戏谑的看着林缺等人。

    “卑鄙无耻！”

    香香看着来人，手中的重炮爆发出魂力炮弹，然而悉数被电拦下。

    车厘子手中把玩着一朵血色玫瑰，玩味的笑道：“林缺，你不是很有能耐嘛，这会怎么不行了？”

    林缺没有说话，释放焚焰，替沈川和浮秋稳定伤势。

    这四周密布电，服用生命快乐水，就是飞蛾扑火，自寻死路！

    久野太郎身边的四位忍者，其中一个指着林缺，目瞪口呆：“鬼鬼鬼……长眼睛的鬼！”

    久野太郎：！！！

    啪！

    扬起大巴掌，对着身边的忍者就是一巴掌。

    “特么的，你见鬼没长眼睛的鬼？”

    “净给我丢人现眼！”

    忍者一脸委屈，头顶被久野太郎打出一个转弯灯，哭兮兮的指着林缺说道：“少主，上次我在皇家娱乐城见到的鬼，就是他！”

    久野太郎一愣，随即反应过来：“卧槽！”

    “老子的钻石大宝贝，还有我的九彩吞天蟒，快还给我！”

    林缺朝着久野太郎竖起中指。

    什么叫你的，只要进我的口袋的东西，就是我的了。

    况且，我凭本事取的，为什么要还？

    李星云：“林缺，我们现在怎么办？”

    此时的监狱，已经被凯撒的人，重重包围，一门门榴弹炮锁定他们。

    尤其是车厘子身边的两个金发壮汉，那可是七十级御灵者！

    久野太郎的四名忍者，魂力也在六十级以上。

    必死局！

    林缺面无表情，他现在魂力还没有恢复，就算激活魔血用鬼气修为，也扛不住！

    尼玛，说好的不会有七十级出现。

    果然，糟老头子的话不能信。

    车厘子嗅了嗅手中的血色玫瑰，嗜血一笑：“动手，把他们给我轰成渣渣！”

    下一秒。

    一颗颗子弹上膛，榴弹砰砰砰的朝着林缺砸落。&lt;/P&gt;

    “小心！”

    林缺怒喝一声，身上残存的魂力爆发，制造出一个特大号虚空虫洞，将袭来的子弹，榴弹，全部吞没。

    至于虫洞的另一端，当然是对准车厘子咯！

    车厘子头顶，虚空虫洞的出口浮现，里面的子弹，榴弹乌压压的落下。

    “少主小心！”

    “少爷小心！”

    车厘子和久野太郎身边的护卫，急忙释放魂技，挡住了涌出的子弹。

    车厘子看着黑洞还在不断传送子弹，回过头冲着士兵怒吼道：“你们这群笨蛋，都特么给本少爷停下！”

    “想把本少爷打成筛子吗？”

    士兵们一个个大眼瞪小眼。

    刚刚让开火的人是你。

    现在骂人也是你！

    你就是仗着少爷的身份为所欲为！

    啥也不是！

    炮火停下。

    林缺魂力耗尽，大口大口的呼吸着空气。

    身体已经到极限了！

    车厘子眼神阴狠的看着林缺：“没魂力了吧！”

    “十三虽然没能杀死你，但将你的魂力消耗了不少，现在，你就是一个任人宰割的可怜虫！”

    他不惜代价派出士兵消磨林缺等人的魂力，为的就是现在。

    林缺的空间系魂技，太让人头疼了。

    “趁他病，要他命，全部给我上！”

    这回车厘子将电撤掉，所有人拔出军刀，朝着林缺冲了过去。

    林缺嘴角掀起一抹弧度，手中默默掏出一罐生命快乐水……

    ps：休息一天！&lt;/P&gt;

 第四百八十一章 ，一起来快乐啊

    “一起快乐吧！”

    林缺一口将生命快乐水喝光，体内消失的魂力，如同插了千瓦快充一般，唰唰的恢复！

    “快捂住鼻子！”

    李星云连忙怒吼一声，比起千军万马的敌人，他更恐惧生命快乐水。

    林缺屁股一转对准出来的敌军。

    “蛟龙出海！”

    噗！砰！

    一声晴天霹雳的响声响彻，屎黄色的冲天气流爆发，崩了所有人一个措手不及。

    众人：！！！

    “哇呕！”

    众人瞬间丢盔弃甲，趴在地上哇哇的吐！

    “好臭啊！”

    “臭屁炸弹！”

    “来个人，去给他堵了！”

    “这特么比螺蛳粉和臭豆腐还臭！”

    “螺蛳粉闻着臭，吃起来香，可这玩意儿，只是单纯的臭哇！”

    车厘子手中的血色玫瑰花，在屎黄色气体的熏陶下，当场枯萎，凋谢！

    “我特么……呕……”

    久野太郎单手靠墙，一手捂住鼻子干呕：“八……儿丸！”

    李星云等人暗叫庆幸！

    只要我动作够快，谁也伤害不了我。

    下一秒！

    林缺掏出四瓶生命快乐水：“一起来快乐呀！”

    李星云：！！！

    他担心的事情，终究还是发生了。

    随后，众人将生命快乐水服下，受伤的沈川和浮秋，满血复活。

    一个屁，全员升天！

    林缺虚空一挥，在基地顶部开出一个超大号虚空虫洞，所有人直线传送！

    车厘子见到林缺等人逃走，刚想阻拦，可基地内的气味，实在是太臭了，话都没说就吐了。

    基地外！

    林缺等人在天上飘了一个小时。

    整个岛屿上空，弥漫着浓郁的屎黄色气体，久久没有消散！

    夜晚！

    一处山洞。

    林缺等人坐在篝火旁，每个人脸上都写满了忧愁。&lt;/P&gt;

    林缺用木棍将一条红色大海鱼贯穿，悠闲的烤着鱼，右手拎着一瓶冰啤酒！

    他身后，是一个双开冰箱，以及一个大烤炉！

    小黑仔被林缺当成了免费劳动力，正一个劲的吐火烤着肉串！

    可怜的娃，这么小就被压榨！

    “咿呀~（本宝宝委屈，妈妈什么时候回来）。”

    爸比是个大坏蛋！

    (snt)b。

    林缺可没理会，从冰箱里掏出一根羊腿，放在烤炉上。

    “好好烤，糊了，老爹我就把你烤了！”

    小样，红叶不在家，老林是大王！

    望着一个个愁眉不展的，林缺仰头喝了一口冰啤酒。

    “来造啊！”

    沈川摇了摇头，沉重的叹息一声：“这次过后，凯撒一定会加强戒严，甚至转移，想要救人更难了。”

    香香：“家里真的不派人来了吗？”

    只要出动一位尊者境强者，这件事就简单多了。

    林缺伸出手，弹了弹香香的脑门。

    “哎哟！”

    香香疼的龇牙咧嘴，捂着小脑袋，奶凶奶凶的说道：“你弹我头干嘛？”

    林缺白了眼香香：“因为你傻！”

    “枪打出头鸟的道理，你都不懂！”

    八大国之间的制约，是不可能眼睁睁任由大夏在多出一位尊者境强者。

    凯撒之所以敢这么做，正是利用了这一点。

    抓捕范老和叶眉，目的，就是为了获取基因技术，好为他们所用。

    李星云：“林缺，那我们接下来该怎么办？”

    老苗：“实在不行，我们在冲一次，抓车厘子为人质，换范老和叶眉！”

    林缺拿起一瓶冰啤酒放在老苗手中：“先喝点在吹牛逼！”

    “一瓶下去，你的胆子估计能让你抱着原子弹跳舞！”

    车厘子又不是傻缺，这会肯定布着天罗地，就等着他们去送人头。

    浮秋直接将武魂大刀召唤出来，铛的一声，将一旁的巨石劈成两半，大刀悬浮在林缺脖子上。

    “你在磨磨唧唧，这就是你的下场！”

    林缺看了看旁边劈成两半的巨石，低头看了眼脖子上的大刀，滚了滚喉咙。

    这女人谁娶谁倒霉！

    尼玛，动不动就提刀。

    “女侠，别激动！”

    “来，先撸个串！”&lt;/P&gt;

    浮秋：“你信不信我把你撸成烤串！”

    林缺犹豫了一会：“你指哪方面？”

    浮秋：？？？

    神特么哪方面！

    “啊！老娘劈了你！”

    林缺连忙施展虚空挪移，钻进虫洞。&lt;/P&gt;

 第四百八十二章 ，凯撒的野心

    山洞内。

    林缺将浮秋给扛在肩膀上，直接上演安塞腰鼓。

    “嘿，还想拿刀劈我，反了天了！”

    “我可是你们头头！”

    “这就是对你的惩罚！”

    “再有下次，我让你吃大力巴豆！”

    林缺手中掏出一颗黄金色的巴豆，冲着浮秋说道。

    浮秋捂着双眼，满脸羞红。

    丢死人了！

    偷鸡不成蚀把米！

    自己劈西瓜劈习惯了，忘记林缺战力彪悍了。

    林缺收拾完浮秋，拍了拍手，坐在篝火前，开出一个虚空虫洞，手探了进去，掏出一台笔记本。

    一顿操作后，电脑屏幕出现了凯撒基地的画面。

    众人见状，纷纷将目光投向笔记本。

    老苗：“林缺，你是怎么做到的？”

    屏幕上，一只电子老鼠在不断将画面传送过来。

    这也是林缺从牧安的军火库里倒腾来的。

    沈川：“老弟，牛逼啊，你啥时候在凯撒基地留下这么一个玩意儿。”

    林缺咧嘴一笑：“在我们进入凯撒基地的时候，我就将电子鼠留在了里面。”

    画面一转。

    电子鼠跟踪看守士兵，找到了关押范老和叶眉的地方。

    “是范老！”

    沈川看着屏幕上的两人，激动的大喊道。

    屏幕上，范老整个人的精神状态极差，身上的伤势密密麻麻的。

    老苗拳头紧握，咬牙切齿的说道：“凯撒这群混蛋，居然这么对待范老！”

    林缺没有说话，但他那眼神之中透露出的寒芒足以反映出他内心的愤怒。

    就在林缺想要将画面拉近点时，屏幕突然一黑！

    电子鼠失去了感应。

    “怎么回事？”

    林缺赶忙检查了一番，长长呼了口气：“凯撒放出了信号干扰！”

    “既然确定了位置，为了避免凯撒转移，大家好好准备一下，明天行动！”

    沈川：“还是强攻？”

    林缺摇了摇头：“强攻就是送死，这一次行动，分为两头！”

    “我和李星云潜入凯撒基地。”

    “老沈，你带队用基因源能将车厘子他们引出来，为我们拖延时间！”&lt;/P&gt;

    沈川点了点头，拍着胸脯保证道：“放心吧，就算是死，我也不会放一个人回去！”

    林缺掏出生命快乐水分发给众人，又觉得不够，连狗屎糖都拿了出来。

    “受伤了喝快乐水！”

    “干不过的时候，来坨狗屎糖！”

    “你们就是全场最靓的仔！”

    沈川等人看着林缺分发的物资，一个个脸色恐惧。

    这两样东西的威力他们都见识过了。

    都特么不是些好东西啊！

    林缺拍着沈川的肩膀说道：“如果真的扛不住，别死刚，剩下的交给我！”

    “我说过要带你们回家，一个都不能少！”

    沈川爽朗一笑，拿起冰箱里的冰啤酒和林缺碰了碰：“放心吧，我的命硬着呢！”

    “来，大家伙喝一个，预祝我们旗开得胜，早日回家抱老婆！”

    香香鄙夷的望着沈川：“队长，你还没结婚，哪里来的老婆！”

    “哈哈！”

    众人哄堂大笑。

    沈川：“我看别人老婆，我也高兴！”

    场中的凝重的气氛，瞬间消失。

    林缺拍了拍手说道：“来来来，林氏烧烤自助摊，100元一位啊！”

    众人一听，手中的啤酒和烤串瞬间就不香了！

    你特喵是钻钱眼了吧！

    无时无刻不在变着花样搞钱！

    老苗撸起袖子：“兄弟们，都敞开肚皮吃，给这缺心眼的家伙好好上一课！”

    “干！”

    ……

    与此同时。

    凯撒基地。

    车厘子和久野太郎相聚一堂，品尝着红酒。

    久野太郎：“车桑，你就放任林缺，让基因源能溜走吗？”

    车厘子摇曳着红酒杯，轻声笑道：“放心吧，他们逃不掉的！”

    “我已经通知我父亲，他已经委派我二叔赶来，基因源能以及基因技术，我凯撒全都要！”

    久野太郎眉头一挑。

    车厘子的二叔，马尔・凯撒！

    凯撒组织两位尊者境之一，实力强悍。

    “车桑，难道你就不怕大夏也出动尊者境强者吗？”

    车厘子一脸不屑的笑道：“大夏现在被八大国盯着，根本不可能派出尊者境！”&lt;/P&gt;

    “等我凯撒得到了基因源能和基因技术，将会诞生无数尊者境强者，成为第九个国级势力！”

    “你放心，我也不会忘记你的帮忙，白鹤宗也会得到你们想要的东西！”

    久野太郎脸色一喜，连忙为车厘子倒酒，一脸献媚的说道：“哈哈，车桑我白鹤宗一定鼎力相助！”

    车厘子看着为自己倒酒的久野太郎，脸上笑嘻嘻，其实心中早已准备好屠刀！

    等马尔・凯撒一刀，不光是林缺，连白鹤宗他也不会放过。&lt;/P&gt;

 第四百八十三章 ，不服来打我啊

    第二天一早！

    沈川等人主动暴露在凯撒的监控范围内，朝着海边逃去。

    凯撒基地。

    监控室！

    车厘子被手下通知，前来观看，他见到沈川手中拿着一个血色珠子，眼神一凝。

    基因源能！

    “不能让他们逃了！”

    “你们几个跟我走，把他们抓回来！”

    说完，车厘子带着一众手下以及白鹤宗的忍者，离开了基地。

    只留下两位七十级御灵者看守。

    基地外。

    林缺和李星云躲在草丛里，看着一辆辆越野车驶出基地，车厘子和久野太郎也在其中。

    李星云见状，赶忙说道：“他们走了，林缺快开洞，咱们溜进去！”

    林缺白了眼李星云，指了指基地顶端那根蓝色的雷针！

    a级灵器，雷针！

    作用很鸡肋，主要是针对一切空间波动，如果有空间系魂技施展，雷针会第一时间感应到，并且发动攻击。

    除非是魂力达到九十级，否则，根本无法规避。

    “有那玩意儿在，开不了！”

    李星云脸色一黑：“那怎么办，硬闯？”

    林缺咧嘴一笑：“那样多累，直接走进去不好吗？”

    “不过，得委屈你一下下！”

    李星云：？？？

    望着林缺那邪恶的表情，他心中有种预感，他要被坑了！

    一分钟后！

    基地大门。

    守门的士兵见到迎面走来的人，连忙行礼，恭敬的喊道。

    “少爷，您怎么回来了！”

    他们见到，车厘子身后，李星云被他拘灵锁控住，用绳子绑住双手，像遛狗一样，拉了过来。

    这不是别人，正是用暗影斗篷伪装成车厘子的林缺・凯撒！

    李星云心中早已将林缺骂了狗血淋头。

    他就说跟林缺就没啥好事。

    林缺：“路上抓了个人，我先带回来，你们有意见？”

    士兵被吓得一个激灵，连忙摇头，大气都不敢喘。

    林缺：“好好站岗，那林缺狡猾得很有空间系魂技，要是出现什么差池，我第一个崩了你！”

    说完，牵着李星云，大摇大摆的走了进去。&lt;/P&gt;

    一路上，李星云的心紧张的扑通扑通乱跳，手心里全是汗水。

    这林缺胆子是真的大啊！

    刺激！

    忽然，通道内一个房门被打开，留守的两位七十级御灵者走了出来。

    安烈，安摩两兄弟！

    “少爷！”

    两人见到林缺，一脸懵逼。

    这才刚出门就回来了，还抓了个人。

    李星云见到两人，心中更慌了！

    完了，要玩砸了。

    林缺见到两人，先是一愣，随后脸色立马变得严肃：“你们两个，我让你们留守基地，你们这是想干嘛，偷懒吗？”

    说完，林缺上前扬起大巴掌，对着两人就是一人一耳光。

    啪！

    响亮的耳光声在通道里回荡。

    安烈两兄弟摸着发烫的脸颊，人都傻了。

    “少爷，我们俩只是想去上个厕所，没有偷懒啊！”

    这年头压榨员工工资就算了。

    难道还想控制我们拉屎放屁吗？

    林缺瞪了眼安烈兄弟：“哟呵，还敢顶嘴！”

    只见林缺抬起右手，又是给俩人一个嘴巴子！

    啪！

    o(#￣￣)==o))￣0￣＂)o。

    沉重的一巴掌，将安烈两兄弟的脸直接给打变形，两个脸颊红的像猴屁股一样。

    李星云在后面看了都惊呆了！

    还有这种操作。

    66哒！

    林缺内心那叫一个开心。

    让你们特么昨天追着老子打，现在就是报应啊！

    安烈两兄弟被打的趴在地上，抬起头，眼神之中散发出点点寒芒。

    他们可是七十级御灵者，随便到那一个势力都是座上宾！

    这特么车厘子不把他们当人啊！

    林缺瞪了眼安烈兄弟：“你们特么还敢瞪我！”

    说话间，林缺抄起一旁的大铁棒，对着安烈兄弟的脑袋就是一顿乱敲！

    打的两兄弟的脑袋上挂满了红色的大包！

    “我特么忍不了了！”&lt;/P&gt;

    安摩身上魂力爆发，眼神凶狠的盯着林缺。

    林缺扛着铁棍，擦了擦脸上的汗水：“咋滴，不服啊，来来来，有种你打我一个试试！”

    “看我凯撒两位尊者境削不削你就完了！”

    sp：有事耽搁，明天恢复，或者晚上回来时间早的话我在写。&lt;/P&gt;

 第四百八十四章 ，血债血偿

    “来来来，想打我的都动手，我保证会叫我老爸削你们！”

    林缺・凯撒冲着安烈兄弟勾了勾手指。

    安烈兄弟双眸死死的盯着了林缺，敢怒不敢言！

    打他？

    别开玩笑了。

    马尔・凯撒已经在赶往这里，他们真要是敢动手，绝对见不到明天的太阳。

    安烈兄弟俩对视一眼，纷纷跪拜在地上，毕恭毕敬的说道：“少爷息怒，我兄弟俩岂敢以下犯上！”

    林缺瞥了眼安烈兄弟，内心直呼爽啊！

    这样肆无忌惮的殴打七十级御灵者，他还是头一次，真他娘刺激！

    “你们对凯撒是否忠心？”

    安烈兄弟内心一颤，头埋在地上，瑟瑟发抖：“天地可鉴，我兄弟俩愿意为凯撒赴蹈汤火，在所不辞！”

    “凯撒尊令，莫敢不从！”

    林缺嘴角一掀：“那我说你俩兄弟只能活一个，活着的人，能继承血龙基因，你们又当如何？”

    说着，林缺掏出血龙基因源能，恐怖的龙息之力弥漫全场。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一


    安烈兄弟的脑袋慢慢抬起，看着血龙基因源能，目光之中充满了渴望。

    如果他们得到血龙基因源能，不说吸收，就是放到黑市贩卖，最少也能获得千亿资金！

    安烈眼神犹豫，一边是亲情，一边是财富和实力，他不知道做何选择。

    倒是一旁的安摩，望着林缺手中的血龙基因源能，眼神之中充满了决然。

    在林缺的注视下，掏出一把匕首，朝着自己的亲哥哥，安烈心脏猛地一刺！

    刺啦！

    安烈虎躯一颤，眼中密布血丝，难以置信的看着自己的亲弟弟，嘴角溢出鲜血。

    “弟弟，你……”

    安摩神色接近癫狂，声音颤抖：“我亲爱的哥哥，就用你的鲜血，助我平步青云吧！”

    “你放心，嫂子我会好好替你照顾的。”

    “现在，请你去死吧！”

    话语一落。

    安摩用匕首贯穿了安烈的心脏，连其凝聚的元魂也没有放过，利用魂力将其捏碎！

    一旁的林缺和李星云见到这一幕，心中触动很深。

    这就是灵气复苏的世界。

    弱肉强食。

    为了提升实力，连自己最亲的兄弟都不放过！

    要是真有辟邪剑谱，估计都挥刀自宫了！

    安摩看着死绝的安烈，呼吸急促，目光望向林缺手中的血龙基因，滚了滚喉咙：“少爷！我的东西呢！”

    林缺咧嘴一笑，直接将手中的血龙基因源能丢向安摩：“给你！”

    安摩慌忙接过血龙基因源能，激动的全身抖动：“力量，我感受到了力量！”&lt;/P&gt;

    就在安摩沉寂在兴奋的幻想中时。

    林缺和李星云对视一眼。

    “动手！”

    林缺身上魂力爆发，魔刀出鞘！

    “修罗烈狱！”

    “噬灵斩！”

    一片火海将安摩包围，紧接着，血红色的刀光穿过火焰，斩在安摩的身上。

    安摩当他反应过来时，已经晚了，血红色刀光将他右手斩断，身上密布暗红色烈焰！

    还没完！

    李星云将身上的假拘灵锁挣断，白虎武魂融合，化作半兽人，双手握拳。

    “白虎烈阳拳！”

    砰！

    巨大的虎拳将安摩整脑袋砸进地面，血肉模糊！

    “散开！”

    林缺手举高爆榴弹枪，瞅准安摩，就是疯狂扣扳机！

    “卧槽！”

    李星云见状，连忙一路狂奔，跑出轰炸区范围。

    砰砰砰！

    一阵狂轰滥炸后，安摩整个人身受重创，吊着一口气躺在血泊中！

    安摩颤颤巍巍的举起他那被炸的焦糊的手，指着林缺・凯撒。

    “为……为什么。”

    林缺没有说话，扛着魔刀千刃走了上去，眼神冰冷。

    按照沈川的描述，当初死在安摩兄弟俩手中的科研人员和炎黄成员不少。

    血债得用血偿！

    林缺俯视安摩：“你当初残害大夏科研人员时，是将其全身筋骨挑碎对吧？”

    安摩双眼陡然睁大，死死的盯着林缺：“你，你不是车厘子！”

    林缺嗜血一笑，魔刀千刃一挥，将安摩剩下的左臂，以及双腿全部削掉。

    “啊！”

    四肢被废，安摩疼的撕心裂肺。

    “杀了我，杀了我啊！”

    林缺血色瞳孔邪魅：“放心，我不会杀你，你会在这无尽的流血中慢慢等待死亡的到来。”

    往往精神上的折磨，比直接肉体上的伤害更为致命！&lt;/P&gt;

 第四百八十五章 ，阿珍爱上了阿强！

    无名海岛！

    海边。

    场面混乱，可以比肩好莱坞大片里的诸神混战！

    沈川一行人，联合天雷蛟龙，盾甲鳄等一众妖兽，和车厘子厮杀！

    沈川一个人独自面对久野太郎四大忍者中，最强的一位。

    龟田小太郎！

    六十九级！

    一身忍术炉火纯青，要不是靠着生命快乐水的逆天的生命力，他不知道死了多少回了。

    场中的局势，对他们很不利。

    如果没有天雷蛟龙这些妖兽帮助，他们早就落败了。

    而现在，他们身上生命快乐水已经没了！

    龟田小太郎，一脸戏谑的看着沈川：“桀桀……”

    “可怜的大夏土猪，还是趁早放弃吧，你没了那诡异的药水，你拿什么跟我斗！”

    沈川手持汤姆逊烈龙，对着龟田小太郎就是疯狂射击！

    他们已经做好了赴死的准备！

    只要林缺将范老和叶眉救出来，带着血龙基因源能返回大夏。

    他们身死又何妨！

    “你们这群杂碎，放马过来吧！”

    突突突！

    何闰土的灵器长枪被折断！

    武魂，爆裂兽猹释放，和一位忍者近身肉搏，身上密布刀伤。

    老苗等人的情况也不乐观，身上也有大小不一的伤势。

    天雷蛟龙和盾甲鳄虽然身为a级大妖，但面对人数众多，手持精良武器的御灵者，也有些吃不消。

    根本打不完！

    主人，快扛不住了呀！

    另一边。

    林缺和李星云解决完安烈兄弟后，迅速朝着关押范老和叶眉的监狱而去。

    此时。

    监狱外，十位全副武装的凯撒成员，魂力皆在六十级，全神贯注的监视着这里的一切。

    轰隆！

    监狱大门打开，林缺和李星云走了进来。

    唰唰！

    听到动静，十位荷枪实弹的队员纷纷将枪口调转，对准林缺。

    林缺・凯撒看着守卫，下意识的举起双手！

    尼玛，十个六十级御灵者！&lt;/P&gt;

    “少爷！”

    守卫见到林缺，连忙将枪收起来，恭敬的喊道。

    林缺眨了眨眼睛，立马反应过来。

    对啊，我现在是林缺・凯撒！

    那我怕个球！

    他拎着木棍，上前就是一人一棍子，打的守卫脑袋瓜子嗡嗡的。

    “妈了个巴子！”

    “你们敢拿枪对准老子，想杀了我，当老大是不是！”

    守卫一脸委屈。

    之前明明是你自己说好了，无论是谁进来，必须举枪的。

    林缺看着守卫嘀嘀咕咕的，又是一顿毒打。

    砰砰砰！

    木棍在都被打断了。

    守卫又不敢用魂力抵挡，被打的鼻青脸肿，头顶多出了许多红包！

    守卫脸肿的跟猪头一样，笑眯眯的望着林缺・凯撒：“少爷，打爽没？”

    林缺：……

    多少年了，他还是头一次打人，被人这么服务过。

    有钱，真特么能为所欲为啊！

    身后的李星云看的眼睛都直了。

    这波骚操作，神了！

    下次他也要这么玩！

    林缺拍了拍守卫的肩膀：“你们很不错！”

    “来，这是给你们的奖励，一人一个，吃了会变强！”

    他从系统空间掏出十颗无敌鸡蛋，分发在守卫手中。

    守卫一脸懵逼。

    少爷什么时候变的这么大方，会给手下分鸡蛋了？

    而且，他们感受到这鸡蛋里面蕴含着一股巨大能量！

    林缺：“直接生吃，效果棒棒哒！”

    守卫们有些犹豫。

    林缺故作严肃的说道：“怎么，你们瞧不起我！”

    守卫们慌了，连忙张开嘴，将鸡蛋壳都不剥，一口生吞进了肚子。

    林缺见到守卫们吞下无敌鸡蛋，嘴角一掀。

    很好，又报废十个！

    “把监狱门打开，这俩人我要带走！”

    守卫们哪里还敢说不，恨不得趁早将林缺打发走。&lt;/P&gt;

    林缺・凯撒装出一副邪恶的样子，一把抓过叶眉和范老，阴冷的说道：“走吧，二位！”

    说着，带着两人和李星云离开了监狱。

    在林缺走后不久。

    原本以为获得新生的守卫浑身一颤。

    “阿珍！”

    “啊强！”

    守卫们十指相扣……

    基地外没有星星……&lt;/P&gt;

 第四百八十六章 ，被咬了

    凯撒基地！

    林缺和李星云将范老，叶眉救出来后，火急火燎的朝基地出口跑去。

    一路上，叶眉被林缺抱在怀中，激烈的挣扎！

    “混蛋，你放开我！”

    “你们这群小人，大夏炎黄是不会放过你的。”

    林缺看着怀中像只发疯的小鹿一样的叶眉，眉头一皱，直接将其扛在肩膀上。

    扬起巨掌，对着叶眉的屁股就是一巴掌。

    啪！

    清脆的巴掌声在通道走廊内回荡。

    叶眉整个人吃痛的发出一声喘气的嗯~。

    李星云背着范老，在背后见到这一幕，都傻眼了。

    安塞腰鼓，万物皆可拍啊！

    学到了！

    林缺：“给老子安静点，不然我就，啪！”

    说着，林缺又给了叶眉一击降女十八掌！

    针不戳！

    这手感，巴适得板！

    叶眉整个人都懵逼了，愣了两秒后，她爆发了。

    “啊啊啊！”

    “士可杀不可辱！”

    “我跟你拼了！”

    下一秒。

    叶眉挣扎更加剧烈，对着林缺的脖子就是一口咬了下去。

    林缺：！！！

    “痛！痛！痛！”

    “你快给我撒口！”

    “住嘴啊！”

    林缺又不敢释放黄金级肉身，不然叶眉这一口，不得把她门牙给磕没了。

    情急之下，他一把揪住叶眉的后脑勺，将其丢在地上。

    叶眉扯着林缺身上的衣服，砰的一声摔倒在地上，疼的龇牙咧嘴。

    手中还多出了一件暗影斗篷！

    林缺整个人都呆滞了。

    猪队友啊！

    叶眉看着变了模样的车厘子，也是一脸震惊。

    通道内的凯撒成员，看着自己家少爷是假的，连忙掏出枪械射击。&lt;/P&gt;

    林缺眉头一挑：“逃！”

    说完，魂力爆发，张开一个虚空虫洞，带着叶眉三人，钻了进去。

    嗡嗡嗡！

    整座基地的报警器被惊响。

    驻守的士兵纷纷出动，开始追捕。

    基地顶部的雷针被触动，滚滚雷电锁定林缺的位置，开始轰炸。

    刚出虚空虫洞，恐怖的雷电迎面而来。

    魔刀出鞘！

    林缺拔刀一斩，血红色的刀光将雷电抹除。

    还没完，一道接一道的雷电，不断的轰击。

    林缺牙门一咬：“李星云，你带他们先走，我殿后！”

    然而，等他回过头，李星云早就背着范老，逃之夭夭！

    林缺扯了扯嘴皮子。

    这么卖队友，真的好吗？

    叶眉看着袭来的雷电，被吓得不敢睁开眼睛，整个脑袋缩进林缺的后背。

    林缺脸色狰狞，怒喝一声：“腥风血雨！”

    魔刀千刃化作无数血色碎刃，卷起血色龙卷，将袭来的雷电，全部斩灭。

    林缺一个虚空挪移，来到基地顶端，一刀将雷针斩成两段！

    下方。

    基地出口，无数凯撒成员涌了出来，对着林缺就是一阵突突突。

    密集的火力形成一张巨，铺天盖地的笼罩林缺。

    “啊！”

    听着密集的射击声，叶眉被吓得发出尖叫，双手抱住林缺的腰更紧了。

    林缺感受到后背传来的厚重感，忍不住吐槽道：“能不能不要抱那么紧！”

    “我怕！”

    叶眉紧张的尖叫道。

    林缺暗骂一声该死，连忙施展虚空挪移，疯狂逃窜。

    几个呼吸间，已经逃离了好几百米！

    消失在了活力范围内！

    “快通知少爷！”

    “你们跟我追！”

    要是没有将林缺抓回来，等车厘子回来，就是他们这群人的死期！

    特么的，那些高级御灵者都是吃干饭的吗？

    这么就不见一个人出来。&lt;/P&gt;

 第四百八十七章 ，林缺疯了

    此时。

    无名岛海边。

    沈川等人无比狼狈，身上大大小小的伤势加在一块，狰狞无比。

    老苗拼了老命，在重伤的情况下将白鹤宗的忍者斩杀，整个人无力的倒在地上，腹部的伤口可以隐约见到内脏。

    “好累啊！”

    “队长，我先睡一觉……老婆，孩子……”

    沈川拼死抵抗着龟田小太郎，嘴角布满了血迹，冲着老苗怒吼道。

    “老苗，你特娘的别睡啊！”

    “你还欠老子六瓶冰啤酒呢！”

    噗！

    龟田小太郎的忍刀扎进沈川的右肩，戏谑一笑：“战斗分心，可是大忌！”

    香香自爆s级重炮，拼了个魂力耗尽，将一个忍者斩杀，自己也当场晕厥。

    何闰土被无数凯撒成员围攻，手中拿着断裂的长枪，一脸冷淡。

    “炎黄，杀！”

    天雷蛟龙和盾甲鳄被众多凯撒组织的成员包围，根本抽不出身去帮忙。

    浮秋一个人对抗久野太郎和车厘子，上身的衣服被削掉，只剩下贴身衣服，半跪在地上，口吐鲜血。

    车厘子一脸变态的舔了舔嘴唇：“女人，待会我会将你身上的肉，一块一块的割下来！”

    浮秋没有说话，掏出林缺之前给她的狗屎糖，就要吃下时。

    一道冷喝声，传遍全场！

    “第三魂技，焚焰！”

    暗红色的烈焰光辉落在浮秋等人身上，受伤的身体，血被止住。

    濒死的状态，在焚焰的帮助下，吊住了一口气。

    林缺一行人从虚空虫洞内冒出，一刀结果了刺伤沈川的忍者。

    “林缺！”

    车厘子见到突然出现的林缺，整个人都懵逼了。

    等等，这俩人背上的不是他抓来的科研人员嘛！

    尼玛……老窝被掏了！

    车厘子沉声说道：“哼，既然来了都留下吧，所有人，上！”

    林缺将人交给李星云后，拔刀冲进了人群。

    武魂蚩尤释放，眉心间血莲绽放，如同盖世魔神一般，杀气滔天。

    一刀挥斩下，鲜血四溅！

    几个回合下来，林缺身上的白色t恤被鲜血染红，神情冰冷。

    他现在脑海中就一个字！

    杀！

    要是在晚来一秒，老苗他们就真的死了。&lt;/P&gt;

    他答应过所有人，要带他们回家，决不能食言！

    魔血，沸腾吧！

    他不在压制，魔血百分百释放，双眼变成血色，魔刀千刃的魔性也被激活，血光逼人！

    “该死！”

    车厘子看着如同杀戮机器一般的林缺，暗骂一声。

    原本一边倒的局势，现在林缺的加入，开始逐渐逆转。

    林缺仿佛不要命一般，抬手就是魂技，仿佛体内的魂力用不尽一样。

    “喝啊！”

    无数凯撒成员手中凝聚出一柄柄长矛，刺向林缺！

    “斩！”

    林缺举刀挥斩，刀光涅灭了大部分魂力长矛，但还是有一些突破刀光，刺进林缺体内。

    黄金级肉身释放，但还是被破防了。

    两柄长矛，一左一右刺进了林缺两肩。

    噗哇！

    一大口鲜血从林缺嘴里喷出。

    “扎你爹呢！”

    林缺胡说那个眼血红，怒喝一声，硬生生的将刺入体内的长矛抽出，一把掷出，将冲在最前方的几人扎进大地！

    “修罗烈狱！”

    随着林缺一声怒吼，以他为中心，百米范围内化作一片火海。

    染血的双手，一把抹过魔刀千刃的血色刀身，面色狰狞！

    “血影杀！”

    砰！

    血色刀芒一闪而逝，凯撒被困在火海中上百号人，顷刻间人头落地！

    鲜血将沙滩浸染成血泊……&lt;/P&gt;

 第四百八十八章 ，尊者出

    无名岛海边！

    众人看着那持刀而立，站在血泊中的男人，话都说不出，屏气凝神！

    林缺身上两肩还在不断留着鲜血，魔刀千刃吸收着血泊中的血气。

    身边是无数断头尸体……

    就算是身经百战的沈川，见到这一幕，头皮发麻，触目惊心！

    这还是一个十八岁的少年？

    不，这是从地狱来到人间的魔神！

    林缺慢悠悠的回过头，歪着脑袋，血色双眼朝凯撒所剩的成员看去。

    冰冷，充满了杀意！

    单单一眼，便让人产生了恐惧！

    吓得所有人丢盔弃甲，扔下车厘子，跑进了丛林，大海！

    “混蛋，都给我回来！”

    车厘子见到逃走的手下，愤怒的大喊。

    身边的久野太郎也被吓丢了魂。

    他带来了四个忍者，全部殒命，面对发疯的林缺，他们没有任何胜算！

    别说那两尊a级大妖！

    逃！

    两人没有多想，拔腿就要逃离现场。

    林缺一个虚空挪移，挥刀一斩，两人被刀光击中，狗吃屎一般倒在了沙地中。

    林缺也耗尽了最后的魂力，整个人依靠在魔刀千刃，半跪在沙地中。

    “林缺！”

    没有受伤的李星云以及叶眉急忙跑上前，看着血淋淋的林缺，半天说不出一个字！

    叶眉双眼泛红，一滴滴泪珠划过脸颊：“林缺，对不起，是我害了你！”

    如果不是自己破坏了林缺的计划，林缺可能也不会受这么重的伤。

    李星云：“好兄弟，你放心，你死了我会继承你的意志的！”

    林缺猛地咳出一口鲜血，白了眼李星云，语气微弱的说道：“你是想我死了，好继承我的万兽戒指吧！”

    李星云眨了眨眼睛：“我靠，你还没死！”

    林缺白了眼李星云，没有说话。

    “系统，赶紧给我兑换恢复魂力的东西！”

    叮！

    系统提示：请大哥选择一件奖品替换！

    林缺：“恶魔果实！”

    叮！

    系统提示：恶魔果实替换完成，新奖品超神脉动力！

    功效：服用者可在一秒钟内恢复全部魂力，战力提升百分之二十，无副作用！&lt;/P&gt;

    脉动持久，久到离谱！

    林缺眼前一亮，没有副作用！

    立马掏出一瓶，直接对嘴就喝，一口闷，感情深！

    嗡！

    瞬间，林缺体内的魂力开始恢复。

    “焚焰！”

    林缺释放第三魂技，开始修复体内的伤势。

    十分钟后，林缺将身体的伤势恢复三分之一，提刀走到车厘子跟前。

    车厘子见到林缺，浑身一颤：“林缺，你想干嘛，我告诉你，我二叔马上就到了！”

    “你敢杀我，你也会死！”

    林缺没有理会，将魔刀千刃悬浮在车厘子脖子上：“在批嗦一句，死！”

    瞬间车厘子闭嘴。

    林缺：“说，是谁指使凯撒袭击的我大夏研究所的！”

    车厘子闭口不谈。

    林缺双眼一眯，面对死亡都不能让车厘子开口，看来其中比他想象的还要复杂！

    “你不说也行，将你带回大夏，有的是办法让你开口！”

    说完，林缺就要带着众人离开！

    忽然！

    林缺双眼一眯，还没等他反应，天际，一道火红色的流星划过，一道人影飞出，一脚踹在他胸脯！

    “噗啊！”

    林缺一大口鲜血喷出，整个人砸落进不远处的石壁！

    一位金发中年男出现，模样和车厘子有几分相似。

    沈川看着突然出现的中年男子，脸色一惊：“尊者境！”

    sp：那个男人他有回来了！&lt;/P&gt;

 第四百八十九章 ，小白发威

    砰！

    林缺整个人都陷进了石壁内，猛地喷涌出一大口鲜血，体内五脏六腑受到了致命的打击！

    尊者境随意出手，就算是九十九级巅峰御灵者也不可能抵挡！

    更别提林缺一个四十九御灵者。

    黄金级肉身压根不够看，直接破防！

    “二叔！”

    车厘子看着魂玉沐浴火红烈焰的金发男子，面露狂喜！

    马尔・凯撒平淡的扫视四周：“老白鸟，是想让我把你揪出来吗？”

    下一秒。

    只见现场的空间一阵蠕动，一位身穿黑绿色忍服，一头发白，腰间佩戴一短一长两柄忍刀的老者走了出来。

    “爷爷！”

    久野太郎见到来人，慌忙从沙地上爬起来，跌跌撞撞的跑了过去。

    久野健人！

    白鹤宗创建者，尊者境！

    马尔：“呵，老白鸟怎么你也想来掺一脚？”

    久野健人摆了摆手，脸上挂着}人的笑容，露出一口大黄牙：“看看，就看看！”

    马尔冷哼一声，也不管久野健人的目的。

    同为尊者境也有强弱之分！

    久野健人在他眼中，不过是比这群小家伙要强上几分而已。

    “车厘子，血龙基因在哪里！”

    血龙基因对于这些尊者境以下的御灵者有着巨大的帮助，对他们这些尊者境同样如此！

    车厘子指着不远处的石壁：“二叔，血龙基因就在林缺手中！”

    然而，当他们回过头去看石壁，哪里还有林缺的影子！

    跑了？

    马尔望了眼四周，冷冷一笑，火红色的神力化作一只巨手，虚空一握！

    震碎虚空，一把扣住林缺命运的脖子，将其拎了出来。

    “林缺！”

    沈川等人见到林缺被抓，就要上前帮忙。

    “蝼蚁！”

    马尔大手一挥，恐怖的火焰神力将众人掀翻在地，口吐鲜血，晕厥过去。

    林缺面色涨红，浑身使不上劲！

    无力感！

    这种感觉，就像当初面对血夜鬼一般，束手无策！

    自己还是太弱了！

    在真正的强者面前，就是一个随手可以捏死的蚂蚁！&lt;/P&gt;

    马尔眼似鹰目，欲穿：“小子，我为何在你身上感受到一股杀戮的力量！”

    林缺没有说话。

    马尔眉头一皱：“也罢，你不回答我，待会我会让你自己说出来，现在，将血龙基因交给我！”

    林缺还是没说话！

    马尔：“你在挑衅我！”

    林缺：！！！

    我挑衅你妹啊！

    你掐着老子的喉咙，你让我说话？

    特么我掐你脖子，你给我说一句试试！

    就在这时，一直盘踞在林缺手臂上睡觉的九彩吞天蟒，慢悠悠的爬了出来，呆萌的大眼睛，扫视着四周。

    顺着胳膊，爬到林缺的脸上，亲昵的蹭着。

    林缺脸色惊变：“小白，快跑！”

    九彩吞天蟒，林缺取名小白。

    一直被他用灵石和魂玉喂养，现在的等级也达到了d级！

    “九彩吞天蟒！”

    马尔见到白色小蛇，一双眼睛充满了兴奋，那眼神如同看到一个没穿衣服的大美人般痴迷！

    上古凶兽！

    一旦达到完全体，便可拥有尊者境的实力，加上变态的肉身，几乎同阶无敌！

    马尔一把松开林缺，伸手就要去抓九彩吞天蟒！

    林缺连忙护住九彩吞天蟒，身上魂力爆涌：“修罗烈狱！”

    暗红色火焰将马尔笼罩，自成一域！

    马尔眼中闪过一丝诧异：“火焰领域技能？不，这是魂灵天赋！”

    “小子，你可真是一个宝藏男孩！”

    拥有领域天赋的魂灵，而且还是火属性！

    他也馋！

    林缺浑身起鸡皮疙瘩！

    这家伙不会有啥特殊癖好吧！

    果然，长得帅的男孩子在外面也得保护好自己。

    马尔右脚一跺，恐怖的修罗烈狱汹涌的烈焰瞬间蒸发！

    “小子，给我过来吧！”

    天际，一道火焰神力凝聚成擎天巨掌，从天而降，欲要镇压林缺！

    林缺看着巨掌，瞳孔一缩！

    逃不了！

    也扛不住！

    就在林缺要释放鬼气殊死一搏的时候，肩膀上，九彩吞天蟒感受到危险，身躯猛地变大！&lt;/P&gt;

    娇小的蛇躯化作二十层高楼大小，身上的蛇鳞，变得锋利，宛如龙鳞！

    脑袋两侧那洁白如玉的翅膀变得圣洁，散发着九彩光芒！

    “嗷！”

    仰天发出刺耳的咆哮声波！

    落下的巨掌砰的一声，消失在半空！&lt;/P&gt;

 第四百九十章 ，饮龙血，魔神现

    “嗷！”

    小白身上沐浴九彩霞光，声波蕴含妖力，将巨掌震碎，张开血盆大口！

    林缺懵逼了！

    这还是我的小白吗？

    很难想象，自己胳膊上一只住在的小家伙，一下子变这么大。

    这一口下去，吞了自己还不带打嗝的吧！

    妖力卷起的狂风，呼啸全场。

    马尔身上升起火焰神力，抵消妖力狂风。

    久野健人站在原地，一道无形的屏障，挡住了狂风。

    马尔目光落在九彩吞天蟒身上，神情冰冷：“孽畜，你找死！”

    火焰神力冲天而起，马尔整个人化作一道流光，冲向九彩吞天蟒！

    右拳猛地挥打出，将九彩吞天蟒打落进丛林！

    砰！

    九彩吞天蟒庞大的躯体落入丛林中，溅起百丈灰尘，无数树木被压垮！

    九彩吞天蟒的身躯也不断缩小。

    “小白！”

    林缺脸色大变，连忙施展虚空挪移，将九彩吞天蟒收入万兽戒指内。

    九彩吞天蟒是上古异兽，可说到底，小白还是幼年期，哪里是一位尊者境的对手。

    能挡下一击已经很不错了。

    林缺望着御空走向他的马尔・凯撒，脸色凝重。

    说好的七十级以上御灵者不会出现。

    尼玛，现在尊者境都来了！

    让他怎么玩？

    要不，举白旗投降？

    我看行！

    “等等！”

    “我投降！”

    马尔・凯撒一愣：“你投降？”

    他也算和大夏打过不少交道，炎黄出来的人都很有骨气，宁死不屈！

    这家伙是怎么进炎黄的！

    林缺：老子被坑进来的。

    马尔：“投降也行，将基因源能，以及九彩吞天蟒，还有魂灵统统交出来，否则，我会让你生不如死！”

    林缺下意识的抱住胸口，滚了滚喉咙：“算了，我还是比较喜欢在上面。”

    马尔・凯撒：？？？

    这黄种小子，是不是对他有什么误会！&lt;/P&gt;

    “我没时间给你逞口舌之利，受死吧！”

    凯撒组织已经违背了八大国定下的约定，用不了多久，大夏的尊者境就会赶来，到时候就被动了。

    必须尽快拿下林缺。

    林缺望着袭来的马尔，脸色狰狞：“特么的，都逼老子是吧！”

    “想要，来拿啊！”

    林缺将血龙基因从系统空间掏出。

    但血龙基因出现的那一刻，马尔动作停了下来，双眼死死的盯着血珠！

    久野健人放在忍刀上的手，陡然握紧。

    马尔呼吸急促：“基因源能给我，我放你一命！”

    林缺朝着马尔竖起中指姆：“当你林大爷三岁小孩啊！”

    凯撒夺走了基因源能，能留下活口？

    望着重创昏迷的队友，林缺眼神一狠。

    想活命，就得拼命！

    咔嚓！

    在马尔的注视下，林缺一把捏碎了血珠，仰起头，将血珠内的龙血，吞噬的一干二净！

    “不！”

    马尔・凯撒脸色变得扭曲，想要阻止，已经来不及了。

    龙血已经进入林缺体内，就算将林缺杀了，也没用。

    久野健人默默的注视着这一切，没有动手！

    “好热！”

    林缺吞下最后一滴龙血后，全身开始发热，一身血红，已经分辨不出是鲜血还是温度过高！

    “啊啊啊！”

    林缺感觉到，龙血进入体内，迅速朝着五脏六腑，奇经八脉流窜。

    体内的温度不断升高！

    身体各大细胞组织，开始撕裂，剧烈的疼痛使得林缺脸色苍白！

    他感觉，自己快要被龙血焚烧殆尽！

    深入骨髓的疼痛！

    林缺全身冷汗冒出，浸透了t恤，肌肉扭曲，心脏跳动的声音愈演愈烈！

    心脏仿佛都快跳出来了一般。

    咚！咚！咚！

    林缺的意识变得模糊，自己耳边有一个声音，在不断呼喊他的名字！

    最后失去了意识……

    在林缺晕倒过去的瞬间，蚩尤武魂，自主释放……&lt;/P&gt;

 第四百九十一章 ，东方巨龙苏醒了！

    无名岛上空，乌云密布！

    雷电滚滚，压抑的气场笼罩整座岛屿！

    蚩尤武魂自主显现，暗红色盔甲覆盖全身！

    威武霸气！

    血铠下那一双血蛇瞳孔，充斥着屠杀生灵的冷漠。

    林缺的身体在血龙基因的改造下，开始不断爆发潜能！

    铂金级肉身！

    魂力直线上升五十级，五十一级……五十九级！

    只见蚩尤武魂双臂一震，将林缺体内的血龙神力引导，吸纳入体！

    原本黯淡无光的血铠，开始逐渐凝实，表面的光耀更浓，纹耀更加清晰！

    一眼望去，那血色纹耀如同血铠的经络！

    马尔・凯撒：！！！

    久野健人：?(?＇?＇?)???。

    这是什么武魂，自主释放就算了，还能吸纳御灵者的魂力？

    这小子身上，一定有惊天大密！

    马尔・凯撒双眼兴奋，丢了一个血龙基因，但是让他找到林缺这么一个浑身是宝的家伙，也是赚大了。

    一个四十九级的少年，吸收了拥有神o之力的血龙基因，非但没有暴毙，反而还将武魂进化了。

    抓回去研究，这可不比一份基因源能差多少！

    就在他想要动手的时候，昏迷的林缺，苏醒了！

    蚩尤武魂融合！

    林缺浑身沐浴血光，咔咔的转动脖颈，上衣被震碎，露出完美的肌肉线条！

    林缺声音沙哑的开口了。

    “上千年了……吾回来了！”

    马尔・凯撒见到举止诡异的林缺，眉头一皱：“小子，装神弄鬼的也救不了你！”

    说完，马尔举拳对准林缺砸去。

    然而。

    马尔的拳头还没靠近林缺，就被一只巨手给牢牢握住，无论他如何用力，始终无法前进半分！

    林缺抬起头，咧嘴一笑：“蝼蚁！”

    砰！

    血色魂力爆发，将一脸错愕的马尔震飞，连连撞破上百根巨树才稳住身体。

    咳咳！

    马尔猛地吐出一口鲜血，如同见到鬼一般望着林缺！

    “这么可能！”

    他可是一名三星尊者，居然被一个五十九级的小孩打伤？

    久野健人也被眼前的一幕惊呆了！&lt;/P&gt;

    车厘子和久野太郎被吓得瑟瑟发抖，躲在一旁，大气不敢喘！

    林缺没有理会震惊众人，双臂张开，贪婪的吸收着空气，面色陶醉。

    “自由的味道！”

    妖异的血瞳扫过久野健人以及马尔，嘴角一掀：“你们俩的血肉，一定很好吃吧！”

    “成为吾的血食，是尔等的荣幸！”

    久野健人看着眼前变了个人的林缺，心中一沉。

    危险！

    成为尊者境后，他们对危险有一定的探知，他在林缺身上感受到了死亡。

    虽然不知道林缺吞服了血龙基因改变了什么，但他可以断定，在留下去，死路一条！

    逃！

    久野健人抓住久野太郎就要离开。

    林缺神色嗜血：“吾让你走了？”

    只见一道血光冲天而起直逼久野健人！

    久野健人脸色剧变，白色的神力汇聚，猛地拔刀一斩，瞬间天地失色！

    他的全力一击，在血光面前不堪一击，顺接涅灭！

    “啊！”

    血光贯穿了他右肩，失去重心，摔落在沙滩！

    林缺看了眼双手：“这具身体，真是弱鸡啊！”

    马尔・凯撒连忙移动到久野健人身边，沉声说道：“你我联手，杀出去！”

    见识过林缺目前的实力，谁还敢大意。

    为了活命，两人联合，开始和林缺厮杀！

    ……

    太平洋深海底！

    红叶手中的一个血珠内，漂浮着一条龙影，赫然是血影狂龙！

    忽然，红叶灵魂悸动，脸色惊变，口中喃喃道：“林郎！”

    他和林缺一魂同体！

    林缺遇到危险，她同意能感受到。

    “林郎最好无事，否则九天碧落黄泉，我也要将你诛杀！”

    说完，红叶化作一团血光，急速掠出海底！

    此时！

    大夏炎黄！

    李天鸿老爷子，以及军部大佬齐聚一堂，屏幕上是前方线报传回来的信息。

    砰！

    李老爷子一拍圆桌，身上森冷的杀意，好不掩盖的释放：“宵小鼠辈，也敢伤我同胞！”

    “炎黄，出击！”&lt;/P&gt;

    苍桐镇！

    苍老喝酒的动作一顿，目光眺望远方，冷哼一声后，踏碎虚空！

    一时间！

    大夏各大尊者境，不约而同的走了出来。

    这一举动，震惊全球势力！

    有些势力还想威压大夏，结果换来的只有一句话！

    “犯我大夏者，虽远必诛！”

    “佛挡杀佛！”

    “人挡杀人！”

    sp：这个复合维生素，好难吃啊！&lt;/P&gt;

 第四百九十二章 ，秒杀尊者！

    海边。

    林缺浑身闪耀着血色光泽，右手大拇指擦拭嘴角残留的血迹。

    目光扫过场中四人，咧嘴笑道：“先吃你们谁好呢！”

    四人被林缺的目光扫过，浑身直打冷颤。

    那一眼，仿佛自己的生命被宣判一样！

    久野健人两柄忍刀出鞘，苍老的面容上浮现从未有过的凝重。

    从他成为尊者境后，还是头一次感受到死神离他这般接近！

    “马尔，你主攻，我偷袭！”

    攻击他不如马尔，但论暗杀一道，全球敢于他争高下的不出一掌之数。

    只要马尔牵制住林缺，他找机会偷袭，一击毙命！

    马尔・凯撒犹豫了一会，身上火焰神力爆发，一头三首火犬现身。

    ss级武魂，三首炎犬！

    马尔继承的神o，是太古异兽，祸斗！

    因为武魂品级不够，未能将神o之力完美继承，只是让武魂变异。

    “小子，受死！”

    马尔双眼之中冒着火焰神光，一柄巨斧握在手中，朝这里林缺猛地一劈！

    久野健人也趁机融入暗中，伺机而动！

    林缺看都未曾看一眼袭来的马尔，喃喃自语道：“这小子的魂技，有点意思！”

    马尔的巨斧，距离林缺的脑袋，就只剩下一米的距离。

    久野健人也从暗中杀出，忍刀之中寒芒毕露，朝着林缺心脏刺去！

    两大尊者境强者出手，周围的空间都被切割，寸寸断裂！

    只剩下十厘米的距离！

    林缺依旧埋头：“是这样用的吧！”

    轰！

    只见林缺身上爆发出一股滔天血气，暗红色的烈焰将马尔两人覆盖！

    袭来的攻击，顷刻间化作乌有！

    “啊！”

    马尔发出一声惨叫。

    他的神力火焰居然被林缺的暗红色烈焰吞没，双臂被烧成焦土！

    久野健人溜得最快，舍弃了兵器，身上未曾受到一点伤害！

    还没完！

    林缺徒手一挥，那些被破裂的空间，直接化作一道道虚空虫洞。

    足足上百个虚空虫洞！

    马尔・凯撒见到这一幕，双眼瞪得圆滚。

    “这……怎么可能！”&lt;/P&gt;

    眼前的这小子不过是五十九级御灵者，身上的魂力，怎么能制造出上百个虚空？

    林缺：“这小子真是身在福中不知福，虚空可不是这么玩的！”

    “吾……便让尔等看看，何为虚空！”

    说完！

    林缺身上的魂力消失。

    体内的鬼元破碎，彻底融入丹田，一股超越魂力，鬼气的力量出现在林缺手中。

    力量霸道，充满了杀戮！

    魔气！

    林缺目露陶醉：“还是这般亲切！”

    “这是什么力量？”

    马尔，久野健人看着林缺身上暗黑色魂力，心中大骇！

    他们体内的神力，在魔气出现的瞬间，居然产生了畏惧！

    林缺右手微微抬起，嗜血一笑：“魔技……瞬狱影杀阵！”

    嗡！

    一道如同来自混沌的擂鼓声响起。

    天地变色！

    上百个虚空虫洞爆炸，压缩出无数暗物质刀刃，围杀久野健人，马尔！

    马尔双臂被废，神力都使不出来！

    久野健人见状，一把抓住身边的马尔，将其扔向刀阵，自己施展忍术逃走。

    连亲孙子都没有带上！

    “碧池！”

    “久野……健人！”

    “啊啊啊！”

    马尔瞬间被暗物质刀刃淹没，包括下方的车厘子，久野太郎！

    车厘子：“我不甘心啊！”

    久野太郎：“爷爷……救我！”

    砰！

    一声巨响过后，暗物质刀光直冲云霄，天上的乌云层，都被捅出了一个窟窿！

    林缺看着逃走的久野健人，没有去追。

    他不是不想，而是无能为力！

    “这具身体，真够弱鸡，连吾最弱的一招都承受不了！”

    铂金级的肉身，在这一招之下，居然出现蛛般的裂纹！

    只要他在用一点力量，肉身必然不复存在！

    咻！

    就在这时，天际划过一道血光，直奔他而来。&lt;/P&gt;

    林缺嘴角一掀：“哟，来的真快啊！”

    砰！

    血光落地，红叶的身影出现在场中，望着林缺，眉头一皱：“你不是林郎！”

    林缺没有正面回答：“吾见过你，就在千年前！”

    红叶徒手一招，无数道血刃将其包围，冰冷的脸庞上充斥着杀机。

    “动林郎者，死！”

    林缺瞥了眼血刃：“你不敢杀我！”

    红叶神色冰寒：“试试！”

    林缺一愣，看着数量增多的血刃，失声一笑：“倒是忘了，你和这小子一魂同体！”

    “你还是省点力气对付接下来的事情吧！”

    “我比你更不想这小子死！”

    说完，林缺整个人眼前一黑，晕倒在地。

    “林郎！”

    红叶眼疾手快，一把将林缺搂在怀中……&lt;/P&gt;

 第四百九十三章 ，挨打要立正

    “该死！”

    红叶魂力查看了一番林缺的身体情况。

    一塌糊涂！

    鬼元破碎，彻底融入丹田，此刻的丹田，魂力和魔气交织，争夺主导权！

    这还不算什么，林缺的身体几乎支离破碎，如果不是有一股庞大的生命力在支撑，这会他早已肉身尽毁！

    红叶将血影狂龙的龙魂珠拿了出来。

    “嗷！”

    血影狂龙出现的那一刻，天地灵气变得狂暴，无形中凝聚出龙影，发出震天龙啸！

    红叶望了眼龙魂珠，冷哼一声，猩红色的魂力释放，徒手捏碎了龙影。

    整个龙魂，全部注入林缺体内。

    “鬼仙，你不能这么对待本尊！”

    “本尊只差一步便可重回人间！”

    “不甘心呐！”

    血影狂龙在咆哮声中，逐渐被打入林缺体内。

    龙魂入体的一刹那，林缺体内被基因源能改造后的细胞，开始疯狂蚕食龙魂。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一


    “滚开！”

    血影狂龙在林缺体内，龙息爆发，拼死抵挡着吞噬。

    然而，这一举动也触怒了魂宫之中的魔神蚩尤！

    嗡！

    魔神蚩尤身上，暗黑色的气流爆发，将血影狂龙死死的束缚，令其没半分抵抗力！

    血影狂龙看着从魂宫走出的武魂，龙目一颤，声音饱含恐惧：“魔……”

    话还没说完，蚩尤武魂巨掌一捏，将龙魂涅灭，化作点点血光被细胞吞噬殆尽！

    做完这一切，武魂重新回归魂宫，仿佛没有出现过一般。

    林缺破碎的身体，也慢慢开始愈合！

    不仅如此，林缺后背出现了一条血影狂龙的纹身图案，犹如活物一般！

    红叶见到林缺身体恢复，长长呼出一口气，冰冷的脸庞上浮现出一抹令百花失色的微笑。

    就在这时，不远处传来一道道恐怖的气息！

    不一会，十几位奇装异服的人齐至无名岛，每一位身上散发的气息全是尊者境！

    众人看着满地狼藉，目光先是落在红叶身上，神色一惊！

    他们都是各大势力的高层，修炼多年，什么样的女人没见过。

    可红叶那惊艳世俗的容貌气质，着实让他们眼前一亮。

    一位肤色黢黑，络耳胡花白的老者走了出来，指着马尔・凯撒的尸体：“你们杀的？”

    红叶没有说话。

    “基因源能在哪？”

    人群中，有人开口问道。&lt;/P&gt;

    红叶依旧没有开口，静静的抱着林缺。

    黑人老者脸色有些发怒，就要动手时，忽然，天际一柄长枪划破天际，砰的一声将他逼停！

    紧接着，三道人影出现在红叶跟前。

    苍老，江老的身影出现。

    二老身边，一位长相威严，身穿古代武服的中年男子拔起插入大地的长枪，猛地一跺地！

    砰！

    强大的气劲，席卷全场！

    黑人老者看着持枪中年，眉头一皱：“李寒山！”

    不一会，一道道新型战机飞驶而来，包围了全场，搭配的激光武器，随时可以发射！

    四道人影凌空而立！

    炎黄四圣！

    青龙，白虎，朱雀，玄武！

    玄武手中拎着一个狼狈的身影，正是逃走的久野健人！

    黑人老者看着这阵仗，沉声说道：“大夏炎黄，你们这是什么意思！”

    苍老拿起酒葫芦，咕噜咕噜的猛灌两口酒，醉醺醺的说道：“我来这里接我徒孙回家，你有意见？”

    黑人老者：“你们接人，出动尊者境又是什么意思！”

    苍老用看白痴的眼神看着黑人老者：“怎么，允许你们出来以大欺小，不允许老头子我遛弯啊！”

    黑衣老者：“你！”

    苍老冷笑道：“我什么我，谁先破坏规矩，大家都心知肚明！”

    “有错不让你们认，可挨打你们得立正！”&lt;/P&gt;

 第四百九十四章 ，送补给的

    苍老醉态的身形，含笑望着天空中的各国尊者境。

    “老头子我是来接我徒孙回家，路上喝了点酒，一时间技痒，怎么滴，各位老朋友是想过上两招？”

    黑人老者忌惮的看着苍老，暗自咬牙。

    苍渊的实力深不可测，谁先动手谁吃亏！

    看那大夏小子身上弥漫的血光，八成已经是将基因源能吞下。

    “哼！”

    黑人老者冷哼一声，带着所属势力离开。

    陆续的，各大国纷纷离开，只剩下霓虹国的两位尊者境没有走。

    两人身着红色忍服，腰间只悬挂着一柄短式忍刀，一胖一瘦，长相阴狠，留着小胡子！

    瘦忍者走了出来，看着半空中的四圣：“大夏炎黄，把我们的人还回来！”

    四圣落地，恭敬的站在二老身后。

    江老迈步走出：“白鹤宗久野健人，以尊者境对九十级以下御灵者出手，触犯了国际公约，依照规定，当诛！”

    国际公约，是灵气复苏后，八大国制定的规则，尊者境不得对九十级以下御灵者出手，违者，诛！

    尊者境是人类战力天花板，要是随便出手，带来的灾难不亚于一座ss级鬼蜮爆发，甚至更惨！

    瘦忍者：“就算违规了，也应当由我霓虹国处理！”

    “况且，你们的人也不没死嘛！”

    “我方愿意赔偿，换回久野宗主！”

    只要将人保送回霓虹国，主导权就在他们手中，到时候付出点代价就好。

    全球御灵者众多，九十级巅峰御灵者本就稀少，更遑论尊者境！

    一千名九十级巅峰御灵者中，有1%的机会诞生一位半步尊者。

    而一百名半步尊者中能突破到尊者境的只有渺小的0。1%机会！

    要是折损一名尊者境，就算是霓虹国也承担不起！

    苍老拎着酒葫芦走了出来，指着红叶怀中的林缺，醉醺醺的说道：“好说好说，我这徒孙实力不济，还差些装备！”

    “你懂我意思吧！”

    胖忍者掏出一个空间戒指扔向苍老：“里面有一块我收藏的一块s级念力鬼魂玉，换下久野宗主！”

    苍老一把接过空间戒指，魂力扫视里面的魂玉，脸色略显惊讶！

    s级念力鬼，那可是极度稀有的鬼物，全世界诞生不到三只，每一个都实力强大。

    没想到霓虹国手中就有一块念力鬼魂玉！

    看来这俩家伙手中有不少好东西，得在敲诈点！

    苍老也没客气，直接将空间戒指揣进兜里，摇了摇头：“你看我这徒孙被这久野龟孙打的都出血了！”

    “得加钱！”

    瘦忍者也拿出一个玉瓶：“这里面是一头兽尊境妖兽，冰酷龙的龙血，够了吧！”

    江老眉头一挑，眼中尽是火热。

    上古时代龙族集体陨落，只留下极少血脉在世上，凡是和龙沾边的妖兽，无不是兽中强者。

    这冰酷龙，是一种亚龙兽，御灵者要是服用了其龙血，不仅能增强体魄，还能提升兽武魂的品质！&lt;/P&gt;

    苍老结果玉瓶，笑眯眯的看着瘦忍者：“看来寒冰灵墟中的暴动，果然跟你们霓虹国有关！”

    能得到兽尊境冰酷龙的鲜血，可想而知霓虹国是付出了多大的代价。

    瘦忍者脸色冰冷：“可以放人了吧！”

    苍老对着玄武挥了挥手。

    玄武虎掌一挥，将久野健人如同丢垃圾一般，扔向胖瘦忍者。

    “久野宗主！”

    胖瘦忍者看着身手重创的久野健人，脸色阴沉，咬牙切齿的说道：“大夏炎黄，这笔账，我霓虹忍域记下了！”

    苍老一脸无所谓，看着手中的龙血和极品魂玉，颜笑眉开：“有空常来打扰我徒孙啊！”

    “我这徒孙下次缺装备，还指望你们送补给呢！”

    林缺：我谢谢您对我的爱哟，师公！

    胖瘦忍者没有说话，带着久野健人化作流光消失在视线中。&lt;/P&gt;

 第四百九十五章 ，学院开除

    待得胖瘦忍者离开后。

    众人的目光，全部汇聚在红叶身上。

    李寒山的看着红叶，手中的长枪握紧了几分，他感受到了危险！

    江老给了苍渊一个眼神：“介绍一下？”

    苍老咕噜咕噜灌了一口酒，瞥了眼红叶，打了一个酒嗝。

    “没见人家俩口子都抱上了嘛，这关系很明显嘛！”

    “我徒孙的老婆，我的孙媳妇儿！”

    抱着林缺的红叶，听到的苍老的话后，冰冷绝艳的脸上出现一抹羞红！

    苍老将酒葫芦系在腰间，醉醺醺的说道：“孙媳妇儿，带上小林子，跟师公回家！”

    说完，苍老化作一道赤红色流光消失不见。

    红叶抱着林缺，起身跟了上去。

    全程，李寒山和江老看着这一切，前者沉声说道：“江叔，我感觉那红衣女子不对劲！”

    红叶给他的感觉，很危险！

    一开始他以为是鬼怪，但红叶身上却没有半分鬼气，相反修的是魂力！

    江老佝偻的身体拍了拍李寒山：“她是苍渊的孙媳妇儿，你知道这点就够了！”

    “炎黄四圣，带着这群小家伙回家！”

    “寒山，你随我去一趟凯撒，跳梁小丑的表演，也该结束了！”

    李寒山：“是！”

    ……

    很快，一则消息如同春风过境，很快传遍全国。

    大夏两位尊者境自身前往凯撒大本营，将其连根拔起！

    凯撒头目，被大夏尊者，三拳灭于大西洋！

    见到了大夏的雷霆手段，那些对基因源能蠢蠢欲动的势力，纷纷打消了念头。

    只是很多人不知道，基因源能已经被林缺给服下了。

    一个周后！

    苍桐镇第一医院！

    林缺已经苏醒，依靠在医院公园的椅子上，看着天空发呆。

    自己的实力咋就莫名其妙的升到了五十九级！

    脑海中努力回想着服用血龙基因后发生的事情。

    他唯一记得的就是晕倒前有一个声音在不断呼喊他的名字。

    更让他震惊的是，他醒来时，脑海中凭空多出了一股记忆！

    血影狂龙的传承！

    血影盘龙杀！

    龙魂！

    叮！&lt;/P&gt;

    系统提示：检测到宿主获得血影狂龙龙魂，魂技血雾晋级――血龙铠！

    就在林缺震惊之余，身后传来一道呼喊。

    “林郎！”

    红叶换下一身红妆，穿上鲜红的短裙，妥妥的女王风范！

    红叶迈步走到林缺身边坐下。

    她在苍老的帮助下，有了一重人类身份，苍老的关门弟子！

    这样一来各大势力高层也无法猜忌红叶的身份，就算一些实力强大的御灵者发现了什么端倪，也不敢动手。

    敢去招惹红叶？

    且不说红叶本身实力，就凭苍老这层身份，各路牛鬼蛇神，谁敢造次！

    红叶扬了扬手中的出院证明：“走吧，可以出院了！”

    经过和林缺的相处，她早已熟悉了人类生活规则。

    林缺脸色一喜，终于解脱了。

    要不是有林O的嘱托，他醒来后就开洞溜了。

    “走媳妇儿，咱们回家玩游戏！”

    就在这时，苍老的声音在身后响起。

    “玩游戏，带老头子一块啊！”

    林缺看着迈步走来的苍老，一脸愕然：“师公，这个游戏，您老在它没办法施展！”

    苍老瞪了眼林缺：“臭小子，你是不是还想灵墟一日游！”

    林缺打了一个哆嗦，他在灵墟被泰坦巨猿追的满山跑，可还历历在目。

    “师公，我的意思是，我先回家换衣服，在回学院给您老请安！”

    苍老摆了摆手：“学院你不用回了，你被开除了！”

    林缺：！！！

    什么玩意儿？

    我就不带你一起嘿嘿，你就开除我？

    不讲武德！

    苍老掏出一张通知单交予林缺：“这是学院对你下发的开除通知，你看看吧！”

    林缺接过通知单，惊了！

    (?⊙?⊙?)天啦噜！

    通知单：开除理由，长得太帅，严重影响本院女同学学习！

    尼玛，长得帅也是种罪过！&lt;/P&gt;

 第四百九十六章 ，膨胀了

    林缺看着通知单，整个人都在颤抖：“你们就是对待全国冠军加p？”

    “你看我为了大夏，出生入死，都进医院了，这样做，让人寒心呐！”

    我这前脚刚从浴血奋战的国外战场回来！

    后脚就把我开除了！

    虽然理由很充足，但是全国冠军不要面子的啊？

    岂可修~。

    苍老用酒葫芦打了林缺脑袋一下，没好气的说道：“寒心？”

    “你小子别得了便宜还卖乖！”

    “太平洋一行，就属你小子是最后的赢家，我们都给你打掩护了！”

    吞服了血龙基因，吸收了龙魂！

    林缺的肉身提升铂金级！

    魂力更是达到了五十九级！

    这机遇，就算是他们这些老家伙看了都眼红啊！

    林缺撇了撇嘴：“还不是你们先坑我！”

    苍老：“你说什么，我没听清，你再说一遍！”

    林缺挠头一笑：“没，我夸您老英明神武！”

    苍老白了眼林缺：“行了，你小子少给我打马虎眼，明天一早前往京城，李家那老头要见你！”

    林缺一愣，看着苍老严肃的样子，心中有些发怵。

    自己吞服了血龙基因，李天鸿不会是想把自己给解刨做实验吧？

    “能……能不去嘛！”

    苍老瞥了眼林缺：“你要是比李老头强，你可以不去！”

    林缺：“魂力这块或许不如，其他方面可以碰一碰！”

    噗！

    苍老听着林缺的回答，还没下咽的酒，一口喷了出来。

    这混小子！

    咋滴，你对李老头还有别的想法啊！

    “放心吧，血龙基因已经和你融为一体，不会在追究，让你回去，只是想采集一份你的血液样本而已！”

    “还有，你玩命这么久，就不想换点什么好处？”

    林缺眼前一亮。

    对呀！

    自己差点把命都交代在太平洋了，不趁机捞点小钱钱，血不是白流了。

    林缺轻咳两声：“一切为了大夏！”

    苍老：！！！

    我要不是你师公，晓得你小子的德行，我差点就信了！

    “拿着！”&lt;/P&gt;

    “好好准备一下，明天前往京城！”

    苍老丢下一个空间戒指后，化作赤红色流光，消失不见。

    林缺魂力一扫空间戒指，整个嘴巴惊讶的都可以塞下一个鸭蛋！

    里面装着的正是从胖瘦忍者手中敲诈而来的魂玉和龙血！

    红叶看着林缺失神：“林郎，你怎么了？”

    林缺：“媳妇儿，你男人要起飞了！”

    红叶：？？？

    夜晚！

    林缺离开医院后，并没有着急回家，而是来到巡夜司寻找林O。

    夜游使：“你姐姐今天一早离开了苍桐镇，说是带你妹妹去什么地方上学！”

    林缺眉头一皱。

    小汐刚初中毕业，就算是进入京城重点高中，离开学也还有一个月，老姐这么着急干嘛？

    当即掏出手机，给林O拨打过去。

    无人接听！

    林缺想了想又给林汐打了过去，依旧没有接听！

    “真是的，这俩姐妹太不让人省心了！”

    “得回来，必须给她们立个规矩！”

    夜游使听着林缺那老气横秋的语气，一脸鄙夷。

    说的好像跟真的似的。

    见到林O，你敢有现在十分之一的气势，我都敬你是条汉子！

    和夜游使闲聊了几句后，林缺返回了公寓楼。

    房间。

    林缺盘坐在床铺上，张开双手，看着一正一邪的两种力量，陷入了沉思！

    他如今的魂力之中蕴含血影狂龙的神力！

    鬼元破碎，于魂力，神力交织出的魔气，更为霸道！

    林缺感觉，如果用魔气施展魂技的话，威力至少翻五倍！

    如果对敌的话，他施展魔气，别说同阶无敌，七十级以上他都敢斗一斗！

    尊者不出，我无敌！

    红叶站在一旁看穿了林缺的小心思：“林郎，你的身体根本承受不了魔气的力量！”

    “一旦超负荷，必死！”

    林缺：……&lt;/P&gt;

 第四百九十七章 ，无敌的我又回来了

    林缺看着手中汹涌的魔气，滚了滚喉咙：“媳妇儿，我胆子小，你别吓我！”

    红叶摇了摇头：“魔族天生实力强大，孩子一出生便拥有相当于人类二十级的魂力，成年便可能达到七十级！”

    “你武道肉身虽然达到了铂金级，还拥有龙魂，但还是不足以支撑魔气的释放！”

    “以你目前的实力，最多维持魔气释放十分钟！”

    “刚才你已经用了三分钟了。”

    一般来说，铂金级肉身加上龙魂的强悍，便可以施展魔气。

    可林缺的魔气那可是魔神蚩尤。

    除非林缺魂力达到七十级，或者武道肉身突破钻石！

    林缺打了一个冷颤，连忙撤掉魔气。

    他奶奶个腿哦！

    为了装逼丢掉小命，那可就傻缺了！

    红叶捂嘴轻笑：“呆子！”

    “你体内有血影狂龙的龙魂，加上你那层出不穷的本事，一般的七十级御灵者也不见得能降服住你！”

    林缺脱掉身上的白t恤，后背上那血红的龙纹，尽显神秘，威严！

    “嗷！”

    一声高亢的龙吟传出，血影狂龙的龙魂飞出，盘踞在林缺身后。

    林缺心念一动，魂技血龙铠释放！

    身上出现一层血色龙鳞般的盔甲，威风凛凛！

    龙魂附体后，林缺的攻击力能增幅百分之二十。

    加上血龙铠增幅的百分之五十防御力，百分之二十攻击力！

    攻击力总增幅百分之四十！

    林缺如果现在遇到杀手十三，他根本不需要拼命，一刀准给她咔嚓了！

    林缺拿出苍老交给他的空间戒指，将s级念力鬼魂玉，以及冰酷龙血拿了出来。

    红叶走了过来，开口说道：“s级念力鬼魂玉可以吸收，但是这冰酷龙的龙血还是算了！”

    林缺一愣：“为什么啊！”

    这可是兽尊境冰酷龙的血，吸收的话，说不定自己的武道肉身还能突破呢。

    红叶弹了弹林缺的额头：“呆子，你连血影狂龙都吸收了，这血脉稀薄的亚龙，能有什么用？”

    林缺恍然大悟，拍了拍自己脑门。

    对呀！

    哥现在是吃了条龙的男人！

    这点龙血对自己的帮助，几乎可以等于零！

    垃圾！

    红叶：“虽然对你没用，但是天雷蛟龙已经盾甲鳄来说，却是十足的补品！”

    “让他们吸收，或许能晋级s级也说不定！”

    天雷蛟龙还能晋级s大妖！&lt;/P&gt;

    盾甲鳄的极限就是b级，在生命快乐水的帮助下，打通了血脉上限，想要突破s级就难了。

    服下冰酷龙血或许还有一丝希望！

    林缺点了点头，将冰酷龙血收好。

    这玩意儿要是放到黑市售卖，价格估计十亿起步！

    林缺将目光投向s级念力鬼魂玉，深深呼吸一口气，将蚩尤武魂召唤出。

    经过五次觉醒，蚩尤武魂，身披血魔铠，只差腿部没有觉醒！

    魔威浩荡，血色盔甲下那一双眼睛，如同活物一般。

    之前融入武魂的五块魂玉，镶嵌在盔甲上，连接成一条线！

    红叶站在一旁看着蚩尤武魂，面色凝重。

    经过太平洋一战，她知道，蚩尤武魂随着每次觉醒，意识已经复苏。

    林缺将s级念力鬼魂玉融入蚩尤武魂之中。

    嗡！

    瞬间，残存在念力鬼魂玉上的鬼气开始沸腾，想要挣脱。

    然而，只见蚩尤武魂魔气爆发，硬生生的将念力鬼虚影拍灭，融合成功！

    下一刻。

    一股记忆涌入林缺脑海！

    第五魂技，拘灵遣将！

    作用：操控灵魂，将其部分能力化为己有，没有等级限制！也可吞噬灵魂，壮大自身！

    林缺阅读完记忆后，整个人都傻眼了。

    这尼玛已经不是魂技了！

    &a;nb！

    无敌的我，又回来了！&lt;/P&gt;

 第四百九十八章 ，裂口女上线

    红叶看着一脸呆滞的林缺，开口说道：“林郎，你没事吧？”

    林缺倒咽了口唾沫：“红叶，我好像无敌了！”

    红叶：？？？

    这才刚被打没多久，咋又飘了？

    林缺没有说话，认真感受着拘灵遣将的能力。

    拘灵遣将能控制灵魂，且没有等级限制。

    那不就是意味着，自己只要能打败一只s级鬼怪或者妖兽，并且将其成功拘灵的话。

    自己岂不是拥有一个s级的打手！

    理想很丰满，现实很骨感！

    虽然拘灵遣将没有等级限制，但是对施法者灵魂有着极大的要求。

    以他目前的灵魂力，极限操控也就b级。

    一旦超过，他的灵魂将会受到反噬之痛！

    轻则重创昏迷，成为一个傻子！

    重则一命呜呼！

    而且拘灵还有限制，一共就五个位置！

    除此之外，他还能吞噬灵魂，壮大自己的灵魂力！

    简直不要太爽！

    叮！

    系统提示：拘灵遣晋级选择！

    选择一：吞噬一百个c级灵魂，拘灵遣将位置+1，系统奖励b级将魂于禁！

    选择二：吞噬一百个b级灵魂，拘灵遣将位置+1，系统奖励a级将魂烟男斯摩格！

    选择三：吞噬十个a级灵魂，拘灵遣将位置+1，系统奖励s级将魂火拳艾斯！

    林缺看着系统给的选择，两个鼻息直接奏响了一曲好嗨哟！

    外界除了那些尊者境的灵魂，哪里比的上系统颁发的将魂厉害！

    赚大发了！

    s级将魂火拳艾斯，那不是一出场就是一拳一个嘤嘤怪！

    可是问题来了，自己上哪里去找数量如此庞大的灵魂？

    总不能冲进一座鬼蜮或者灵墟屠杀吧？

    那随便来一个s级大佬，他就得领盒饭！

    叮！

    系统：“大哥你真蠢啊！”

    “就算你实力不够，但是你可以去购买a级鬼怪或者妖兽啊！”

    林缺：！！！

    瞧我这脑子！

    现在他手中的流动资金，可是有着二十个小目标！&lt;/P&gt;

    赏金联盟的拍卖场有专门为驭兽师准备的a级大妖，甚至还有a级鬼怪存在。

    只要价钱到位，没有他们搞不到的东西。

    看来得找个机会去一趟赏金联盟！

    林缺将冰酷龙的血交予天雷蛟龙以及盾甲鳄后，开始了修炼。

    一晚无眠！

    第二天一早，林缺带着红叶，来到沧澜学府中央大楼！

    “唐琳老师！”

    林缺见到一身黑色职业套裙的唐琳，踩着高跟鞋，朝自己走了过来。

    唐琳看了眼红叶，将目光落在林缺身上，淡淡开口道：“恢复的不错！”

    林缺：……

    自己重伤归来，九死一生，你都不来看一下，见面就一句还不错？

    你这导师，是来兼职的吧！

    “唐琳老师，你都不关心一下你帅气迷人的学生安危吗？”

    唐琳：“你脸皮厚，死不了！”

    林缺脸色一黑。

    得，这天没法聊！

    唐琳：“走吧，苍老在里面等你！”

    随即，在唐琳的带领下，林缺两人走进中央大楼仓库。

    苍老依旧是那一身破旧的布衣，抱着酒葫芦，满脸醉态！

    苍老醉眼迷离的望着林缺：“哟，来了！”

    林缺下意识的捂住裤裆，刚才苍老那看似不经意的一眼，自己浑身的小秘密仿佛都被看穿一般。

    苍老站起身，用酒葫芦敲了敲林缺的脑袋：“就你小玩意儿，捂个屁！”

    林缺眉头一皱，小玩意儿？

    瞧不起谁呢！

    有本事亮出来，咱比比！

    苍老要是知道林缺的想法，估计得气得出口成章！

    就在这时，一道脆生生的女声响起。

    “林缺！”

    林缺猛地回头，见到小灵儿穿着一身黑白色jk，搭配白色丝袜，一蹦一跳的扑向自己。

    砰！

    林缺直接被小灵儿扑在地打滚。

    小灵儿用她的脸庞，不断的蹭林缺。

    “林缺，你这个大坏蛋，出去这么久，都没有人给灵儿买糖葫芦！”

    “大坏人！”

    林缺：?(??v??)?。&lt;/P&gt;

    这压迫感，简直不要太爽！

    我还能承受更紧一点！

    突然，一股冰冷刺骨的寒意攀到林缺心头。

    林缺浑身一颤！

    红叶一脸冰霜的站在身后。

    裂口女模式已上线！&lt;/P&gt;

 第四百九十九章 ，无敌的我，又失败了

    红叶冷若冰霜：“你自己动手，还是我来！”

    林缺默默的将小灵儿推开，拍了拍衣服上的灰尘，趾高气扬的说道。

    “不就是原地起飞吗？”

    “规矩我都懂！”

    “可我就不选原地起飞，我要遁地！”

    林缺手指天，脚踩地，霸气威猛的说道。

    用最牛逼的语气，说出最怂的话！

    红叶：“满足你！”

    说完，红叶大手一挥，猩红色的魂力将林缺像转陀螺一样，原地三百六十五度大旋转，脚底冒烟！

    旋风小陀螺！

    呜呜呜！

    直接打穿了仓库楼层，一路向下，钻入地下一千米，脑瓜子都把花岗岩给崩了！

    这一幕被学院的学生们发现了。

    “啧啧，我们学院真是卧虎藏龙，这技术，蓝翔都自愧不如！”

    “我很好奇，这是用什么工具挖的！”

    “为什么这波骚操作，感觉很熟悉呢！”

    “恩，有点林缺那味！”

    小灵儿爬向洞口，看着深不见底的黑洞，喃喃道：“林缺这是修炼了火影的土盾术啊！”

    苍老和唐琳站在一旁，满脸惊愕！

    唐琳：“您老不救救？”

    苍老举着酒葫芦都忘记喝了：“没事，那小子头不是泥捏的，应该还能用！”

    唐琳指着地洞：“您老忘了，咱们学府下面，是岩浆！”

    苍老：“卧槽！”

    那可是灵气复苏后留下的地底熔岩，除非肉身达到星耀，或者魂力九十级巅峰，否则进去就是死！

    苍老连忙拿起一旁的鱼竿，魂力覆盖鱼线，朝地洞丢了下去。

    上钩了！

    不一会儿，林缺被钓了上来，浑身被烧的黢黑，头发都没了，就留下一个闪闪发亮的光头！

    鱼钩挂在林缺的裤子上，露出西瓜胖次！

    两个圆滚滚的大西瓜！

    一瞬间！

    全场寂静！

    红叶都懵了。

    噗！

    原本一脸严肃的唐琳，在见到被鱼钩钓起来的林缺，忍不住笑了出来。

    小灵儿：(●???●)。&lt;/P&gt;

    哇塞！

    是大西瓜耶！

    苍老眨了眨眼睛，嘴角掀起一抹邪魅的弧度。

    不愧是我徒孙！

    就是骚！

    都快赶上老头子当年叱咤女林了！

    林缺默默的将鱼钩从裤衩上解开，若无其事的将裤子提起。

    只要我不尴尬，尴尬的就是在场的各位！

    苍老轻咳两声打破僵局：“好了，林缺这一次你一个人前往京城，到了那边会有人接应你！”

    “至于她们俩，我自有安排！”

    林缺：“不行！”

    无论是红叶还是小灵儿，身份极其敏感，要是被那些心怀不轨的大人物发现，那可不得了！

    苍老看着林缺：“你小子，是不是认为来了瓶基因源能，无敌了？”

    林缺：“尊者之下我无敌，尊者以上一换一！”

    实力大增的他，膨胀了！

    龙魂一出，游戏结束！

    苍老对着身边的唐琳使了一个眼神。

    下一秒！

    唐琳动了！

    还没等林缺反应，一道携带火焰的拳印，狠狠的轰打在他腹部！

    林缺嘴巴张成o型，口水都给打出来了。

    砰！

    林缺整个人撞倒在ti材质的墙板上，浑身骨头像是碎裂一般疼！

    唐琳老师什么时候出手的？

    唐琳将魂力收敛，冷漠的俯视林缺：“铂金级肉身？就这？”

    鬼蜮一行，她魂力已经突破极限达到八十级！

    林缺一脸苦笑，这次他才无敌了多久？

    一天都不到啊！

    惨惨的。

    就在这时，一道破空声响起，一柄血色飞刀飞出，直逼唐琳！

    唐琳脸色一惊，还没等她释放魂力，飞刀已至眉心！

    红叶迈步走出，如同一尊女王，高傲，冷艳！

    目光冰冷的看了眼唐琳，回过头对着苍老说道：“我跟你走！”

    小灵儿委屈巴巴的说道：“我不想走。”

    红叶目光扫了眼小灵儿，吓得小灵儿连忙捂住嘴巴，一脸恐惧。&lt;/P&gt;

 第五百章 ，200斤的抠脚大汉

    林缺本想说什么，可见到红叶的神色，到嘴的话还是没有说出。

    的确，红叶跟在他身边，自己没有能力保护她！

    苍老打开酒葫芦，猛灌了一口烈酒：“行了，时候不早了，唐琳送这小子去机场！”

    唐琳点头，一把拎着林缺，化作流光消失在视线中。

    待得林缺走后，苍老看向红叶：“你个妮子，胆子还还真大！”

    “以你刚凝聚出的肉身去收复一尊龙神，已经伤及了本源！”

    “值吗？”

    红叶面无波澜，看向林缺离开的方向：“值！”

    苍老摇头一笑：“老头子我不懂你们年轻人的爱情，可我知道，你在不治疗，你的肉身将不复存在，到时候，你的气息被扑捉，后果你应该清楚！”

    “血剑鬼蜮已经被清剿，里面残留的灵气可以助你们修炼！”

    “走吧！”

    说完，苍老徒手撕开一道空间，率先走了进去。

    小灵儿看着空间内散发出的鬼气，吓得脸色发白，一屁股坐在地上。

    一对毛茸茸耳朵的脑袋摇晃的跟拨浪鼓一样。

    “我不去！”

    “宝宝怕怕！”

    红叶将目光收回，一手拎起小灵儿，走进了空间隧道！

    与此同时！

    林缺已经登上了前往京城的飞机。

    经济舱！

    林缺一脸无语。

    自己堂堂全国青少赛冠军兼校草p！

    开除我就算了，还让我坐经济舱！

    我忍！

    可你给我旁边安排一个200斤的抠脚大叔！

    我忍不了！

    抠脚大叔一双黑色的袜子，手在脚拇指间一阵摩擦，然后举起，在鼻尖嗅了嗅，一脸陶醉！

    是八二年的jio气！

    林缺：(′-灬-‘)。

    好恶心啊！

    你特么还闻，你有本事你吸啊！

    滂臭！

    就算大力巴豆加生命快乐水都特么被你秒杀一条街！

    很快，空乘小姐姐推着餐车走了过来，当抵达林缺所在的位置时，她仿佛被封印一般，不能动弹。

    ！(◎_◎；)。&lt;/P&gt;

    好臭哇！

    那个混蛋在飞机舱里面吃臭豆腐！

    她目光看去，见到坐在靠路边的抠脚大叔，一手抠脚，一手抠鼻子！

    那一双黑色的袜子上面散发着暗绿色的气体，形成一个毒骷髅头！

    不能吐！

    我是专业人员。

    要微笑！

    看旁边的帅气小哥哥！

    帅哥能减缓我内心的伤！

    空乘小姐强挤出一抹微笑，用极其熟练的普通话说道：“请问这位先生，有什么需要吗？”

    抠脚大叔回头瞧见空乘小姐姐，两眼闪烁精光！

    哥的桃花运来了。

    “给我来杯芋泥波波奶茶！”

    “不要芋泥！”

    “不要奶！”

    “要啵啵！”

    抠脚大叔：?(??3?)??。

    空乘小姐姐连忙躲闪掉袭来的爱心！

    当一回头，见到抠脚大叔嘟嘴的模样，实在是忍不住了，一口吐了出来。

    _(′?`」∠)_。

    林缺摇头叹息。

    瞧瞧，都把空乘小姐姐折磨成啥样了。

    抠脚大叔还一脸不自知，用抠脚的手端起餐车上的一块面包一口吞下。

    觉得还不够，直接用嘴吸手指母。

    林缺：！！！

    “呕！”

    _(′?`」∠)_。

    你特么比狠人多好几个点！

    抠脚大叔看着呕吐的林缺，一脸鄙夷：“真弱，坐飞机都吐！”

    林缺特么醉了！

    我真想扒下你的袜子，塞进你的嘴里，让你知道什么叫人间正道！

    就在这时。

    经济舱内一个男子撞破舱门，倒飞进来，手中拿着一把黄金沙漠之鹰。

    男子中年模样，大众脸，身上散发的魂力在五十级！

    紧接着，一个女人身穿紫色格斗装，头大分成了无数小辫子，气质彪悍！&lt;/P&gt;

    林缺眉头一皱，空中惊魂？

    中年男子从地上爬起，直接一把将林缺抓了过来，黄金沙漠之鹰抵在林缺太阳穴。

    “别过来，否则我杀了他！”

    林缺：？？？&lt;/P&gt;

 第五百零一章 ，这就是命

    林缺一脸懵逼。

    整个飞机上百号人，你谁都不抓，你抓我！

    我是你爹啊！

    你针对我！

    中年男子也不想啊！

    实在是那抠脚大汉实在是太臭了！

    反观林缺，就很帅！

    棒棒哒！

    紫衣女人目光冰冷，眼中的杀意犹如利剑一般，死死的盯着中年男子。

    “把人放了，我放你离开！”

    中年男子冷笑道：“你当老子白在道上混了，大夏是雇佣兵的禁地！”

    “我要是把他放了，我就没了！”

    “马上把我送出国，否则，我杀了他！”

    林缺瞥了眼黄金沙漠之鹰，一脸的恐慌，带着哭腔喊道。

    “大哥，你别激动啊！”

    “我还是个120斤的孩子，还没谈恋爱呐！”

    “你还是让那美女过来给你当人质吧，她抱着舒服些！”

    “把我放了吧！”

    中年男子：！！！

    神特么舒服！

    虽然他也想抱，可尼玛一抱就得死！

    紫衣女人看着林缺脸上闪过一抹厌恶！

    她最瞧不起的就是没骨气的人，尤其是男人！

    “黑蝎，你进入我大夏那一刻起，就应该想到今天！”

    “把人放了，或许我还能饶你一命！”

    林缺急了！

    尼玛，这都什么时候了，你还激怒杀手！

    这女人安的什么心啊！

    “黑蝎大哥，你别听她瞎咋呼！”

    “你听我的，让那个女人过来，你搂着她腰，枪架她头上她还不乖乖听你的话！”

    安岚咬牙切齿的看着林缺：“这混蛋！”

    黑蝎听着林缺的话，还别说，真有几分道理！

    “小伙子，挺上道嘛！”

    林缺：“必须的，电视剧都这么演！”

    “大哥，要不你把我烦了呗！”&lt;/P&gt;

    “我害怕！”

    黑蝎冷哼一声：“放是不可能放你的！”

    “要怪，只能怪你运气不好！”

    “这操蛋的社会，就是这样，你啥也没做错，但不好的事情终究会落到你头上！”

    “比如现在！”

    林缺微微一愣。

    看不出来，这黑蝎还是一个哲学家！

    黑蝎拿枪抵着林缺的脑袋，大吼道：“快点把我送出境外，不然我真开枪了！”

    说着，黑蝎用枪朝着餐车放了几枪！

    砰砰砰！

    “啊！”

    随着一声声枪响，本就压抑的机舱瞬间暴乱，人群脸上写满了恐慌！

    纷纷起身，慌乱的逃窜！

    “都特么别动，谁动我打谁！”

    黑蝎举枪怒喝道。

    一瞬间，人群被吓得抱头躲在座位下，瑟瑟发抖！

    安岚想着黑蝎手中的林缺，强行压下了出手的冲动。

    机舱内，一位婴儿嚎啕大哭。

    听着婴儿的哭声，黑蝎更加的暴躁，拿枪指着婴儿，吓得妇女连忙用手堵住婴儿的嘴。

    “别他娘哭了，在哭，我打死你！”

    婴儿不但没有停止，反而哭的更厉害！

    耳边传来的哭喊声，黑蝎目光恶毒，脸色愈发狰狞！

    见到这一幕，林缺眼中闪过锋利之色：“朋友，我劝你善良！”

    “我善良你大爷！”

    说着，黑蝎就要扣下扳机，射杀婴儿！

    然而，还没等黑蝎动手，一只有力的巨手，握住黄金沙漠之鹰，咔咔几下，枪瞬间被拆卸，成为一块块零件！

    他整个人，也被林缺一脚踩在走廊地上，牙齿伴随着血沫吐了一地。

    “老子让你善良，你敢不听！”

    “削你！”

    七八十级的大佬我欺负不过，打你个小喽，还不是手到擒来！

    无敌的我，又来了！

    系统：无敌的你，还能浪一会！

    安岚看着突然出手的林缺，整个人都愣住了。

    这小子是御灵者！

    黑蝎被林缺踩在脚下，嘴里吐着血泡。&lt;/P&gt;

    “饶……饶命！”

    林缺俯身，冲着黑蝎咧嘴一笑：“你忘了刚才你说的话啦？”

    “这就是命！”

    林缺一脚踩着黑蝎，双手张开，做出一个人形命字！&lt;/P&gt;

 第五百零二章 ，小迷妹

    黑蝎脑袋瓜子嗡嗡作响。

    你特么是隐藏大佬，你直说啊！

    安岚快步上前，用拘灵锁将黑蝎控制住，通过耳麦，将飞机上的情况汇报给总部。

    抬起头，看着林缺那一副人畜无害的帅气脸蛋。

    这样一个少年，刚才出手迅速果断，绝对不是普通人那么简单。

    “你是哪所御灵者大学的学生？”

    林缺当即要回答，才想起自己都被开除了，耸了耸肩：“你就当我是做好事的红领巾吧！”

    安岚眉头一皱，莫非这小子和她一样，来自巡夜司？

    不可能啊！

    巡夜司各大分区年轻一代，她都认识，可以确信不是军区的培养的人。

    可是见到林缺那俊美的脸蛋，总感觉在哪里见过。

    突然！

    安岚想到了什么，一脸惊愕的指着林缺：“你，你，你！”

    林缺看着安岚一脸激动的样子，嘴角一掀。

    果然，哥全国青少赛冠军加p，兼职最帅男人的身份，还是被识破了。

    来吧，大声呼喊出我的名字宝贝！

    安岚支支吾吾的说道：“你是林缺……”

    林缺摸着帅气的光头，邪魅笑道：“正是在下！”

    “林缺德！”

    安岚憋了半天，终于把话给说完整了。

    (??д?)b。

    那个鳖孙给我取的外号！

    我特么缺爱！

    &a;nbsql！

    林缺：“姑娘，你妈妈没告诉你，这样叫别人名字，会挨揍的！”

    见到林缺承认，安岚整个人兴奋的跳了起来，浑然没在意过，脚下的黑蝎。

    黑蝎：请善待俘虏！

    安岚化身小迷妹，手舞足蹈的说道：“林帅，我们整个小队都是你的粉丝，你一个人挑翻凯撒的壮举，实在是太帅了！”

    “你在鬼蜮，驾驶战狼号屠杀鬼潮，太勇敢了，你这头发就是那个时候炸没的吧！”

    “还有你骑蛟龙……”

    安岚在林缺耳边喋喋不休，脚下的黑蝎，都被踩的一脸的脚丫子印！

    生不如死！

    林缺看着一脸热情的安岚，滚了滚喉咙。

    妹子，你这样让我不好骂人啊！

    本来他都准备解决完黑蝎在回过头教训安岚，可人家是自己的粉丝，不好下手！&lt;/P&gt;

    就在这时，脚下的黑蝎忍不住了，颤颤巍巍的伸出双手。

    “内啥~我打断一下！”

    “大姐，你别跺脚了，实在不行，你给我一颗子弹，让我解脱吧！”

    安岚面无表情，直接一拳头将黑蝎给干蒙圈。

    “我和我偶像说话的时候，你闭嘴！”

    见到这一幕，林缺眉头一挑，这女人有严重的暴力倾向啊！

    安岚重新换回一张笑脸：“林帅，我们继续。”

    林缺不敢说不，他怕安岚也给自己来一下。

    一个小时后。

    飞机成功落地京城机场。

    刚一降落，林缺直接施展虚空挪移，一溜烟的跑了出去。

    安岚想去追，可奈何自己要押解黑蝎。

    “你个混蛋！”

    气得安岚举起拳头，对着昏迷的黑蝎又是一顿毒打！

    机场出口。

    李星云掏出诺基亚帮帮机，看着上面的时间：“奇怪，也该到了啊！”

    刚等他回过头，只见到一个光的发亮的大光头出现在他眼前，冲着这他微笑。

    “小星星，你在等我嘛！”

    李星云：“妈呀！”

    突如其来的光头，吓得李星云手中的洛基亚都甩飞在地上。

    没摔烂，屏幕还亮着光！

    国产就是强！&lt;/P&gt;

 第五百零三章 ，委屈三连

    “你毛呢！”

    李星云看着光头林缺，嘴角微抽。

    这才一个周没见，头发又不见了。

    “老实说，你是不是在医院待得无聊，把人家医院给炸了！”

    林缺斜眼望着李星云：“你看我像是有钱人吗？”

    尼玛，谁动不动拿五个小目标去炸！

    啥家庭条件啊！

    正当爹是马老师吗？

    “咦，你五十三级了？”

    林缺诧异的看着李星云周身散发的魂力波动。

    李星云得意的拍着胸脯笑道：“拖你的福，这次任务归来，得到了不少好处！”

    说着，他神秘兮兮的凑到林缺耳边：“不仅如此，我还获得了进入天道院的学位！”

    瞧着李星云一脸神秘的样子，林缺说道：“天道院，很牛吗？”

    李星云没有解释：“待会你就知道了。”

    对比那些奖励，他更在意天道院的穴位机会。

    按照以往的惯例，他除非大学毕业才有机会进入，这一次天道院放宽了条件。

    而改变规则的家伙，就是林缺！

    接下来，在李星云的带领下，林缺来到京城御灵者协会！

    直接来到顶层办公室！

    电梯口，李星云停步没有继续前进。

    林缺：“你不进去？”

    李星云冲着林缺贱贱一笑，挥手告别：“祝你好运！”

    说完，电梯重新合拢，缓缓下坠！

    林缺：(′???`)。

    得，这是场鸿门宴！

    看着近在咫尺的办公室，林缺深呼吸一口气。

    小爷又不是刘邦，怕个锤子！

    干！

    迈步走上前，林缺正准备去推门。

    只见紧闭的大门缓缓打开，里面传来李天鸿苍老的声音。

    “进来吧！”

    林缺满脸愕然，现在的高手，都喜欢这么装逼吗？

    耸了耸肩，林缺径直走进办公室。

    砰！

    当他走进后，房门自主关闭。&lt;/P&gt;

    林缺抬头望去，只见办公室的茶几上，李天鸿一身黑色唐装，悠闲的泡茶！

    见到林缺进来，李天鸿也没有开口的意思，自顾自的摆弄茶具。

    林缺撇了撇嘴，双手插兜，也没客气，一屁股坐在了李天鸿跟前，一把抓过茶壶！

    在李天鸿惊愕的注视下，林缺对着茶嘴，咕噜咕噜的喝了下去。

    “嗝~。”

    林缺打了一个饱嗝，将茶壶放下。

    “茶不错，就是有点烫嘴！”

    李天鸿：！！！

    你个小兔崽子！

    这可是千年灵茶树，一年也才出一斤茶叶，你一口给老子闷了？

    你搁着喝啤酒呢！

    败家子啊！

    林缺瞥了眼一脸肉疼的李天鸿，内心暗自发笑。

    让你无视我！

    这就是代价！

    还别说，这茶还真不错！

    茶水入体，他的境界更加稳固，肉身气血也有着明显的加强！

    宝贝啊！

    林缺目光朝李天鸿的茶叶罐看去。

    吓得李天鸿连忙将茶叶罐护住，防贼似得盯着林缺：“小子，我警告你哈，别打我茶叶的主意！”

    “不然，我跟你拼命！”

    林缺小嘴一瘪，当场哇的一声哭了出来。

    李天鸿懵逼了！

    这情况，是被自己吓哭的？

    不能吧！

    “小子，你别哭啊！”

    林缺一屁股坐在地上，嚎啕大哭：“我就哭！”

    “我在太平洋拼死拼活，回来你连口茶都不让我喝！”

    “我委屈！”

    “你都不知道，那凯撒有多可怕，一群六七十级的御灵者追着我打，都把我头发给我烧没了！”

    “我委屈！”

    “这就也就算了，负伤回来，咱好歹也是英雄吧，学院还把我给开了！”

    “我委屈！”

    “我这弱小的心灵一次次受到伤害，你不给我千百吨小钱钱，这事过不去！”

    李天鸿看着在地上撒泼打滚的林缺，一脸无语！&lt;/P&gt;

    老夫活了八十余载，从来没见过你这般不要脸的玩意儿！

    别人衡量钱的单位是个十百千万！

    你特么直接上吨！

    别以为老子不知道，你那头发是被岩浆给烧没的，管我李某人屁事！

    各大势力龙争虎斗的基因源能都被你喝了，你委屈？

    李老爷子直接起身，往墙壁走去。

    林缺见状，收起哭声问道：“老李，你干嘛去啊！”

    “别烦老子！”

    “我要撞墙！”&lt;/P&gt;

 第五百零四章 ，临时工

    李天鸿憋了一肚子火。

    这小子有没有点眼力劲，我都要撞墙了，不知道拦一下啊！

    “等一下！”

    林缺从地上站了起来。

    闻言，李天鸿内心一喜，小子还是很不错的，知道给我台阶下。

    然而，接下里林缺的一番话，气得李天鸿差点当场去世！

    林缺：“老李，既然你都要撞墙了，那这灵茶，我就笑纳了哟！”

    轰隆！

    李天鸿身体仿佛遭受雷击一般，僵硬在原地。

    “你个混小子！”

    李天鸿整个人进入狂暴状态，冲着林缺就是唾沫横飞的咆哮。

    好在林缺早有准备，小象雨伞一撑，你的唾沫就伤害不了我。

    雷雨过后，林缺将雨伞收起，嬉笑道：“老李，没力气了？”

    李天鸿看着林缺，无奈一叹。

    对于这个不按章法的林缺，他是实在没辙了。

    坐回藤椅，李天鸿揉了揉眉心：“对于这次任务，你完成的很出色！”

    “你先坐下！”

    林缺：“站着挺好的！”

    开玩笑，谁知道你会不会丢下我跑路。

    奖励还没给呢！

    李天鸿脸都黑了，怎么滴，我把你叫来，你还怕我跑咯！

    “你小子给我坐下，好处还能少了你不成！”

    林缺这才坐下。

    李天鸿拿出一份委任状：“太平洋一行，沈川他们将经过都告诉我们了，组织决定，破格将你军衔提升至少校！”

    “这是任命书！”

    林缺：“没了？”

    自己这么拼命，我在乎的是这个？

    我要的是小钱钱！

    李天鸿：“从少尉提升到少校，这么大的晋升，你难道不激动吗？”

    “还有，你连基因源能都给吞了，你还想要什么奖励！”

    正常人遇到这种事，早就手舞足蹈，兴奋的语无伦次。

    这小子就这点反应？

    “激动？”

    “我为什么要激动！”

    “基因源能是我凭本事喝的，那不算！”&lt;/P&gt;

    林缺伸出手，一副你自己看着办的样子。

    李天鸿脸都黑了：“小子，你能不能有点追求！”

    “追求？”

    林缺沉思了一会，开口说道：“一天一个，这个算吗？”

    李天鸿：(′-i_-｀)。

    他就不应该跟林缺讲道理。

    纯粹是在找虐。

    一天一个，我看你是想英年早逝！

    啪！

    李天鸿掏出一个空间戒指，放在桌上：“你也快到六十级了，这里面有一块木魂鬼的魂玉，你拿着！”

    林缺眼前一亮！

    木魂鬼魂玉，不正好是第三魂技，焚焰的晋级需要嘛！

    “老李，你这太客气了，搞的我都不好意思拒绝！”

    说完，林缺一把将空间戒指收入囊中。

    李天鸿看了眼林缺，这小子真是十八岁吗？

    真笋啊！

    “小子，上面已经将你的五爪龙徽提升至六爪，龙徽过些时日便会送达！”

    林缺收敛起脸上的嬉笑，一脸严肃。

    五爪龙徽已经是普通人眼中的天花板，需要建功无数才能拥有。

    至于六爪龙徽，所代表的荣耀非同小可！

    李天鸿拍了拍林缺的肩膀：“放轻松，这都是你应得的奖励！”

    林缺点了点头，突然想到什么，开口问道：“老李，我这被学院开除，是不是你们捣的鬼！”

    他可是亲自询问了苍老原因，但得到的回答是，到了京城只会知晓！

    更诡异的是，莫倾城，秦枫他们都不见了，仿佛人间蒸发一样！

    在大夏，有这种手段的，除了御灵者协会就是巡夜司！

    他询问了朱啸天，答案同样是前往京城！

    很显然，这是巡夜司搞的鬼。

    李天鸿嘴角一掀，这句话半天了！

    “想知道？”

    林缺：“我说不想，你信吗？”

    李天鸿微微一笑，掏出一份合同交给林缺：“把这份合同签了，我就告诉你！”

    林缺看着合同上面的大字。

    天道学院临时工！&lt;/P&gt;

 第五百零五章 ，将魂多弗朗明哥

    林缺一脸愕然的看着手中的合同。

    天道学院是哪所大学，为什么没听说过？

    这临时工又是什么鬼！

    “老李，我严重怀疑你是中介公司派来的。”

    李天鸿：“少废话，你不是想知道你队员他们都去哪里了吗？”

    “签了它，我就告诉你！”

    林缺眉头一皱：“老李啊老李，想你也是我大夏有头有脸的人物，居然为了这点中介费，把我队友给送去学院打工！”

    “中介费多少？还缺人不？我能加入吗？”

    李天鸿咔擦一声，将手中的茶杯捏为齑粉！

    他在心中不断告诫自己。

    眼前的人是大夏的希望，是花朵，需要呵护！

    他还小，不懂事！

    李天鸿低沉的说道：“小子，你快给我签了！”

    林缺瞥了眼李天鸿，将合同重新放回桌上：“不签！”

    鬼晓得这是不是卖身契！

    傻子才签。

    李天鸿看着林缺，紧握的拳头，突然松开了，微微笑道：“不签就不签，没关系！”

    林缺一愣，这场景，似曾相识啊！

    只听见李天鸿缓缓开口说道：“你吞服基因源能，虽然事出有因，但毕竟牵连很广！”

    “本来组织决定让你进入天道院修炼，发掘基因源能的效果。”

    “可是你既然选择拒绝，那也就只好将你送去实验室研究，你放心，不会要你小命，顶多每天就是解刨一下内脏，放桶血之类的。”

    “你别紧张嗷！”

    林缺脸都被吓白了！

    尼玛，上次坑我去太平洋也是这么说的。

    糟老头子坏得很！

    林缺倒咽了口唾沫：“你们就是这么对待全国青少赛冠军p的！”

    “你这是在辣手摧花！”

    李天鸿用手指敲了敲茶几，风轻云淡的说道：“我只是在陈述事实！”

    “选择权在你！”

    林缺一脸苦逼，这特么哪里是多选题！

    叮！

    系统提示：大哥不要怕，二弟来帮忙。

    选择一：生死看淡，不服就干，拒绝进入天道院，浪迹天涯，红尘作伴，奖励一百亿！

    选择二：愤然出走，加入冥渊，奖励武魂完全觉醒！

    选择三：探索灵气复苏的秘密，加入天道院，开启新的篇章，奖励s级将魂，多弗朗明哥！&lt;/P&gt;

    林缺看着系统颁发的选择，心中开始认真思索。

    选择一太刚了，他还是猥琐发育的好。

    选择二，系统真干出任务啊！

    加入冥渊，就凭他搅合了血夜鬼王这么多好事，能放过自己？

    不来抓自己去献祭，他都谢天谢地了。

    选择三棒棒哒！

    “我选第三个！”

    叮！

    系统提示：s级将魂，多弗朗明哥到账！

    由于大哥你的魂技等级，将魂实力压制到六十级！

    林缺：！！！

    老子辛辛苦苦得到一个s级将魂，你给我压制到六十级，我还这么玩啊！

    给我还回来。

    系统：将魂实力如果超越宿主，宿主将会反噬，你想自爆，我没意见的！

    林缺：“其实六十级挺好的！”

    系统：(。?vェv??)。

    他可不在乎系统的鄙视，直接屏蔽就很棒。

    林缺深呼吸一口气，拿起一旁的中性笔：“我签！”

    李天鸿见状，眉开眼笑：“哈哈，林缺你以后一定会为今天做出的决定感到庆幸！”

    我信你个鬼！

    林缺：“现在可以告诉我真像了吧！”

    李天鸿将合同收好，将一份交予林缺，缓缓说道：“其实你也应该猜到了，你的同学跟你一样，也进入了天道院学习！”

    “现在正在经历严格的选拔！”

    林缺：“也是临时工？”

    “哈哈！”

    李天鸿仰头大笑：“临时工可不是谁都能当的，这一切等你入了天道院自会知晓！”

    “眼下你还有一件事需要去做！”

    林缺一愣，看着李天鸿那神秘的微笑，心中发怵。

    “你别这样，我害怕……”

    sp：不知不觉五百章了，感谢各位，西瓜会再接再厉的！&lt;/P&gt;

 第五百零六章 ，作训新兵

    林缺看着李天鸿那和蔼的笑容，心中不知道为什么，直发怵。

    那笑容就像痴男看见了花姑娘。

    李天鸿：“别怕，我一个小老头，能有什么坏心思呢！”

    “无非是想让你进军营，带带炎黄新入选的新兵而已！”

    林缺：？？？

    美名其曰带新兵，实则你是想压榨小爷！

    我不干！

    炎炎夏日，约上几个异性朋友，撸虾喝啤酒，不香吗？

    只听见李天鸿继续补充道：“当然，你不去的话也没关系，无非就是解刨……”

    “停！”

    林缺恶狠狠的瞪了眼李天鸿，咬牙切齿的说道：“我去！”

    想我林不羞纵横一世，今天算是栽了！

    糟老头子你给我等着，别让我逮到机会，否则，胡子给你扒秃噜！

    李天鸿：“距离天道院开学还有一个周，这段时间，刚好让你带领新兵经历地狱周！”

    地狱周，顾名思义是新兵经过测试的最后阶段，十分严苛！

    林缺：“真让我训练？”

    他可是一天军旅生涯都没有经历过。

    让他去训练一群炎黄新兵。

    要知道，能入炎黄的，没一个是简单货色，都是群精兵悍将！

    李天鸿爽朗一笑：“你觉得你不如他们？”

    遗落之地，加上太平洋一行，林缺展现的军事素质，已经超越了炎黄的一大部分人。

    心智老辣，不被规则束缚，天生是个当指挥官的料。

    让他去训练炎黄新兵，是经过深思熟虑的。

    或许林缺能给他带来惊喜也说不定呢！

    林缺撇了撇嘴：“我是怕把人给你练废！”

    虚是虚，怕是怕，胆子要发大！

    男人不能说不行！

    李天鸿：“只要不是太出格，出事我担着！”

    训练流血，总比上了战场牺牲强！

    林缺耸了耸肩，你都这么说了，我还怕个啥！

    “你在天道院，虽然是临时工的身份，但和学生一样，按照课表上课！”李天鸿说道。

    林缺有些疑惑：“临时工，应该有什么不一样吧！”

    只是单纯的让自己去上学，他可不认为李老爷子有这么好心。

    肯定有什么阴谋在等着自己。

    李天鸿神秘一笑：“到时候你就知道了！”&lt;/P&gt;

    “现在，先去基地，训练新兵！”

    林缺点了点头。

    随后，李天鸿带着了林缺，前往北部战区基地。

    此时。

    北部战区训练场地。

    无数新兵，有男有女，一身泥泞，坐在泥水中，五人一组，抱着千斤重的石柱，做着仰卧起坐！

    “一二三……杀！”

    每一个身体机能已经处在一个极限状态，可脸上依旧斗志昂扬，声声吼叫，杀气十足！

    泥河岸边，沈川小队手举95式步枪，穿着炎黄作训服，监督者新兵训练。

    香香手举重炮，一发发魂力炮弹在泥水中炸裂，泥土四溅！

    “你们这群菜鸟，接受炮火的洗礼吧！”

    何闰土拿着水枪，冲着泥水中的新兵就是一阵突突突。

    林缺和李天鸿站在远处，观看着这一幕。

    李天鸿看着身边的林缺，开口说道：“怎么样，有信心吗？”

    林缺双手插兜：“不咋滴！”

    比起枪林弹雨，生死间的搏杀，这还真不算什么。

    李天鸿：“哟，那你上去，露两手！”

    林缺：“我给你露肌肉！”

    说着，林缺一个虚空挪移来到泥河上空，一把将身上的t恤脱掉，露出那刀削斧凿般，轮廓分明的肌肉马甲线，俯视泥河中的新兵！

    新兵们看着突然出现的林缺，一脸错愕。

    这家伙谁啊！

    暴露狂吗？

    “林缺！”

    沈川等人见到林缺，脸色一喜。

    在众人的目光中，林缺朝着新兵们勾了勾手指：“我想对在座的各位说一句，你们都是垃圾！”

    “不服的，有一个人算一个，来打我啊！”&lt;/P&gt;

 第五百零七章 ，全面辗压

    随着林缺话语一落。

    全场的时间仿佛静止！

    过了五秒，人群中有人开口问道。

    “兄弟们，这家伙谁呀，挺狂啊！”

    “不知道，估计是哪个精神病院出来的患者！”

    “我们还是别理他，继续训练吧！”

    随即，泥河中的新兵又开始了仰卧起坐，直接将半空中的林缺无视。

    “噗！”

    沈川等人见到这一幕，笑的蹲在地上，眼泪都流了出来。

    “笑死我了，林缺也有装逼失败的时候！”

    “这小子，是看我们训练新兵辛苦，来给我们找乐子的吧！”

    不远处的李天鸿，严肃的脸庞上都忍不住笑了起来。

    小子，你也有今天啊！

    痛快！

    林缺脸都黑了。

    我不要面子的嘛！

    岂可修~。

    本来想以普通人的身份跟你们相处，但换来的却是无视。

    居然如此，我只好摊牌了。

    “我是你们的总教官，打败我，地狱周，提前结束！”

    哗！

    此言一出。

    新兵蛋子们一个个将目光投向林缺，双眼火热。

    难怪这么嚣张，原来是总教官！

    不过看模样，也才是个少年啊！

    为了保险起见，众人目光带着询问看向沈川。

    沈川一脸严肃：“他是总教官！”

    早在之前，他便收到通知，新兵地狱周的总教官由林缺担任。

    “芜湖！”

    得到沈川的肯定，一个个新兵脸上写满了兴奋。

    他们平均魂力都在五十七级！

    林缺一个五十九级御灵者，也敢口出狂言，这特么能忍？

    所有人撸起袖子，指着林缺怒吼道。

    “兄弟们，为了解放，杀啊！”

    “开炮！”&lt;/P&gt;

    一瞬间，无数器武魂，兽武魂释放，五花八门的魂技对着林缺丢去。

    连意大利炮武魂都搬了出来，对着林缺一阵乱轰！

    连牧师也放弃了治疗位，抄起脚下的鞋子，朝林缺扔去！

    望着袭来的魂技，林缺嘴角一掀，一个巨大的虚空虫洞凝聚在身前。

    一股脑的将魂技全部吞噬。

    至于魂技的另一头，当然是瞄准新兵咯！

    &a;nb！”

    “卧槽！”

    “你开洞偷袭！”

    新兵蛋子瞧见头顶黑洞唰唰的冒出自己发出的魂技，脸都吓白了。

    慌忙躲闪！

    一个牧师，直接被自己扔出去的鞋子砸了个头冒金星！

    一下子，局面扭转！

    五十人的新兵，被林缺一个人戏耍的团团转，根本没有招教之力！

    虚空虫洞内的魂技放完，新兵们已经被累的气喘吁吁！

    林缺身影落到岸边，望着泥河中的新兵笑道：“还玩吗？”

    “我们不服！”

    新兵们看着林缺，眼神中充满了倔强！

    他们都是各大战区脱颖而出的天才，骨子里充满了傲气。

    “我们不知道你有空间系魂技，才吃了亏！”

    “有种的下来，跟我们近身肉搏啊！”

    沈川一行人看着新兵，眼中充满了同情，怜悯！

    林缺那变态的近身格斗，他们在太平洋可是有目共睹的，连七十级的御灵者都招教不住！

    更何况这群新兵！

    还是太年轻啊！

    本来挨一顿打就好了的，偏偏要挨两顿！

    林缺嘴角勾勒起一抹戏谑的弧度：“好啊！”

    说完，一个猛龙入海，一头扎进了泥河中，身影快若流光！

    经过血影狂龙的改造，林缺的身体机能发生了翻天覆地的变化。

    无论是肉身还是实战经验，他都远超这群新兵百倍！

    举拳轰打！

    距离林缺最近的一个人直接被打飞，人体陷入泥土内！&lt;/P&gt;

 第五百零八章 ，林好人

    “各位，迎接审判吧！”

    林缺魂技都没有使用，龙魂附体，黑色的瞳孔瞬间变成了血色龙目。

    恐怖的龙息席卷全场！

    身影鬼魅，穿梭在人群中，每一次挥拳掀起的气劲，重若千钧！

    距离近些的新兵直接被震飞，失去了战斗能力。

    那些新兵根本无法靠近林缺身前三丈。

    “控制，压制！”

    新兵们很快反应过来，控制系御灵者施展魂技，想要将林缺控制在原地。

    “现在，晚了！”

    林缺邪魅一笑，身上的龙息滔天，化作无数血色拳印，犹如暴雨一般落下。

    “必杀技，如来神拳！”

    拳印至天落下，暴雨梨花般密集，几十名新兵直接被撂倒在地，满嘴都是泥水。

    队伍里仅有的两名女生，嘴里吐出一大坨泥巴，鼻孔里流出条状的泥土。

    一脸的生无可恋。

    “钢筋混凝土直男！”

    “懂不懂怜香惜玉啊！”

    男生们满身黄泥，只见到两个眼睛珠子打转转，看着林缺的眼神中充满了恐惧。

    一个人撂倒他们五十人，连武魂都不带释放的。

    攻击性很大，侮辱性更强！

    林缺完美落地，潇洒的从系统空间掏出一副墨镜，望着新兵蛋子们。

    “怎么样，服不服！”

    新兵们看着林缺眼神中畏惧，脑袋小鸡啄米一般疯狂点头。

    这特么能不服吗？

    这变态的战斗力，简直不是人！

    林缺：“三分钟，上岸集合！”

    新兵们一脸死灰，他们明白，噩梦要开始了。

    按照规则，外表长得帅的一般都很渣！

    有钱又帅的，属于又坏又渣。

    像林缺这种，长得又帅，实力又强，年少有为的，内心脏的很！

    “你们还有三十秒！”

    此言一出，新兵们脸色惊恐。

    果然，预言实现了。

    “跑哇！”

    新兵们哗啦啦的冲上岸，也顾不得脸上的黄泥，列队站好，神情严肃。

    林缺望着一个个小黄人，咧嘴笑道：“自我介绍一下，我叫林缺，军衔少校，代号九亿少女的梦！”&lt;/P&gt;

    新兵们：=????=????(●???●|||)。

    这代号，真敢用啊！

    这都不是重点，林缺的模样，也就十八岁出头吧！

    炎黄可是出了名的严格，一点水分都没有。

    这么年轻就达到少校，得是有多逆天啊！

    一位短发女兵，长相清纯，肤色有些发黑，看着林缺，眉目沉思。

    陈圆圆：“为什么我感觉，我在哪里见过他！”

    一旁同样短发，小麦色脸蛋，长相略显彪悍，低声说道：“你难道忘了前不久驾驶咱们军区唯一一架战狼号机器人，炸鬼潮的光头小帅哥了！”

    光头帅哥？

    陈圆圆看着林缺，忽然想到什么，下意识的尖叫道：“光光光……头！”

    说完，她就后悔了。

    林缺：(????)?。

    咋滴，我留光头犯法啊！

    见过这么帅的光头嘛你！

    此刻，陈圆圆内心慌极了。

    完犊子了！

    自己当众叫总教官光头，非得给她穿小鞋不可！

    嘤嘤嘤！

    林缺一脸自然的从系统空间掏出顶黑色鸭舌帽戴在头上。

    “各位，别那么紧张，放轻松！”

    一众新兵内心惊呼，看见你笑，我们就轻松不了。

    林缺：“放心，我不会虐待你们的！”

    “你们在泥河里泡了很久，想必都累了吧！”

    “先歇会，站军姿！”

    新兵们一愣，看着林缺，眼中充满了感动。

    好人呐！

    看来我们都误会林帅了！

    只不过下一秒，他们后悔了，只见林缺默默的从系统空间掏出了一个烧烤炉……&lt;/P&gt;

 第五百零九章 ，我说个数

    炎炎夏日！

    悬挂在天边的太阳那叫一个又大又辣！

    炎黄新兵，站在太阳底下，笔直的站着军姿，脸上的黄泥土都干涸了。

    贴在脸上，干巴巴的！

    像极了刚出炉的没扒土的叫花鸡！

    此刻，每一个新兵眼神愤怒的看着坐在太阳伞下面，穿着炎黄作训服，烤着鸡翅，喝着西瓜汁的林缺。

    果然妈妈说的没错，长得帅的男人，没一个好东西！

    腿都快软了！

    身上的衣服被太阳晒得汗水浸透了全身，都快能拧出一桶水了。

    太阳伞下面的林缺，推了推墨镜，一脸戏谑的笑道：“各位，你们热不热！”

    新兵们内心一惊，按照以往的经验来看，他们要喊热的话，还得站一个小时。

    规矩我们都懂！

    别想伤害我们。

    “不热！”

    林缺一愣，随后冲着众人竖起大拇指：“不热的话，继续站一个小时。”

    新兵们懵逼了！

    剧情不是这么发展的啊！

    你应该叫稍息呀！

    能不能按套路出牌！

    林缺吃着烤鸡翅，看了眼头顶的太阳，开口说道：“全体都有，上前五步走！”

    新兵们按照林缺的指令上前走了五步。

    “向右转，朝前走三步！”

    “向左转！”

    新兵们一脸纳闷，林缺这是在搞哪门子鬼！

    林缺看了眼被遮挡的太阳光，满意的点了点：“嗯，这下就晒不到我了。”

    新兵：！！！

    沃特玛！

    合着你让我们转圈圈，就是为了给你挡太阳光？

    非人哉！

    凡是和人沾边的事情，你是完美错过啊！

    林缺嘴里哼着改良版的98k小曲，烤着羊肉串。

    “哼~嗯哼哼，啊哼哼……羊肉串！”

    “突突突，啊！”

    “撒点胡椒面在加点盐巴……”

    “这样一来羊肉串味道就变得好极了啊！”&lt;/P&gt;

    “呀，好吃羊肉串！”

    一众新兵听着林缺唱着的羊肉串版98k。

    心态都崩了啊！

    你特么是魔鬼吧！

    羊肉串烤的香就算了，关键是这小曲还挺好听！

    林缺瞥了眼新兵们，墨镜一歪，挑眉笑道：“各位，来整点羊肉串吗？”

    距离林缺最近的一位新兵，圆寸头，体格魁梧，一个劲的倒咽唾沫。

    夏洛特：“能来两串吗？”

    林缺闻了闻羊肉串，露出陶醉的模样：“一公里一串，请问你要几串！”

    话语一落。

    夏洛特等新兵脸色一僵。

    一公里一串？

    这油耗都跟不上啊！

    夏洛特连忙将眼睛闭上，只不见，我就不会想吃。

    闭眼睛？

    无畏的挣扎！

    林缺从系统空间掏出两台超级大风扇，乌拉拉的对着烧烤炉一阵吹。

    瞬间，烧烤的香味弥漫整个训练场！

    香啊！

    夏洛特眼睛闭着，嘴角的哈喇子都流了一地！

    但他还是忍着！

    心中默念唐诗三百首！

    陈圆圆和马小梅两个女生实在忍不住了。

    “林教官，我们要十串！”

    “少放孜然，多放番茄酱！”

    林缺咧嘴一笑：“安排！”

    有了人带头，新兵们纷纷抵抗不了羊肉串的魅力，开始争先开口。

    “给我也来十串！”

    “不就是跑步嘛，为了羊肉串，爷豁出去了，二十串！”

    “我要……”

    一旁的沈川等人看着这一幕，都惊呆了。

    “林老弟牛哇！”

    “这一招我们怎么就没想到啊！”

    林缺才刚来一会，就将新兵的斗志点燃。

    香香擦了擦口水：“我突然也好想跑步了！”&lt;/P&gt;

    何闰土：“羊肉串我不在乎，主要是我喜欢运动！”

    沈川和老苗对视一眼：“要不，咱也吃……不对，是练练！”

    “练！”

    沈川：“林老弟，给我们一人一百串！”

    撸串的新兵看着沈川等一众教官，眨了眨眼睛。

    看来，美食面前，人人平等啊！

    林缺：“排好队，一个个来！”

    夏洛特实在忍不了了，猛地睁开双眼，一把擦拭掉嘴角的口水。

    他红了眼，一把冲到林缺烤炉前，喘着大气说道：“我说个数，一千串，撸它！”

    sp：停电了，刚来电。&lt;/P&gt;

 第五百一十章 ，单身我骄傲

    “一千串！”

    此刻的夏洛特如同一头红眼的公牛，两个大鼻孔喘着粗气。

    他就一个念头，烤串！

    谁也不能阻挡干饭人的心。

    哪怕是一千公里，也不行！

    林缺冲着夏洛特竖起大拇指：“安排！”

    “必须安排！”

    说着，林缺从系统空间内掏出一包包羊肉串。

    连小黑仔都被他给交出来打工。

    黑仔揉了揉没睡醒的眼睛：“咿呀~。”

    (?′??`?)。

    林缺摸了摸黑仔的小脑袋：“乖，儿子，待会我让你看花园宝宝！”

    瞬间，无精打采的黑仔满血复活，握着小拳头，充满了斗志！

    “巴卡巴卡！”

    为了花园宝宝，奥利给！

    黑仔小小的嘴巴里吐出大大的火焰，开始卖力的烤串。

    不一会儿，夏洛特的一千串羊肉串烤好。

    整整摆了一个小山堆！

    夏洛特狼吞虎咽的坐在地上，也不擦擦脸上的黄泥，抓着就撸。

    (?°???°)s―●○◎-。

    味道好极了！

    新兵们吃吃着烤串，都感动哭了。

    “一年了，我特么终于吃到羊肉串了！”

    “这是家的味道！”

    “此时此刻，要是能来瓶冰啤酒，死而无憾啊！”

    就在这时，一道吆喝声传来。

    “走一走，看一看，夏日炎炎，来口冰脉，让你随时脉动回来！”

    林缺搬出一个大冰柜，里面装的全是超神脉动力。

    满满的全是爱！

    新兵们看着冰柜里面的脉动力，一个个眼睛里冒着小爱心。

    “冰冰冰！”

    “隔着这么远，我依旧能感受到那一股透心凉，心飞扬的寒意！”

    “好像一口喝掉它！”

    “别管多少公里，我都要来一瓶！”

    夏洛特站了起来，伸出一根手指头，豪气的说道：“给我来一整箱！”&lt;/P&gt;

    林缺不紧不慢的掏出一张招牌，上面标注着，一万块一瓶！

    “卧槽，一万块一瓶，糖水燕窝都给你扣6！”

    “奸商啊，做生意都跑来军营了。”

    “我好像抢他，可是我怕挨揍！”

    “怪不得我觉得这烤串孜然和盐巴这么重，原来在这等着我们呢！”

    “兄弟们，我要要忍着，待会回宿舍喝，让他没钱可赚！”

    林缺慢悠悠的拿出一瓶冰脉，吱的一声，瓶口被打开，寒气冒出。

    在众人的注视下，林缺仰头咕噜咕噜的喝了一口。

    “啊~。”

    林缺一脸享受，回过头对着新兵晃了晃手中的冰脉：“饿货，来瓶冰脉！”

    咕噜！

    夏洛特看着那冒着寒气的冰脉，嘴里的唾液直流。

    “妈的，我忍不了了！”

    “给我来一打！”

    “回头发了工资给你！”

    说完，就要伸出手去拿，却被林缺一把拦住。

    林缺笑眯眯的拿出一张欠款申请单：“麻烦把这个签一下！”

    夏洛特一愣，结果欠款申请单，眼睛珠子都快瞪出来了。

    “林教官，你这是查户口呢！”

    “我有没有结婚，关我赊账什么事。”

    林缺：“如果你结婚了，你每个月零花钱有一万？”

    “有一块我都说你强！”

    夏洛特：！！！

    看不出来，林教官年纪轻轻，竟然这么懂行！

    不过可惜……

    “来一打，我娘胎单身二十年，从未被超越！”

    林缺一脸愕然。

    好家伙，你单身你还骄傲了。

    夏洛特得到冰脉后，直接对着瓶口吹。

    那姿态，硬是喝出了白酒的味道。

    “爽啊！”

    一饮而尽，夏洛特跪在地上，眼眸闪烁着小星星。

    嗡！

    就在此时，喝进肚子的冰脉，化作一股温和的能量，将夏洛特损失的魂力，全部拉满！

    身体状态恢复到最佳状态！&lt;/P&gt;

    “卧槽！”

    “这玩意能恢复魂力！”

    夏洛特感受到体内的变化，一脸震惊。

    此言一出，所有人纷纷争先恐后的抢购超神脉动力！

    林缺：($e$)。&lt;/P&gt;

 第五百一十一章 ，骑虾的王子

    很快，林缺的超神脉动力一扫而空。

    一共卖出去一百零八瓶。

    小赚一百零八万！

    系统空间内可还有上万瓶超神脉动力，突然，林缺有了一个略显成熟的想法。

    等军训结束后，得找个机会实践一下。

    新兵们酒足饭饱后，一个个躺在地上，悠哉悠哉的晒着日光浴。

    林缺拿着一沓欠款申请单：“我说各位，吃饱了吧！”

    陈圆圆打了个饱嗝，圆润的脸上全是满足。

    “饱了，林教官真是大好人啊！”

    林缺：“既然如此，那么按照刚才每个人吃的羊肉串数量，开始跑吧！”

    此言一出。

    原来惬意的新兵们一个个大惊失色，瞅了眼身旁的木签，连忙毁尸灭迹。

    尤其是夏洛特，更是原地刨坑，将木签给活埋，一屁股坐在上面，嘴里哼着猪猪侠。

    林缺嘴角微翘，赖账？

    不存在的。

    只见林缺掏出万兽戒指，将一只体长五米的皮皮虾召唤而出。

    皮皮虾通体红色，跟海鲜市场的没啥两样。

    e级海兽！

    是林缺在太平洋时抓来做烧烤剩下的，没想到今天派上了用场。

    “皮皮虾！”

    马小梅等人见到超大号的皮皮虾，一个个眼睛都直了，口水拔丝的往外流。

    林教官真是大善人啊！

    请我们吃羊肉串就算了，现在还拿出这么大一只皮皮虾，是要给我们做烤龙虾吗？

    林缺：“大家都看见我们身边的这只皮皮虾了吧！”

    新兵：(?`?′?)。

    林缺：“既然大家都不愿意认账，那我们来玩一个有意思的。”

    “皮皮虾唯一的能力就是擅长奔跑，天黑之前，凡是被皮皮虾捉到的，一律按照一百公里武装越野处理！”

    “期间不准使用魂力，违者，出局！”

    “现在，游戏开始！”

    说着，林缺一把跃上皮皮虾的后背，双手抓住触须，像骑马一样蹬了皮皮虾的屁股。

    “驾！”

    “皮皮虾我们走！”

    新兵：-=????=?????(′Д`)?。

    妈妈呀！

    一百公里，说什么也不能被抓住啊！&lt;/P&gt;

    跑！

    下一秒，人群中乌压压的四散跑走。

    夏洛特一边跑一边想，老子吃了一千串，就算被抓住了，跑个一百公里也不亏啊！

    嘿嘿，我真是个小机灵鬼。

    “林教官，你来抓我呀！”

    说完，一溜烟，朝着远处逃窜。

    然而林缺根本不鸟夏洛特。

    让子弹先飞一会。

    目光四下寻找，将目标锁定在陈圆圆身上，嘴角泛起一抹邪笑。

    就你了！

    “皮皮虾，驾！”

    陈圆圆惊恐的回头，看着骑虾奔她而来的林缺，都快吓哭了！

    算命的说，她今年将会遇到属于她的白马王子！

    没告诉她要王子骑虾的啊！

    “别追我啊！”

    林缺骑着虾，一脸坏笑：“小圆圆，你快跑，被我逮到，可是要打小屁屁哟！”

    陈圆圆内心是崩溃的。

    她好想逃，可逃不掉嗷！

    最终，陈圆圆被林缺一把拎住后脑勺，按在了虾背上。

    成功拿下首杀！

    虾背上，陈圆圆不断挣扎，双手双腿都挥舞出了残影，像极了四个小旋风。

    林缺：“别逼我打你屁屁哈！”

    陈圆圆瞬间安静，楚楚可怜的望着林缺。

    “林教官，我错了啊！”

    “我才吃了二十串！”

    “要不，我让你打小屁屁，你就饶了我吧！”

    林缺：“你确定？”

    陈圆圆抬起头，看着林缺痞帅的笑容，心跳加速，脸色羞红。

    这么帅的教官，让打一下，也不亏啊！

    “恩，打吧！”

    陈圆圆趴在虾背上，小屁屁一撅。

    啧啧，这屁股，一看就是生儿子的料。

    林缺对着皮皮虾使了一个眼神。

    皮皮虾看了眼陈圆圆，瞬间秒懂，两个触须直勾勾的立起。

    终于到我上场表演了。&lt;/P&gt;

    我皮皮虾也有幸福的一天。

    虾钳：巴掌准备完毕！

    身体：时刻准备着！

    脑袋：给我打！

    啪！

    “啊！”

    瞬间，一个超大号的啊字霸占了天空！&lt;/P&gt;

 第五百一十二章 ，葵花绽放

    “一百公里，别忘了！”

    林缺潇洒的骑虾离开，留下陈圆圆满脸泪花。

    ?_?。

    我居然被一头皮皮虾给打了屁屁。

    丢死人了！

    林缺拿下首杀后也没闲着，经过十分钟的追逐，林缺将人给抓了个七七八八。

    只剩下马小梅和夏洛特两个在逃人员！

    此刻。

    马小梅躲在一个木桶内，头顶着盖子，露出两个大眼睛，警惕的观察四周。

    只要她不出去，就没人能伤害她。

    忽然，一颗光溜溜的脑袋从天上钻了出来，带着贱贱的笑容望着她。

    “嗨，马什么梅！”

    马小梅看着突然出现的大光头，整个人失神了三秒钟后，默默的将脑袋缩了回去。

    伸出手，自己将头顶的盖子盖好。

    随后，木桶翻在地上，朝着山坡下滚去。

    林缺：……

    这波操作我给99分，元芳你怎么看！

    “想逃，可没那么容易！”

    林缺魂力释放，一个虚空挪移追了上去。

    下一秒！

    翻滚的木桶被林缺握在手中，盖子顶部被林缺戳穿了三个洞。

    隐约可见被翻滚的七荤八素的马小梅！

    不远处是一排排废弃的空油桶！

    林缺右手放进木桶的洞里，眼睛直视空油桶！

    “翻滚吧，马什么梅！”

    咻！

    林缺右手一抛，木桶飞去，将空油桶全部击中，而木桶里的马小梅，也被撞飞而出！

    在空中翱翔！

    林缺抬起头看着化作十字星的马小梅，挥了挥手：“早去早回，记得一百公里武装越野嗷！”

    现在还剩最后一位在逃人员，夏洛特！

    林缺骑着皮皮虾，寻找了十多分钟，依旧没有发现夏洛特的踪迹。

    “奇怪了，这小子难道遁地了不成！”

    忽然，一旁的皮皮虾戳了戳林缺的肩膀，指着一个方向示意。

    林缺顺着皮皮虾的目光看去，见到不远处的丛林，有三朵灵葵花生在。

    灵气复苏后，一些植物被灵气灌溉，发生了变异。&lt;/P&gt;

    这灵葵花就是其中一种，拥有一定的攻击性，属于e级范畴！

    林缺看着三朵灵葵花，眉头一皱。

    灵葵花外形和普通的葵花并无多少区别，唯一的差异便是灵葵花的花蕊，是一张娃娃脸！

    而三朵葵花中，中间那朵的的脸庞略显圆润。

    仔细一看，是一个人伪装成灵葵花，脑袋埋进土里，屁股化成娃娃脸，撅的老高。

    林缺脸色一黑，这夏洛特真特么是个人才。

    对自己的屁股都下得去手！

    怪不得自己找半天找不到，原来跟我躲这呢！

    林缺施展虚空挪移，悄无声息的靠近夏洛特装扮的灵葵花！

    “你喜欢装葵花，那我就成全你！”

    林缺从系统空间掏出一根加强版冲天炮，以及一瓶辣椒油！

    将冲天炮全部浇灌辣椒油，随后发出嘿嘿的笑声。

    颤抖吧小葵花！

    锁定目标！

    点火放炮！

    下一刻！

    只听见咻的一声，林缺手中的冲天炮脱手飞出，朝着夏洛特扮演的灵葵花中心而去。

    啵~。

    砰！

    “啊！”

    顷刻间，头埋进土里的夏洛特一声尖叫，将脑袋从土里拔出，捂住被炸成八瓣的屁股，上蹿下跳！

    “辣辣辣，我***……”

    林缺咧嘴一笑。

    变态辣，能不辣吗？

    看把孩子辣的都开始唱儿歌了。

    夏洛特回过头看着一旁发笑的林缺，发现林缺手中拿着的辣椒油，瞬间秒懂！

    “我***。”&lt;/P&gt;

 第五百一十三章 ，AE皮皮虾

    “你还是人嘛！”

    夏洛特哭丧着一张脸，难怪感觉屁股火辣辣的！

    你拿冲天炮炸我就算了！

    还特么往上涂辣椒油！

    多笋啊！

    林缺笑道：“兄弟，刺激吗？”

    夏洛特：“有本事，你自己来试试不就晓得了！”

    他要是打的过林缺，他已经抄家伙上了。

    太可恶了。

    林缺躺在皮皮虾背上，斜视夏洛特：“给你一次机会，自己去武装越野一千公里！”

    夏洛特脸部肌肉抖动。

    一千公里！

    那不得赶上某奶茶了。

    “想让我夏某人武装越野，那是不可能的，除非你抓住我！”

    “否则，我就是从这里跳下去！”

    “被你用冲天炮轰，也不可能！”

    说完，夏洛特一溜烟，朝着丛林深处跑去。

    林缺望着夏洛特逐渐消失在丛林的身影，嘴角一掀。

    有趣！

    他很期待真香打脸现场。

    “皮皮虾，咱们追！”

    丛林内。

    夏洛特身影鬼魅的穿梭，远远的将林缺甩在身后。

    难道我是全军区比武，速度第一这件小事情也要公诸于世吗？

    你能抓住我，我管你叫爷爷！

    后方。

    林缺骑着皮皮虾，远远的望着夏洛特的背影喃喃道：“这家伙属兔子吧，这么能跑！”

    “皮皮虾，你10条腿还比不过人家两条腿，真丢人！”

    皮皮虾：！！！

    人类你是坐着说话不腰疼。

    他是两条腿没错。

    可我还背着一个你，你让我怎么加速！

    有本事你来啊！

    林缺撇了撇嘴：“不就是区区加速嘛，我给你安排一个！”

    说着，林缺掏出一瓶生命快乐水！&lt;/P&gt;

    皮皮虾一愣，看着那绿油油的瓶子，心中有种不详的预感。

    按照它跟随林缺经过太平洋任务的经验来看，这绝对不是什么好玩意儿！

    林缺：“来一瓶，让你活力十足！”

    “来，张嘴！”

    皮皮虾紧咬牙门，只要我不松口，你就不能伤害我！

    “哟，还挺顽强，可惜没用！”

    林缺邪魅一笑，打开生命快乐水，在皮皮虾后脑勺开了一个虚空虫洞，将生命快乐水一股脑的倒了进去。

    虚空虫洞另一头，当然是皮皮虾的嘴咯！

    下一秒。

    皮皮虾眼睛瞪得老圆了。

    自己的嘴巴里好像进了什么奇怪的液体。

    还挺好喝！

    林缺将空荡荡的瓶子扔掉，咧嘴笑道：“古有五菱过秋名，今有我林缺骑虾破零百！”

    “氮气加速！”

    说完，林缺大手一拍皮皮虾的屁股。

    皮皮虾：“唔~。”

    噗砰！

    一股屎黄色气体从皮皮虾的屁股爆发！

    瞬间，皮皮虾弹射起步，秒破零百！

    空气都被摩擦的散发烤虾味。

    强烈的推背感使得林缺一把抱住皮皮虾的脖子。

    前方，夏洛特瞄了眼身后，发现林缺没有追上来，得意的笑了起来。

    然而，还没等他得意三秒。

    只见后方烟尘滚滚，隐约可见一个骑士骑着皮皮虾朝他而来。

    “卧槽！”

    夏洛特眼珠子都快瞪出来了。

    ae皮皮虾？

    林缺身上绑着两根触须当做安全带，冲着夏洛特挥手笑道：“呀呼！”

    “我来了！”

    夏洛特哪里敢逗留，两条腿化作风火轮，咻的一声朝前方奔跑。

    一点也不敢逗留。

    这尼玛的皮皮虾是安装了w20涡轮增压吗？

    小爷我也不是吃素的。

    比速度，我可不怕！

    林缺看着突然提速的夏洛特，脸色一怔：“哟呵，这是要崩一下子啊！”&lt;/P&gt;

    “怕你！”

    “加速！”

    林缺扬起巴掌，对着皮皮虾的屁股就是一顿打。

    噗噗噗！

    当即，皮皮虾的屁股喷射出好几道氮气，速度一下子就提升了上来。

    和夏洛特齐头并进。

    林缺手持一个鱼叉形状的树枝，对着夏洛特的屁股猛戳。

    “快点跑，没吃饭啊！”

    夏洛特：汝听人言否？&lt;/P&gt;

 第五百一十四章 ，夕阳西下

    夏洛特在前面跑，林缺骑着皮皮虾在后面用树枝追赶。

    “跑快点，中午的串白吃了啊！”

    “给我加速！”

    林缺拿着树枝在后面像玩陀螺一样，不停的鞭策夏洛特。

    夏洛特整个人精神是崩溃的。

    他想停下，然而林缺根本不给他机会。

    一停下，林缺就给他一树枝。

    “林教官，你把我抓了吧，我跑一百公里！”

    他都哭了，被林缺追的这一路，起码也有五六十公里了。

    亏大了。

    林缺可没有罢手的意思：“别墨迹，赶紧给我跑！”

    夏洛特一头栽在地上，咸鱼般的躺在地上，四脚朝天，满头大汉。

    “我不行了！”

    “林教官，我真的跑不动了。”

    在夏洛特停下的瞬间，皮皮虾也停了下来，氮气加速的效果也消失不见。

    皮皮虾眼睛变成了软脚虾。

    也躺在地上，口吐白沫，十条腿打摆子。

    已经不能再战了。

    林缺将皮皮虾收回万兽戒指，走到夏洛特跟前笑道：“真不行了？”

    地上的夏洛特无力的挥了挥手：“不行了，就是把我给开除了，也不行了。”

    五六十公里啊！

    全程不带喘气的。

    这是人干的事吗？

    林缺也挺佩服夏洛特的，能干翻喝了生命快乐水的ae皮皮虾的男人，很强大！

    这家伙的速度和耐力绝对顶尖！

    如果释放武魂的话，估计皮皮虾得喝两瓶才能追得上。

    “来，把它喝了！”

    林缺掏出一瓶超神脉动力递给夏洛特。

    夏洛特也不客气，一把接过，对着瓶口吹。

    一秒不到，直接干到底！

    不一会儿，状态恢复巅峰。

    林缺：“一万，我给你记账上！”

    夏洛特无语了。

    你到底是来当教官的还是来赚钱的。

    我真不知道该夸你敬业呢，还是骂你奸商。&lt;/P&gt;

    “林教官，你不会还让我跑吧！”

    林缺：“你要是想继续，我没意见的。”

    “不不不！”

    夏洛特连连摇头，在跑下去，估计他就得环绕大夏一圈了。

    “那我们怎么回去，这里离基地还有五六十公里呢！”

    “要不我们呼叫个飞机！”

    林缺：“要那玩意儿干嘛，本教官今天让你体验一把什么叫一秒到地！”

    夏洛特：？？？

    下一秒。

    林缺抓住夏洛特，空间虫洞张开，钻了进去。

    一路上，连干了十瓶超神脉动力，回到了基地训练场！

    夏洛特懵逼了！

    我这还没反应过来，就到家了？

    空间系魂技都这么诺穆穑

    他看着林缺的眼神中充满了崇拜。

    “大佬，请收下我的膝盖！”

    林缺嘴皮子扯了扯。

    夏洛特真没烦恼啊！

    此刻的训练场，横七竖八的躺着跑到瘫痪的新兵。

    一个个累到精疲力竭，有的直接昏睡过去。

    林缺又掏出四十九瓶超神脉动力，让夏洛特分发下去，将众人的状态恢复。

    “林教官，我们真的跑不动了！”

    “求放过！”

    林缺看着众人，微微一笑：“放心，不让你们跑步了！”

    “我们换一个玩法！”

    众人看着林缺那人畜无害的笑容，打了一个冷颤，心中有种不详的预感！

    “盾甲鳄，出来玩玩吧！”

    林缺万兽戒指一抛，盾甲鳄那魁梧身躯，穿着沙滩裤帅气登场。

    a级大妖！

    众人傻眼了，这林教官口袋里是装着一个仓库吗？

    咋啥都有！

    空间系魂技就是任性！

    林缺：“接下来的时间，它会陪伴你们渡过整个地狱周！”

    “欢呼吧！”

    盾甲鳄摆着pose，发出一声高亢的兽吼！&lt;/P&gt;

    “嗷！”

    “各位小宝贝，俺的拳头已经饥渴难耐了！”

    新兵：！！(?＇＇??)?。

    “啊啊啊！”

    很快，一道道撕心裂肺的惨叫声回荡在整个训练场上空！

    夕阳西下！

    一群男女躺在地上……&lt;/P&gt;

 第一百一十五章 ，一群瓜娃子

    傍晚！

    所有人躺在地上，精疲力竭！

    陈圆圆趴在地上：“不行了，我快被鳄鱼给打废了！”

    马小梅：“林教官简直就是魔鬼，让一头a级大妖鳄鱼给我们打！”

    “还不让人休息！”

    他们每次不行了，就被林缺用超神脉动力给拉了回来。

    夏洛特最惨，全程被盾甲鳄照顾。

    好几次被打在天上飞。

    盾甲鳄戴着墨镜，提了提沙滩裤，得意的笑道：“各位小baby，起来嗨皮啊！”

    新兵痛苦，它可太快乐了。

    从热带雨林出来，一路被林缺坑到底。

    今天，终于捡到一个好差事了！

    林缺戴着墨镜走了过来：“怎么，都不行了？”

    陈圆圆无力的举了举手：“林教官，我们实在扛不住了。”

    “我们要洗澡！”

    林缺看了眼脏兮兮的两个女孩子：“可以，十分钟！”

    “谢教官！”

    陈圆圆和马小梅见到林缺答应，高兴的一路小跑回宿舍拿洗漱用品。

    夏洛特见状连忙举手说道：“林教官，我们也要洗澡！”

    洗澡？

    林缺嘴角一掀：“好啊！”

    新兵们听到林缺同意，一个个兴奋的站了起来。

    只听林缺继续说道：“你们要洗澡可以，但你们得去女生澡堂！”

    女生澡堂！

    夏洛特体内血压直线上升。

    虽然心里早已乐开了花，但脸上依旧表现出一副为难的样子。

    “林教官，这不合适吧！”

    “要是上面追查下来，我们几个不得被拉出去枪毙啊！”

    林缺双手抱胸，咧嘴笑道：“没事，我让的，一切责任，我来扛！”

    一瞬间，林缺在一众新兵的心目中，那形象，如同伟岸的山岳！

    身上散发着万丈光芒！

    “谢谢教官！”

    “教官，您真坏，我去了！”

    “谢谢教官，我也去了。”

    夏洛特激动的握住林缺的双手：“林教官，你是我见过最好的教官，没有之一！”&lt;/P&gt;

    “我先行一步了！”

    林缺拍了拍夏洛特的肩膀：“嗯，一路走好！”

    夏洛特也没在意林缺的笑容，屁颠屁颠的朝着女生澡堂子跑去。

    望着新兵们远去的背影，林缺摘下墨镜，邪魅一笑：“一群瓜娃子！”

    与此同时。

    女生澡堂门口，以夏洛特为首的男队员拿着澡盆子，小脑袋一个劲的往里面瞅！

    多少年了，这个埋藏在他们内心的计划，终于可以得到施展了！

    前方排队的女队员，一个个肤白貌美大长腿。

    见到那些排队的男队员，非但没有说不是，反而脸上略带神秘的微笑。

    过了十分钟后。

    终于轮到夏洛特他们这群男队员了。

    “咳咳！”

    夏洛特轻咳两声：“是林教官让我们进去的，不是我们的本意，兄弟们，你们说对不对！”

    “没错！”

    说完，一个个拎着澡盆子就往澡堂里面冲。

    可当他们一脸兴奋的冲进去的瞬间，全部傻眼了！

    刚才走进来的女队员，一个个都不见了！

    整个澡堂子空荡荡的！

    夏洛特等人心中一惊，一股凉飕飕的寒意直窜天灵盖！

    “风紧，扯呼！”

    然而，就在他们想要撤退的时候。

    澡堂内传来一连串急促的脚步声。

    夏洛特等人猛地一回头，发现，自己等人已经被包围了！

    沈川一行人不知道什么时候出现在他们身后，封锁死了出路。

    夏洛特头顶冷汗哗啦啦的冒出，声音颤抖的说道：“沈教官，你，你们什么时候进来的。”

    沈川玩味一笑：“比你们早些！”

    夏洛特懵逼了！

    刚才拍在他们前面的全都是女的！

    没有发现沈川啊！

    难不成，那些女的全是沈川他们扮演的。

    可不对啊，该有的都有啊！

    还有，那些女的都去哪里了？

    沈川：“别找了，她们在这呢！”

    只见沈川等人手在脸上一挥，容貌立马改变，活脱脱的大美人！

    “卧槽！”&lt;/P&gt;

    夏洛特：?w?。&lt;/P&gt;

 第五百一十六章 ，还是太年轻

    夏洛特看着沈川等人一秒变装的模样，一个个脑瓜子稳稳的。

    尼玛，美女变糙汉子？

    这得给我们弱小的心灵造成多大的损伤？

    夏洛特滚了滚喉咙：“沈教官，你听我们解释，这是林走教官让我们来的！”

    “不是我们的本意！”

    沈川扭动脖子，咔咔作响，嘴角泛起一抹坏坏的笑容：“你们不来，我们岂不是白牺牲了？”

    林缺将新奖品，百变橡胶糖！

    这是如意神笔的升级版，没有任何副作用。

    服用者可改变自身形态以及任意切换弟弟妹妹！

    时效五个小时！

    夏洛特心态崩了！

    他一想到刚才那些长腿美女，又看着现在沈川那浓郁的腿毛。

    呕……

    林缺德啊林缺德！

    真笋啊！

    就在这时，澡堂内空间一阵蠕动，林缺的身影从虚空虫洞内钻了出来。

    咧嘴笑道：“各位，刺激吗？”

    新兵：（p￣皿￣）。

    太特么刺激了！

    这画面，我一辈子都忘不了。

    林缺：“别激动，更为刺激的还在后面。”

    新兵们一愣。

    下一秒。

    嗡！

    整个澡堂的重力陡然间加重了二十倍，而且还在不断叠加！

    夏洛特等人在和盾甲鳄训练的时候，身上的魂力早已耗尽，全靠肉身力量抵抗重力。

    “好沉啊！”

    夏洛特脸色变得扭曲，单膝跪地。

    其余的新兵亦是如此，被重力压垮，无法站起身。

    别看他们魂力都是五六十级，但肉身力量，也不过白银罢了。

    毕竟，不是人人都和林缺一样优秀。

    林缺和沈川一行人站在重力范围外。

    “这间澡堂已经被我安装了重力装置，你们没在里面多待一秒，里面的重力会不断递增，突破一百倍！”

    “一个小时内，没有走出澡堂者，淘汰！”

    “当然，如果你们坚持不住了，可以弃权，沈教官会救你们出来。”&lt;/P&gt;

    说完，林缺将一个沙漏放在门前，留下教官队伍，独自离开了澡堂。

    夏洛特看着那不断下落的沙子，脸色变得狰狞，怒吼一声。

    “老子拼了老命才到这里，就这点力量想压垮我！”

    &a;nbs！”

    说完，他眼中血丝密布，双臂青筋暴起，艰难的站起身，努力将身子，一点一点的朝门口挪移。

    有了人带头，新兵们紧咬牙门，强撑着重力前进。

    那些站不起来的人，十指扣破地板，指甲盖破裂，在地板划出十条血痕，爬向澡堂出口。

    与此同时，另一边的女生澡堂，这一幕同样在发生。

    夜光洒落大地。

    训练场。

    林缺和李天鸿站在岸边，后者的目光盯着澡堂，饱含担忧。

    “林缺，这么玩不会出事吧？”

    百倍重力装置，就算是那群新兵满状态下，也不见得能通过啊！

    况且身上还带着伤。

    一个小时，根本不可能完成。

    这五十个新兵，可是今年全军区筛选，经过层层选拔，脱颖而出的好苗子，炎黄的新鲜血液。

    本来都内定了，结果遇到林缺。

    时运不济啊！

    林缺坐在草地上，啃着西瓜，不断往外吐西瓜籽。

    “能出啥事？”

    我靠！

    当初你个糟老头子把自己坑到太平洋的时候，咋没想过会出事？

    双标老baby！

    李天鸿老脸一黑，他怎么感觉有一股很大的怨气呢？

    “小子，你可悠着点，他们可不和你一样是个小变态！”

    “你这一百倍重力，是不是有点……”

    没等李天鸿把话说完，林缺打断道。

    “李老，你要是觉得我训练过火了，我可以终止训练的！”

    李天鸿摆了摆手：“我的意思是，要不要在加点重力！”

    “一百倍是不是太温柔了！”

    林缺：！！！

    他本来以为李天鸿要替新兵求情。

    结果，他还是太年轻了！

    四十分钟后，澡堂内一个人影跌跌撞撞走了出来……

    sp：去医院检查回来，吃了点药，一觉睡到三点，发现码不动了，今天就三章吧，惨惨的。&lt;/P&gt;

 第五百一十七章 ，放屁疼啊！

    林缺抬起头，看着走出来的人影，嘴角一掀：“哟，出来了！”

    走出的不是别人，正是夏洛特。

    此刻的他，扶着大门走了出来，眼睛之中有着四道鲜红的血泪流出！

    不仅是眼睛，耳朵，鼻子，嘴巴同样如此。

    只见他冲着林缺做出一个ok手势后，无力的一头栽倒在地上。

    林缺一个虚空挪移来到夏洛特跟前，将其扶起。

    夏洛特艰难的抬起头，那满是血的脸上露出一抹}人的微笑：“林教官，我成功了！”

    林缺掏出一瓶生命快乐水：“做的不错！”

    “把它喝下，能恢复伤势！”

    说着，林缺像极了一位老父亲关爱儿子一样，将生命快乐水打开，喂夏洛特喝下！

    夏洛特看着林缺的侧脸，心中满是感动。

    林教官其实人蛮不错的。

    我居然刚才还骂林教官，太不仗义了。

    嗡！

    生命快乐水一下肚，庞大的生命力将他全身受损的部位全部恢复。

    身体强度也比之前要强大几分！

    砰！

    一声闷响传出！

    魂力突破六十级！

    夏洛特兴奋的原地跳了一段大笑江湖！

    “我手拿流星弯月刀！”

    “喊着响亮的口号……”

    ?└|∵|┐?└|∵|┘?┌|∵|┘?。

    “林教官，一块来跳舞啊！”

    林缺默默的退后，拿出事先准备好的防毒面具戴上，抖了抖手腕上的小猪佩奇手表。

    “五！”

    “四……”

    夏洛特一脸懵逼。

    小猪佩奇身上纹，莫非你是社会人？

    不过，你这数的是啥！

    林缺：“一！”

    “起飞！”

    话语一落。

    夏洛特脸色剧变，连忙捂住自己的屁股。

    不能放！&lt;/P&gt;

    坚持住！

    屁：你说的不算！

    下一秒。

    夏洛特屁股下一团屎黄色气体爆炸，整个人腾云起飞！

    “啊！”

    “林教官，你就是个大坑货！”

    “我**。”

    林缺拿着望远镜，看着冲破大气层的夏洛特，砸了砸嘴。

    “看这方位，是冲着阿瑞斯去的啊！”

    “小伙子莫非对铠甲勇士有啥想法？”

    夏洛特：我特么能有什么想法，都是屁惹的祸！

    不一会，澡堂内陆陆续续的有人走了出来。

    陈圆圆和马小梅也在其中。

    五十人，一个不少，全部成功！

    林缺无一例外，化作男神暖男，亲切的将生命快乐水给分发下去。

    每一个人收到生命快乐水后，都没有多想，直接对嘴吹。

    砰砰砰！

    一声声沉默的魂力突破响动，惊天地泣鬼神！

    在酣畅淋漓的战斗后，又被重力压迫！

    服用生命快乐水，极大程度下激发了所有人的潜力，活跃了基因细胞的分裂！

    魂力突破，不过是水到渠成。

    “哇塞，我突破了！”

    “呜呜……翠花我突破六十级了，俺可以娶你了！”

    “哇咔咔，突破了，突破了，就算被打回原部队，也能吹牛逼了！”

    陈圆圆高兴的手舞足蹈，回过头看着林缺跑的远远的，带着防毒面具，疑惑的问道。

    “林教官，你干嘛离我们那么远？”

    马小梅：“咦，夏洛特呢？”

    林缺防毒面具下一脸心虚：“他出去遛弯了，很快就回来！”

    “你们别靠近我！”

    众人一脸纳闷。

    遛弯了？

    这林教官怎么感觉奇奇怪怪的。

    忽然。

    众人只感觉肚子一阵翻滚，吓得连忙原地坐下，动都不敢动。

    林缺吓得又退了十几米。&lt;/P&gt;

    四十九个人同时放屁，那威力，防毒面具可能都不好使。

    得在跑远点。

    马小梅额头上，经脉暴起，一颗颗汗珠哗啦啦的冒出。

    她连晚饭都没吃，咋就想放屁呢？

    难道西北风喝多了？

    憋不住了呀！

    得想个办法。

    马小梅头顶突然亮起一个小黄灯，有办法了！

    用叫声掩盖放屁！

    就没有人能发现我。

    不愧是我！

    “哎哟~。”

    “哟哟哟！”

    “噗砰……”

    高亢的叫声过后，一道细雨绵长的响声传遍全场。

    马小梅：(?ˉ?ˉ?)。

    真舒服！

    然而，正当马小梅沉醉在自我夸赞的精神中时，一道道埋怨的声音响起。

    “马小梅，你这是吃了什么，放个屁比屎还臭！”

    “滂臭啊！”

    “你放屁就放屁，你为什么要叫出来！”

    “咋滴，你放屁疼啊！”

    马小梅：！！！

    我这天衣无缝的计划，怎么会被识破。

    远处的林缺摇头一叹，但凡你回头看一眼你释放的烟雾弹，你都没这么自信。&lt;/P&gt;

 第五百一十八章 ，生生不息

    在林缺的注视下，四十九位服下生命快乐水的新兵，全部火箭升天！

    留下一团团屎黄色气体在训练场飘荡。

    云雾缭绕！

    那些站岗的士兵，纷纷被熏得口吐白沫。

    林缺站在远处，暗自庆幸：“幸亏老子跑的够远，不然也吐泡泡了。”

    此时。

    军区基地监控室，李天鸿以及战区负责人看着屏幕上传来的画面。

    一个个嘴角颤抖。

    隔着屏幕都能闻到臭！

    “李老，这群新兵被这小子乱搞，不会出事吧！”

    李天鸿身后，一位四十岁出头的中年男子，一脸凶悍，肩上扛着两颗将星！

    耿狄，巡夜司北部战区总指挥！

    炎黄三大军团之一，龙骑禁军负责人！

    林缺的顶头上司！

    灵气复苏前，上过战场杀敌的狠人。

    李天鸿望着屏幕上的林缺，笑道：“小耿，你觉得这小子在乱搞？”

    耿狄点头：“训练毫无章法，纯粹就是在胡闹！”

    他是一个直性子，有什么说什么，从来不会拐弯抹角！

    哪怕是面对眼前的老人。

    李天鸿摇头笑道：“不管他训练用什么办法，试问你能让新兵在一天内突破自己的极限，集体突破吗？”

    耿狄：“不能！”

    能让五十个新兵在一天内爆发潜能，魂力突破，这点上，林缺还是让他有些惊讶！

    “那不就对咯！”

    李天鸿笑着拍了拍耿狄的肩膀，指着屏幕上的林缺说道。

    “我知道你要从炎黄之中组建一只特别行动小队。”

    “喏，我亲自为你挑选的指挥官，可还中意！”

    耿狄本能的皱了一下眉头，沉声说道：“李老，你应该知道我组建这只小队的目的，他一个十八岁少年，能胜任吗？”

    经过基因源能事件，让他们意识到，必须要打造一支特别行动小队。

    他一直在为小队的队长人选发愁。

    林缺是不错，但还是一个孩子，他不放心！

    李天鸿看穿了耿狄的心思：“我们来打个赌吧！”

    “让林缺率领这群新兵，跟老兵来一场较量，胜者为王，如何？”

    “当然，你怕输，也可以拒绝哟！”

    耿狄爽朗一笑，脸上充满了自信心：“李老，你是想拿我手底下的兵，给林缺做磨刀石啊！”

    “不过，我倒想试试，倒是是刀锋利，还是我这磐石坚固！”&lt;/P&gt;

    李老目光望向屏幕上的林缺，微微笑道：“你很快就就会知道了。”

    深夜。

    林缺将自己关在基地训练室，全然不知道他又被李老爷子给出卖了。

    此刻的他，全身心投入修炼。

    蚩尤武魂释放，威风凛凛的守护在林缺身后。

    林缺将木魂鬼魂玉拿出，融入武魂。

    在魂玉融入的一刹那，一股耀眼的绿光，将昏暗的修炼室照耀！

    蚩尤武魂眼眸中血光闪烁，两手中间悬浮着木魂鬼魂玉，猛地一压！

    魂玉彻底融合！

    六次觉醒的蚩尤武魂，吸收a级魂玉，已经不像之前那般费劲。

    很快，林缺脑海中传来系统调皮的娃娃声。

    叮！

    系统提示：第三魂技焚焰晋级――生生不息！

    单体治疗术，一息尚存永生不灭，魂力消耗五分之一，冷却时间一小时！

    永生不灭？

    意思是自己受了伤，还有一口气，自己奶一口，就能满血复活？

    这么吊！

    长夜漫漫，无心睡眠，好像找个人打我一顿，试试魂技效果啊！

    叮！

    系统提示：生生不息晋级选择。

    选择一：猎杀尊级木魂鬼，获取生命元魂，晋级万物生！

    一念之下万物生，消耗魂力百分之百，冷却时间24小时！

    选择二：s级光鬼魂玉，晋级――祝福！

    三百六十五个日夜，三百六十五个祝福，群体治疗术，恢复百分之五十，消耗五分之一魂力，冷却时间无！

    选择三：生命之树核心，晋级――原力觉醒！

    单体治疗术，激活施法者潜能，恢复百分百，战力增幅百分百，无冷却，代价，效果过后，承受百分百反伤！&lt;/P&gt;

 第五百一十九章 ，反弹

    林缺看着系统给出的魂技晋级选择，整个人都呆滞了！

    这特么是准备让他起飞的节奏啊！

    林缺拿出魔刀千刃，对着自己的左臂划了一刀，鲜血直流！

    生生不息！

    刹那间，一股耀眼夺目的绿光在林缺左臂伤口闪烁。

    原本狰狞露骨的伤口，随着绿光的出现主动愈合，没有留下一点疤痕！

    林缺眼神一惊：“这修复力，都快赶上生命快乐水了呀！”

    “不对！”

    “修复力虽然强悍，但治愈力却远远不如生命快乐水那般纯粹。”

    叮！

    系统：“系统出品，必属精品，生命快乐水永远滴神！”

    林缺翻了翻白眼。

    永远的神？

    你问问黑丝，白丝她们答不答应！

    林缺缓缓站起身，目光看向训练室内的测试机，血色魂力释放！

    一步迈出，体内发出一声高亢的龙吟！

    血色魂力凝聚成一块块血色龙鳞铠甲！

    林缺身披血龙铠，龙魂盘踞周身，龙息肆虐，宛如一头人形暴龙！

    铂金级肉身激活。

    血龙铠上闪耀着一缕缕铂金流光。

    “喝啊！”

    瞅准测试机，林缺猛地发力，举拳一砸。

    砰！

    整个训练室剧烈颤抖，测试机上的数字疯狂飙升，最终显现出一排数字。

    70吨拳力！

    正常情况下，一位六十级强攻系御灵者，释放魂技能打出80吨力道。

    妖孽的天才极限90吨！

    而林缺刚才的那一拳，纯粹靠的是肉身力量！

    如果配合强攻系魂技，突破100吨力道，问题不大。

    不过可惜这座训练室极限承重80吨！

    林缺收回血龙铠，眼中充满了战意：“看来明天得找个人打一架才行。”

    他很想知道，自己和七十级御灵者还有多少差距！

    继续修炼。

    林缺掏出一小堆灵石，将其全部捏碎，瞬间，修炼室的灵气雾化。

    林缺身前形成了一个小漩涡，疯狂的吸纳灵气。&lt;/P&gt;

    他准备冲击六十级壁垒！

    这一待，就是一晚上。

    第二天一早，天刚刚亮起鱼肚白！

    基地内便响起了起床号。

    林缺身着炎黄作训服，戴着墨镜黑色鸭舌帽出场。

    训练场。

    李天鸿和耿狄也在其中。

    一众新兵蛋子们，面色紧张，大气都不敢喘一口。

    这大清早的要不要这么吓人！

    整个北部战区的两位大佬都出来了，尤其是李老爷子，那可是连大佬都要畏惧的神话！

    李天鸿见到林缺走来，笑道：“林缺，过来！”

    “介绍一下，这位是……”

    “比你先入伍的老兵，耿狄！”

    没等李老爷子把话说完，耿狄打断道！

    林缺目光看向耿狄，微微一愣。

    一脸凶煞的耿狄，淡漠的看了眼自己后，便收回了目光。

    我丢，这小老头好像对自己有点不待见呐！

    瞪你爹呢！

    林缺也不甘示弱的瞪回去。

    李天鸿内心发笑，敢瞪你顶头上司，不愧是00后的小伙子！

    “林缺，地狱周的计划改变，剩下的六天时间，你将率领新兵进入距离最近的一座鬼蜮，和耿狄进行一场比赛！”

    “胜者为王！”

    “如果你输了，五十名新兵打回原籍！”

    “你接受吗？”

    嘶！

    此言一出，夏洛特等人慌了！

    他们费劲千辛万苦撑到最后，为的就是加入炎黄，要是输了，他们前面大半年的辛苦，岂不是白费了！

    林缺撇了撇嘴：“我不接受！”

    听着林缺的回答，耿狄虎目一沉：“怎么，你怕输！”

    嘿哟！

    这小老头是跟自己杠上了是吧！

    林缺瞥了眼耿狄：“别用激将法，我不吃这一套！”

    耿狄：“身为军人，你就应该接受挑战，怎能退缩！”

    林缺：“你说的很对，但是我不听！”

    耿狄：(σ｀?д?)σ。&lt;/P&gt;

    “小子，你很嚣张！”

    “今天这比赛，由不得你！”

    林缺：“反弹！”&lt;/P&gt;

 第五百二十章 ，20cm的肌肉

    耿狄看着林缺，额头上不由的鼓起一根根分叉的青筋。

    “小子，我直降魂力到五十九级，你敢不敢和我一战！”

    林缺眼前一亮。

    虽然不知道耿狄是身份，但一看就很能打的样子。

    正好自己要找一个人打一架。

    林缺指着耿狄，回头望着李天鸿问道：“李老，我揍他，你没意见吧！”

    李天鸿先是一愣，随后哈哈大笑：“你尽管表演！”

    新兵：o(＞o＜；；)σ。

    他们严重怀疑林缺就是一个愣头青，根本不认识眼前的男人是谁！

    这可是北部战区的总指挥，炎黄三大军团之一的负责人！

    林缺，你真爷们！

    夏洛特：“沈教官，你们不劝劝林教官吗？”

    沈川摇头一叹：“这场面，你觉得我们敢说话？”

    夏洛特目光望向耿狄那张凶煞的脸，身体不由打了一个冷颤。

    这个时候还是闭嘴的好！

    林教官，你自求多福吧！

    耿狄大手一掀，将上衣脱掉，显露出那充满冲击力的肌肉。

    身上遍布狰狞的伤痕，盘根错节！

    尤其是那左胸的一道伤痕，距离心脏很近，看着让人触目惊心！

    林缺：(′д｀σ)σ。

    就这？

    脱衣服谁不会似得。

    随即，林缺双手放在裤腰带上，就要去解。

    马小梅：（p_-）。

    陈圆圆：|?w?｀)。

    李天鸿老脸一黑，怒吼道：“臭小子，你干嘛！”

    林缺：“露肌肉啊！”

    李天鸿：“那你解裤子干嘛！”

    咋滴，别人脱上衣秀肌肉。

    你难不成还想秀一下长短啊！

    林缺：“我让他见识一下，20的肌肉长啥样！”

    李天鸿：（￣S￣）。

    这特么你都说得出口。

    神20的肌肉！

    你信不信我拿剪刀给你咔嚓咯！&lt;/P&gt;

    法海呢！

    赶紧来施展大威天龙，收了这家伙吧！

    耿狄冷哼一声，身体一弓，犹如一道射出的利剑，举拳冲向林缺！

    林缺：“卧槽，偷袭！”

    吓得他连忙施展虚空挪移，躲开攻击！

    砰！

    之前他所在的位置，被耿狄一拳砸出一个小坑，烟尘滚滚。

    百米外。

    林缺看着耿狄，收起玩世不恭的态度。

    耿狄抬起头看着林缺，面无表情：“你不会在有第二次机会了！”

    说完，一个俯冲消失在了原地。

    林缺身后，耿狄的身影陡然间出现，一击鞭腿踢出，掀动无数气浪！

    “我闪！”

    林缺释放虚空挪移，使得鞭腿踢空。

    然而还没等他高兴。

    下一秒。

    一只虎爪，碎裂虚空，猛地扣住林缺脖子，朝着不远处的石壁一甩！

    砰！

    石壁轰然倒塌，林缺被淹没在其中。

    沈川等人在一旁都不忍心看了。

    耿狄可是灵气复苏前上过战场的狠人！

    武魂觉醒后，更是第一批进入鬼域和灵墟探险的先驱者。

    别看他就四十岁的模样，其实真实年纪恐怕离百岁不远。

    恐怖的战斗经验都是一次次生死厮杀中练就，林缺就算在妖孽也可能是其对手啊！

    废墟中，血光闪烁！

    林缺将石块震飞，满身灰尘的走了出来，身上作训服破碎！

    望着耿狄，眼中充满了昂扬的战意。

    铂金级肉身释放，破碎的作训服被震破，肌肤表层流露出耀眼的铂金流光。

    “再来！”

    耿狄眼中闪过一丝震惊：“铂金级肉身！”

    按照资料记录，林缺前往太平洋时，武道肉身不过黄金。

    这才不到一个月就突破了？

    要知道武道肉身突破比十级魂力突破要难。

    整个大夏，武道超凡入圣的也只有江老一人而已！

    这小子，难怪李老这么看重，只要不夭折，十年后必是一尊风云人物！&lt;/P&gt;

    不过，想做龙骑禁军的队长，得看你有没有这个本事了。

    林缺动了！

    铂金级肉身释放后，林缺的速度有了明显的提升，加上虚空挪移。

    一个呼吸间，便来到了耿狄身前，血色魂力爆发。

    “修罗烈狱！”&lt;/P&gt;

 第五百二十一章 ，魔神显威

    耿狄眉头一挑，他眼球之中，一片暗红色火海包围了方圆百米。

    他自己也陷入火海之中。

    林缺携带烈焰的一拳，朝着他袭来。

    “雷印劫！”

    耿狄虚空一握，紫色魂力释放，没入林缺体内。

    瞬间，林缺身上出现一道闪电标志！

    天际！

    风云变色，降下一道紫色雷霆，锁定林缺！

    轰隆！

    林缺见状，不得不调转方向，举拳迎向落下的雷霆！

    砰！

    烈焰拳印和雷霆相撞，震荡出骇人的魂力波动！

    一声爆炸，林缺被震飞数米远，双腿在训练场的水泥地上划出两道裂痕！

    滋啦！

    他看了眼右臂上残留的雷芒，目光一怔。

    右臂，没知觉了！

    是魂技的控制效果，麻痹！

    耿狄缓步走向林缺，不紧不慢的说道：“雷印劫是我第四魂技，魂力每低于我十级级的御灵者，麻痹效果将会递增一分钟！”

    “你输了！”

    林缺额头冷汗直冒。

    尼玛，这小老头的魂力绝壁达到了九十级以上。

    要是麻痹几分钟，自己还玩个锤子！

    “系统，赶紧帮忙啊！”

    系统：“大哥，你别为难我了，我只是一个系统！”

    林缺：！！！

    尼玛，这个时候你晓得你自己的定位了？

    口嗨的时候，咋不见你摆清地位？

    系统：“大哥，你都这么说了，我也不装了，我摊牌了！”

    “超神冰脉，不仅能超神，还能解除一切负面效果！”

    “大哥，装逼吧！”

    外界。

    林缺掏出一瓶超神脉动力，左手拿着，嘴巴将瓶盖咬开，咕噜噜的喝了下去。

    耿狄身上雷光肆虐：“这个时候，你喝脉动也脉动不回来了！”

    “第五魂技，怒雷劫杀！”

    只见耿狄右手抬起，万千雷电从四面八方汇聚于掌心，凝聚出一柄长枪，瞄准林缺，猛地掷出！&lt;/P&gt;

    势不可挡！

    上面携带的雷霆，足矣将任何一位五十九级御灵者击败！

    咕噜！

    林缺将最后一滴超神脉动力喝光，嘴角泛起一抹诡异的弧度！

    魔血激活！

    眼眸变成血色，眉心间血莲绽放！

    血龙铠加持于身！

    “第四魂技，时光逆流！”

    刹那间，场中的事物仿佛定格了一秒。

    林缺右手包裹暗红色烈焰探出，将落下的雷枪紧紧握住！

    众人见到这一幕，神色惊愕！

    徒手接住了？

    麻痹效果解除了？

    李天鸿望着林缺，轻声笑道：“这小家伙，总是能给人带来意想不到的惊喜！”

    耿狄眉头一皱：“这小子，简直就是个小怪物！”

    不仅拥有空间系魂技，连时间系都有，而且两者掌握的十分娴熟！

    能轻松接下自己的第五魂技，跟时间系魂技有着脱不开的关系。

    在修罗烈狱的灼烧下，林缺一把将雷枪捏碎。

    冲着耿狄咧嘴笑道：“小老头，你这枪还没我一个光头朋友的硬！”

    “你这不行啊！”

    “要不要我给俩无敌鸡蛋补补？”

    “不好不要钱哟！”

    耿狄脸上浮现出一抹怒意：“臭小子，你找打！”

    说着，耿狄一个闪身，冲到林缺跟前，双拳猛地挥打出。

    林缺一额不躲闪，任由耿狄的拳头打在血龙铠上。

    砰！

    强大的力量将四周的空气震散。

    耿狄发现，自己的一拳如同打在坚固的花岗岩上，掀不起一丝风浪。

    这是什么魂技！

    一击不成，耿狄迅速拉开身位。

    林缺戏谑的看着耿狄：“小老头，你是真不行，一点力气都没有！”

    “还是换我来吧！”

    “武魂蚩尤！”

    林缺右脚跺地，武魂蚩尤出现在身后，身披血色铠甲发出震耳欲聋的战吼！

    恐怖的魔威，笼罩全场！&lt;/P&gt;

    砰！

    夏洛特等一众新兵被魔威死死的压制住，跪倒在地上，脚下的水泥地面，蛛般龟裂！

    耿狄瞳孔一缩。

    残缺武魂？

    不对，这股气息已经超越了一般的s级武魂。

    这小子，到底在太平洋捞了多少好处！&lt;/P&gt;

 第五百二十二章 ，众生平等

    林缺将武魂释放后，整个人的气势提高了几个档次。

    sss级武魂，已经开始逐渐展露锋芒！

    他本想将龙魂释放！

    可是，世人只知道他吞噬了血龙基因，并不晓得他完美的继承了血影狂龙的神o之力。

    公然将一条神o龙魂释放，难免会惹火烧身。

    得低调！

    这可是他的一张王牌！

    “小老头，我要进攻咯！”

    说完。

    林缺武魂融合，身上的魔威更加恐怖！

    他也不担心有人能认出魔威，毕竟，按照红叶所说，能认出魔威的，整个大夏一只手的数的过来。

    况且，他的魔威之中掺杂了血影狂龙的神力，就算是尊者境，没几把刷子也别想看出端倪。

    魔刀出鞘！

    林缺挥刀一斩。

    “噬灵斩！”

    血色刀光破碎虚空，所过之处空间震荡，直逼耿狄。

    耿狄不敢大意，铁拳狠狠硬刚血色刀光。

    砰！

    耿狄倒退五米，刚稳住身体，林缺提刀而至。

    “老贼，纳命来！”

    耿狄面色一惊，看着袭来的林缺，身上的魂力不由自主的提升到了六十级！

    “第六魂技，聚能雷斩！”

    双臂一合，掌心中雷光形成一柄巨刃落下。

    “卧槽！”

    林缺连忙举刀格挡，霸刀的雷霆之力，无情的将他击落，砰的一声砸向地面。

    在落地的同时，林缺依旧斩出一刀。

    刀光涅灭空气，散发着寒芒冲向耿狄，极其恐怖！

    耿狄为消散的雷霆光刃，身前挥斩，和袭来的血色刀光碰撞，双双化作魂力光芒消散。

    坠落的林缺，施展虚空挪移平稳落地。

    举刀对着耿狄，破口大骂！

    “我丢你螺母你个小赤佬！”

    “说好的魂力压制跟我同等级呢！”

    “不要碧莲！”

    “竖起中指姆鄙视你！”

    “我***。”&lt;/P&gt;

    林缺在这个时候展现出了强大的语文功底，句句侮辱性极强，却不带一个脏字！

    鸟语花香！

    一旁的沈川等人纷纷捂脸。

    大哥，你悠着点啊！

    那可是我们的顶头上司！

    你不想混了啊！

    耿狄面无表情，这件事虽然是他理亏，但他还是忍不住要揍林缺！

    既然都这样了，索性将这张老脸豁出去了。

    嗡！

    魂力提升至七十级！

    没办法，他感觉六十级的魂力也不是林缺这变态的对手！

    “碧池！”

    “真当小爷好欺负啊！”

    林缺看着耿狄的举动，气得牙门咔咔作响。

    论不要脸他已经觉得自己很牛了。

    没想到一山更比一山高。

    这小老头比他还不要脸！

    那他也不客气了！

    上道具！

    系统：安排！

    林缺拿出黄金拖鞋，发出哎嘿嘿的坏笑。

    拖鞋之下，众生平等！

    一拍一个晕！

    耿狄见到林缺将魔刀收起，换成了一个金色的拖鞋，目光一愣。

    这小子，在搞什么鬼！

    “无论你今天掏出什么，你都得挨打！”

    林缺拎着黄金拖鞋，冲着耿狄勾了勾手指头：“小老头，你过来呀！”

    耿狄：“第七魂技，怒雷领域！”

    顷刻间，领域张开，将林缺笼罩在其中。

    领域内。

    一道道怒雷落下，充满了杀伐！

    “小子，我会让你为嘴贱付出代价！”

    耿狄掌御雷霆，身体踏空走向林缺。

    林缺临危不惧，右手紧紧的握住黄金拖鞋：“小老头，我好怕怕哦！”

    “你来打我呀！”&lt;/P&gt;

    耿狄眼中雷光闪烁，化作一道雷霆，冲向林缺。

    “小子，看打！”

    林缺看着越来越近的耿狄，嘴角一掀，魂力全开。

    “儿子，铠甲合体！”

    “咿呀！”

    小黑仔发出一声恶龙咆哮，和林缺融为一体，身上出现玛卡巴卡的皮套！

    林缺也顾不了那么多了，张开魂灵天赋领域，突破怒雷领域的压制！

    身体猛地跃起，双手握住黄金拖鞋，对着耿狄的脑瓜子狠狠一拍！

    “众生平等！”

    sp：我要开始丢稿子了，心情说不出来的惨！&lt;/P&gt;

 第五百二十三章 ，提桶跑路

    “我打！”

    林缺双手拿着黄金拖鞋，啪的一声拍打在耿狄的头顶！

    啪！

    一声清脆的拍打响起。

    耿狄的脑门上，唰的一声出现一道猩红的鞋印！

    李天鸿：(?_?)。

    沈川：～( tロt)σ。

    新兵：(￣┰￣*)。

    至于耿狄，在黄金拖鞋众生平等的效果下，直接被眩晕！

    不过因为耿狄实力强悍，仅仅眩晕了一秒便清醒。

    “我……”

    “啪！”

    林缺没等耿狄把话说完，拎起黄金拖鞋又是一拍！

    “你什么你！”

    “就以为你会欺负人是吧！”

    “没想到老子有拖鞋吧！”

    “脑瓜子嗡嗡的吧！”

    耿狄：“你……”

    啪！

    林缺一屁股坐在耿狄头上，拿着拖鞋对着耿狄的脑门拍打。

    “你什么你！”

    “给我安静！”

    林缺觉得不过瘾，又掏出一个黄金拖鞋，一手一个，双倍快乐！

    (′′??′?`。

    耿狄心态崩了！

    老子堂堂炎黄龙骑禁军负责人，被自己手下坐头顶拍我！

    我不要面子啊？

    林缺越拍越欢！

    啧啧，老子以后出去可以吹牛逼了。

    上次发飙杀了个尊者境，这会把一个小老头骑在屁股下面。

    虽然不知道这小老头的身份，但能和大夏军神李天鸿一块的，岂非凡人！

    只要不是我顶天上司，照打不误！

    棒棒哒！

    渐渐的林缺的拍打声愈发富有节奏。

    直接奏响了一首大风吹！&lt;/P&gt;

    “欢迎来到90年代！”

    “取一杯天上水……”

    耿狄实在忍不住了，趁着清醒的一秒，连忙怒吼道：“林缺，我是你……”

    啪！

    “我是你爹！”

    林缺根本不给耿狄开口的机会。

    想套关系？

    没门！

    李天鸿看着被林缺骑着狂虐的耿狄，最终都看不下去了。

    “林老弟，住手吧！”

    “他是你的顶头上司！”

    “别打了！”

    林缺一听，随手冲着李天鸿摆手笑道：“讨厌，你吓我的对不对！”

    李天鸿叹息一声：“老弟，我说的是真的！”

    林缺脸色僵硬，机械般的挪动脑袋看向沈川等人，眼中充满了询问。

    只见沈川等人点了点头：“他是我们司令员！”

    轰隆！

    林缺身体如遭雷击！

    脑瓜子嗡嗡的！

    吓得他连忙将手中的黄金拖鞋塞进系统空间，低头看了眼屁股下面的耿狄。

    此刻的耿狄，已经被林缺黄金拖鞋拍的鼻青脸肿！

    脸庞都浮肿了一圈。

    林缺一个激灵，赶忙将耿狄扶了起来：“小……啊呸！”

    “司令员，你没事吧！”

    耿狄：！！！

    你特么都把我揍成猪头了，你居然问我有没有事！

    是不是眼瞎！

    我堂堂九十九级巅峰御灵者，被你骑在头上拍！

    你真威风！

    耿狄拍了拍林缺的肩膀：“小伙子，你很不错，我记住你了！”

    林缺强挤出一抹比哭还难看的微笑。

    「(°ヘ°)。

    看着我这表情，你们就应该能猜出我当时的心情有多么的复杂！

    “司令员，我说刚才的不是我，是我压制多年的另一个我，你信吗？”

    耿狄：“我信！”&lt;/P&gt;

    “那我之前提的比赛，你可以参加了吧！”

    林缺那还说不啊！

    “参加！”

    “我举双手双脚同意！”

    “谁要不同意，我第一个削他！”

    沈川等人一脸鄙夷，刚才就属你叫的最欢！

    耿狄：“小伙子，你很优秀，我期待你的表现！”

    说完，耿狄留给众人一个深沉的背影，和李天鸿并肩远去！

    林缺见到，耿狄偷偷摸摸的拿出手机，对话内容如下。

    “喂，我是耿狄！”

    “给我把一支五十人的小队过来！”

    “等级就七十级好了！”

    林缺滚了滚喉咙。

    七十级的五十人小队！

    玩蛋蛋啊！

    还是赶紧溜吧！

    林缺掏出手机，在一旁查阅着什么。

    夏洛特凑了过来，好奇的问道：“林教官，你在干嘛啊！”

    林缺：“别烦我，我在看最早的飞机票！”

    “我准备提桶跑路！”

    夏洛特：……&lt;/P&gt;

 第五百二十四章 ，德玛西亚

    距离北部战区最近的八号鬼蜮。

    这里早已被巡夜司清空，作为炎黄作战人员的实战对抗的场所。

    此刻。

    夏洛特等人架着林缺走了进去。

    林缺都准备提桶跑路，奈何被这群新兵给强行拽了进来。

    “大家一块跑路不好吗？”

    “非要进来让人折磨！”

    夏洛特：“林教官，你不能丢下我们不管啊！”

    “我们可不想被打回原部队，多丢人呐！”

    他们每一个都是精兵悍将，出来的时候啥狠话都放了。

    现在就差临门一脚！

    要是被打回去，不得被那些家伙笑掉大牙！

    林缺摇头一叹：“你们知道你们要面对的是什么队伍吗？”

    “那可是五十个七十级御灵者！”

    “别说打，就是人家领域一展开，咱这些人，全都游戏结束！”

    马小梅抓住林缺肩膀撒娇道：“林教官，我们不是有你嘛！”

    “你拿出揍司令员的气势，把他们全部干掉，我们就通关了。”

    林缺没好气的甩开马小梅的手：“你当我是金刚葫芦娃啊！”

    “那可是五十个七十级御灵者，不是五十个木头人！”

    “能站着让我打嘛！”

    以自己目前的实力，硬刚一两个七十级御灵者不是问题。

    可五十个，那就够呛了！

    更何况能进炎黄的，每一个废物，七十级的战力都是没有水分那种。

    怎么打？

    除非开挂！

    叮！

    系统：对，没错，又是我，我在大哥需要我的时候出现了。

    选择一：帮助新兵蛋子完成最后的考验，奖励金色大宝剑！

    选择二：放任不管，潇洒离开，让新兵晋级失败，奖励十个s级将魂。

    选择三：唤醒鬼蜮被封印的鬼怪元魂，施展第五魂技，拘灵遣将将其吞噬，奖励sss级武魂，武圣关羽！

    林缺看着系统给出的选择，内心一沉。

    卧槽！

    这鬼蜮不是被清空了嘛，居然还有鬼怪！

    “系统，这被封印的鬼怪是什么级别？”

    叮！&lt;/P&gt;

    系统：“我是一个有职业操守的系统，不会提前剧透，只能告诉你，比那什么血剑鬼要厉害一百倍！”

    血剑鬼可是晋级到了王级。

    这被封印的鬼怪元魂难道是王级以上？

    那自己吞噬个锤子！

    人家不吞了自己都烧高香了。

    选择三果断抛弃！

    选择二的话，他倒是想这么做，可是这群新兵蛋子不让啊！

    而且，人家都努力了大半年了，自己身为教官，还是帮人帮到底。

    林缺：“我选第一个！”

    叮！

    系统提示：金色大宝剑到账！

    作用：握住它，你将拥有无穷的力量，越级挑战跟杀鸡一样简单！

    你只需要大喊一声，德玛西亚！

    众生平……啊呸！

    魂力等级高出大哥你三十级的，威力减半！

    外界。

    林缺直接掏出了金色大宝剑！

    夏洛特：“卧槽！”

    “金色传说！”

    没想到这林教官随身携带这么一个大宝贝儿！

    一看就是lol老盖伦了。

    林缺走到一棵铁树旁，双手握住金色大宝剑，魂力注入，怒吼一声！

    “德玛西亚！”

    砰！

    金色大宝剑还没触碰铁树，瞬间炸裂！

    把林缺都给炸黑了，口吐黑烟……

    “尼玛币！”

    “系统坑我！”

    系统：(′Д`)y━?~~。

    大哥，请你使用前先看说明书！

    你见过那个大宝剑除了喊口号，没点招牌动作啊！&lt;/P&gt;

 第五百二十五章 ，对狙

    林缺黑着一张脸。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一


    他严重怀疑系统是在搞自己。

    但是这样你还不生气，相反还觉得很爽！

    很快，林缺查阅了金色大宝剑的使用说明书。

    来吧baby！

    让爷看看属于我的招牌动作！

    然鹅……

    林缺看着脑海中一遍遍演示的小人动作，脸上表情瞬间凝固。

    沃！日！尼！玛！

    这不就是真人版的草丛伦啊！

    还特么口诀！

    分明就是盖伦的口号！

    我林缺就是从这里跳下去，被敌人砍死，也不会用你一柄大宝剑！

    我说的！

    系统：“我希望你能一直这么硬气下去！”

    夏洛特看着林缺一会笑，一会气的跺脚，不由开口问道：“林教官，你没事吧！”

    马小梅：“林教官，你别担心我们安危，如果遇到老鸟队，我们一定会抛下你先跑的。”

    陈圆圆：“对对对！”

    林缺：！！！

    我特喵能遇到你们这群学生，真是三生不幸！

    他后悔了，早知道就选第二个选项！

    让你们自个在这鬼蜮里面弹珠珠。

    “说吧，这次的比赛规则！”

    新兵们诧异的看着林缺，黑黑的脸蛋上面写满了白白大大的问号！

    夏洛特：“林教官，你不知道对抗训练的规则？”

    林缺眉头一皱：“我应该知道吗？”

    众人无语了，纷纷捂住额头叹息。

    这届的教官，真不好带啊！

    陈圆圆解释道：“林教官，对抗训练分为两个角色，猎人和猎物！”

    “老鸟队担任猎人，负责抓捕猎物，也就是我们这些人！”

    “一旦被老鸟队抓住，那我们面临的将会是接近实战的折磨！”

    “最终淘汰！”

    林缺点了点头，看来这规则也就和青少赛规则差不多嘛！

    无非就是队伍发生了变化，以及更加残酷！

    就在林缺熟悉规则时！&lt;/P&gt;

    忽然，一声枪响，打破了寂静！

    砰！

    五百米外的山头，一颗子弹划破空气，直接将一人爆头！

    中弹者身上直接冒起了黄烟！

    空包弹！

    不一会儿，密集的枪林弹雨，铺天盖地的朝着林缺等人袭来。

    林缺魔刀出鞘，怒吼一声：“肉盾顶上，牧师治疗！”

    “狙击手给我打掉对面的狙击手！”

    “突破手，强攻系都给我开路！”

    “撤！”

    一瞬间，林缺做出了战斗部署！

    老鸟依据地形优势，在这开战，他们没有胜算！

    所有人都没想到，这才刚进入地图，老鸟队就开始抓捕行动。

    不讲武德！

    山头上。

    老鸟队众人一脸轻蔑的打击新兵。

    一位身穿迷彩服的中年男子，中校军衔，一身魂力达到了七十五级！

    元朗！

    耿狄的得力战将！

    统帅的这支小队，曾经覆灭了一座a级鬼蜮！

    他身旁，一位狙击手，拿着aw龙正在挨个点名新兵。

    “队长，就这群菜鸟，我一个人就能收拾完！”

    元朗拿着望远镜，观察着新兵的举动：“别掉以轻心，这届新兵实力都不俗。”

    “是，队长！”

    狙击手嘴上不会，可脸上的表情可以看出，他压根就没有将这群新兵放在心上。

    子弹上膛，又开始了猎杀！

    下方。

    新兵们好歹是各个军区出来的种子选手，在林缺的指挥下，严密的防御撤离！

    夏洛特捶胸怒吼一声，身体狂化，武魂盾牌释放，扛着枪林弹雨，吸收伤害！

    陈圆圆和马小梅，释放魂力，为队伍补充魂力！

    林缺刀光斩出，将一片子弹涅灭！

    砰！

    又是一颗狙击步枪的子弹划过，将人点头，淘汰！

    林缺目光看向山头：“妈了个巴子！”

    下一秒。&lt;/P&gt;

    他直接从系统空间中，将巴雷特毁灭拿出。

    s级枪械技能触发！

    子弹上膛。

    单膝跪地，手举巴雷特，右眼球通过八倍镜寻找目标！

    很快，林缺锁定了狙击手位置，对方同样也瞄准了自己。

    狙击手：“菜鸟，敢和我对狙，找死！”

    说完，直接扣下扳机，子弹咻的一声，笔直的射向林缺脑门！

    林缺没有躲闪，同样射出一枪！

    两颗子弹在空中相撞，挤压成铁饼，砰的一声炸裂！

    火光遮挡了两人的视线。

    就在这时，又有一颗子弹冲破火光，直逼狙击手。

    狙击手瞳孔中，子弹越来越大，击中他的眉心，黄烟冒起！

    淘汰！&lt;/P&gt;

 第五百二十六章 ，冲天香阵透鬼蜮

    狙击手脸色震惊，不敢相信自己被一枪淘汰了！

    “怎，怎么可能！”

    刚才他俩同时开枪，对方怎么比他快一步击发第二枪？

    元朗通过望远镜，清清楚楚看见了事情的经过，心中大骇！

    “好快的手速！”

    在击发第一枪后，林缺又掏出了一把巴雷特激光，盲狙！

    狙击手听闻经过，气得直接吐血！

    妈的！

    你打个对抗训练，你背两把大狙？

    不要碧莲啊！

    林缺撇了撇嘴，我对抗训练背两把狙犯法吗？

    有本事，你也背呀！

    “不跟你们玩了！”

    林缺直接掏出十门意大利炮！

    元朗：∑(o_o；)。

    “fuck！”

    “这家伙哪里来的意大利炮！”

    “防御，快防御！”

    只见林缺拿起一个遥控器，对着红色按钮，轻轻一按！

    意大利炮自动锁定山头，砰的一声，发射出一个个巨大的屎黄色水弹！

    元朗见到，水弹哗啦啦的落下，落地的瞬间炸裂开，屎黄色的物体溅他一脸！

    空气凝固了三秒！

    “啊啊啊！”

    “好臭啊！”

    元朗抓狂了，屎黄色的物体糊他一脸，这味道，他太几把熟悉了！

    这是厕所里面的屎啊！

    其余队员也没一个逃掉，身上全部糊满了屎粑粑。

    有的人鼻子里面一喷，全是稀的！

    “呕……”

    “混蛋，我要撕碎他！”

    “老子不活了！”

    “特么的，把大粪做成炸弹来砸我们，老子心态崩了！”

    老鸟们一个个趴在地上，不停的打滚，试图将身上的大粪弄掉。

    然而，越滚越滚，不仅更臭了，还黑了！

    下方，夏洛特等人见到山头的火力停止，纷纷掏出华为p30，无限放大观看情况。&lt;/P&gt;

    “卧槽！”

    “我的眼睛！”

    他们看见了什么！

    老鸟们一个个头顶懒羊羊牌发型，全身披戴黄金甲！

    “林教官，牛逼克拉屎！”

    新兵们纷纷冲着林缺竖起大拇指。

    林缺微笑的摆了摆手：“都低调，正常操作，都坐下，坐下！”

    林缺闻着空气中缥缈的‘香味’，又看着山头挣扎的老鸟，他只想吟诗一首！

    冲天香阵透鬼蜮，老鸟尽戴黄金级！

    横批：老子牛逼！

    林缺掏出一个大喇叭，拍了拍喇叭屁股，冲着山头大喊道：“喂，山上的，我们先走了哈！”

    “你们慢慢擦，不着急！”

    “鬼蜮没水，你们可以一对一舔干净！”

    “告辞了！”

    元朗气炸了。

    魂玉包裹声音，怒吼道：“小子，你有种的报上名号！”

    因为对抗训练的公平性，双方都没有各自的资料！

    林缺一愣，哟呵，威胁我！

    我会怕？

    “老子行不更名，坐不改姓，新兵连，夏洛特！”

    “不服来干！”

    山头上，元朗气愤的摸了一把头发上的黄金甲，恶狠狠的说道：“夏洛特，我记住你了！”

    “兄弟们，清理完后，待会给我追着夏洛特打！”

    老鸟：凸(o皿o)。

    明白！

    夏洛特：(；?д?)。

    林教官，我人可还在这呢！

    你这样坑我，合适吗？

    林缺收起大喇叭，拍了拍夏洛特的肩膀：“别怕嗷，有我在，没意外！”

    “待会他们要是问你叫啥，你就说你叫秦枫！”

    夏洛特：“秦枫是谁？”

    “不过听着名字，应该是个帅哥！”

    林缺一脸愕然，脑海中浮现秦秃子那光溜溜的脑袋。

    这形象，和帅应该不沾边吧！

    但是为了安慰夏洛特，他只能说出违心的话。&lt;/P&gt;

    “嗯，他的帅气，只比我差那么亿点点！”

    夏洛特眼前一亮，居然只比林教官差亿点点，这秦枫我当定了！

    林缺：“所有人，撤退！”

    说完，林缺带领着新兵，迅速的撤离，钻入了铁树林中！&lt;/P&gt;

 第五百二十七章 ，好坏哦，我好喜欢

    半个小时后。

    元朗等人将身上的大部分黄金甲清理干净，但还是残留着不少在头发以及衣服上。

    那气味，估计没个一车洗衣粉，是洗不掉了。

    元朗咬牙切齿的看着林缺离去的方向：“夏洛特，你别落我手里！”

    “兄弟们，给我追！”

    这次伏击，他们不仅没有淘汰掉菜鸟队，反而还则损了一位狙击手。

    丢人呐！

    与此同时。

    林缺带着菜鸟队钻入铁树林，寻找到一个隐匿的山洞修整。

    经过跟老鸟的交手，他们心中对实力差距有了一个清楚的认知。

    刚才不过是彼此之间的试探，就让他们很吃力！

    如果没有林缺他们可能就损伤过半了。

    要真动起手，他们没多大的胜算！

    林缺看着愁眉苦脸的众人：“喂，我说，你们就被吓到了？”

    “一个个还说是精英！”

    “依我看，都是怂包！”

    听着林缺的话，新兵们一个个低着头，不敢说话。

    夏洛特牙门一咬，沉声说道：“我们不是怂包！”

    “他们每一个人魂力都在七十级以上，我们根本不是对手！”

    “我们也想打，可上去就是送人头！”

    经过大半年的选拔，能留下的，无一不是精锐。

    但在强的的精锐，面对实力高于自己的御灵者，他们也不过是比蝼蚁大一点的存在罢了。

    林缺揉了揉眉心：“如果你们每个人都抱着这样的心态的话，我劝你们还是弃权吧！”

    “别浪费时间了！”

    “这还是只是训练，又不是生死任务，你们就怕了！”

    “那等进了炎黄，面对七八十级，甚至尊者境强者的时候，你们难道就不打了，抱头跪地？”

    “别特么丢人现眼了！”

    林缺说着，语气陡然间加重，一字一句如同刀剑，狠狠的刺入新兵的心脏！

    “他们是七十级没错，可他们的天赋极限也就止步七十级！”

    “哪怕这次失败了，等明年再来！”

    “失败并不可怕，怕的是畏惧！”

    “大家都是两个肩膀扛一个脑袋，谁也不比谁多根骨头！”

    “生死看淡，不服就干！”

    “我就问你们一句，想不想进炎黄！”

    新兵们体内的野性被林缺唤醒，双眼赤红，身上充满了战意。&lt;/P&gt;

    “想！”

    林缺：“老鸟想淘汰你们，你们怎么做！”

    新兵们一个个握紧拳头：“用我们的拳头，干翻他们！”

    林缺满意的点了点头。

    这群新兵的天赋没一个差，只不过在大半年的选拔中对老鸟产生了畏惧！

    心中自信的火苗被浇灭！

    林缺刚才所说的话，如同一把烈火，将新兵心中的火苗重新点燃！

    夏洛特眼中跳跃着熊熊烈火，浑身肌肉暴起。

    “我要找老鸟干一下！”

    说着，他就要往外跑。

    一群新兵也纷纷跟着站起身。

    林缺连忙拦住他们：“先别干，别干！”

    “这件事要从长计议，不着急！”

    他心里那叫一个汗啊！

    尼玛，刚才谁也不敢干！

    现在谁都想干一下。

    真当自己是平头哥啊！

    马小梅拍着自己壮硕的胸肌：“林教官，你说怎么干，我们都听你的！”

    林缺：(′???`)。

    完了，这群人彻底被自己带坏了。

    老李啊！

    你可千万别怪我哈！

    这是他们自己的本能，雨我无瓜！

    咳咳！

    林缺轻咳了两声说道：“我有一个不成熟的想法！”

    “你们都过来！”

    “我准备这样……然后那样……最后这样……”

    听着林缺计划，众人脸上露出一抹柴犬标志性笑容。

    陈圆圆：“林教官好坏哦！”

    “我好喜欢！”

    马小梅：“这样的男人，是个女孩子都喜欢啊！”

    “不过，林教官，你真的好会玩哦~。”

    林缺：＜(ˉ^ˉ)＞。

    必须滴！

    夏洛特站在一旁，满脸兴奋。&lt;/P&gt;

    终于可以干一下子了！&lt;/P&gt;

 第五百二十八章 ，夏洛特的悲伤

    鬼蜮。

    铁树森林深处。

    林缺带领着新兵连，埋伏在草丛中。

    不远处，正是元朗率领的老鸟队，正在进行地毯式搜索。

    林缺：“待会所有人按照计划行动！”

    “夏洛特，你当先锋！”

    一旁的夏洛特兴奋的摩擦这双手，冲着林缺做出了ok的手势。

    ?(????????)??。

    我身体内的野兽，早已饥渴难耐了！

    林缺点了点头，望着那越来越近的元朗，手中陡然间多出一张a4纸。

    猛地拍在夏洛特肩膀上。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一


    “行动！”

    夏洛特听着，扛着一柄机枪冲了出去。

    “突突突！”

    “不敢的来干我！”

    元朗听到动静，抬起头看着抱着机枪冲出来的夏洛特，神情一愣。

    “这菜鸟，不会被我们吓傻了吧！”

    “我感觉他是菜鸟派出来的逗比！”

    “要不要提醒他一下，他的队友都跑了！”

    “算了吧，让他嗨一下，淘汰送走吧！”

    夏洛特一脸战意，很快一个弹夹全部打光，硬是没打中一个人。

    “兄弟，给我一个弹夹，我没……卧槽！”

    当夏洛特回过头，发现身后的大部队早已不见，只有他一个人孤零零的冲锋。

    林缺早就带着大部队撤离了。

    特么的，不是说好干一下吗？

    林缺一边跑边回头喊道：“夏洛特，你加油，我们会回来救你的。”

    此言一出！

    老鸟炸了！

    所有人齐刷刷的将夏洛特包围。

    元朗一脸阴沉的走了出来，望着夏洛特，冷声说道：“小子，你真会玩啊！”

    “拿大粪当炸弹，崩我一脸！”

    夏洛特额头冷汗直冒，心里直呼完犊子了。

    果然，林缺德始终缺德！

    他就不应该信林缺鬼话！

    太坑了。&lt;/P&gt;

    “我刚才是在给各位兄弟表演机枪秀，可还中？”

    元朗冷冷一笑，双手咔咔作响：“夏洛特，你可真秀啊！”

    夏洛特内心一颤，哆哆嗦嗦的说道：“谁……谁是夏洛特啊！”

    “不认识啊！”

    “我叫秦枫！”

    元朗指着夏洛特后背的a4纸，怒吼道：“你丫的身份证复印件都贴背上，你告诉我，你不是夏洛特？”

    夏洛特连忙伸手将后背的a4纸拿下，脸色一僵。

    “我**。”

    他还纳闷，林缺喊冲锋为什么要拍他一下，原来是这么一回事。

    凡是人干的事，林缺是一点都不沾边啊！

    元朗：“夏洛特，你还有什么想说的！”

    咔咔咔！

    一旁的老鸟们，纷纷走上前，摩拳擦掌的盯着夏洛特。

    身上的香味，使得夏洛特趴在地上干呕。

    呕……

    老鸟们瞪了眼夏洛特。

    哎哟我cao！

    你还好意思吐，这可是你个人的杰作啊！

    “你给老子咽下去，不许吐！”

    元朗脱下袜子，揉成团，直接塞进夏洛特的嘴巴里堵的严严实实的。

    夏洛特：(￣口￣)?。

    自给自足！

    夏洛特眼泪哗啦啦的流了出来。

    心中早就将林缺给咒骂了无数遍。

    元朗折断一截铁树枝：“兄弟们，有怨报怨，有仇报仇！”

    “盘他！”

    夏洛特眼珠子猛地睁大，两只脚不断乱踢：“唔唔唔……”

    最终还是逃不过被四十九个大汉群殴的下场。

    那两下踢腿，是他最后的倔强！

    不远处的山坡，林缺等人拿着望远镜目睹了夏洛特的悲伤！

    “兄弟，你等着吧，我会给你报仇的！”

    马小梅有些不忍心：“林教官，你这样不好吧！”

    “我的意思是，能不能让望远镜给我看一下子！”

    陈圆圆举起小手手，兴奋的跺了跺脚：“我，还有我，我也！”

    “还有我们！”&lt;/P&gt;

    林缺眨了眨眼：“你们真是夏洛特的好兄弟啊！”&lt;/P&gt;

 第五百二十九章 ，土里游泳

    夜晚。

    鬼蜮的天空一如既往的是深沉的黑幕。

    元朗等人押着夏洛特，驻扎在铁树林深处。

    “队长，这家伙怎么处理！”

    元朗回过头，瞥了眼被揍成猪头的夏洛特：“等明天把人抓齐了全部丢出鬼蜮，打回原籍！”

    闻着身上那股迷人的芬香，他就很想把夏洛特千刀万剐！

    夏洛特一脸哭泣。

    我都说了不是我，你们还要打我！

    不是人啊！

    林教官，快来救我！

    与此同时！

    铁树林山洞内。

    陈圆圆抱着军用电脑，兴奋的大喊道：“林教官，已经锁定老鸟们的位置！”

    林缺看着电脑屏幕上闪耀的红点，嘴角一掀。

    “终于抓住你们了！”

    老鸟队伍全都是七十级御灵者，不能深入跟踪。

    为了确认位置，这才设计将夏洛特给推了出去，交给老鸟。

    马小梅：“林教官，你真让我们去抓捕老鸟啊！”

    林缺咧嘴一笑：“训练规则可没规定，只允许老鸟抓菜鸟，不能菜鸟抓老鸟！”

    “你们不觉得这样更刺激嘛！”

    陈圆圆：“刺激是刺激，可你确定不是带我们送塔？”

    计划是很完美，可实力差距也很美丽。

    林缺掏出一箱超神脉动力！

    “打不过，喝脉动力，实力很给力！”

    “随时随地，让你超神起飞！”

    “对了还有它！”

    “戴上它，你将拥有光的力量！”

    林缺说着，将一麻袋迪迦头盔拿了出来，分发给每一个人。

    变身迪迦，喝一口超神脉动力，神仙也干废！

    众人眼前一亮，超神脉动力的效果，他们是深有体会。

    迪迦头盔，听起来就很牛逼！

    林缺手举金色大宝剑，脚踩在巨石上，剑指老鸟所在地。

    “兄弟们，扬帆起航！”

    “乌拉乌拉！”

    深夜！&lt;/P&gt;

    老鸟们五人一队，升起篝火休息。

    夏洛特被关押在铁树制造的牢笼中，用拘灵锁扣着，一点魂力都运用不了。

    冷的瑟瑟发抖。

    你们揍我就算了，好歹也给我生堆火，取取暖啊！

    就在夏洛特埋怨的时候，他见到，身前的土里冒出一个光溜溜的脑袋！

    是林缺！

    “我……”

    正当夏洛特要口吐芬芳时，一旁的老鸟慢悠悠的回过头。

    林缺立马遁入虚空。

    夏洛特连忙调转口音：“我种下一颗种子，终于长出了果实！”

    “今天是个伟大日子……”

    老鸟：“闭嘴！”

    “在多说一句，我把你舌头打成蝴蝶结！”

    吓得夏洛特捂住嘴巴，大气不敢喘。

    等老鸟重新入睡后，林缺重新从土里探出脑袋，狠狠的瞪了眼夏洛特。

    这猪队友！

    差点就暴露了。

    林缺看着老鸟队伍，就五人小队在站岗，眼珠子一转，发出哎嘿嘿的笑声。

    一双灵活的手臂，在土里游啊游，朝着元朗的位置游了过去。

    夏洛特见到这一幕，眼珠子都快瞪出来了。

    妈妈呀！

    原来哆来a梦里面，大熊在土里游泳是真的。

    爷青回！

    不过，林不羞你能不能先把我给救了，一块在土里快乐的玩耍啊！

    喂……

    林缺压根就没理会夏洛特。

    还你种下个种子，长出了果实？

    你含沙射影骂谁呢！

    老子就不救你，让你这鬼蜮的冷风，吹吹你那躁动的心。

    有着虚空挪移的优势，他完美的避开了站岗老鸟的视线。

    “嘿嘿！”

    林缺从系统空间掏出装满大粪的气球，全部放在每一个人的脚底下。

    尤其是元朗，他直接放了两个特制气球，全是他用虚空虫洞弄来的稀粪。

    老哇塞了！

    夏洛特在笼子里，看着林缺那不当人的举动，忍不住摇头一叹。&lt;/P&gt;

    &a;nb了！

    要是换他的话，直接用牛粪。

    那玩意儿一脚下去拔不起来。&lt;/P&gt;

 第五百三十章 ，大粪之水，天上来

    林缺做完这一切，满意的拍了拍小手。

    万事俱备，只差爆破！

    我得先躲远点。

    林缺一头扎进虚空虫洞，出现在百米外。

    他还是觉得有点危险，又后撤了一百米。

    牢笼内的夏洛特急了。

    你逃跑带上我呀！

    这么多大粪，爆炸他也要遭殃啊！

    “林缺，我**。”

    一声怒吼下，将所有老鸟惊醒。

    林缺也在这时，一把按下按钮。

    哔哔哔！

    老鸟们纷纷低头，一看，见到自己手里和脚下的红色大宝贝，一个个脸色惊恐。

    &a;nb(?Д?)w。

    砰！

    一声爆炸，所有人手中装满大粪的气球爆炸。

    四处横飞！

    整个地面被染成了黄金色泽！

    遍地都是金色传说。

    十里金装！

    元朗全身炸糊，金色传说从他头顶流到地上，黏糊糊的！

    “我特么！！！”

    “我要杀……呕_(′?`」∠)_。”

    话都没说完，他直接爬地上开始一个劲的呕吐。

    吐出来的东西已经分不清是便便还是……

    老鸟们一个个都生无可恋了，全身都糊了！

    “屎粑粑~。”

    “好恶心呐！”

    “谁特么的屎，还有金针菇，还是麻辣味的。”

    “我特么这还有口香糖……”

    一时间，乱做一锅粥！

    当然，夏洛特也没例外。

    身披金甲战衣，看不清脸色，默默的坐在牢笼的角落，安静极了！

    就在此时，黑暗中传来一声声呐喊。

    “打倒老鸟，菜鸟出击！”&lt;/P&gt;

    “哇咔咔！”

    “老鸟统统西内，西内~。”

    元朗等人抬起头，见到山坡上，无数带着迪迦头盔的人肩膀上挂着两瓶脉动，冲了下来。

    (???)。

    这特么都是什么鬼！

    啥时候8星云都开始量产迪迦了！

    林缺冲在最前面，扛着魔刀千刃，一副土匪头子的姿态。

    “打劫，身上的灵石，统统给我交出来！”

    元朗：……

    你特么是来参加对抗赛的还是来打劫的。

    “所有人，给我张开领域，狠狠的教训这帮菜鸟！”

    话语一落。

    老鸟们纷纷展现出七十级的魂力，领域张开，一声声沉默的响动传出。

    就在领域就要张开的一刹那。

    “必杀技，大粪之水，天上来！”

    林缺虚空虫洞释放，将早已准备好的粪水，通过虫洞，哗啦啦的倒出。

    老鸟们一抬头，头顶瞬间下起了大粪瀑布！

    噗呲！

    老鸟们被浇灌了一个透心凉！

    噗！

    元朗嘴巴里吐出一坨夹杂着粪水的便便。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一


    全身被染成了黑色。

    “臭小子，我要撕碎了你！”

    元朗怒吼一声，身上七十五级魂力爆涌，一个闪身，冲到林缺跟前。

    举拳就砸！

    林缺眼皮子一跳，连忙施展虚空挪移逃遁。

    然而，元朗发了疯似得，紧追着林缺不放。

    “小子，站住！”

    林缺一边跑，一边拎着个水桶，里面装满了大粪，拿着瓢，朝着元朗泼去，还不忘做鬼脸嘲讽。

    “大笨蛋，来抓我呀！”

    “略略略！”

    元朗额头上青筋暴起，强大的魂力席卷全场：“混蛋呐！”

    林缺有空间系魂技加持，他根本捉不住！

    就很气！

    另一边。&lt;/P&gt;

    佩戴迪迦头盔的新兵，也和老鸟们厮杀在一块。

    马小梅冲到牢笼前，看着身披金甲的夏洛特，嘴角扯了扯。

    夏洛特只是抬起头看了眼马小梅后，默默收回目光。

    马小梅犹豫了一会，还是将牢笼打开：“夏洛特，快走！”

    夏洛特没有要走的意思：“你走吧，我已经不干净了。”

    “就让我一个人静静吧！”

    马小梅看了眼远处，淡淡说道：“你确定不走？”

    夏洛特不耐烦的摆了摆手。

    马小梅也不在相劝，连忙施展魂力逃离了现场！

    下一秒！

    一道火焰流星冲天而降，目标正是夏洛特所在的牢笼！

    砰！

    瞬间，牢笼被火焰灼伤成渣渣。

    夏洛特被烤的一身黑，嘴里冒着黑气：“为什么受伤的总是我！”

    “老子不活了！”&lt;/P&gt;

 第五百三十一章 ，班门弄斧

    元朗追着林缺满山头跑。

    “小子，你站住，让我打一下，绝对不会打死你！”

    林缺：“啊呸！”

    “你就是馋我身子，下贱！”

    “去屎粑！”

    说着，一把将手中空荡荡的粪桶连带粪瓢一块，砸向元朗。

    元朗一拳轰出，将粪桶打的稀碎！

    “我让你跑！”

    “武魂，金甲象！”

    “第六魂技，金象踏天击！”

    元朗化身一头狂暴金象，周身散发的金色魂力，所过之处，虚空震动，恐怖的力量，令人发指！

    林缺：“卧槽！”

    这武魂，不是元青嘛！

    他刚想施展虚空挪移，却发现，四周的空间被封锁！

    是领域！

    元朗趁着林缺不注意，施展了领域。

    “小子，你无路可逃了！”

    林缺看着袭来的金象，眉头一皱，没有退路了，只有硬抗了！

    铂金级肉身激活！

    血龙铠凝聚！

    林缺眼中暗红色火焰跳动，双臂结印，暗红色的烈焰凝聚出一条腾飞的火龙。

    魂灵技能，火龙吟！

    巨大的火龙，携带狂暴的烈焰，和元朗所化的金象狠狠的碰撞在一块！

    “喝啊！”

    元朗右脚跺地，金象的四根巨蹄直接踏碎火龙，一头撞向林缺。

    林缺双臂抵住金象的脑袋，身体不断的朝后退。

    好恐怖的力量！

    铂金级肉身加上血龙铠的力量，在这金象面前，根本不堪一击！

    砰！

    林缺被金象撞倒在铁树上，身上的血龙铠破碎，猛地咳出鲜血。

    他全身感觉要散架一般。

    这家伙，力量好强！

    元朗望着林缺还能站起，眼中闪过一丝诧异。

    他刚才虽然没有用尽全力，但八成力道是有的。

    普通的六十级御灵者硬接都得重创，这家伙居然只是受点轻伤！&lt;/P&gt;

    变态！

    “小子，你敢拿粪泼我，今天必把你打的满地找牙！”

    林缺擦了擦嘴角的血迹，咧嘴笑道：“我最喜欢你这种，又看不惯我，又干不掉我的样子！”

    元朗：“我特么废了你！”

    林缺看着进入暴走状态的元朗，吓得连忙施展虚空挪移消失不见。

    元朗眉头一皱，领域释放，四周的风吹草动尽收眼底！

    “抓到你了！”

    元朗双拳一握，金色魂力凝聚在拳头上形成一个拳套，犹如流星一般，朝着身后砸出。

    “第五魂技，重拳出击！”

    躲在虚空中的林缺脸色一惊，下意识的拔出魔刀，本能的挥斩！

    铛！

    一声刺耳的碰撞声响起，火花四溅！

    林缺没有留手，虚空一握，无数烈焰爆涌。

    “修罗烈狱！”

    嗡的一声，元朗身后，火焰化作一头狰狞的巨兽，张开大嘴咬来。

    元朗都不回头看，金色魂力炸裂，一枚枚金色的拳印飞出。

    狂风暴雨一般，将火焰巨兽硬生生的砸灭！

    林缺：d(?д??)。

    老子的大招就这么被破了？

    太不给我林某人面子了吧！

    “第四魂技，金魂杀！”

    元朗双手一合，身后一个沐浴金辉的灵魂体出现。

    a级金戈鬼！

    元朗将其吸收后，融化为第四魂技，针对灵魂！

    “小子，你输了！”

    金戈鬼飘出，身体无形，无视一切物理攻击！

    只要击中，林缺必然重创！

    林缺看着袭来的金戈鬼，嘴角一掀：“在我面前玩灵魂？”

    “班门弄斧！”

    “第五魂技，拘灵遣将！”

    只见林缺双眼散发着血光，脚下出现黑色的符阵，右手一捏。

    强大的金戈鬼如同玩物一般，被林缺掌控在手心。

    元朗脸色惊愕：“什么！？”

    他引以为傲的灵魂攻击，居然被这小子轻描淡写的接下了？

    我特么心态崩了！&lt;/P&gt;

 第五百三十二章 ，再创辉煌

    林缺一手掐住金戈鬼命运的喉咙。

    a级金戈鬼像只小鸡一样被林缺拎在手中，大气都不敢喘一口。

    两只眼珠子齐刷刷看向元朗，仿佛再说。

    铲屎官，快救我！

    这人类想掐死我！

    林缺看着手中的金戈鬼，只要他愿意，立马就能施展拘灵遣将，将其化作将魂。

    啧啧，a级稀有鬼怪，倒也不错。

    元朗见到林缺那脸上掀起的笑容，心中一怔。

    “住手！”

    “它还是一个五百年的孩子，别吓着它！”

    “有事，我们可以好好商量！”

    林缺：(???)?。

    看来这个金戈鬼对元朗的重要性比他想的还要高嘛！

    呀哈哈！

    没想到吧，你还是落到我手里了。

    “刚才是谁追着我打来着，吓得人家小心脏，扑通扑通的乱跳呢！”

    下一刻。

    元朗拿出一颗火红色果子，递到林缺跟前。

    果子形状如柠檬，上面散发着浓郁的灵气和果香味，沁人心脾。

    “这是岩浆果实，服用者可以在一个小时内增强火焰魂技两倍威力。”

    “兄弟，跑了半天，累了吧！”

    “吃个果子解解渴！”

    林缺眼前一亮，好东西啊！

    也没客气，直接丢进系统空间。

    哎嘿嘿，又赚一笔！

    “还不叫你的人停手！”

    元朗连忙回过头，冲着身后激战的众人怒吼一声：“全他妈都给我住手！”

    “你们这一群七十级的欺负新兵，还上瘾了是吧！”

    “要不要脸呐！”

    “新兵要是少了一根毫毛，老子扒了你们的皮！”

    老鸟队所有人都懵逼了！

    不是你让我们打的吗？

    反倒这会来骂我们了，你是认真的吗？

    元朗内心都哭了。

    他能不这么说嘛，金戈鬼可是他花了大心血弄来的，要是被林缺给咔嚓咯！&lt;/P&gt;

    他死的心都有。

    小子，我希望不要不识好歹！

    林缺撇了撇嘴：“指桑骂槐呢！”

    “信不信我手腕一用力，我让它灰飞烟灭！”

    元朗：“不要！”

    “兄弟……不，大爷！”

    “有事冲我来，别伤着孩子！”

    林缺：！！！

    尼玛，你刚刚可是追着我打，血龙铠都给老子干废了。

    不能就这么放过你。

    “想我放了这玩意儿也不是不行！”

    “你把三百首给我背一遍！”

    “或者把圆周率后面的三百位数给我背出来也可以！”

    元朗：！！！

    我特么……

    小学到高中，自己都是最后一排的常驻居民！

    上课睡觉症资深患者！

    我要是会背，简直就是在侮辱学渣这个词汇！

    林缺：“怎么不会背！”

    “那我……”

    “等等！”

    元朗脸色决然：“我背！”

    我特么豁出去了，这张老脸我不要了。

    “白月光！”

    “床前白月光，地上鞋两双！”

    “举头……举头……举头……”

    “我忘了！”

    林缺：(瑕)~→。

    老兄，你是认真的吗？

    神特么白月光！

    这特么是静夜思！

    还地上鞋两双，你滚床单呢！

    李白听见了，棺材板都压不住了。

    老鸟队众人听着自己家队长的诗，纷纷捂脸转过身。

    丢死人呀！&lt;/P&gt;

    你怎么说得出口的啊！

    元朗并没有察觉到不对劲，此刻的他，疯狂搜索遗留在脑海中的词汇量。

    忽然，他又记起来了。

    “大雕一日迎风起，扶腰直上九万里！”

    “大爷，你看我背的溜吗？”

    林缺：……

    你特娘还是真是个人才！

    我让你背诗，你还给我创新！

    一看你小时候就没少挨父母的混合双打！

    元朗：“你还想听吗？”

    “我还能在编……不是，是背！”

    林缺白了眼元朗，对着一旁的陈圆圆说道：“把这些老鸟都给我绑了带走！”

    元朗扯下一旁铁树上的藤蔓，热情的说道：“这种活我们自己来。”

    说着，元朗直接把自己绑成了一个粽子。

    还给自己系了一个蝴蝶结！

    林缺竖起大拇指：“牛逼！”&lt;/P&gt;

 第五百三十三章 ，十三号鬼蜮

    外界。

    鬼蜮出口。

    李天鸿以及耿狄一众战区指挥官齐至。

    就在刚才不久，他们接到了对抗训练监控室传来的消息。

    林缺打败了老鸟队。

    众人翻看对抗训练的录像，一个个面色复杂。

    新兵拿大粪打败了老鸟队！

    这操作也没谁了。

    尤其是耿狄，那张老脸憋得通红。

    他也不知道应该生气还是高兴。

    林缺率领的新兵连，将他手底下精锐的七十级小队打败。

    这种壮举，就算是炎黄，也绝对是史无前例的。

    可一想到林缺那小子贱贱的笑容，他就觉得好气呀！

    李天鸿看了眼耿狄，微微一笑：“小耿，我看还是把林缺调去另外两军团吧！”

    耿狄眉头一挑：“不行！”

    “林缺是我龙骑禁军内定队长，那也不许去！”

    李天鸿继续说道：“那你的面子不就保不住嘛！”

    耿狄：“我不要面子了！”

    “这林缺，即刻起就是我龙骑禁军小队长！”

    开玩笑！

    林缺这样的人才，他能放走？

    不就被骑在头上拍脑壳嘛！

    要是在来十个林缺这样的人，把他脑袋拧下来当夜壶他也愿意。

    李天鸿笑而不语。

    就在这时，鬼蜮的出口传来一阵响动。

    林缺的身影率先走出，手中拽着什么，右脚放在出口的石门上，不断使劲。

    “一二三……使劲！”

    哗！

    下一秒，林缺爆发出力拔山兮的气势，将手中麻绳的另一头拉了出来。

    李天鸿：“卧槽！”

    耿狄：(，，#?Д?)。

    林缺手中拉着的是被五花大绑捆住的老鸟队！

    此刻的老鸟队，头顶懒羊羊牌大便便，生无可恋！

    林缺牵着绳子，大摇大摆的走到耿狄面前，笑嘻嘻的说道：“司令员，你数数，人头数对不！”

    耿狄老脸发黑。&lt;/P&gt;

    这混话真欠揍啊！

    不行，这特么是人才！

    我忍！

    耿狄对着身后众人冷声说道：“还不快上去，把人给我带下去！”

    “待会统统给我踹进十三号鬼蜮，没一个月不准出来！”

    元朗一听，脸色变得苍白。

    十三号鬼蜮，里面遍布危机，里面最低的鬼怪都是b级。

    一个月，那他们不得剥层皮！

    林缺，我**。

    林缺看着元朗等人的脸色，微微一愣，冲着身边的陈圆圆问道：“十三号鬼蜮，很吓人吗？”

    陈圆圆听到十三号鬼蜮，脸色充满了恐惧。

    “林教官，十三号鬼蜮岂止是吓人，简直就是人间烈狱！”

    “凡是以序列号命名的鬼域，危险程度都是s级以上，这是全球联盟统一认定的！”

    “尤其是那一号鬼蜮，其危险程度只是无限逼近传说中的sss级鬼蜮！”

    “根据资料，一号鬼蜮还有着第二个冥渊的称谓。”

    林缺：！！！

    刚刚提及一号鬼蜮的时候，蚩尤武魂居然有了一丝反应！

    卧槽！

    这该死的第六感，不会自己和这一号鬼蜮有什么瓜葛吧！

    我还是个孩子，别这么玩我啊！

    耿狄迈步走出：“我宣布，你们五十个人正式成为炎黄一位！”

    “你们的编制，将会下发到各自的邮箱！”

    “政委，把人带走！”

    话语一落。

    整个新兵队伍开始狂欢！

    “啊啊啊！”

    “我终于入选炎黄了！”

    马小梅兴奋的原地跳跃，抱着林缺上蹿下跳。

    林缺：！！！

    你兴奋归兴奋，你抱我几个意思？

    陈圆圆：“小梅，快让我也抱抱！”

    林缺一听，这还得了，一个虚空挪移消失在原地，冲着两个女生的脑门，就是一个爱的脑瓜崩！

    “请压制你们的本性，谢谢！”

    陈圆圆和马小梅捂着脑门傻笑。

    抱到了男神，这波不亏！&lt;/P&gt;

    “内啥，你们也抱抱我呗！”

    身后，一身黄金甲的夏洛特冒出了个头。

    两女脸色一沉，很是默契的抄起狼牙棒，将夏洛特打飞！

    “好臭，滚呐！”

    “飞翔吧，大便君！”

    夏洛特：“我一定会回来的！”

    “林缺，我**。”

    sp：月底，我又要开始浪了。&lt;/P&gt;

 第五百三十四章 ，我就不告诉你

    北部战区基地。

    办公室内。

    “小子，你能生擒元朗的金戈鬼，是那念力鬼魂玉技能吧！”

    李天鸿看着坐在身前的林缺，笑眯眯的说道。

    林缺老实的点了点头：“这是我的第五魂技，拘灵遣将！”

    “是不是相当巴卡！”

    李天鸿虎目古怪的望着林缺：“小老弟，可真是一个小怪物！”

    六十级都没有，居然敢吸收s级念力鬼魂玉。

    这要是换做普通人，早死八百回了。

    林缺耸了耸肩：“没办法，不吸收个s级都对不起咱这颜值！”

    “你说是吧，大侄子！”

    林缺目光看向站在窗台前的耿狄，挤眉弄眼的说道。

    耿狄冷哼一声，看都不看林缺一眼。

    要不是碍于身份，早特么揍林缺八百回了。

    林缺：(?′?`?)。

    我就喜欢你看不惯我，又干不掉我的样子！

    一个字，绝！

    李天鸿：“好了，军训任务已经完成，你该去天道院报道了！”

    “临走之前，把你的五爪龙徽拿出来吧！”

    林缺从系统空间将五爪龙徽掏出，交予李天鸿。

    李天鸿接过五爪龙徽，将其握在手中，白金色魂力注入龙徽。

    只见在白金色魂力的包裹下，五爪龙徽逐渐凝聚出第五根龙爪！

    闪耀着金色光辉！

    光辉之中，有无数古老生涩的铭文浮现。

    林缺望着漂浮的铭文，眉头一挑：“这是？”

    这些铭文，不就是每一座鬼蜮，灵墟出入口上所刻画的吗？

    起初他还认为是用来镇压鬼蜮和灵墟的。

    现在看来，事情远没有他想象的那般简单。

    李天鸿瞧见林缺脸上的惊讶，轻声笑道：“林老弟，惊呆了吧！”

    林缺：“有点！”

    李老爷听到林缺的话，老脸上充满了感慨！

    多少次了，他终于看见林缺这家伙被惊讶。

    不容易啊！

    都快哭了我。

    林缺：“李老哥，这铭文和鬼蜮和灵墟之中的有什么关系吗？”&lt;/P&gt;

    李天鸿：“当然有关系！”

    “你想知道？”

    林缺点头：“想！”

    李天鸿咧嘴一笑：“你想得美，哈哈！”

    天道有轮回，苍天饶过谁！

    终于轮到他整这臭小子一回了。

    爽！

    林缺：！！！

    小老头，有点东西啊！

    安排我？

    看我给你表演一个两级反转！

    “李老哥，你想不想知道，我是怎么吞服基因源能还不爆体身亡的？”

    李天鸿笑容缓缓收起，取而代之的是满脸好奇。

    “你是怎么做到的？”

    大夏各大强者，科研人员经过无数的推测，都没有得出结论。

    林缺嘴角一掀：“我不告诉你！”

    噗！

    站在身后的耿狄，听到林缺的话，绷着的一张脸，陡然间笑了出来。

    李天鸿老脸一黑，瞪了眼耿狄：“你笑个锤子！”

    耿狄轻咳两声，脸色重现高冷。

    我是专业的，我不能笑！

    李天鸿被林缺的回答气得，吹胡子瞪眼！

    这混蛋小子，简直不是个东西！

    林缺接过六爪龙徽，小手揣进裤兜，大摇大摆的走了出去。

    刚走一半，他脚步一顿，回过头，挠了挠脑袋说道：“内啥~。”

    “天道学院怎么走？”

    “我不认识路啊！”

    李天鸿望着林缺，一屁股坐在椅子上，端起一杯热茶，吹了吹，抿了一口。

    “你想知道？”

    “我就不告诉你！”

    林缺：？？？&lt;/P&gt;

 第五百三十五章 ，完美落地

    最终，在林缺付出了十瓶超神脉动力为代价后。

    李天鸿安排一架武装直升机，将林缺送往位于大夏五岳山脉顶端的。

    天道学院！

    林缺透过飞机窗户，看见了一座宏伟的宫殿，被云层包围。

    宫殿建筑均采用古代风格建造。

    金碧辉煌！

    “好浓郁的灵气！”

    林缺感受到，这里的灵气是外界的十倍不止！

    这到底是一个什么样的学院，自己都没有听说过。

    自己这个全国青少赛p！

    大夏00后颜值担当，国草级别选手！

    居然只能来这当个临时工？

    我倒，这里面究竟是藏着龙，还是卧着虎！

    “林少校，由于天道学院的规定，我们的直升飞机不能降落，只能委屈您跳伞！”

    “这是跳伞包！”

    一位穿着炎黄制服的中年男子走了出来，手里拎着一个跳伞包。

    林缺瞥了眼跳伞包：“不用了，我们年轻人从来不用这些玩意！”

    “跳伞不用包，开车不戴套！”

    “真男人，都喜欢正面硬刚！”

    中年男子：！！！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一


    你特么说的好有道理，我竟然无言反驳！

    “先走一步！”

    只见林缺打开舱门，纵身跃入云海，还不回头给中年男子比了一个剪刀手。

    中年男子一脸惊恐，看着犹如蛟龙入海，消失不见的林缺，倒吸了口凉气。

    敢在天道学院上空跳伞不背包？

    现在的00后，真爷们！

    坠入云层的林缺，一脸惬意，一双腿在身后有规律的摆动。

    好似一条鱼儿在水里快乐的游荡。

    距离地面还有五百米！

    林缺就要释放魂力，施展虚空挪移的时候，他懵逼了！

    老子魂力咋不停使唤？

    “系统，快出来给我解释一下！”

    叮！

    系统：“这里有上古阵法留守，一旦进入，魂力将会被压制！”

    “大哥，你要完犊子了！”&lt;/P&gt;

    林缺：！！！

    (；′??Д??`)。

    他到时的表情是这样的。

    然后，自由落体，朝着天道学院砸落。

    于此同时。

    天道学院大门口。

    一位黄毛青年手中拿着玫瑰花束，追着苏棠和莫倾城，死缠烂打！

    “洪世贤，你能不能不要像块狗皮膏药一样粘着不放？”

    莫倾城不耐烦了，转过身语气冰冷的说道。

    一个月前，在林缺被巡夜司带走后不久，他们便被一群神秘人带来了这里淘汰筛选。

    今天是最后一轮测试，胜者便可留在学院学习！

    淘汰者，将会被抹除记忆，回到原地址。

    洪世贤是和她们一批入选天道学院的同学，天赋强大，拥有s级武魂。

    一身魂力更是达到了六十二级。

    一直纠缠她，怎么甩都甩不掉！

    洪世贤穿着一身白色西服，小白脸，碎盖头，妥妥的渣男形象。

    手举玫瑰花束，含情脉脉的看着莫倾城，单膝跪地：“倾城，我对你的爱至死不渝！”

    “我心本凉，遇到你就被你身上的温暖融化！”

    “这份爱，天地可鉴！”

    “我要是骗你，那就请老太爷降下一个人，砸死我！”

    “否则，我就一直跪地，直到你同意跟我交往为止！”

    莫倾城刚想开口。

    忽然，头顶天空传来一声尖叫。

    “地下的快散开，我刹不住车了！”

    洪世贤抬起头的那一刹那，脸上的笑容都僵硬了。

    “卧槽！”

    老子就随口一说，天上真特么掉下一个人了。

    砰！

    林缺直接落下，一屁股坐在洪世贤的脑袋上，将其当做了人肉沙发。

    完美落地！&lt;/P&gt;

 第五百三十六章 ，男人的本事

    林缺一脸纳闷。

    咦，自己的武道肉身这么牛逼了吗？

    五千米的高空摔下来，屁事没有！

    老子牛逼！

    不过，这屁股下面咋个软软的？

    林缺目光往下一瞅：“卧槽！”

    屁股下面，穿着白色西服的洪世贤被压成了照片。

    玫瑰花瓣一片片凋落……

    随风飘散！

    林缺被吓得跳了起来。

    怪不得老子无伤落地，原来自己一屁股坐掉了一个。

    老子强！

    “林缺！”

    忽然，身后站着的莫倾城和苏棠，小嘴轻捂，惊讶的看着从天而降的林缺。

    凤目之中充满了惊愕！

    一路小跑到林缺跟前。

    莫倾城：“林缺，你去哪里了？”

    “呀，你怎么受伤了！”

    苏棠眼神犀利，她从小被林O带在身边，一眼便看出了林缺的伤势是军方的路数。

    难不成林缺这消失的一个多月，是被巡夜司抓去的？

    林缺回过头看着两女，内心一喜！

    由于刚才走得急，没有换衣服，身上的衣服破破烂烂，还带着血！

    眼珠子一转，脸上立马表现出无比的委屈，流就流。

    “倾城，小棠棠，我委屈！”

    “一个月多月，总共31天零五分四十八秒！”

    “你们看我这惨样，都不能体现我所受的苦的十分之一！”

    “我要抱抱！”

    说着，林缺双臂展开，很是自然的就要去抱住两女。

    “住手！”

    就在这时，一道怒吼声传来。

    深坑中被压成照片的洪世贤，嘴巴大张，一个龙吸气，将干巴巴的身体慢慢圆润起来。

    头顶还有着鲜血溢出。

    好在实力强悍，并没有造成多大的伤害。

    “你给我撒手！”

    洪世贤一把挡住了林缺，一脸凶煞。&lt;/P&gt;

    “小子，你敢偷袭我！”

    莫倾城脸色冰冷，警惕的盯着洪世贤：“洪世贤，你想干什么！”

    洪世贤怒喝道：“他把老子头给崩了，你说我想干什么！”

    这边的动静很快引来无数人的围观。

    这群人都是一个月前从全国各地招募而来的天才，经过一轮轮筛选最终脱颖而出。

    “快看，渣男洪世贤又在追求莫倾城和苏棠了！”

    “这家伙真牛逼，敢同时追俩女生！”

    “人家虽然渣，但是实力可是我们这一届预备生中排在前十的存在，惹不起啊！”

    “这下子，那长得就比我帅亿点点的小子，有大麻烦了！”

    苏棠虚空一握，武魂冥弓逐影出现！

    五十八级魂力释放，火焰箭矢凝聚，瞄准洪世贤，冰冷开口道。

    “滚！”

    洪世贤显然怒了，身上六十五级魂力爆发，目光看向两女身后的林缺：“小子，有种出来单挑！”

    “躲在女人背后，算什么本事！”

    林缺撇了撇嘴：“咋滴，不服啊！”

    “你有本事也躲一个给我看看！”

    “没本事还瞎哔哔，竖个中指姆鄙视你！”

    洪世贤：！！！

    特么的把吃软饭说的如此冠冕堂皇！

    你小子真要脸！

    “小子，我不管你是谁，这里是天道学院，而我洪世贤，是这一届预备生的扛鼎人物！”

    “识相的，乖乖走开，我会考虑认你当小弟！”

    当小弟？

    嘿哟我靠！

    给你小子连了。

    今天我就让你晓得，什么叫黑社会的毒打！

    林缺默默掏出黄金拖鞋……

    sp：趁着放假，好好陪陪女朋友，在等我两天恢复。&lt;/P&gt;

 第五百三十七章 ，按个水龙头

    洪世贤见到林缺掏出黄金拖鞋，嘴角泛起不屑的微笑：“小子，难不成你想动手？”

    “来来来，有本事你打我一下子！”

    “我……”

    没等洪世贤把话说完，林缺右手一扬，手中的黄金拖鞋对着洪世贤的天灵盖就是一拍！

    啪！

    一声清脆的拍打声响起，洪世贤的脑门上多出了一个大鞋印。

    动作熟练，一点也不拖泥带水！

    洪世贤只觉得脑袋嗡嗡的，手指摇摇晃晃的指着林缺，随后眼前一黑，整个人直勾勾的倒在了地上。

    脑袋开瓢！

    嘶！

    围观的众人倒吸一口凉气！

    这可是预备生中的前十，就这样被人一拖鞋给干掉了？

    这拖鞋啥牌？

    给我来十双！

    莫倾城和苏棠一脸惊讶，她们也没想到林缺会突然出手！

    还有，现在这六十五级魂力水分都这么大吗？

    一拖鞋就没了！

    这个操作你要把我们整神。

    林缺将黄金拖鞋收回系统空间，望着倒地的洪世贤：“我长着这么大，没见过这么无礼的要求！”

    “你们可都看见了，是他求我打的！”

    “我是被逼无奈！”

    众人看着林缺那一脸人畜无害的样子，嘴角扯了扯！

    这么说我们还得叫你红领巾咯！

    忽然，山脚下，秦枫等人冲了上来，身上穿着天道学院统一发放的白色武服。

    秦枫手持金灿灿的霸王枪，摸着光溜溜的脑袋，凶悍的开口道。

    “洪世贤那瘪犊子玩意儿呢！”

    “敢抢我兄弟媳妇儿，找捅啊！”

    项乾：“渣男出来受死！”

    侯锋：“加一！”

    田雨手中雷鞭挥动，雷影重重，冷声说道：“洪世贤，倾城是老娘的！”

    “恩，慕容清月和苏棠也是我的！”

    慕容清月无奈的捂了捂额头。

    在这集训的一个多月，她已经受够了田雨的折磨！

    无数个夜晚，她都不敢脱衣服睡觉。

    太污了！&lt;/P&gt;

    要不是一块洗过澡，她真怀疑田雨就是一个男孩子！

    秦枫等人穿过人群，看着已经躺在地上的洪世贤，脸色惊愕！

    “卧槽！”

    秦枫：“渣男被人开瓢了？”

    “敢问是哪位不怕死的壮士的举动，我秦某人要跟他拜把子！”

    林缺从两女身后走了出来，轻声笑道：“二弟，快叫大哥！”

    秦枫等人听到声音，猛地抬起头，看着笑眯眯的林缺，嘴巴惊的长得都快可以塞下一个鸭蛋。

    “卧槽！”

    “你小子没死啊！”

    林缺脸色一黑，沉声说道：“你特么真会说话！”

    项乾和侯锋跑上前，仔细检查着林缺的身上零部件！

    “咦，院长不是说你受伤了嘛！”

    “咋没见伤口呢！”

    “莫非……”

    两人的目光缓缓看向林缺的裤裆，露出一抹秒懂的神色！

    项乾拍了拍林缺肩膀，安慰道：“林哥，现在科技这么发达，可以按个水龙头试试！”

    项乾：“加一！”

    林缺：！！！

    神特么水龙头！

    你俩狗贼往哪里看呢！

    找打！

    林缺一手一个用胳膊肘勒住两人的胳膊，冷声说道：“你俩找抽是吧！”

    项乾脸色通红，舌头伸在外面：“林哥，我不皮了，放过我啊！”

    侯锋：“加……一！”

    就在三人打闹的时候，天道学院大门内，恐怖的魂力威压传来，伴随着一声犹如闷雷般的声音。

    “敢在天道学院门口动手，找死！”

    林缺：！！！

    有杀气！

    sp：女朋友就几天假期，明天在让我狼一天，恢复四更。&lt;/P&gt;

 第五百三十八章 ，我慌极了

    天道学院大门内，一道苍老的身影迈步走出。

    一脸红光，地中海发现，两侧有着一缕白发倔强的支撑着发际线。

    年纪虽大，但身材魁梧，身上肌肉线条发达，犹如身披盔甲行走的绿巨人。

    大门口内围观的人群，一见到老者，如同炸毛的猫，一个个神色恐惧。

    屏气凝神，呼吸声都不敢发出。

    心中默默为林缺祈祷！

    老人两只大鼻孔喘着粗气，俯视林缺：“小子，你敢在我天道学院门口动手伤人！”

    “谁给你的勇气！”

    林缺抬起头看着比他高半个头的老人，眨了眨眼睛：“你给的啊！”

    老人：！！！

    我尼玛……

    你真特么是个小机灵鬼！

    莫倾城：！！！！=????(?o?o?)?。

    苏棠：没救了！

    秦枫默默的将霸王枪收起，小步伐朝旁边挪了挪，一副我跟他不熟的样子。

    项乾等人更是直接站在了老人身后。

    林缺看着众人的表情，一脸纳闷。

    难道这老头子是什么隐藏大佬？

    老人：“小子，你是怎么进来的。”

    天道学院四周有强大的禁制，以及大夏超前的人工智能把关。

    如果没有通行令，就算是尊者境强者，也别想轻易闯入。

    林缺尴尬的挠了挠脑袋，指着天空说道：“呃……飞进来的。”

    曾德帅：？？？

    飞进来？

    你吃屎吧你！

    头顶空域不仅有上万道雷电禁制，更有强大的禁灵阵笼罩。

    你一个小小的五十九级御灵者，你在这跟我猪鼻子插大葱，装什么蒜！

    莫倾城上前拱手行礼：“教导主任，他真是从天上飞下来的，我们都可以作证。”

    “加一！”

    周围的人也纷纷表示林缺说的是真的。

    曾德帅一愣，看着林缺的眼神中充满了诧异。

    “卧槽，你小子真飞进来的？”

    林缺摊了摊手：“太优秀，也是种苦恼！”

    曾德帅：“我不管你是怎么进来的，擅闯天道学院，我……”

    “我有合同！”&lt;/P&gt;

    林缺拿出和李天鸿签约的天道学院临时工合同。

    曾德帅：(°`°〃)。

    他接过林缺手中的合同，整个人都僵硬在原地不动了！

    老子居然在同一时间，同一地点，被一个小子连续啪啪打脸三次。

    教导主任不要面子的啊！

    “你就是林缺！”

    林缺乖巧的点了点头。

    曾德帅将合同交还给林缺：“很好，我记住你了，一个小时后的最终选拔，我会重点关注你！”

    林缺脸色愣住了：“临时工不是不用参加选拔吗？”

    小老头，我感觉你在针对我啊！

    不讲武德！

    曾德帅冷哼道：“我临时决定的，怎么不服啊！”

    “有本事你来当教导主任！”

    林缺一脸愕然！

    &a;nb你擦！

    针对都这么明显的吗？

    曾德帅没有理会林缺，在众人的目送下，走进了大门。

    秦枫看着一脸呆滞的林缺，开口说道：“咋滴，你还在回味怼教导主任的爽感啊！”

    林缺摇了摇头：“我在想，现在买飞机票跑路，不晚吧！”

    秦枫：“你死了这条心吧，这里没有飞机场，也没有高铁！”

    “只有魔鬼导师的爱抚！”

    林缺：此刻是内心慌极了！

    sp：最后浪一天，明天乖乖码字。&lt;/P&gt;

 第五百三十九章 ，我完了

    天道学院大厅。

    林缺在秦枫的带领下，领取了预备生的服装，在校园里溜达。

    整个天道学院采用了古代风格建筑。

    不过也融合了现代的元素在其中。

    &a;nbifi这些都是一应俱全的。

    林缺迈步走在校园内，看着四周的建筑，忍不住砸了砸嘴。

    这不是亲眼所见，他还觉得自己又穿越了呢。

    “秦秃子，咋不见陆风他们？”

    秦枫微微一叹，脸上写满了愁苦：“哎，你是不知道，这里根本不是人待的地方！”

    “陆风他们早在半个月前训练中就被淘汰了。”

    “当初来到这的一共有三百人，现在只剩下不到一百人。”

    “据我所知，天道学院这次公布的招生名额一共就五十人！”

    “也就是说，我们这一百个人要进行激烈的交战才能留到最后。”

    林缺一愣，全国挑选出三百个精英，最后只留下五十人？

    这么变态！

    忽然，林缺想到什么开口问道：“秦枫，你知道天道学院的临时工是干什么的吗？”

    从进入天道学院，他就开始留意这个事情，本来想从曾德帅嘴里套点话。

    几个反手被制裁了一波！

    一个个都不讲武德啊！

    秦枫捂了捂肚子说道：“林缺，你在这等我一下啊，我去上个厕所！”

    说完，秦枫一溜烟消失不见。

    林缺瞥了眼秦枫消失的背影：“懒人屎尿多！”

    距离测试开始还有半个小时。

    闲来无事，他便独自一个人在学院里瞎溜达。

    就在他经过一个荷花池时，被传来的声音吸引，停下了脚步。

    荷花池的走廊上，一个白发苍苍的老者，穿着一身病号服追着一个年轻貌美的小姐姐。

    “秋香，你别走啊！”

    “我们去爬山啊！”

    被称作秋香的女人回过头恶狠狠的瞪了眼老者：“唐笑虎，你烦不烦啊！”

    “我才不跟你去爬山，你对我有想法！”

    唐笑虎可不管，上前一把抓住秋香的手，含情脉脉的说道：“秋香，我对你的心，天地可鉴，这其中是不是有什么误会！”

    秋香：“撒手，不然我可喊了啊！”

    唐笑虎：“你喊吧，喊破喉咙也没……”

    啪！

    还没等唐笑虎把话说完，身边一个黄金拖鞋拍来，脑瓜子嗡嗡的。&lt;/P&gt;

    直挺挺的倒在了地上。

    秋香眼神一凝，猛地抬起头，见到林缺手持黄金拖鞋，穿着天道学院预备生的服装。

    她体内凝聚的魂力这才消散。

    “预备生？”

    林缺将黄金拖鞋收回系统空间，瞥了眼地上的唐笑虎，还不忘补上一脚。

    “小姐姐，你别怕，这老头已经被我干翻了，你没有危险了！”

    秋香一愣，失声笑道：“你叫我小姐姐？”

    林缺眉头一皱：“对呀！”

    这么年轻不叫小姐姐，难道叫阿姨啊！

    秋香指了指地上的唐笑虎：“你不认识他？”

    林缺眨了眨眼睛：“不认识啊！”

    秋香望着眼前的年轻人，摇头一笑，没有说话。

    就在这时，上完厕所的秦枫火急火燎的赶了过来，看着林缺身边的女人，连忙行礼恭敬喊道。

    “副校长好！”

    “咦，校长咋躺地上了，脑门上还有两个鞋印？”

    秋香嘴角一掀，妩媚一笑，望着林缺说道：“这可得问你身边这位小家伙了！”

    秦枫看了眼校长，又看了眼林缺，瞬间明白了什么！

    林缺把校长开瓢了！

    林缺：！！！

    纳尼！

    这色胚老头是校长！

    我完了！

    sp：临时有事，我晚上回来码。&lt;/P&gt;

 第五百四十章 ，小老头对我有想法

    林缺看着到底不起的唐笑虎，脑袋瓜子嗡嗡作响。

    这校长这么弱的吗？

    不对，这特么完全就是没修为啊！

    就是一个小老头。

    林缺用胳膊肘顶了顶秦枫：“秦秃子，你确定这女人是副校长？”

    秦枫点了点头：“不仅是副校长，还是校长的老婆。”

    林缺：！！！

    老婆？

    莫非这就是传说中的，青春献给小老头，年纪轻轻住洋楼？

    事不多还挺温柔！

    叮！

    系统提示：“大哥，请你擦亮眼睛，眼前的这位是大妈，不是阿姨！”

    林缺：Σ(°△°|||)酢

    御灵者实力达到九十九级后，可以改变自身容貌。

    这女人，是大佬！

    自己把她男人给开瓢了……

    赶紧溜！

    下一秒。

    林缺一把抓住秦枫的手臂，张开虚空虫洞，直接钻了进去，逃之夭夭。

    秋香双手抱胸站在一旁，含笑看着林缺离去的方向，没有出手阻拦。

    “空间系魂技！”

    “武道肉身达到了铂金级！”

    “那拖鞋应该是某种灵器吧，有意思！”

    说完，她目光看向地上躺着的唐笑虎，冷哼一声：“让你去打麻将不理我！”

    “睡荷花池吧！”

    “渣男！”

    秋香上前也补了一脚后，头也不会的离开了。

    在秋香走后不久，荷花池内一只癞疙宝跳在了唐笑虎的额头上。

    “孤寡！孤寡！孤寡……”

    没过多久，唐笑虎迷迷糊糊的醒了过来，看着头顶的青蛙，一把将其抓住扔进荷花池。

    伸出手摸着发肿的脑门，哎哟的叫了一声。

    通过荷花池倒影，看着脑门上的三脚鞋底印，愤怒的咆哮道。

    “臭小子，老夫跟你没完！”

    唐笑虎昏迷前记得，林缺身上穿着的是预备生的服饰。

    算算时间，预备生最后的考核已经开始。&lt;/P&gt;

    自己得去逮他！

    小子，你完了！

    与此同时。

    林缺浑然不知自己已经被小老头惦记上。

    他和秦枫等人，聚集在一处鬼蜮入口。

    教导主任曾德帅站在高台，看着下方的预备生，朗声开口道。

    “欢迎各位来到最后一轮考核！”

    “你们待会将会被随机传送进我身后的鬼蜮！”

    “进入鬼蜮后，没间隔半小时，学院导师将会把鬼怪赶进深处，你们也可以互相淘汰，但不可伤人性命！”

    “违者，出局！”

    “凡是被鬼怪打败者，出局！”

    “原地不动者，出局！”

    林缺站在人群中，砸了砸嘴，这群小老头还真会玩。

    把毒圈用鬼怪替代。

    他看着曾德帅脸上的笑容，心中总感觉事情没有那么简单。

    里面肯定有猫腻。

    莫倾城察觉到林缺脸色异样开口问道：“林缺，你怎么了？”

    林缺对着几人挥了挥手，低语说道：“待会进入鬼蜮都留点心眼。”

    “我感觉这小老头坏得很，保不齐鬼蜮里面有什么阴招在等着我们。”

    他可不相信，天道学院最后一项考核这么简单。

    众人点头。

    很快，在曾德帅和一众导师的指挥下，预备生们开始进入鬼蜮。

    林缺本想跑到最后，却被曾德帅点名，第一个走。

    “林缺，你第一个上！”

    林缺：！！！

    看吧，我就是说着小老头对我有想法。

    真笋啊！&lt;/P&gt;

 第五百四十一章 ，人形灵体

    林缺没有办法，只能按照曾德帅的指挥，第一个走进了鬼蜮入口。

    他看着眼前的鬼域入口，微微一愣。

    这一个鬼蜮和他之前所见到的鬼蜮完全不一样。

    之前的鬼蜮里面散发出的气息，全是令人浑身不舒服的阴森鬼气。

    而眼前的鬼蜮内部溢散出的气息，是纯净的灵气！

    曾德帅看着发呆的林缺，开口说道：“别发呆了，赶紧进去！”

    林缺双手踹进裤兜，大摇大摆的走进鬼蜮入口。

    紧接着就是第二个……

    高台上，曾德帅身后的导师们，一脸戏谑的看着走进鬼蜮内的预备生。

    “你们说，这一届的小家伙，能有多少人扛住那怪物的折磨？”

    “不好说，这一届很多都是不错的苗子！”

    “喏，第一个进去的还是一个临时工！”

    此言一出，导师们一个个面色震惊。

    天道学院从创建开始，就设有临时工的位置，身份特殊。

    每十年几乎只能出一个。

    今年，已经达到了三位！

    恐怖如斯！

    另一边，林缺进入鬼蜮后，内部的情况让他大吃一惊！

    四周万物丛生，充满了生机勃勃！

    一点也不像外界鬼蜮那般死寂，没有一点生机。

    他都有些怀疑，自己是不是走错地方了。

    “嗷！”

    就在林缺思索之际，一旁传来天崩地裂的嘶吼声。

    林缺猛地抬头一看，整个人当场傻眼了。

    前方的树林中，一道道人形灵体漂浮而出，发出}人的童笑声。

    林缺：B(oΔo)B。

    妈妈呀！

    这都是些什么怪物啊！

    看着逼近的怪物，林缺右臂暗红色烈焰汹涌，怒吼一声，挥拳打出。

    “修罗烈狱！”

    一拳轰出，百米之内全部被烈焰包裹，形成一道火焰屏障。

    就在林缺认为没事时，下一刻，那些人形灵体，直接穿过火焰屏障，直逼林缺。

    “斩！”

    魔刀出鞘！

    林缺挥刀斩出一道血色刀气，将袭来的灵体斩灭。&lt;/P&gt;

    然而，被斩灭的灵体不一会儿重新凝聚成一个小女孩的模样，龇着大牙冲着林缺微笑。

    “小哥哥~。”

    “香香的……好吃！”

    (?＞?＜?）。

    林缺看着灵体的表情，吓得浑身一个哆嗦，魂力注入魔刀千刃。

    “噬灵斩！”

    血色刀光携带毁灭的气息，所过之处空间震荡。

    小女孩望着斩来的刀光，猛地张开嘴巴，一口将其吞下，吧唧了几下嘴巴。

    “嗝~。”

    小女孩有些意犹未尽，看着林缺，嘴巴不断张大。

    林缺：！！！

    老子的大招就这样被吞了？

    这尼玛是个什么怪物。

    小女孩化作一道白光，冲向林缺。

    “碧池！”

    林缺爆了句粗口，连忙施展虚空挪移，几个呼吸间便逃出了小女孩的攻击范围。

    小女孩看着林缺消失的方向，嘴角掀起一抹诡异的弧度。

    “小哥哥~。”

    “喝血……”

    说完，小女孩原地消失不见，如同没有出现过一般。

    不仅是林缺，凡是进入鬼蜮的预备生，统统都出现了这样的情况。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一


    秦枫手中拿着霸王枪，撒丫子的狂奔。

    他的身后，有一个人形灵体，模样如同金刚芭比，扎着两个丸子头。

    “是男人就来扎我！”

    “别跑！”

    秦枫听着灵体的虎狼之词，都快哭了。

    尼玛，你也不撒泡尿照照你的人模狗样。

    我敢扎吗？

    我怕晚上做噩梦！

    “别特么追我了！”&lt;/P&gt;

 第五百四十二章 ，蹲草丛被报点

    天道学院。

    监控室。

    曾德帅带领着一批导师，齐聚在监控室，观看预备生在鬼蜮之中的表现。

    “你们是这一届新生导师，都好生看看，这群小家伙面对鬼灵时的表现。”

    一众导师点头，目光盯着屏幕一刻都不敢挪移，生怕错过细节。

    他们也有些同情这些预备生了。

    那些人形灵体，统称为鬼灵！

    是灵气复苏后，集齐天地灵气，诞生的一种物体。

    本体能力强悍，难以捉摸，喜欢吞噬人的魂力以及气血。

    并且免疫一切魂技。

    在大夏各大强者的联手下，被封印于此。

    天道学院将其作为新生磨练的场所。

    曾德帅看着屏幕上逃窜的林缺，冷冷一笑：“小子，这下还坑不到你！”

    就在这时，监控室的大门被推开。

    唐笑虎怒气冲冲的跑了进来，脑门的鞋印都还没散。

    一众导师见到唐笑虎的模样，都傻眼了。

    校长这是经历了什么？

    曾德帅：“老唐，你这大病初愈，晚上动作小点，瞧把你伤的。”

    唐笑虎一脸愤怒，都懒得狡辩了，目光看向监控屏幕，寻找着什么。

    忽然，他目光锁定了林缺。

    “臭小子，我终于逮到你了！”

    唐笑虎手指林缺：“告诉我，这小子叫什么，给我放狗咬他！”

    曾德帅看着唐笑虎脑门上的鞋印，又看了眼林缺，突然间想到了什么。

    林缺不会把校长给开瓢了吧！

    这混小子，居然干了他一直想做却没胆子的事情！

    干得漂亮。

    咳咳！

    曾德帅轻咳两声：“唐校长，他叫林缺，是巡夜司和您钦定的这一届临时工！”

    唐笑虎一愣，看着屏幕上的林缺懵逼了。

    他居然被自己指定的临时工给开瓢了？

    不要面子的吗？

    “哼，林缺是吧！”

    “给我将林缺的位置信息公布出去，临时工不记得多劳多得嘛！”

    话语一落。

    在场的所有人都惊呆了。&lt;/P&gt;

    公布位置信息，等于将林缺暴露在所有人的视线中。

    99人打1人。

    他们为林缺默哀！

    鬼蜮中。

    林缺正悠闲趴在一个灌木丛里潜伏，望着前方缓缓靠近的一个少年，嘴角一掀，他准备来一波草丛伦。

    我的大宝剑，已经饥渴难耐了。

    突然，悬浮在上空的灵器天眼，传来一道声音。

    “坐标，857，666，785，林缺正在潜伏请各位预备生注意！”

    林缺前方的少年听到了广播，先是一愣，随后看着前方的草丛。

    这特么坐标不不就是他前面的草丛嘛！

    沃日，伏地魔！

    真苟！

    我逃！

    下一秒，他马不停蹄的转身就跑。

    林缺整个人都傻掉了。

    好好的比赛，为什么要报告我的位置？

    该死的，肯定是曾德帅干的好事。

    糟老头子坏得很！

    头顶天空，灵器天眼又响了起来。

    “坐标，999……”

    林缺脸色一黑，老子走到哪里你就报点。

    有种你给我来一个轰炸区啊！

    互相伤害呀！

    就在这时，林缺头顶，一道道五颜六色的魂技光弹袭来。

    铺天盖地的对着他狂轰滥炸！

    林缺：？？？

    老子开玩笑的，你给我来真的啊！

    卧槽！

    sp：真的有事，不是浪，你们咋就不相信。&lt;/P&gt;来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一


 第五百四十三章 ，兔子舞

    看着狂轰乱炸的魂技，林缺头皮发麻，连忙施展虚空虫洞逃跑。

    然而，无论他怎么逃，头顶的灵器天眼不断的报出他的位置。

    林缺抬起头，看着天眼，脸色一狠：“妈的，这可是你逼我的。”

    言罢！

    林缺血龙铠释放，强行扛了一波伤害后，手中魔刀千刃挥斩。

    一刀将天眼劈成两半！

    监控室。

    唐笑虎看着眼前的情况，整个人都懵逼了。

    价值十个亿的天眼就被林缺一刀ko了？

    那可是他自掏腰包买来的。

    “瘪犊子玩意儿，我要剁了他！”

    唐笑虎就要冲进鬼蜮去打林缺。

    曾德帅见状连忙拉住唐笑虎：“校长，你要冷静啊！”

    “他还是一个孩子！”

    “要打，也得等他出来啊，你进去就是送人头！”

    唐笑虎一听，对呀！

    自己魂力都没了，进鬼蜮还不是被那群鬼灵当点心的份啊！

    小子，我等你出来！

    鬼蜮内。

    林缺一刀劈掉天眼后，后方追击的人也全部包围了过来。

    一共十人，魂力都在五十八级以上。

    没一个是省油的灯。

    林缺望着十人，眉头一皱：“喂，你们都来针对我有意思吗？”

    十人中为首的一位眼睛少年冷冷一笑：“没意思！”

    “只不过，名额有限，总得有人被淘汰！”

    林缺恍然大悟。

    原来这群家伙是准备报团取暖，将落单的预备生统统淘汰。

    对呀！

    规则上没写不能抱团啊！

    忽然间，他有一个不太成熟的想法萌生。

    眼睛少年看着林缺脸上非但没有害怕，反而一脸兴奋的样子。

    这家伙，该不会被吓傻了吧！

    “小子，是你乖乖退出，还是我送你一程！”

    林缺收起魔刀千刃，嘴角叼着一根狗尾巴草：“江湖可不是打打杀杀！”

    “年轻人，我劝你善良！”&lt;/P&gt;来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一


    “在我没出手之前，你们还是快逃吧！”

    “我动起手来，我自己都害怕！”

    听着林缺的话，十人捧腹大笑，像看傻子一样看着林缺。

    “你一个五十九级的御灵者，也敢大放厥词！”

    “你是杨婆婆派来的救兵吗？”

    “来来来，我就站着不动，你来让我害怕一下！”

    林缺默默从系统空间掏出金色大宝剑，犀利的剑芒散发出耀眼夺目的光芒。

    金色传说！

    “可曾听闻，众生平等！”

    十人：？？？

    下一秒。

    只见林缺手持金色大宝剑，魂力注入其中，大宝剑不断变大，变大……

    紧接着，林缺将金色大宝剑顶在鼻子上，开始跳起了兔子舞！

    “宝宝巴士！”

    “来屎，来屎，来屎……歪，歪歪……go，go，go！”

    “你的，我的，他的，最后都是我的。”

    “一剑，大喊……德玛西亚！”

    林缺双手一横，瞄准处在懵逼状态的眼睛少年，怒喝一声。

    “德玛西亚！”

    砰！

    金色大宝剑从而天降，一件将眼睛少年给钉在了地上，动弹不得。

    眼睛都得压碎了。

    大宝剑下的眼镜少年，只剩下一个镜框，浑身颤抖。

    “我特么……”

    “好气啊！”

    sp：家里出点事，爸妈在闹矛盾，想想都不爽。&lt;/P&gt;

 第五百四十四章 ，混世魔王

    在场的所有人都傻眼了。

    他们怎么也没想到，林缺突然掏出金色大宝剑，直接来了一剑。

    德玛西亚乱入！

    而且，以他六十三级的魂力，居然被一柄剑给制裁了！

    他要疯了！

    “你们搁那看戏呢，群殴啊！”

    “这个时候，还讲什么江湖道义！”

    其余九人听到眼镜少年的咆哮，这才反应过来，他们是来群殴的。

    纷纷释放魂力，锁定林缺。

    林缺手持金色大宝剑，一点也不慌，甚至还有点想要高歌一曲！

    大宝剑牛逼！

    怪不得都说六级盖伦追不得，原来是这么一回事。

    不就是跳兔子舞嘛！

    只要战力牛逼，跳海草舞都没有问题呢！

    “一起上吧，我根本没在怕！”

    “啦啦啦~德玛西亚！”

    林缺一边放声歌唱，一边提着金色大宝剑，冲向九人。

    那欢快的歌曲，优美骚气的动作。

    一剑一个大宝贝！

    打得所有人落花流水。

    “人在塔在，德玛西亚！”

    林缺一剑下去，满屏都是金色光芒，耀眼的剑气，将悬浮在半空中的监控飞行器全部抹杀！

    监控室。

    曾德帅看着满屏金色，人都傻了。

    老子刚从五大商会购买的一批监控飞行器，整整一个亿。

    就这样被一剑团灭了？

    “败家玩意儿，老子要剁了他！”

    “你们谁也别拦着我！”

    唐笑虎一把拉住曾德帅安慰道：“老曾，你要冷静啊，他还是一个孩子！”

    “不就是一个亿嘛，你在拨点钱重新买不就好了啊！”

    其实唐笑虎内心早就乐开了花。

    让你拦着我。

    现在终于让你也体验了一把我的痛苦！

    曾德帅一脸愤怒：“他是个锤子孩子！”

    “十八岁了，可以下手了。”&lt;/P&gt;

    “别拦住着我，我要去帮助他！”

    唐笑虎白了眼曾德帅，帮助？

    我看你是想打人吧！

    说的还挺好听。

    “别闹，这么多人看着呢！”

    “等他出鬼蜮出来，我们在好好帮助帮助。”

    曾德帅这才作罢，咬牙切齿的看着监控上林缺最后的画面。

    苍渊和李天鸿，这是给他们招来了一个混世魔王啊！

    与此同时。

    苍桐镇灵墟！

    大地暴熊和泰坦巨猿所供奉的灵池底部。

    红叶和小灵儿的身影赫然在其中。

    小灵儿已经突破到了a级序列，九尾天狐的锋芒已经彻底展露。

    她那双充满灵气与妩媚的双眼，看着不远处周身被猩红色光芒环绕的红叶，眼底充满了忌惮。

    突破a级后，她的本性爆发，却被红叶单手镇压，一点反抗的余地都没有。

    红叶周身魂力光泽收敛，看着为她护道的苍老，微微颔首。

    “多谢！”

    苍老拿着酒葫芦摆了摆手：“别谢我，是我应该谢谢你救了我徒孙的命！”

    “你也令我挺意外，那小子体内的神o龙魂，是你放进去的吧！”

    “敢冒着肉身崩塌，身死道消的风险对付龙族神o，老头子我佩服！”

    红叶一脸平静，脑海中浮现林缺的身影，眼中这才出现一抹柔情。

    “为了他，一切都值得！”

    苍老摇头一笑：“你的肉身极不稳定，如果不及时巩固，你辛苦修来的鬼仙一途，随时可能付之东流！”

    红叶没有说话，重新开始入定修炼。&lt;/P&gt;

 第五百四十五章 ，鬼灵小女孩

    十分钟后。

    林缺将十人全部淘汰出局。

    就在这时，手中的卫星手环传来一阵响动。

    第一波毒圈开始凝聚！

    忽然间，林缺心底传来一阵不详的预感！

    下一秒！

    嗷！

    一声声鬼怪的咆哮声响彻整个鬼蜮，无数厉鬼飞出，黑压压的一片！

    不仅如此，鬼怪群中，还有一些鬼灵混迹其中。

    林缺见状，一脸惊愕：“卧槽！”

    他见到，鬼怪群，大部分都是b级以上，还有不少a级厉鬼。

    这种阵容，就算是八十级的御灵者小队都得呼喊弟弟救我。

    逃！

    林缺没有恋战，直接发动虚空挪移开始了逃命。

    在林缺离开后不久，一个小女孩模样的鬼灵站在原地，眺望林缺离开的方向，咧嘴一笑。

    “小哥哥~。”

    “你可要藏好哟！”

    “我来抓你了！”

    说完，小女孩化作一道白光，朝着前方遁去。

    与此同时。

    林缺离开现场后，半路上抓了一只c级豪猪鬼，悠哉悠哉的躺在猪背上，一脸惬意。

    轰隆！

    就在此时，不远处的一片枫树林传来震耳欲聋的响声。

    豪猪鬼被吓得浑身打了一个哆嗦，将林缺从猪背上甩了下来。

    落在枫叶堆里，一身狼狈。

    林缺目光看向枫叶林眉头一皱，魂力释放，身体钻入虚空虫洞消失不见。

    枫树林。

    “剑破长空！”

    一柄蓝色巨剑冲天而起，对准一道人形蛟龙狠狠的贯穿刺去！

    噗！

    项乾化作的蛟龙躯，身上黑色龙鳞被击穿，巨剑将他整个人钉在大地上，不能动弹！

    口吐鲜血，气息萎靡！

    “胖子！”

    秦枫手持霸王枪，右臂同样被长剑贯穿了一个血洞，露出狰狞的白骨。

    他的身边，侯锋等人已经完全丧失了战斗力。&lt;/P&gt;

    田雨昏迷不醒。

    苏棠苦苦支撑着身体不倒下。

    莫倾城俏脸上布满了血迹，那是长剑所留下的剑痕！

    一身白色西服的洪世贤，头顶纱布，带着四名队员，冷笑着俯视莫倾城。

    “臭女人，这就是你无视我的下场！”

    莫倾城想要运转魂力，可伤势实在是太重了，队伍中唯一的牧师，慕容清月也被洪世贤重创。

    秦枫一脸愤怒：“瘪犊子，有种你冲我来！”

    洪世贤脸上笑容收敛，取而代之的是一脸的阴冷，一脚踩在秦枫脸上，鞋底在秦枫脸上狠狠的摩擦。

    “你以为你是谁啊！”

    “一群乡巴佬也敢来争天道学院的名额！”

    “本来这几个女人从了我，便可相安无事，可惜你们不识好歹！”

    “还有那林缺，敢开我瓢！”

    “我会抓住他，将他像条狗一样踩在脚下，就和你现在一样！”

    秦枫想要挣扎，可他身上的伤势实在是太重了，无法支撑他起身。

    洪世贤手中凝聚出一柄蓝色气剑，瞄准秦枫，狰狞一笑：“淘汰吧！”

    说完，蓝色期间就要刺穿秦枫的肌肤！

    “给老夫住手！”

    “德玛西亚！”

    就在这时，一声怒吼传来，头顶的虚空中，林缺手持金色大宝剑飞了出来。

    洪世贤见到这一幕，下意识的将气剑方向调转，迎上金色大宝剑。

    然而，金色大宝剑直接将气剑给斩断，锁定洪世贤的脑袋削去。&lt;/P&gt;

 第五百四十六章 ，抽象的玫瑰花

    “卧槽！”

    洪世贤见到袭来的金色大宝剑，整个人都吓傻了。

    s级武魂，海王剑召唤而出。

    化作无数剑影，这才将金色大宝剑给挡住。

    砰！

    一声金戈的撞击声响起，洪世贤被打得连连后退，握住武魂的右臂瑟瑟发抖。

    好强的力量！

    自己拼进全力，加上海王剑才挡下。

    这小子到底是个什么怪物，每次拿出来的东西，都如此逆天！

    “林缺！”

    “林哥！”

    “林不羞！”

    莫倾城见到林缺的一瞬间，脸色惊喜。

    秦枫手中霸王枪消散，躺在地上，露出一抹比哭还难看的笑容。

    “我特么觉得此时此刻林不羞真帅！”

    被侯锋搀扶住的项乾，疼的龇牙咧嘴：“林哥，干翻他们！”

    “尤其是那女的，给我揪光她的毛！”

    项乾头顶被洪世贤队伍里唯一的女队员给揪了不少。

    林缺：！！！

    揪光毛？

    是我想的太多了，还是这句话本身就带有歧义？
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    洪世贤一脸凶煞的看着林缺，咬牙切齿的说道：“小子，我不管你有多厉害，始终都是一个人。”

    “大家伙一块上，把他给耗死！”

    说完。

    洪世贤一马当先，手持海王剑，身上蓝色魂力疯狂注入武魂巨剑。

    “第六魂技，海王的诛心！”

    海王剑绽放出耀眼的蓝光，无数剑气弥漫而出，犹如万剑归宗，对着林缺飞袭而下。

    欲要将林缺一剑格杀当场！

    林缺一脸平静，丝毫不慌。

    “任何的花里胡哨，在我大宝剑面前，众生平等！”

    下一秒。

    一柄崭新的金色大宝剑被林缺握住剑柄，来了一个帅气的燕返。

    “剑谱最强式，剑斩渣男，捅海王！”

    “德玛西亚！”

    金色大宝剑在接触到林缺魂力的瞬间，变得无比巨大，锋利的剑光，冲天斩落。&lt;/P&gt;

    洪世贤的海王剑，在金色大宝剑面前，显得那般渺小。

    咔嚓！

    金色大宝剑和海王剑接触的一瞬间，海王剑武魂化作点点魂力光芒，遁回了魂宫。

    洪世贤：？？？

    纳尼！

    自己的武魂临阵脱逃！

    那他怎么办？

    林缺咧嘴一笑：“绝望吧！”

    “西内！”

    金色大宝剑落下，在洪世贤瞳孔中不断放大。

    林缺精准的把控金色大宝剑，在洪世贤身上一顿操作。

    洪世贤内心慌极了，动都不敢动一下，生怕林缺一个不注意，给他削掉什么零部件。

    其余的四名队友也不敢轻举妄动，看着林缺那潇洒的动作。

    看的目瞪口呆！

    铛！

    林缺挥舞完最后一剑，帅气的做出了一个收剑动作，打了一个响指。

    啪！

    下一秒。

    洪世贤身上的衣服全部破碎，只留下一条被林缺精心雕琢的玫瑰花状的裤衩！

    “啊！”

    洪世贤队伍里的女孩子见到这一幕，吓得捂住双眼，看都不敢看。

    她发誓，从今天开始她讨厌玫瑰花！

    尤其是男孩子送的玫瑰花！

    恶心啊！

    那些个男队员也是不忍直视。

    这特么玫瑰花的根茎也太……抽象了。

    秦枫等人看着林缺的杰作，也不顾身上的伤势，慢慢站了起来，鼓掌扣6！

    林梵高！&lt;/P&gt;

 第五百十七章 ，做人不要太飘

    林缺手起剑落，看着自己的杰作，很是满意。

    果然，艺术源自生活！

    洪世贤：！！！

    艺术尼玛！

    你把老子削成了光溜溜，你管这叫艺术？

    我不要面子的啊！

    “你们还不一起上！”

    洪世贤捂着下三处，冲着四个猪队友怒吼道。

    四人连忙反应过来，就要召唤武魂对付林缺。

    然而，林缺早已消失在了原地。

    女队员眉头一皱：“人呢！”

    就在这时，她浑身一颤，身体本能的感受到了一股危机。

    林缺的身影鬼魅一般出现在她身后，邪魅的笑道：“美女，我在你身后呢！”

    女队员就要出手，可还是晚了一步！

    林缺手中魔刀千刃出鞘，朝前一刺，直接将女队员的腹部贯穿出一个血洞。

    一刀淘汰，干净利落！

    女队员一脸惊愕，双手捂住腹部倒在血泊之中，眼球中充满了难以置信。

    解决完女队员后，林缺遁入虚空。

    “混蛋！”

    剩下的三名男队员看着林缺消失不见，一脸的愤怒。

    虚空中，林缺伺机潜伏。

    怜香惜玉？

    林缺摇头一笑，能留到最后考核的人，没一个弱者！

    刚才只要稍给那女人一点机会，可能流血倒地的就是他了。

    剩下的三个男队员也不是省油的灯，三人背靠背，警惕的看着四周。

    铛！

    一道耀眼的血色刀光打破了寂静，直逼三人中的黑色卫衣少年而去。

    “不动如山！”

    黑色卫衣少年武魂释放，厚土盾牌握在手中，挡住了袭来的刀光。

    “抓住你了！”

    另外两人也抓住机会，扑捉了林缺的位置，武魂释放。

    长枪和铁锤交错，狠狠的砸向林缺。

    砰！

    一声巨大的撞击声传来，虚空震荡。

    “得手了！”&lt;/P&gt;

    两人脸色一喜，可还没等他们高兴太久，刚才攻击的虚空逐渐复原，并没有林缺的踪迹。

    “啊！”

    身后，一道撕心裂肺的惨叫声传出，两人猛地回头一看，黑色卫衣少年被林缺一刀淘汰出局！

    林缺冲着二人咧嘴一笑，随后再次遁入了虚空。

    “混蛋，你给我出来！”

    黄毛少年手举铁锤，不断的锤击地面，发出愤怒的咆哮。

    林缺有空间系魂技，他们根本无法锁定。

    “小子，有种出来，我们一对一单挑！”

    “我……”

    “噬灵斩！”

    还没等黄毛把话说完，林缺身影从虚空中钻出，拔刀一斩！

    犀利的血色刀光，所过之处，虚空被激荡起阵阵涟漪！

    砰！

    刀光命中黄毛，胸膛处被划破一道狰狞的血痕，隐约可见其中的森森白骨。

    林缺一脚踩在黄毛头顶，双眼戏谑的俯视，用刀背拍击黄毛脸蛋。

    “做人不要太飘，装b会挨刀！”

    “还有，我当初要不是我没把你冲进厕所，你还有机会来这人间走一遭吗？”

    黄毛：(??д??)。

    杀人诛心啊！

    噗！

    黄毛躺在地上，直接成了一个喷血的花洒。

    只剩下最后一个持枪少年。

    少年看着林缺看向自己，浑身汗毛竖立。

    林缺恐怖的战力不是他一个人能抵抗的，得想个办法撤退！

    忽然，他见到一旁收拾的莫倾城等人，眼神冰冷。

    唰！

    “你别过来，否则，我让他们一起跟我淘汰！”

    少年凝聚出无数柄枪影，锁定莫倾城等人。

    莫倾城瞧着悬浮在头顶的长枪，俏脸布满了冰霜：“林缺，不用管我们，将这群家伙，统统淘汰！”

    秦枫：“林不羞，给我捅死他！”

    项乾：“林哥，干他！”

    林缺目光平静，看着持枪少年，淡淡说道：“我最讨厌别人威胁我！”

    “你真觉得，这样你就安然无恙？”

    “白痴！”

    只见林缺眼中白光乍现。&lt;/P&gt;

    第四魂技，时光逆流！&lt;/P&gt;

 第五百四十八章 ，全部起飞

    “时光逆流！”

    林缺声音如同幽灵，传遍全场！

    嗡！

    下一刻！

    整个场中的景物被定格，时间开始倒退五秒。

    持枪少年一脸惊愕。

    时光被逆转了！

    他想要阻止，却发现根本阻止不了。

    那些凝聚出的枪影，也返回了五秒之前的状态。

    林缺眼眸犀利，就是现在！

    一瓶超神脉动力干到底，魂力瞬间拉满。

    林缺手握魔刀朝前挥斩。

    “血影杀！”

    无数血色刀气斩出，将那些凝聚的枪影崩灭。

    “你给我坐下！”

    林缺解决完枪影后，手中多出了一个黄金拖鞋，朝着持枪少年的脑门就是一拍！

    啪！

    一瞬间，持枪少年的脑门就多出了一个鞋底印，小腿一蹬，直挺挺的晕了过去。

    林缺朝着右手中的黄金拖鞋吹了口气：“在我黄金拖鞋面前，众生平等！”

    “林不羞，你太帅了！”

    秦枫激动的跳了起来，抱着林缺就是一顿乱啃。

    林缺：(????)?。

    我不干净了！

    “滚呐！”

    林缺身上魂力爆涌，对准秦枫就是一记羞羞的铁拳！

    砰！

    秦枫被林缺一坨子打飞上了外太空！

    “为什么要这么对我！”

    “啊~。”

    林缺看着化作十字星的秦枫，撇了撇嘴：“你能跟女孩子比？”

    “来，倾城，我给你治疗！”

    说着，林缺右手中一团绿光浮现。

    第三魂技，生生不息！

    莫倾城浑身沐浴生命绿光，伤势开始以肉眼可见的速度愈合。

    地上，项乾见到林缺根本没有要给他们治疗的意思，苦逼的开口说道。&lt;/P&gt;

    “林哥，你先奶我们一口啊！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一


    “我血都快流干了。”

    侯锋：“加一！”

    林缺这才反应过来，看着躺在地上的伤员，尴尬的挠了挠头。

    “不好意思，没注意你们！”

    “来，生命快乐水，你们值得拥有！”

    众人：(′＞洌肌＃)~。

    歧视啊！

    给莫倾城就是魂技治疗，到他们这里就是生命快乐水。

    这谁顶得住啊！

    林缺也想用魂技，可生生不息消耗的魂力过于庞大，根本无法照顾所有人。

    还是生命快乐水来的实惠！

    瞪了眼项乾：“就生命快乐水，爱要不要，等你血流干了，老子把你做成标本。”

    项乾整个人被吓了一跳，哪里还敢说个不字。

    一把抓住生命快乐水，就是对瓶吹！

    瞬间，项乾整个人浑身冒绿光，眼睛珠子里面两道夺目的绿光喷涌而出。

    噗！

    一声晴天霹雳的响声传出，项乾整个人原地起飞，寻找奥特曼故乡。

    侯锋看了眼伤势，也相继喝下生命快乐水，追随而去。

    慕容清月等人，也是眼睛一闭，牙一咬，咕噜咕噜的将生命快乐水喝下。

    全部快乐起飞！

    顷刻间，林缺所在的位置，被屎黄色气体环绕。

    “啧啧，生命快乐水才是永远滴神啊！”

    林缺看着在天空中飞翔的小伙伴，忍不住感慨道。

    “林缺，我**。”

    天空中不断传来一句句优美的普通话。

    林缺站在地上，纹丝不动。

    只要我及时屏蔽嗅觉，你们就无法伤害我！&lt;/P&gt;

 第五百四十九章 ，太优秀也是种罪

    一个小时后。

    项乾等人从天上降落。

    落地的第一件事就是将林缺按在地上摩擦。

    然而，林缺虚空挪移一开，看不见，走位！

    就很棒！

    “林不羞，你给我站住，让我捅一枪，就一下！”

    秦枫手持霸王枪，累的气喘吁吁。

    都特么追了一个小树林了，人没追上，倒是把他累的够呛。

    田雨手中雷鞭都握不住了，躺在地上，手指着林缺：“过来，本姑娘给你聊人生哲学。”

    侯锋：“加一！”

    林缺小脑袋从虚空中钻了出来，翻了翻白眼！

    你们那是想和我好好聊？

    分明就是对我有想法！

    馋我身子，下贱！

    “我说几位，本是一院生，相煎何太急！”

    “大家伙都不要太着急了哈！”

    众人：(っ`-′c)?。

    听听，这说的是人话吗？

    明明有魂技可以用，偏偏要给他们生命快乐水起飞！

    区别对待！

    今天必须要讨个说法。

    林缺看着几人的阵仗，吓得又要遁入虚空。

    就在这时，一旁的小竹林里面传来一阵响动。

    几人闻声看去，只见小竹林里面，一道道鬼灵被扔出，每个鬼灵的头顶都插着一柄紫色飞刀。

    林缺眼皮子一挑。

    鬼灵的实力他是见识过的，这小竹林里面是哪位大佬啊！

    居然把鬼灵吊着打！

    被飞刀击中的鬼灵，身体很快化作一团团灵气光团。

    林缺眼前一亮，好东西啊！

    “快快快，都收起来！”

    这天上掉的馅饼，不要白不要。

    说着，林缺虚空虫洞一开，直接将灵气光团，统统丢进了系统空间。

    鬼灵是一种灵体，被击杀后留下的本源灵气，极为精纯！

    效果可比一般的灵石还要好。

    秦枫看着林缺这没下限的举动，嘴角扯了扯。&lt;/P&gt;

    人家猎杀者可就在小竹林，你在后面摘桃子，真的好吗？

    不一会儿，那些被扔出的鬼灵，全部被林缺一扫而空。

    十一个b级鬼灵本源，赚大发了！

    正当林缺沾沾自喜的时候，小竹林里面，一位身穿紫色jk长裙的女子，两肩散披着90年代的卷发，面容带着一丝病娇的微笑，踩着小皮鞋，走了出来。

    林缺看着来人，微微一愣。

    梨花是你吗？

    女人的目光扫视了全场，眉目一蹙，声音带着一丝}人的笑意说道：“我的鬼灵呢！”

    秦枫等人见到女人那阴森的笑容，纷纷手指林缺。

    林缺：！！！

    卧槽！

    就这么把我卖了！

    我特么能遇到你们这群队员，真是三生不幸！

    女人的眼眸落在林缺身上，舌头舔了舔右手食指，玩味的笑道：“小哥哥长得真不错啦！”

    林缺听着女人的话，浑身直起鸡皮疙瘩！

    果然，男孩子在外面也要懂得保护自己。

    秦枫脑袋凑了过来，指了指身后，挤眉弄眼的笑道：“林不羞，这女人好像对你有点想法哟！”

    “后院起火咯！”

    林缺回头看去，见到莫倾城身上布满了冰霜，充满火药味的盯着病娇女。

    太优秀，也是种苦恼啊！

    病娇女：“，你是自己把鬼灵本源交出来呢，还是我来你身上取呢！”

    林缺：“我听不懂你在说什么！”

    病娇女看着脸不红，心不跳的林缺，嘴角一掀：“小哥哥，拿了人家东西，可是要换的！”

    “你执意不换，我也可以从你身上拿走别的东西抵押！”

    “比如，你的身子。”

    林缺：！！！

    总有刁民想害朕！

    没门！

    我凭本事捡的鬼灵本源，为什么要还？

    林缺刚想开口说什么，身后的莫倾城动了。

    武魂，冰晶孔雀释放，凝聚出一枚枚寒冰尖刺，冲向病娇女。

    病娇女看了眼袭来的莫倾城，嘴角不屑一笑。

    身体优美的做了一个后空翻，紧接着五道紫色飞刀袭出，将那些冰晶尖刺瞬间涅灭。

    魂力达到了六十八级！

    林缺：(」bロb)」。

    这女人修炼是吃啥牌子的猪饲料！&lt;/P&gt;

    这么猛！

    他心中有种不详的预感。&lt;/P&gt;

 第五百五十章 ，我同意了吗？

    莫倾城凝聚的冰晶尖刺被化解，俏脸一惊。

    她刚才可是使出了全力，居然被眼前的女人一下子化解了。

    六十八级魂力，好强！

    秦枫看着病娇女，忽然想到了什么，尖叫说道：“我记起来了，这女人是预备生排名第三的魔女沈娇！”

    此言一出，项乾等人脸色纷纷剧变。

    林缺看着众人的反应，撇了撇嘴：“这女人很恐怖吗？”

    项乾望着魔女沈娇，沉声说道：“林哥，这女人何止是恐怖啊！”

    “她的修炼方式和我们不同，是靠汲取阳刚之气，采阳补阴！”

    “在预备生中，不少男同学都栽在了这女人手中。”

    “林哥，我觉得你完了！”

    “待会还是不要反抗，从了吧！”

    林缺：＜(｀^′)＞。

    本大爷宁死不屈！

    况且，谁驾驭谁还不一定呢！

    而且，我可是她们得不到的男人！

    想采我？

    我看她是癞蛤蟆想上白天鹅，白日做梦！

    沈娇发出咯咯直笑：“咯咯~。”

    “小哥哥，我们来快活啊！”

    “你放心，我会好好疼爱你的！”

    莫倾城听到沈娇的话，俏脸怒了，身后冰晶孔雀振翅长鸣，恐怖的寒气弥漫全场。

    在天道学院的历练中，她的魂力也突破到了六十级！

    “第六魂技，冰晶突刺阵！”

    冰晶孔雀眼中，闪烁着一缕红光！

    下一刻。

    无数冰晶拔地而起，锁定沈娇，连环突杀！

    沈娇看着袭来的冰晶，脸色平静，脸上的病娇笑容更甚。

    “就这点伎俩，可还不够！”

    “出来吧，人面毒蝎！”

    只见沈娇身后虚空撕裂，一团紫色毒雾浮出，一道暗紫色的巨大虚影出现。

    一只暗紫色的毒蝎，有着半身人面，巨大的蝎钳上散发着幽暗的紫光。

    沈娇身后，人面毒蝎翩翩起舞，长而巨大的蝎尾飞刺而出。

    “第五魂技，毒刺巨针！”

    紫色的蝎尾将冰晶尖刺横扫，但还是一块冰晶直逼沈娇脑门。

    沈娇缓缓伸出手，一把将冰刺握住。&lt;/P&gt;

    咔嚓！

    手腕用力，直接将冰刺捏碎，化作冰渣，掉落在地上。

    “就这？”

    莫倾城一脸凝重，自己的第六魂技，就这么被沈娇轻描淡写的化解了！

    实力根本不在一个层次。

    沈娇：“阻止我找小哥哥的，都得清除！”

    “喝啊！”

    人面毒蝎身上毒雾冲天，化作一只擎天巨手，朝着莫倾城拍打而下。

    莫倾城脸色一惊，就要释放魂力抵挡时。

    一道身影挡在了她跟前。

    林缺手持魔刀千刃，对着紫色毒雾形成的巨手，拔刀一斩！

    惊人的血色刀气，直接没入毒雾巨手中。

    林缺眉头一皱：“尼玛，这病娇女有两把刷子啊！”

    “既然劈不开你，那就烧了你！”

    “修罗烈狱！”

    暗红色烈焰涌入右臂，林缺一拳轰出，烈焰巨拳，将毒雾巨手轰散。

    沈娇瞧见林缺为莫倾城出手，气得整个人浑身发抖，陷入了疯狂。

    “小哥哥，你怎么可以帮别的女人！”

    “我要把她淘汰，浑身划满毒液！”

    “你只能属于我一个人！”

    林缺：“啊呸！”

    “老子只属于红叶姐姐！”

    “你啥也不是！”

    秦枫见到林缺如此神气，不由问道：“兄弟，她可是六十八级，你干得过吗？”

    林缺瞥了眼沈娇，自信的做出一个ok的手势。

    ?(????????)??！

    下一秒。

    林缺举刀朝着沈娇冲了过去。

    秦枫看着林缺远去的背影，眉目沉思。

    兄弟，你这手势意思有点广泛啊！

    我不懂耶！

    林缺手中魔刀千刃朝着沈娇就是乱砍。

    人面毒蝎的蝎钳死死的咬住魔刀千刃，沈娇的目光看着林缺说道：“小哥哥，你还是别挣扎了，从了我，我会让你快乐的。”

    “就我们的基因，如果造小孩的话，一定也是天赋异禀，玉树临风！”

    “我给你买跑车，住洋楼！”&lt;/P&gt;

    林缺：……

    我滴亲娘勒！

    大姐，你能不能不要这么自我陶醉。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一


    我俩都还在打架呢，你就给我想这么远，就差没给孩子取名了。

    我同意了吗？&lt;/P&gt;
