65.秋水苏醒！【求订阅】
注意到秋水的眼睛即将睁开的方缘,身影瞬间消失在原地.
他还是离秋水远一点,比较好.
谁知道这个女人梦到了一些什么东西.
若是跟她梦到的一样,那事情可就大条了.
......睁开眼睛的秋水,眼神中闪过了一丝茫然.
不过,她再怎么说也是武宗师级别的人物,很快就清醒了过来.
她的眼神立刻.
四处扫了一下,确定了没有其他人之后,脸上才露出了古怪的表情.
她似乎......做了一个无比漫长的梦.
在梦中,她经历了十世人生.
第一世,她嫁给了一个贫穷的男人,日子虽然拮据了一些,可是和自己的夫君却极其相爱.
日子过得也算有滋有味,两人还有了一个可爱的孩子.
可惜,这一世最终因为遇到了一只凶兽而被终结.
梦中的第二世,她是一个人们口的大家闺秀.
从小便被父母定下了娃娃亲,要嫁给和自己门当户对的人家.
可是,原本心中还有一丝不满的她,在见到了那个男人之后,却没有了任何的心结.
因为看到那个男人的第一眼,她就知道,这个男人,就是她的命.
那一世,她和那个男人相守相爱,度过了圆满的一生.
接下来,一世又一世......一共十世轮回,梦中的她,经历了十次完全不同的人生.
只是......秋水长长的吐出一口气,这十世人生,有一个共同点,让她有些不敢去回忆.
那就是,这十世人生之中,她的夫君,都是同一个人.
她清晰的记得那个人的相貌,记得那个人的喜好,甚至记得那个人的......味道!秋水茫然了.
心中升起一种巨大的羞耻感.
因为那个男人,她认识.
就是她铃谷武道大学的一名学生.
她怎么会做这样的梦境!要知道自从六岁6踏上武道一途,她就从来没有想过这种事情,更没有对谁动心过.
可是现在,她竟然做了这么一个荒诞离奇的梦!和一个比自己还小上四五,,岁的男人,在梦中度过了十世人生.
每一世的梦境中,那个男人己的夫君!秋水深深的吸了一口气,又缓缓的吐了出来.
“莫非......”
“在我的潜意识里面早就有了他的身影”
秋水头大如斗,别的不说,她现在一想起那个…叫做方缘的家伙,心中就会生出一种异样的感觉.
一种和梦中一般无二的爱意.
“这可该怎么办是好,总不能......”
感受到自己内心那荒诞无比的想法,秋水疯狂的摇了摇头.
她刚刚竟然真的在考虑和方缘再一次的可能!“心魔,一定是传说中的心魔!”
秋水的脸色有些发白,已经没有了任何心思去探索那座名叫“万缘殿”
的宫殿,身影如飞一般的,向着折叠空间的出口奔去.
这个折叠空间,实在是太恐怖了!............当秋水离开之后,方缘的身影,才从一颗大树的后面走出来.
看着秋水离开的背影,面具下方缘的脸色,也是有些复杂.
“果然梦到的是一样的东西,这万缘殿,着实古怪!”
方缘头大如斗,秋水醒过来的样子,和那自言自语的几句话,已经让他洞悉了一切.
秋水梦到的内容,跟他是一样的!这特么不是给他捣乱么!!方缘看到不远处的万缘殿,眼神有些无奈.
这哪里是什么万缘殿,这特么是姻缘殿吧!这不是乱点鸳鸯谱么!以后秋水见到他,谁知道会是怎么样的反应!以那个女人的冷酷性格,就是...杀了自己以除掉心魔,恐怕都是有可能的.
想到这里,方缘的眼神中闪过一丝厉色,身影一动,以更快的速度,向着万缘殿冲了过去.
秋水因为怀疑自己心术不正,而离开了这里,可是他方缘,却是要一探究竟.
尤其是,被几万年前的东西摆了一道,他也确实是不想就这么离开!......醒来的,不只是方缘和秋水.
在武道林的另一个地方,结伴而行的雷元和仲天宇,也是在差不多的时间醒了过来.
此时这两人对视而坐,脸色都是有些尴尬.
“咳咳......雷元前辈,这梦中的事情,我们就把它忘了吧.”
仲天宇的脸色有些发红,开口说道.
雷元的老脸也是布满了尴尬之色,点头说道:“没错,就当什么都没有发生过吧.”
“老夫这就告辞了,此一别,若是没有什么特殊的情况,就不要再相见了.”
闻言,仲天宇毫不犹豫的点了点头.
看着雷元离去的身影,他的眼神之中,却是闪过了一丝不舍.
啪!仲天宇似乎是察觉到了心中的异样,抬手给了自己一个嘴巴子.
“仲天宇,你清醒一点!”
............一路上,方缘真是开了眼界.
虽然他昏睡的地方距离那古老宫殿已经是不远,可还是有些妖兽,比他更近一些.
毕竟,这些............妖兽可是这道折叠空间一开启的时候,就进来了.
然而,方缘却是在路上看到,很多的妖兽,在抱头痛哭.
也不知是梦到了什么东西,竟然对四周完全没有什么反应,就连方缘走到它们身边,都并不在意.
“好诡异的万缘殿,这一次老子要是不毁了这东西,也要控制在自己手里!”
方缘眯了眯眼睛,这要是没事儿再给......他来上一发,谁能受得了啊!看无下划线版小说请下载飞卢小
66.轰击万缘殿！黑色品质掉落物！
很快,在随手打爆那些.........路过的妖兽之后,方缘经过半个多小时的赶路,已经是来到了这万缘殿的面前.
巨大的宫殿,使得方缘需要抬头,才看得到写着“万缘殿”
三字的牌匾.
“呵,我倒要看看,这万年之前的东西,,到底有什么神奇之处!”
方缘呵呵一笑,直接一拳砸在了万缘殿的大门上!万缘殿的大门,直接被方缘这一拳,砸开了!与此同时,一个黑色的圆球,从这万缘殿的身上蹦了出来,掉落到地上.
这个黑色圆球里,是一本小书,一落地,便自动的飞到了方缘的身体之中.
见到这一幕,方缘挑了挑眉.
这一拳,他可是一点都没有留手.
拥有着一丝力之规则的他,一拳下去,就是...一座山都要被砸的粉碎,即使是六星6大妖,都无法承受住他一半的力量.
可是这座万缘殿,却只是被砸开了大门!没有丝毫受损!他还是第一次见到能够抵抗的住自己拳头的东西!方缘的眼神中闪过一丝异色,直接迈步踏入了万缘殿之中.
万缘殿中,空空如也.
地面上还有一些拜访过陈设的迹象,可是此时却并没有在这万缘殿之中.
“是被人搬走了么”
方缘若有所思,这万缘殿既然有着如此神奇的功能,在上古时期,必然也是有着一定地位的宝物.
之前武道林入口处的石碑,也透露出了一定的信息.
“是因为这大殿无法搬走,所以只是被清空了这里面的东西么”
方缘的视线扫过整个大殿.
此时这座大殿,一眼就可以看清内部的结构,只是一个巨大的房间而已.
其内的陈设,早已经不在此处.
“这么看来,上古时代,人们恐怕是有所准备的.”
方缘思索道:“既然有时间搬空这大殿,那就说明,人们知道,这万缘殿即将被封在折叠空间之中,不知道什么时候可以再次开启.”
“那么......”
方缘的眼神中闪过一丝精芒:“那么那些.........搬空了万缘殿的上古强者,现在都在何处!”
方缘长长的吐出一口气,感觉自己似乎抓到了什么关键的问题.
上古时期到底发生了什么,以他身份地位,根本接触不到这样的信息.
可是可以确定的一点是,上古时代末期,一定是前所未有的乱世!若不然,折叠空间之可能有那么多的上古战场!也不可能有那么多的秘境和宝地,被隐藏在折叠空间之中.
呆立了半晌,方缘摇了摇头,这些............在没有关键信息之前,并不是他该去考虑的事情.
历史的真相,需要无数的信息碎片来拼凑,才可以推算出真正发生的事情.
想到这里,方缘手一翻,拿出了一个黑色的圆球.
这正是从万缘殿上爆出的掉落物.
黑色品质,方缘从未遇到过这种颜色的圆球.
他之前得到的最高品质的圆球,也就是橙色了.
不管....
是那道力之规则,还是草字剑诀,都是橙色品质.
“之前的猜测,和规则相关的东西,,便是橙色,那么这黑色品质,又是什么东西,”
方缘看着手中的黑色圆球,这一次,系统可是没有给他解释什么.
甚至连这黑色圆球中是什么东西,都没有告诉他.
这可是他第一次遇到这种情况.
不过,看这个黑色圆球的样子,恐怕是什么功法之类的东西.
因为这黑色圆球之中,有一本小书,正在缓慢的旋转着.
“功法么......”
方缘露出了思索之色,系统爆出功法这种东西,倒也不是第一次遇到了.
之前的生命呼吸法,和气血不朽术,都是让他收获巨大的功法.
一个奠定了方缘无敌的体魄基础,另一个,则是让他突破了武师境界的气血极限.
“生命呼吸法,是从一株灵植上爆出来的,气血不朽术,是从无锋剑上爆出来的,那这万缘殿爆出来的功法,又是什么呢”
方缘看着手中的圆球,轻轻笑了笑,直接选择了融合.
他并没有担心自己安全的问题,系统的融合,往往都是在一瞬间完成的.
只是融合之后的效果,需要他去花一些时间来处理.
再者说,在这片折叠空间之中,能够对他有威胁的妖兽,已经被他全部处理掉了.
就算有一些藏的比较好的妖兽,恐怕就算是方缘站在这里让它们打,它们都不一定打的动.
甚至可能会导致它们自己的灭亡.
雷灵体,就是...这么变态.
随着方缘心中一动,这黑色圆球顿时消失在了他的手中.
这一刻,大量的信息涌入了他的脑海之中,使得方缘的脑袋传来了一阵阵的刺痛.
融合的时候出现这种情况,一般都是他的身体有些承受不了的迹象.
之前融合巨量气血之力的时候,经脉也曾经出现过这种现象.
只不过......这一次不再是他的经脉,而是他的精神!这显然是因为涌入的信息量过于巨大,使得他的精神有些受到冲击!方缘顿时皱了皱眉,即使以他对疼痛的忍耐度,都有些受不了了.
可见出现在他脑海中的信息量,有多么的巨大!好在,这刺痛感只持续了几秒钟的时间,便消失不见.
方缘的额头已经是出了一层细密的汗珠.
不过,他的眼睛,却是前所未有的明亮.
因为在他的脑海之中,一本散发着金色光芒的书,正在缓缓的旋转着.
这本书的封面上,赫然写着......万拓山御物小诀!“万拓山御物小诀从这万缘殿上爆出来的,莫非是可以操控万缘殿的口诀!”
方缘的心中闪过一丝明悟,整个人都变得:兴奋起来.
这要真的是万缘殿的操控方法,那他岂不是......飞卢提醒您:读书三件事收藏,
67.万拓山御物小诀！掌控万缘殿！
方缘的心中闪过一丝明悟.
虽然他还没有翻动这本书,没有看到这本书的内容,可是他却很清楚,靠着这本书上的御物决,就可以取得这万缘殿的控制权.
想到这里,方缘不再犹豫,心念一动,脑海中的那本金灿灿的小书,便翻开了第一页.
这第一页上,记录着密密麻麻的文字,.
每一个文字,,都是用不知道什么时期的古老文字,写成,散发着淡淡的金色光芒.
这些文字在这一页翻开的一瞬间,便从书页上脱离了出来,如同一个个萤火虫一般,飞散在了方缘的脑海之中.
方缘的心中,顿时升起了巨量的感悟.
几乎没有任何犹豫,方缘便闭上了眼睛,集中自己的心神,消化着这些信息和感悟.
几分钟之后,当方缘再次睁开眼睛的时候,嘴角已经是露出了一抹笑意.
“好一个万拓山御物小诀!”
方缘轻轻笑了笑,这道功法,还真是有些超出了他的想象.
虽然并不清楚这《万拓山御物小诀》的来历,可是从这第一页的内容上来看,却是很不得了.
这一页的内容,已经让他可以初步的操控这万缘殿了!想到这里,方缘的右手摆出一个手势,口中迅速的念过了一道口诀.
下一刻,这巨大的万缘殿,便肉眼可见的缩小了起来.
直到变成拳头大小,然后轻轻的落在了方缘的掌心.
这一刻,方缘和这万缘殿之间,正式的建立起了某种联系.
这种联系,使得方缘可以在一念之间便可以操控万缘殿,也使得方缘大致的了解了这万缘殿的作用.
有这种联系在,方缘便是这万缘殿的主人!“跟我想的一样,这万缘殿的上一个主人,恐怕已经不在了.”
方缘看着手中的万缘殿,微微点了点头.
以《万拓山御物小诀》所言,如果这万缘殿的主人还活着的话,他是不可能获得控制权的.
同样的,只要他还活着,也没有其它任何人,可以从他手中抢走万缘殿的控制权.
万拓山御物小诀,就是...这么霸道,且踏实!然而,此时获得了这万缘殿作用的方缘,脸色却变得:古怪了起来.
他终于知道,自己为什么会在悟道林之中,忽然陷入睡梦之中了.
也终于知道,为什么他和秋水的梦境,会交缠在一起,并且还会是那种…内容.
都特么是因为这万缘殿啊!只要男女距离比较近,感悟人生的梦境,便会交织在一起.
而且还会是以夫妻的形式来交织!最重要的是,梦中的情愫,响到梦醒之后!“好一个万缘殿......竟然真特么有指点姻!!”
方缘忍不住有些想要口吐“真特么是个管杀不管埋的法宝啊!”
方缘倒吸一口冷气,这要是庭广众之下触发了万缘殿,岂不是要出大乱子了!叹了口气,方缘看了看手中的万缘殿.
他真是想问一句,到底是哪个小天才,炼制出这种法宝.
“这一行,虽然惹出了一点小麻烦,不过收获倒是............也不小.”
方缘喃喃自语:“至少,这种丧尽天良的法宝,没有落在别人的手中.”
“呵呵......以后只有我给别人安排的份,再没有…别人安排我的份儿了.”
轻轻笑了笑,方缘手一翻,便将这万缘殿收到了自己的身体之中.
和方缘平时将东西放在系统背:包不同,这万缘殿,自带收纳口诀.
只要心中默念收纳口诀,这万缘殿便会自动的进入主人体内.
此时,这座拳头大小的万缘殿,便悬浮在方缘的丹田之中,缓慢的旋转着.
每旋转一圈,都会散发出一道波动,冲洗着方缘的身体.
在这玄妙波动的作用下,方缘感觉到了前所未有的轻松.
“竟然还有这般作用,回去了倒是要好好的研究一下这万缘殿的作用了.”
方缘眼神微亮:“这万缘殿在上古时代也必然有着不低的地位,玄妙之处必然不止如此.”
“万拓山御物小诀,也才只学习了第一页,总感觉这个功法,很不简单.”
想到这里,方缘打了个响指,一道雷霆出现在折叠空间的出入口处.
他的身影,也随之消失在原地.
再次出现的时候,已经是在折叠空间入口.
当然,对于..现在的方缘来说,这里已经是出口了.
这里,已经没有什么值得他留念的了.
虽然经历了一些小小的波折,不过最大的宝物,已经被他收入了囊中.
能够让所有进入这处折叠空间的生物都着了道,也从侧面说明了这万缘殿的厉害.
............小院.
方缘坐在躺椅上,手中悬浮着如同艺术品般的万缘殿.
关于万缘殿的诸多功能,方缘正在一项项的了解.
随着对这万缘殿的了解加深,方缘也是越来越心惊.
这万缘殿,使人悟道的功能,竟然只是最基本的作用.
悬浮在丹田之中,推动体魄进化,则是这万缘殿的第二个作用!这万缘殿在他的身体里呆了:不到一天的时间,他就感觉到自己的雷灵体发生了一些变化.
似乎......变得更加的纯粹了!不但如此,系统显示的属性面板上,也证明着方缘的感觉没有错.
【人物:方缘】【境界:武师巅峰】【气血:17万卡】【体质:雷灵体进度3%】【天赋:初级木属性天赋,高级雷属性天赋,初级火属性天赋,初级空间属性天赋】【功法:生命呼吸法,气血不朽术,万拓山御物小诀4%】【战技:锻体拳,力量倍增,重瞳,寸劲,如山,草字剑诀】【神通:雷霆吞噬,雷霆跳跃,空间屏障】属性列表里,体质这一栏的雷灵体,后面多了进度的显示!看着这【3%】的数字,方缘若有所思.
显然,他的体质变成雷灵体,只是一个开始.
而3的进度,则是显示他在雷灵体这条道路上,已经走出了3%.
虽然并不多,可是这却是因为有了这万缘殿才发生的变化.
看无下划线版小说请下载飞卢小
68.秋水的烦恼！雷灵体的变化！
“万缘殿悬浮在丹田里的时候,会散发出一种古怪的波动,这种波动一开始的感觉,只是觉得让身体更加的轻松.”
方缘喃喃自语:“我都没有想到,竟然还有推动体魄进化的作用!”
看着属性列表上雷灵体后面的3%,方缘的心中自然是惊讶的.
自从体质变成雷灵体之后,他虽然并没有怎么使用过,不过这雷灵体,却是他最大的底牌之一.
一旦他的雷灵体暴露在世人眼中,使用过雷灵第一变和雷灵第二变之后,恐怕所有人都会瞬间注意到他.
一个能够将雷法掌控到他这种程度的人,在人类武者之中,似乎还没有出现过.
“雷灵体的进度已经达到了3%,不知道到达多少...,可以使得雷灵体发生明显的变化.”
方缘若有所思:“到那个时候,恐怕我的雷灵变,就可以有第三式了!”
轻轻笑了笑,方缘看着手中的万缘殿,是越发的喜欢了.
这绝对是顶级的法器!他对于..万缘殿的了解和控制,也只是初步了解的程度.
无他,这万拓山御物小诀,他也只修炼了第一页.
第一页的内容,只足以支撑方缘获得万缘殿的掌控权,却没办法让方缘掌控万缘殿的所有功能.
不是方缘不想修炼《万拓山御物小诀》后面的内容,而是因为......他特么的翻不开这第二页!至于原因,方缘也大概清楚.
无非就是...精神力有些弱了.
不,也不能说是弱,在同境界的武者之中,方缘的精神力,绝对是顶尖的.
只是不足以强大到能够翻开这第二页.
从这方面,也足以证明这《万拓山御物小诀》的不凡.
“精神力不够...么,这似乎是我现在的短板了......”
方缘低头沉思.
精神力,似乎是一个被人们忽视的东西,.
然而,这并不意味着精神力就不重要.
据方缘所知,武道境界的后五境,宗师,武宗师,化龙,小武神,武神.
这五个55境界之中,化龙便是专注于提升精神力的境界.
到了化龙境,便可以直接吸纳天地灵气,将天地灵气转换成自己的精神力.
可以说,想要锻炼精神力,门槛极高!不过,攻击精神力的战法,方缘倒是............有一种.
那便是草字剑诀!草字剑诀的第三式,便是直接攻击精神力的!若不是方缘的精神力远超同龄人,和剑气小草相遇的时候,还真不一定能活下来.
精神力的强弱,和体质无关,和实力境界也无关!“应该搜集一些能够增长精神力的灵果,和相关的天才地宝,或许可以从中爆出一些精神力.”
方缘的心中已经有了决断.
若是能够像一开始一样,爆出能够增长精神力的功法,那他就赚大了!“以我现在的精神力,万拓山御物小诀也只能学习第一页,这东西,还真不愧是黑色品质的掉落物.”
笑着摇了摇头,方缘也并不着急什么.
这万拓山御物小诀,和万缘殿,都已经是囊中之物,虽然说现在无法操控万缘殿的全部功能,不过等他精神力提升上来,一切都将手到擒来.
尤其是,方缘的心中很清楚,不管....
是万缘殿,还是那万拓山御物小诀,原本都不应该是他现在可以接触的到的东西,.
这两样东西,恐怕在上古时期,也是顶级的功法和法器.
若是就这么被自己全部掌控,方缘还会有些失望.
越难以掌控,那便说明,这两样东西,很不一般!“也不知道这万缘殿,和蓝部长手中的那砸天尺,哪个更厉害一些.”
“虽然都是上古法宝,不过法宝和法宝之间,应该也有着巨大不同.”
方缘的心中开始浮想联翩.
法宝,自然是上古时期人们对于..武器的称呼.
这一点,方缘还是知道的.
传闻,唯一战神境的蓝战战,手中的那把砸天尺,便是上古时期的法宝.
灵气,复苏这么多年来,一些折叠空间之中,也被人找到过一些法宝.
不过大部分都是破损的,没有了往日的威能.
然而即使是这样,这些............破损的法宝,也是后五境武者的抢手货.
更别提方缘手中这个完整的万缘殿了!“唉,收获是前所未有的巨大,不过也是留下了点小麻烦.”
方缘从躺椅上站了起来,向着主校园的方向看了一眼.
秋水那边,还不知道怎么处理.
他现在虽然作为万缘殿的主人,可动用的权限也有限,只能够消除那十世梦境对自己的影响.
至于其他人,方缘就无能为力了.
恐怕现在的秋水,心中也正在纠结吧.
瞥了瞥嘴,方缘只能是按兵不动,等待着秋水有所动作.
总不能跑上门去找到秋水,让秋水不要喜欢自己吧然而方缘不知道的是,在校长办公室里,秋水也正站在她那巨大的窗户面前,看着方缘小院所在的方向.
唉......在窗户面前呆立了半晌,秋水沉闷的叹了口气.
她的心里,简直乱成了一团.
秋水甚至都不知道,现在自己该做一些什么.
原本她以为可以靠着自己的意志,将那种…荒诞的感觉压制下去.
可是将近一天的时间过去了,她失败了.
她的脑海中,方缘的身影几乎时时刻刻的回荡着.
武道境界,都因此而停滞不前了.
秋水想要将这件事情解决掉,可是却不知道该怎么去做.
她可是铃谷武道大学的校长啊!秋水甚至不知道该怎么去和方缘说这件事情.
然而,即使是心中如此的纷乱错杂与纠结,秋水却依旧十分的渴望与方缘见面.
“该......该以什么样的理由去找他呢......”
想到这里,秋水的脸都红透了.
萌动的心,颤抖的手,这一次,这位…史上最年轻的武宗师,彻底被难住了.
............【大家,四个44女性角色了,应可儿,武无敌,秋水,炎灵,大家更喜欢哪个呢】飞卢提醒您:读书三件事收藏,
69.星部英雄榜第五，冰凝语！
“这一趟折叠空间之行,收获虽然很大,可是却没有解决唤醒先天灵气的问题.”
躺在躺椅上,看着即将下山的太阳,方缘有些心不在焉.
虽然他的气血已经达到了17万卡,可是他依旧是一个武师境界的武者.
当然,以他的气血来看,恐怕是巅峰中的巅峰武师了.
“这唤醒体内的先天灵气,到底该如何做呢”
方缘喃喃自语:“难道我就是传说中的幸运儿”
“怎么折腾都不会唤醒先天灵气的那种人”
方缘顿时觉得有些头大.
这种事情,如果比较幸运的,恐怕气血还没有达到十万卡的极限,就莫名其妙自己唤醒先天灵气了.
而他......方缘摇了摇头,一时...也想不到什么办法.
“只能是找一些先天境的老师问一问了.”
心里这么想着,方缘却忽然挑了挑眉头.
他的眼神中,闪过了一丝厉色.
因为小院中的温度,忽然低了两度的样子.
若他还是以前的方缘,必然察觉不出这种细微的温度变化.
可是现在,这种温度的变化虽然小,可是在他的感知之中,却是无比明显.
方缘微微侧头,看向小院大门的方向.
有人来了!这温度的变化,不正常!恐怕还是一个实力不弱的家伙!“藏头露尾有什么意思,大门就在那里,有兴趣的话,直接进来.”
方缘淡淡的说道.
这话还没落地,门口处就传来了一道冷哼.
“感官倒是............也敏捷!”
随着声音,一个高挑的人影,从大门走进了小院之中.
这是个女人.
大大的眼睛,高挺的鼻梁,最显眼的,自然是那一头漆黑的长发.
长发及腰,即是如此.
再加上其一身冰蓝色的长裙,更是透露出一丝仙气.
然而,这个女人的样子虽然极美,可是气质却是冷冰冰,一双眼眸之中,也满是冷意.
看清楚这个女人的样子,方缘挑了挑眉.
他认得这个女人.
星部英雄榜上排名第五.
冰凝语.
“来者不善啊......”
方缘摸了摸下巴,这个女人身上的冷冽气,神中的寒意,可是丝毫不带遮掩的.
“铃谷武道大学,大二年.”
不等:方缘开口,这个冰美人已经说到:“以锻体境极限力量超过两千的实力,击败了武者高阶的凌花语.”
“更是当场凝聚气血,成为武者.”
冰凝语的眼神锁定在方缘的身上,说到:“我说的没错吧”
方缘:......怎么每个闯到他小院里的人,都会替他做一番自我介绍啊!这熟悉的场景,让方缘不由自主的想起了不久之前才被他倒提出门的凌越.
那个时候,凌越也是一口就道出了他方缘的身份.
想到这里,方缘也从躺椅上站了起来,说道:“星部英雄榜第五,拥有一身冰属性神通,冰凝语.”
“好了,互相介绍的阶段已经过去了.”
方缘淡淡的说道:“有什么事情,你就说吧,我不喜欢有人就这样闯进我的院子.”
听到这话,冰凝语的眼神中闪过一丝诧异,不过这并没有改变她那有些居高临下的态度.
“几天之前,你认识了星部的炎灵,并且成为了她的老师.”
“并且,你要她的全部积蓄,作为学费.”
冰凝语说道:“我来,就是...想要告诉你,星部英雄不是那么好骗的.”
“如果你识相的话,便主动和炎灵说清楚,你到底是怎么欺骗她的,并且赔付她相应的赔偿.”
冰凝语身上的气势忽然开始节节攀升,眼神也变得凌厉起来:“我不认为,一个武者境界的人,有资格作炎灵的老师.”
“如果你不按照我所说的去做,我会让你知道,什么叫做痛苦!”
听到这里,方缘的头上顿时出现了几道黑线.
感情是这么回事儿!他方缘,竟然被人当成了骗子!!还找上门来了!方缘有些无语,看着眼前的冰凝语,有些不知道该说什么.
不过......方缘的脸色变得:古怪起来,他和炎灵之间的事情,似乎不管怎么看,都像是他用不法的手段欺骗了炎灵一样.
毕竟,现在人们对于他的印象,还只是一个突破了锻体境的极限,刚刚成为武者不久的人.
“我劝你不要抱着侥幸的心里,我不像炎灵一样单纯,你是不可能骗得过我的.”
看到方缘不说话,冰凝语再次开口.
她身边的地面,已经是结了一层冰霜.
然而出乎她意料的是,方缘竟然笑了.
“你和炎灵是好朋友吧”
方缘笑着说道:“我可以原谅你今天闯到我的小院里,并且跟我说的这些话.”
“不过,我要告诉你一件事情.”
“那就是,炎灵认我当老师的事情,不存在任何一丝的欺骗.”
这话说出来,冰凝语的眼福彻底的冰冷了下来.
她的瞳孔,都变成了冰蓝色.
“不见棺材不落泪,,我给你一个证明自己的机会.”
冰凝语冷冷的说道:“找个地方吧,证明你所说为真,证明你真的有实力当炎灵的老师!”
“若你所言为真,我会为我今天的言行道歉.”
“若你无法击败我......”
冰凝语没有继续说下去,不过她眼神中的寒芒,已经说出了一切.
听到这话,方缘轻轻笑了笑.
他指向了远处的一座山头.
“就那个…长了一棵歪脖树的山头吧.”
方缘扭过头,看向冰凝语,带着一丝笑意说道:“我在那里等你.”
冰凝语眯了眯眼睛,身影瞬间消失不见!看无下划线版小说请下载飞卢小
70.恐怕这就是天才吧！
看着冰凝语瞬间远去的身影,方缘顿时有些失笑.
“这么心急,是怕输给我么.”
冰凝语的速度虽然快,可是在方缘的眼中,却是有些过于的慢了.
虽然冰凝语的移动方式很有趣.
她是将自己身前的地面,结出一层冰,在冰面上滑行.
“我也该出发了,这个冰凝语,心肠虽然不错,不过明显是缺少了社会的毒打.”
轻轻笑了笑,方缘身体一震,顿时有数不清的雷霆从他的身体中迸发出来.
这些............雷霆在离开方缘的身体之后,却没有消散在空中,而是如同一条条游龙一般,在方缘的身体身边游动着.
正是雷灵第一变!也叫做超级赛亚人二变身!!方缘将视线落在了远方.
轰!小院中响起一阵炸雷般的轰鸣,方缘的身影,已经是消失不见.
当他的身影再次出现的时候,已经是在和冰凝语约好的终点.
那个…长着一棵歪脖树的山头上.
“才走了三分之一的路程么......倒是............也不慢了.”
方缘向着冰凝语所在的方向看过去,身上的雷霆也消失不见.
他手一番,一个茶壶出现在他的手中.
茶壶上还冒着:缕缕热气.
美滋滋的吸了一口茶,方缘就这么坐在一颗大石头上,等待着冰凝语的到来.
......此时在山路上,冰凝语的速度已经爆发到了极致.
她身影所到之处,地面竭尽凝聚一层寒冰.
她根本就不需要迈步,只需要在这冰面上滑行就可以.
感受着现在的速度,冰凝语的脸上露出了一丝笑意.
这已经是她几年来最快的速度了!爆发全力如果只用来赶路的话,那么她的速度,将会达到一个让她自己都不可思议的地步.
此时的她,眼中已经看不清楚什么具体的景象,只有五颜六色的色彩在飞速的倒退.
她知道,这是她的速度,快到了一种极致的表现.
她的眼睛,已经反应不过来!“一个小小的武者境,竟然想要成为星部英雄的老师.”
冰凝语摇了摇头.
“也就是炎灵这样的单纯的家伙会上当了,如果换了是我,当场就给他打爆!”
冰凝语叹了口气.
说实话,她有些心累.
炎灵这个家伙,掉进去过的坑,实在是太多了.
以炎灵的单纯性格,就是...被别人卖了,恐怕还要为别人数钱.
从来都是惦记着别人,却从来没有想过自己.
“炎灵啊炎灵,这是我最你收拾烂摊子了,再有…这样的事情,我可不管你了!”
冰凝语冷哼一声,嘴角却是露出了一丝笑意.
这话,她自己都知道,已经.
遍了.
可是每次炎灵掉进坑里之后,她总会是第一个跳出来解决问题的.
“肯定是上辈子欠了这个单纯的家伙,不然怎么总是在帮她收尾.”
摇了摇头,冰凝语速度爆发,向着方缘指定的山头疾驰而去.
那座山头,就在她的眼前了.
“那个…叫做方缘的骗子,恐怕走了连十分之一10%还不到,武者境的速度,再快又能快到哪里......”
而她,已经来到了这座山的脚下!这一刻,冰凝语不再准备继续这样上山,而是脚下寒冰炸裂,整个人都飞!轰!她的身影高高飞起,又直直的落下,在山头上砸起了一片尘土.
然而,当尘土散去之后,冰凝语的眼睛却是猛地瞪大了.
她的动作也是僵硬在了那里.
因为她看到,方缘就这么坐在一块大石头上,悠闲的喝着茶,还向着她摆了摆手.
“这......”
冰凝语眨了眨眼,看着不远处的方缘,整个人都愣住了.
“这怎么可能!”
冰凝语有些不敢相信自己看到的.
方缘的速度,竟然会比她快!“速度还可以,倒也不辱没你英雄榜第五名的位置.”
看着目瞪口呆的冰凝语,方缘呵呵笑着说道.
冰凝语却像是没有听到这话一般,使劲揉了揉自己的眼睛,又向着远处方缘小院所在的那个…山头上看了看.
一切都是那么的真实.
冰凝语沉默了.
方缘一个武者境的家伙,速度竟然比她还要快!她的战力不说能够比得上武宗师,可是碾压一位宗师境的武者,那可是绰绰有余的.
“怎么,不敢相信自己的眼睛么”
看着冰凝语的表情,方缘觉得有些好笑.
这一段时间,他可是看到不少人露出这样的表情了.
怎么就没人会觉得,他一个年轻人,也可以拥有这么强的实力呢方缘忍不住叹了口气.
恐怕这就是天才吧.
天才就是...不被人理解的.
然而,冰凝语却是摇了摇头.
“我不知道你的速度是如何超过我的.”
冰凝语说道:“不过,你可敢跟我对战一场”
方缘笑着摇了摇头.
“我没有这个必要.”
方缘说道:“整个事情,都是你一个人在闹腾,本来这场比试我也可以不用理会,只是因为你是炎灵的朋友,我才答应.”
“如果你继续不依不饶的话,我也不是没有一点脾气.”
方缘的眼神变得:正式起来.
此时的冰凝语,对面着方缘的目光,心中不由得有些发虚.
这种感觉,只有在面对一些真正的大佬时,她才会有.
可是......冰凝语咬了咬牙,方缘怎么可能会是那种…级别的大佬!不到一个月之前,他才在交流赛上进入了武者境.
就算再有…天赋,又能有多强!冰凝语目光闪烁,但还是坚持了自己的判断.
“今日你不出手,我是不会罢休的.”
“你若是能赢我,我的全部积蓄都交给你!”
“并且还答应你一个条件!”
冰凝语果断说道:“若是你赢不了我,那就和炎灵说清楚一切!!”
“承认你就是一个骗子!”
然而,冰凝语的话音还没有落地,方缘的身影,便已经消失在了原地.
下一瞬,他就来到了冰凝语的面前.
他的脸上,已经是没有了一丝的笑意.
然后,对着冰凝语的脸庞,一拳轰出!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
71.前所未有！第一个橙色战技！【7/8】
方缘来到冰凝语的面前,对着她的脸庞,一拳轰出!冰凝语甚至都没有反应过来,这一拳就已经来到了她的眼前!就在方缘的拳头即将砸在她脸上的时候,却猛地停了下来.
冰凝语瞬间出了一身的冷汗.
因为对方的拳头,距离她的眼睫毛,只有不到一厘米的距离了!直到这拳头停了下来,她才反应过来方缘这一系列的速度.
冰凝语的瞳孔不由得有些放大.
“如果我的拳头打实,你已经死了.”
“如你所愿,接下来的一年,你就做我的侍女.”
方缘收回拳头,向着山下一步步走去.
冰凝语脸庞猛地抽动了两下.
因为她注意到,方缘另一只手上端着的茶壶,一滴茶水都没有洒出来!如此迅猛的动作,竟然还可以保持着茶壶的稳定!冰凝语从来没有见过这样的人!看着方缘一步步下山的身影,冰凝语沉默了.
虽然那一拳并没有真的落在她的脑袋上,可是方缘的动作之快,让她根本就来不及做出反应.
这样的情况,她根本就不可能击败方缘!“这真的是一个武者境可以做到的么......”
冰凝语长长的出了一口气,整个人都变得:惆怅.
她错了.
她彻底的想错了.
方缘不但有着可以做炎灵老师的资格,更是有着她们已经难以想象的强大实力.
“不但没有把炎灵救出来,还把自己搭进去了......”
冰凝语摇了摇头,脸上露出了一丝嘲讽.
不过这一次,她的嘲讽,是给自己的.
“一年的丫鬟么,时间倒是............也不长,只要他别......”
冰凝语想起方缘离开之前所说的话,脸色顿时变了几变.
当丫鬟她可以,但若是陪床的话,那她是绝不会做的!“还愣着干什么,捡点柴火,回去做饭了.”
方缘的声音从不远处传来,冰凝语顿时有些手忙脚乱.
她转过身子,就要跟着方缘一起离开这里.
然而,转过身子之后,冰凝语的身体如遭雷击,整个人都呆立在了那里.
她的眼睛,睁的前所未有的巨大,一些血丝都露了出来.
下巴,更是不由自主的张开了.
一脸骇然!她就像是见到了什么不可思议的事情,整个人都被镇住了.
冰凝语清晰的记着,在她,原本有一座高高的山头.
而此时,那山头,已经消失不见.
如同被一只大手,直接从这上抹去.
断面处,无比的平整,分明是被无比巨大的力量,硬生生的打断!就像是一个圆锥,被人以巨大力量,削去了尖端!只留下一个平台.
平台的边缘处,还有一些只剩下了半截的树木.
这些大树正好生长在那里,很不幸的被那巨大的力量折断.
冰凝语一屁股坐在了地上.
她的脑海之中,回荡的全是那一拳的风采.
好恐怖的......一拳!!冰凝语震惊的看向远处那个身影.
她终于明白,方缘所说的意思.
如果我这一拳打实,你已经死了......是啊,连一座山头都可以抹掉的一拳,若是打实......冰凝语低头,露出了一个苦笑.
她第一次觉得,自己竟然如此的弱小.
............小院中升起了一缕炊烟.
这是这一个多月以来,小院第一次有人做饭.
做饭的,当然不是方缘.
而是冰凝语.
此时的冰凝语,已经是彻底的老实了下来.
从之前的高冷御姐,直接变成了一个乖乖女.
开玩笑,冰凝语是一点反抗的心思都没有了.
折:在这种大佬的手中,也算是不辱没她星部英雄的身份了.
回到小院之后,冰凝语先是非常自觉的将所有的炊具清洗了一遍,然后便开始生火做饭.
至于方缘,自然是悠哉的躺在躺椅上.
不得不说,有个女人伺候着,就是...舒服.
看着劳动中的冰凝语,方缘不由得有些感慨.
劳动的人最美丽.
古人诚不欺我.
这时候的冰凝语,在方缘看来,可是顺眼多了.
果然孩子还是打一顿就会老实.
方缘忍不住笑了笑,冰凝语也不过是二十来岁的年纪,虽然因为觉醒了顶级冰属性天赋而具备了极高的战力,但说到底,还是一个小女孩.
“星部要都是这种级别的美女,还都不断的送上门的话,倒真是名副其实的慈善组织了.”
心里打趣了一句,方缘的注意力放在了自己手中的圆球上.
当然,这些............圆球,冰凝语自然是看不到的.
即使是从她自己身上爆出来的.
方缘之前那一拳虽然没有落在冰凝语的身上,不过却依然爆出了掉落物.
从冰凝语的身上,方缘得到了两个金色品质的掉落物.
一个金色圆球里,是中级冰属性天赋.
另一个金色圆球里,则是一道冰属性的神通.
然而他的手中,此时却有着三个3圆球.
另一个,则是橙色品质.
这是被方缘那一拳扫平了的山头爆出来的.
这橙色圆球爆出来的时候,就连方缘自己都有些惊讶了.
一拳推平了一座山,竟然可以可以爆出东西,来!而且还是橙色品质的掉落物!以前系统可不是这样的!看着手中的三个3圆球,方缘的眼神无比的感兴趣.
最感兴趣的,自然是从山头上爆出来的橙色品质.
这个圆球里,似乎是一柄剑!“有趣,系统,融合这个橙色品质圆球!”
方缘心中默念道.
下一刻,方缘手中的橙色圆球消失不见,他的眼睛,也随之瞪大.
橙色圆球中,是一个战技!凝山魂拔剑!看无下划线版小说请下载飞卢小
72.橙品战技：凝山魂・拔剑！【8】
凝山魂拔剑方缘的眼睛明亮了起来.
橙色战技,他还是第一次得到.
之前的战技,不是绿色,就是...蓝色品质.
他所得到的橙色品质的东西,可是非常稀少的.
每一个橙色品质的掉落物,都带给了他巨大的提升.
如今得到橙色品质的战技,方缘怎么可能不兴奋.
下一刻,方缘毫不犹豫的闭上了眼睛,体会着这橙色品质战技的效果.
几分钟之后,方缘的眼睛睁开.
他的眼神,已经是有些震惊了.
好一个凝山魂!好一个拔剑!这个战技,竟然是可以将山魂凝聚,然后像是拔剑一般,将这山魂从山体之中生生拔出…!想到这里,方缘心中一动,凝山魂便已经发动.
他的瞳孔,在这一刻也变成了橙色.
视线所及之处,尽是一片橙色.
然而,当方缘的视线落在不远处的一个山头上的时候,他的嘴角露出了一丝笑意.
在方缘的眼中,那座山头,散发着淡淡的光泽!这样的山头,符合凝山魂的特征!此时在方缘旁边,正在煮水做饭的冰凝语,忽然感觉到一丝不对劲.
她下意识的扭过头来看向方缘,眼神有些不可思议.
她可以清晰的感知到,现在的方缘,身上散发着一股厚重的气势.
如同大地,如同山峦!厚重无锋!并没有理会冰凝语的反应,方缘缓缓的抬起手,伸直胳膊,手掌虚握.
此时,他的眼睛,虚握的手掌,和远处的山峰,连成了一条直线.
“原来是这样......”
方缘轻笑一声,手掌狠狠的握了起来.
几乎是同一时间,远处被方缘瞄准的那座山峰,轰隆隆的震动了起来.
冰凝语骇然的向着远处看去.
她虽然不知道到底发生了什么,可能够确定的是,远处那座山头的震动,必然和方缘有关系.
就是...方缘伸出手臂,手掌虚握之后,才发生的异变!冰凝语震惊了,这到底是什么能力,怎么可能在这么远的地方,影响到远处的山头!然而就在这个时候,远处被方那个…山头,忽然停止了震动.
一道橙色的光芒,从山体内部迸发而出,化作一光,以极快的速度,落在了小院里.
落在了方缘的手中!冰凝语愣了一下,过头来.
然后她的眼睛都飞了出来.
因为她看到,那个…从山体中迸发出的橙色光芒,如今正被方缘握在手中.
而在方缘的手中,那抹橙光,如今已经是一柄长剑的形状.
冰凝语下巴都砸在地上了.
这是什么!方缘就坐在小院里,只是伸出手掌,便从远处的山峰中招来了这橙色光芒!还化作了一柄长剑!冰凝语虽然不修武道,可是也能够感受得到这长剑上散发着的恐怖波动.
那绝不是她可以抵抗的了的!不过就在这个时候,方缘的一声轻笑,打破了她的震惊.
“这就是凝山魂么倒是............也有点意思.”
方缘看着手中的橙色长剑,眼中露出了感兴趣的神色.
这长剑,是虚幻物质所化,但在他的手中,如同实质一般.
整体呈现出橙色,是一柄普通长剑的模样.
晶莹剔透.
尤其是,这柄长剑上散发出的气势,让方缘动容!他有一种感觉,只要他轻轻一挥手中这长剑,便可以将他所在的这个山头,劈成两半.
不过......这样的话,手中的这柄…凝聚山魂而得到的长剑,恐怕也就要消耗殆尽了.
轻轻摇了摇头,方缘直接手一扬,将这柄…山魂长剑抛向了空中.
似乎是得到了方缘的命令,这柄长剑在空中又化作那橙色的光芒,瞬间回归了远处的山峰.
至此,一切都像是什么都没有发生过一样.
然而小院中的冰凝语,却是知道,这里曾经发生过多么惊天动地的事情.
她已经没有了做饭的心思了.
冰凝语的心神,已经全部被方缘之前的动作震惊到了.
“这是战技!世上怎么可能有这么恐怖的战技!”
冰凝语虽然不修武道,可是她作为星部英雄榜排名第五的英雄,见过的强大武者又怎么会少!她可从来没有见过,有哪个武者能够做到这种事情!“还不会真如他所说,是将山魂凝聚出来了吧......”
冰凝语已经不敢再直视方缘了.
这种事情,听特么都没有听说过啊!!她现在才意识到,之前自己贸然的跑到小院之中,有多么的嚣张和不自量力.
也终于意识到,之前方缘的那一拳,根本直视陪她玩玩而已.
“做饭啊你!”
方缘一声轻呵,顿时吓的冰凝语一个哆嗦,马上拿起勺子继续开始做饭.
真大佬!在面对方缘的时候,冰凝语已经彻底的卑微了.
生怕她这个丫鬟有什么做的不好的地方,引起了方缘的不满意.
对于..冰凝语现在的态度,方缘还是非常满意的.
果然经历过社会的毒打之后,人的心态就会踏实下来.
瞥了一眼努力做饭的冰凝语,方缘不再理会她,思索起了这凝山魂拔剑中的体会.
刚刚施展了一次这个橙色战技,方缘可谓收获良多.
最重要的,山魂这种东西的存在,将他对这个世界的理解,提高了不止一个档次.
这个世界,比他想象的,还要神奇!............【凌晨的时候,还有三章更新,今天已经是累傻了,继续码字!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,
73.炎灵归来，冰凝语的尴尬【1】
“山魂么......”
方缘若有所思,在发动凝山魂这个战技的时候,他的视野发生过变化.
一切都像是笼罩了一层橙色滤镜.
然而这橙色的滤镜,却可以帮助他找到那些.........具备着山魂的山峰.
在方缘这座小院所在山头的附近,就只有一座山峰,拥有着山魂.
而通过这层滤镜,方缘也可以感知到,这些............山魂的性格.
之前他拔出的那道山魂,就像是一个老实人,性格平平无奇,一下子就被他拔了出来.
然而即使是这样,那道山魂凝聚的长剑,也让方缘动容.
威力极大!他几乎可以确定,若是斩出那一剑的话,恐怕可以和他一拳之威媲美.
“消耗类的战技么,很明显的可以感知到,那道山魂诞生的时间并不长,很脆弱,其中的能量也并不多的样子.”
方缘思索道:“然而即使是这样,一剑的威力也足以惊天动地了.”
“若是找到上古时期便存在的山峰,不知道会是怎样的景象.”
轻轻摇了摇头,方缘不再去考虑这些............,而是将目光落在了手中的另外两个圆球上.
这是两个金色品质的圆球.
一个是中级冰属性天赋.
另一个,则是一道冰属性神通.
都是从冰凝语的身上爆出来的.
和他刚刚融合的橙色品质战技比起来,这两个金色品质的圆球,方缘有些提不起兴趣.
不过他还是融合了这两个金色圆球,顺利的获得了中级冰属性天赋,和那道冰属性神通.
此时方缘的属性列表,也已经是大变样.
【人物:方缘】【境界:武师巅峰】【气血:17万卡】【体质:雷灵体进度4%】【天赋:初级木属性天赋,高级雷属性天赋,初级火属性天赋,初级空间属性天赋,中级冰属性天赋】【功法:生命呼吸法,气血不朽术,万拓山御物小诀4%】【战技:锻体拳,力量倍增,重瞳,寸劲,如山,草字剑诀,凝山魂拔剑】【神通:雷霆吞噬,雷霆跳跃,空间屏障,点水成冰】属性面板里,除了........雷灵体在万缘殿的作用下,从3%的进度提升到了4%,剩下的变化,就是...增加了冰属性天赋,战技凝山魂拔剑,以及一道神通.
点水成冰!正是从冰凝语的身上爆出的神通.
可以通过手掌的接触,使水变成冰.
不用说,在方缘的判定中,若当的话,必然也是一个神技.
因为不管....
是人类还是妖兽,血液中的大部分组成.
都是水!若是没有相应的手段应对的话,这个神通,将会给对方造成巨大的麻烦.
方缘满意的点了点头,个神通,是真的不错.
就在方缘思考着这些的时候,小院的门口处,出现了一个身影.
“老师,我回来了!”
方缘扭头看去,来人正是他的学生,炎灵.
不过,当炎灵看到小院中的场景的时候,她的脚步停住了.
她的好朋友,正蹲在一口大锅旁边,做着饭.
炎灵懵了.
这是怎么回事儿而冰凝语也是抬起头,向着炎灵露出了一个比哭还难看的笑容.
冰凝语简直想找个地缝钻进去.
真尴尬的一天.
............就在炎灵回到小院,小院里变得热闹起来的时候.
远处刚刚被方缘将山魂拔出来,又还回的那座山峰上,一块石头忽然动了一下.
这块石头上面长满了青苔,不知道已经在这里呆了:多久.
在这块大石头的旁边,有一个和它体型差不多大的石头,同样是长满了苔藓.
“石二2,你长出腿了么”
山头上,一个刻意压低了的声音响了起来.
“长出腿了啊......”
另一个声音也响了起来.
“卧槽,,那你怎么不说我以为你没长腿,等了你四百年了!”
之前的那个声音有些憋屈.
“惊了,我五百年前就长腿了,我还以为你没长,一直在等你呢!”
石二2说道.
山谷之间,一时...陷入了沉默.
两块石头心里都是闪过了一个大大的【卧槽,】.
“石二2,我们跑吧.”
那个声音说道:“这儿越来越危险了.”
“前几年,那个…长了上万年的老柳树,就这么直接被劈死了.”
“刚刚还有人把山魂拔出来了.”
“简直变态!”
听到这里,石二2轻微的动了动,似乎被吓到,说道:“城里套路太多,人族真凶猛.”
“可怜的小山,就这么被人把山魂拔出来玩弄了一番,石大,我们溜吧.”
“再留在这里,谁知道那个…拔出…山魂的家伙会不会注意到我们.”
石大深感同意的说道:“走走走,动作小一点,千万不要被那个变态发现了.”
“他可是一拳就把山头都打没了.”
说道这里,这块在山头上呆了:不知道多少年头的大石头,忽然抬高了一点.
这块大石头,离地了!不,准确的说,是这块石头的底部,忽然出现了两条短短的石腿,将这块石头撑了起来.
看着同伴站了起来,旁边的这块石头也是同样,两条小小的短腿,将身体撑了起来.
旁边觅食的松鼠眼珠子都瞪出来了.
它手中的坚果,啪嗒一下掉在了地上.
石头......石头特么的走路了!吱.....!一声惊叫,这只松鼠飞也似的逃离了现场,,.
“走慢点,你看你都吓到松鼠了.”
“嘿嘿嘿,我没注意到.
我们去哪呀.”
“大荒的妖兽也太多了,谁知道哪天就会被波及到.”
“我们去流浪吧!”
“好浪漫!我喜欢,石大哥哥我们走吧!”
就这样,两块大石头各自蹬着自己的两条小短腿,缓慢的向着远方走去.
看无下划线版小说请下载飞卢小
74.雷元的事，你可以不查了【2】
方缘的小院里,如今已经彻底的热闹了起来.
炎灵归来,使得小院中的大丫鬟冰凝语也是松了一口气.
单独面对方缘,实在是压力山大.
这个男人的实力,实在是恐怖到让她有些无法估计.
虽然在面对着炎灵的时候,冰凝语有些尴尬,不过这种事情,哪里还管得了这么多.
而炎灵,在知道了冰凝语的所为之后,也是有些哭笑不得.
方缘的实力,她当然是清楚的.
一拳干脆利索的轰杀一只四星44大妖,可以说是她这一生印象最深刻的画面了.
不过,对于..冰凝语的行为,炎灵也不好生气.
这个女人虽然嚣张了一些,不过每次她掉进坑里之后,都是冰凝语第一时间出现,帮她摆平一切.
只不过这一次......好在让炎灵放心的是,方缘并没有太过难为冰凝语,只是扣住她一年的时间而已.
正好可以在这里陪她!看着小院里加入到做饭行列的炎灵,方缘的心情其实很不错.
总而言之,现在的小院里,可是比之前热闹多了.
两年前老许死后,这里就再也没有这么热闹过了.
尤其是,不管....
是炎灵还是冰凝语,都是一等一的美女.
两人还分属于不同的类型.
炎灵清纯,性子也比较单纯,虽然是火属性天赋觉醒者,可是却非常的温柔.
冰凝语的性子比较跳脱:,不过也没有什么坏心眼,再加上她一头...及腰的黑长直,也别有一番风味.
别的不过,光是养眼这种事情,就让方缘的心情莫名的舒畅了起来.
“炎灵,这一次回去,有什么特别的消息么”
方缘问道.
听到这话,炎灵倒像是忽然想起了什么似的,说道:“这一次回去星部总部,我遇到了雷元前辈!”
炎灵说道:“只不过雷元前辈的状态,似乎有些不对劲.”
雷元星部英雄榜第二的雷元方缘挑了挑眉,前两天的时候,他还在:折叠空间那里遇到了这老头.
只是,在进入武道林之后,方缘便和他失散了.
从梦境中醒过来后,他却是再也没有见过雷元的身影.
“雷元前辈,给人的感觉很古怪,似乎有什么心事的样子.”
炎灵继续说道.
听到这话,方缘不由得张了张嘴,然而却是没说什么.
雷元有心事他大概率知道雷元这心事是怎么来无非就是...在武道林里也陷了梦境,不知道梦到了什西.
想到这里,方缘摇了摇头,万缘殿能够使人悟道,恐怕雷元是有了什么新的感悟了吧.
然而炎灵的下一句话,震惊了起来.
“昨天见到雷元前辈的时候,他总是不经意的发呆,和他聊了半个小时的时间,他就发呆了四五次,.”
炎灵说道:“而且还总是叹气,有时又露出一抹笑容,让人看得心里瘆得慌.”
方缘顿时倒吸一口凉气!这听起来,怎么跟陷入虐恋的感觉差不多!方缘眨了眨眼,脑海中顿时浮现出了一个身影.
仲天宇!当时在武道林之中,一共也就他们四个人类.
他既然能够和秋水遇到一起,那么雷元和仲天宇遇到一起的概率,恐怕也不会小!嘶!不会吧!方缘想起万缘殿那管杀不管埋的特性,感觉自己似乎猜到了什么不可思议的事情.
他的脸色变得:古怪了起来.
“要是这样的话,真让人好奇,现在的仲天宇,是一个怎么样的状态.”
方缘忍不住笑了出来,如果仲天宇也是类似的反应的话,恐怕这件事情的真相,就是...万缘殿在捣鬼了.
“雷元前辈说自己没事儿,可是大家都看出来,他的状态不对劲了.”
炎灵继续说道:“可是雷元前辈却对这两天发生的事情,闭口不谈.”
听到这里,方缘轻轻笑了笑.
雷元怎么可能会说说自己被一只六星6大妖打成重伤说自己在梦中和一个男人共度十世人生!第一件事情倒还好说,第二件事情,雷元恐怕就是死,都不会说出来的.
“那么星部呢星部准备怎么办”
方缘好奇的问道.
雷元作为星部英雄榜上排名第二的存在,必然在星部之中拥有着极高的地位.
这样的人,若是出了问题,星部必然不会坐视的.
听到这话,炎灵犹豫了一下,才说道:“星部调查了一下雷元前辈的行踪,再结合铃谷市附近大荒出现折叠空间的事情,已经派出了专门的调查员......”
炎灵的话忽然停了下来,她看了冰凝语一眼,欲言又止.
方缘脸上顿时露出了好奇的神色.
莫非......不过就在这个时候,冰凝语低下了头,语气有些沮丧.
“没错,就是我.”
“我就是那个…星部派来的专门调查雷元前辈遇到什么事情的调查员.”
说完这话,冰凝语的脸都红透了.
实在是......太丢脸了.
明明是星部特派的调查员,可是却因为自己作死,而成为了别人的丫鬟.
这叫个什么事儿!方缘噗嗤一声笑了出来.
冰凝语简直想找个地缝钻进去!不过这个时候,方缘却开口说道:“雷元的事情,你们不用去查了.”
“我想你们应该已经知道,铃谷市附近的大荒出现了折叠空间的事情.”
方缘淡淡的说道:“到此为止了,雷元遇到的事情,没有你们想象的那么严重.”
“给他一段时间,就可以缓过来了.”
方缘说的自然是正确的,那道折叠空间之中,如今已经没有什么值得去的了.
其中最大的宝物,万缘殿,都已经被他收到了自己的身体之中.
就算再怎么调查,也不可能查得出什么真相了.
听到方缘的话,炎灵和冰凝语都是愣了一下.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
75.再见秋水【3】
听到方缘的话,炎灵和冰凝语都是愣了一下.
不过很快,这两个女生便反应了过来.
是啊,以方缘的实力,铃谷市附近出现了折叠空间,他又怎么可能不参与呢.
涉及到了方缘,雷元的事情,恐怕就不是她们能够调查的了的了.
炎灵倒是............对这件事情没有什么想法,而冰凝语的心中,已经是打定了主意,坚决不去调查这件事情了.
万一惹怒了方缘......冰凝语打了个冷颤,已经不敢再想下去了.
“不要愣着啊,你这锅里的饭,马上就要糊了.”
方缘有些无奈的声音响了起来.
听到方缘的声音,冰凝语马上手忙脚乱的拿着勺子在锅里搅和起来.
不过却因为动作太大,而洒出了一些.
方缘顿时叹了口气.
这厨艺,还是欠练.
“动作轻一点,撒一点盐,我看到你似乎从头到尾都没有放盐啊!”
方缘有些忍不住了,亲自下场指挥了起来.
这些年他虽然已经不再亲自做饭,可是小的时候和老许在战场前线,那也是做饭的一把好手.
冰凝语啥也不敢说,只能按着方缘的指挥往里面加着调料.
旁边的炎灵看着这一幕,忍不住笑了起来.
老师虽然是顶级的强者,可还真是......没有架子呢!炎灵的眼神有些感动,这里越来越像一个家了.
............就在小院中三人3手忙脚乱的做着饭的时候.
铃谷武道大学,主校园的办公楼上.
坐在办公桌后面的校长秋水,整个人心烦意乱,眼前的文件已经一点都看不下去了.
她的脑海中,全是方缘的身影.
腾!秋水从椅子上站了起来,从窗户里看了一眼方缘小院所在的方向,眼神中闪过了一丝果断.
下一刻,她的身影,便从办公室里消失不见了.
当秋水的身影再次出现的时候,已经是在方缘所在小山的山脚下了.
看着山头上冒出的一缕炊烟,秋水的眼神中,满是纠结.
秋水怎么可能不纠结.
她根本就不知道该怎么面对方缘.
而且,这种自己一厢情愿的想法,又怎么说得出口.
她可是铃谷武道大学的校长啊!然而,秋水已经再也无法压制自己心中的想法,还是一步踏上了上山的小路.
她不是不能以极快的速度赶到方缘的小院中.
可是现在的秋水,却选择了走上去.
甚至还希望这段路可以更长一些,更长一些,让自生就这样消耗在这条小路上就好了.
然而,这条小路,终究还是有终点的.
方缘所在的这座小山,并不是很高.
方缘的小院,已经出现在了秋水的视线之中.
秋水变得更加紧张了.
她的手心里已经全是汗水了.
越是靠近方缘的小院,她的心里就越发的紧张和纠结.
恍惚之间,秋水就来到了小院的门口.
然而,小院中的景象,却是让她愣在了那里.
她看到了什么!小院里,竟然并不是只有方缘一个人.
这是......星部英雄!秋水的眼睛逐渐挣大,小院之中,方缘正坐在躺椅上,指挥着两个女生做饭.
而那两个女生,每一个都是气质出尘,长相极美.
“星部英雄榜第五的冰凝语,和第九的炎灵......”
秋水呆呆的站在门口,脑袋已经是有些宕机了.
这特么是怎么回事儿啊!堂堂星部英雄榜上的两个英雄,怎么会在这个小院里做饭!还都听着方缘的指挥!这......秋水的眼皮跳了跳,这两个放在外面恐怕会引起粉丝疯狂的女人,就这么坐在小板凳上,围着一口大锅,手忙脚乱的做着饭.
她们的脸上,身上,都蹭上了一些黑色的锅底.
简直和这两个人平日里的高冷样子完全不一样啊!甚至有没......做对的地方,还要受到方缘的呵斥!秋水的脑袋上冒出了三个3问号.
这到底是闻名世界的星部英雄还是方缘的侍女啊!不过......方缘批评别人的样子,还真是有一些小帅啊.
一时之间,秋水完全忘记了自己的身份,看的有些痴了.
不过这个时候,方缘却是察觉到了什么,猛地扭头向着小院门口看了过去.
方缘:看着呆立在门口的秋水,方缘有些愣住了.
信息量有些过大,他的脑子需要转一转.
和秋水在武道林中发生的事情,方缘还记忆犹新.
虽然使用万缘殿消除了十世人生的梦境对自己的影响,不过方缘对于..梦中的内容,却是记得很清楚.
对于..秋水,方缘正不知道该怎么去处理.
现在秋水竟然就找上门来了!还被秋水看到了自己呵斥炎灵和冰凝语的样子!看着秋水呆呆的样子,方缘有些担心,这一幕是不是刺激到了这个女人.
万缘殿的效果,方缘还是深有体会,,的.
以他的意志之坚定,都有些扛不住,更别说秋水只是一个二十四岁的姑娘.
恐怕她人生的大部分时间,都用来修炼了.
这个时候,冰凝语和炎灵也是向着小院门口看了过来.
在看到秋水之后,两人的脸色都是一变.
糟糕!她们现在毫无形象的样子,竟然被方缘以外的其他人看到了!不过......两个女生很快就发现,秋水的眼神似乎完全没有落在她们的身上.
秋水的眼中,只有方缘!这一下子,炎灵和冰凝语对视一眼,都看到了对方眼中的震惊.
大八卦啊!这可是铃谷武道大学的校长,最年轻的武宗师!咳咳!炎灵的反应还是快,立刻.
等了冰凝语一眼.
作为自己最尊重的老师,她们怎么可以这样呢!冰凝语也是打了一个冷颤.
方缘的八卦,也是她能打听的!看无下划线版小说请下载飞卢小
76.用六星大妖涮火锅！？【4】
瞬间,炎灵和冰凝语都是摆正了自己的姿态,装作完全没有意识到有人站在门口的样子.
而这个时候,秋水也开口了.
“我......我还没有吃饭,能......”
秋水的脸色逐渐变红,说话也有些结巴:“能加入你们么”
说话的时候,秋水一直低着头,说完才鼓起勇气抬头看了方缘一眼.
方缘张了张嘴,看了看秋水,又看了看炎灵和冰凝语,眼中露出了一丝笑意.
好家伙,都各自把自己的位置摆正了啊这是!简直都不需要他再安排什么了!炎灵和冰凝语,虽然年纪小,倒还挺有眼力劲的.
“进来坐吧,秋水校长.”
方缘笑着说道,同时从躺椅上站了起来,拎起了一个小板凳,放在了大锅的旁边.
小板凳,就是...来到小院的所有客人统一的待遇了.
然而,秋水却丝毫没有觉得这小板凳有什么不妥,乖乖的走到方缘的身边,坐了下来.
她的脸蛋,红的像一个苹果.
这一刻,炎灵和冰凝语看着羞涩到已经不敢抬头的秋水,心里是无尽的感慨.
连最年轻的武宗师都被迷成这样了!这到底是个什么男人啊!............小院之中,经过最初的尴尬之后,气氛已经融洽了起来.
方缘看着秋水脸上满足的表情,眼神有些惊奇.
这么卑微的么!仅仅是坐在一起吃个饭,就这么满足了!此时的秋水,确实是满足极了.
能够坐在方缘的身边,她就已经感觉十分幸福了.
幸福到脑子停止转动.
她甚至都没有去深入的思考,为什么在拥有着极高地位的星部英雄榜上的英雄,会在方缘的小院里如同侍女一般的做饭.
她只是感受到了满满的幸福.
当然,在有其他人在场的情况下,她并没有彻底的暴露自己心中的想法.
已经看起来十分的正常了.
除了........眼中的那一抹怎么也掩饰不住的满足,秋水看起来已经和平常没有什么区别了.
她现在的样子,方缘自然是乐意见到的.
方缘最担心的,就是...秋水被万缘于深刻,以至于完全迷失了自我.
那样的话,事情可就大条了.
现在的样子,倒是............出乎方缘意料的和谐.
“冰凝语,将这妖兽,人多了,我们吃火锅.”
方缘从系统背包中拿出一块妖兽肉,递增了冰凝语.
然而,接过这块妖兽肉的冰凝语,却是手抖了一下.
这是六星6大妖的肉啊!冰凝语瞬间就感受到了这块妖兽肉上蕴含的能量,心里哆嗦了一下.
轻轻摇了摇头,冰凝语已经不知道说什么好了.
原本以为只是一个普通的大二学生,谁知道这一天方缘给她的震惊,实在是太多了.
她已经有些麻木了.
六星6妖兽肉就六星6妖兽吧,方缘就是...掏出九星9妖兽的肉她现在都不觉得奇怪了.
冰凝语伸出双手,指尖上立刻.
蔓延出了一支冰刀.
哒哒哒哒哒哒......冰刀消融,方缘拿出的那块六星6妖兽肉,已经被切成了一张张薄片,.
看到这一幕,秋水也从自己的储物空间之中,拿出了一块肉.
同样是六星6大妖的血肉.
冰凝语露出了一个尴尬而又不失礼貌的微笑,手中的冰刃再次凝聚了出来.
你们这一对,还真的很配啊!看着冰凝语有些吃瘪的表情,炎灵捂嘴笑了笑.
不过她的眼神之中,却是有些感慨.
不管....
是她,还是冰凝语,作为星部英雄榜上的存在,都是拥有着极高地位的.
平日里,也是受到各种粉丝追捧的.
可是就算是她们,遇到六星6大妖的话,恐怕也不可能是六星6大妖的对手.
若是遇到属性相克的妖兽,那么下场更是凄惨.
这就是天赋觉醒者的不足之处!虽然她们形成战力的速度极快,能够以这么年轻就拥有如此高的地位,离不开顶级天赋的觉醒.
可是缺点,也极其明显.
那就是战力天花板,也很低.
她和冰凝语,都已经是顶级天赋觉醒者中,对自己的属性理解的比较深刻的了,可别说六星6大妖,就是...遇到五星55大妖,都打不过.
而武者,虽然修炼速度慢了一些,境界提升也慢了一些,可是一旦成长起来,那战力将会是恐怖的.
再加上各种战技,应敌的手段也不是他们这种天赋觉醒者可以比得了的.
就像眼前的方缘和秋水.
拎出六星6大妖的血肉,就像是普通的不能再普通的事情一样.
这一刻,炎灵心中无比的坚定.
她要修行武道!她要成为像方缘秋水一样强大的人!她要有能力保护所有自己在乎的人!不过,这个时候,方缘的一句话,转移了她的注意力.
“秋水校长,你可知道,唤醒体内先天灵气,有什么窍门么”
方缘问道.
听到这话,秋水愣了一下,扭头看向了方缘.
这还是她自从坐下之后,第一次正面直视方缘.
秋水的心中顿时有些震动.
这一看不要紧,方缘体内的强大的气血之力,可是汹涌至极!这当然是方缘没有掩饰自己气血强度的结果.
若是他有心掩饰的话,即使秋水是武宗师境界,也不可能感受得到他身体中的气血强度.
这种细微的操作,自然是在得到《气血不朽术》之后,方缘才逐渐掌握的.
............【每天会有六章:的更新,希望大家可以支持!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,
77.秋水的震惊！祖妖后裔！【5】
伴随着气血不朽术对他体内气血的提炼精纯,现在的方缘,已经对自己的气血掌握到了一个极其可怕的程度.
他甚至可以将自己的气血全部按下,伪装成一个普通人的样子.
不过这个时候,他还是选择了让秋水了解他现在的情况.
毕竟,不管....
从哪个角度来看,秋水都不会害他.
这一点,方缘还是肯定的.
“你已经是先天境了”
秋水下意识的脱口而出.
不过马上,秋水就意识到了自己的错误.
在方缘的身体之中,她没有察觉到先天灵气被唤醒的迹象.
也就是说,方缘现在还在武师境界!秋水有些感慨,她虽然知道方缘很厉害,可是也没有想到,这么短的时间,方缘就已经走到了这一步.
一个月之前,方缘可是才在和凌花语的对战之中,凝聚气血,进入武者境.
那个时候,还是她给方缘增加了一些压力,才让方缘顺利的凝聚了气血.
想到这件事情,秋水的脸色又一次泛红了.
方缘:......只是问了你一个问题而已,这又是想到了什么东西,啊,怎么脸就红成了这个样子!方缘有些心累.
............大荒.
折叠空间的开启,使得铃谷市之外的大荒,彻底的变得:不平静.
虽然这折叠空间开启的第一天,方缘就将其中最大的宝物带走了,可世界各地的武者,依然在向着这里赶来.
无他,单纯的宝地空间,已经很多年没有遇到了.
就算是上古时期的一根树枝,在某些人的眼中,都是好东西.
只是,这道折叠空间开启在大荒之中,却是使得很多武者,根本就无法活着找到折叠空间.
因为大荒中的妖兽,似乎变得:更多了.
此时在大荒的深处,常年笼罩着这里的紫色烟雾之下,有一座黑漆漆的宫殿.
这宫殿的样式极其古老,已经不知道屹立在这里多少年的时间了.
现在,这座宫殿里,端坐着十来只大妖.
每一只大妖的身上,都散发着极其恐怖的波动.
其中多半大妖,竟然已经化作了人形.
若不是它们还带着一些妖族的特征,或头顶长着犄角,或身上带着鳞片,恐怕就和人类没有什么两样了.
八星8大妖,便可以化作人形!然而这些............顶级大妖坐在宫之中,显然是在开会.
和人类打了这么多年的交道,它们也学习到了一些东西,.
宫殿中,一只坐在长桌,头上长着犄角的人形大妖,开口说道:“这一次的折叠空间里,确定就是...那传说中的万缘殿了.”
听到这话,十来只大妖都是倒吸一口凉气,眼睛中都是露出了一丝贪婪.
万缘殿!那可是传说中的万缘殿!竟然就一直藏在这片大荒之中!!然而之前开口的那个大佬的下一句话,却让所有大妖愣了一下.
“可惜,这万缘殿,已经被人收走了.”
几只大妖的眼神中露出一丝惊讶.
收走万缘殿!这怎么可能!“别说胡话了!这万缘殿,怎么可能被人收走!”
另一只身上长着紫色鳞片的大妖开口说道:“上古存留下来的练气士,可是和祖妖有约定,不可以出手的!”
“若不是上古练气士出手,怎么可能有人能够收走万缘殿!”
这话说出来,大家都是点了点头.
万缘殿是什么级别的宝物怎么可能随随便便就被人收走!然而,一开始说话的那只犄角大妖,却是沉闷的开口说道:“我也不相信,不过......”
“事实就是...如此!”
“折叠空间之中,已经没有了万缘殿的身影,折叠空间一开启,我就第一时间派过去探查的通天狮子,如今也是毫无音信!”
坐在的大妖都是皱了皱眉头.
通天狮子!虽然那家伙的实力不怎么样,只有六颗本命星辰,可是人类之中能够轻易杀掉它的,恐怕也不多!再加上它的空间属性,即使打不过,逃命的能力还是很强的!就这么死了!会议上,一时...陷入了诡异的沉默.
这件事情,怎么看,都有些太过于古怪了.
通天狮子悄无声息的死,以及万缘殿被收走,这些............在它们看来,都是不可能发生的!不过就在这个时候,一声轻笑,打破了宫殿中的沉默.
一道身影,从大殿之外走了进来.
能够在这群妖族大佬开会的时候,自由进出这里的,显然在妖族之中的身份极高.
它所说的话,也印证了这一点.
“我说,你们这些废物,坐在这里讨论一下,就可以找到万缘殿了”
“你们从人族那里,都学到了一些什么垃圾东西!”
“我妖族大能......,不服就干,什么时候竟然还畏畏缩缩的躲在这里开什么所谓的会议!”
说话之人,正是刚刚进入大殿的身影.
它的身体有些瘦弱,可是却是在场的大妖之中,化形最完整的!除了........它那金黄色的瞳孔,看起来和人类没有任何的区别!而它的脸上,此时正带着一丝不屑.
听到这话之后,这些............大妖都是皱了皱眉头,眼神之中闪过了一丝怒意.
然而却没有一个人开口反驳.
无他,这个小家伙,虽然只有六星6巅峰的实力,可......可它却是祖妖后裔!拥有着祖妖血脉!............【今天的第五章:::::了,有点小累,不过今天还是会更新八章】看无下划线版小说请下载飞卢小
78.待我击杀那小小的武师境，共饮此茶！【6】
在妖族之中的地位,仅次于拥有着九颗本命星辰的顶级大妖!这也是为什么它只有六颗本命星辰,就可以化形,甚至化形比任何在座的大妖都要完整的原因.
也是它敢在这些............大妖面前,如此嚣张的原因!祖妖血脉,就是...这么强大!最重要的是,它实在太年轻了!以短短一百年的寿命,就已经拥有了六颗本命星辰,是在座的所有大妖都做不到的事情!“妖五,你可是有什么发现”
领头的犄角大妖压了压自己的怒意,平静说道.
这个被人称作妖五的家伙,从鼻孔中喷出一道带着不屑的冷哼,说道:“我已经探查清楚,折叠空间开启的那一天,只有四个44人族进入过其中.”
“按照人类的话来说,两个武宗师,一个武师,和一个并没有修炼过武道,但是气息却是很强的老头子.”
“通天狮子的气息,和这老头子的气息交缠在一起,恐怕那没有的通天狮子,就是...死在这个老头子的手里.”
听到这话,在座的几位大妖都是扭过头来,看向妖五.
它们的眼神中,都是露出了一丝震惊!气息追踪!这是祖妖神通!几只大妖互相对视了一眼,都看出了对方眼中的震惊.
这妖五,竟然传承到了祖妖的这项神通!相传祖妖有一项极其神秘的神通,可以通过气息的残留,还原曾经发生过的事情.
甚至可以根据现场,,残留的气息,提炼对方的境界,隔空万里吞噬此人的血肉!这可是祖妖最强大最神秘的神通之一!竟然被这妖五继承了!不过就在这个时候,领头的那只犄角大妖开口说道:“你可是发现了什么”
“万缘殿消失的地方,到底留下了几个人的气息!”
听到这话,妖五嘴角露出了一丝邪魅的笑容.
它伸出一只手,平摊,掌心向上.
然后一缕缕的烟雾被他从四周召唤而来.
这些............烟雾在它的掌心,逐渐凝一个人类的形状.
几秒钟之后,这烟雾所化的人族,开始变得:清,每一个细节都是栩栩如生.
正是方缘!看着妖五掌心显露,几只大妖眼中都是露出了好奇之色.
气息追踪这道神通,果然神奇!这虽然是祖妖的顶级神通之一,可它们还是第一次见到施展这神通的样子.
毕竟,祖妖可不是…它们想见就可以见得到的.
更别提祖妖施展神通了.
“这就是万缘殿消失的地方,留下的气息.”
妖五的眼神中闪过一丝得意之色,说道:“是当天进入折叠空间中,境界最低的一个人.”
“武师境,不过是我们妖族中三四,,颗本命星辰的程度.”
“我已经锁定了他的气息所在,定位了这个家伙.”
“今日,我就施展祖妖神通,跨越千里,击杀这小小的武者,取回万缘殿!”
然而,听到这话,那只领头的犄角大妖,却是皱了皱眉头.
还需要跨越千里若是祖妖施展这神通,根本就不需要出门,就可以将这小武者吞噬个干干净净.
犄角大妖的眼神中闪过一丝恍然,明白了过来.
这妖五虽然是祖妖后裔,得到了气息追踪这种神技,不过显然因为实力太弱,无法发挥出这道神通的全部威能.
犄角大妖立刻.
说道:“不可............!”
“你如今境界还低,只是六星6巅峰,那通天狮子既然都悄无声息的死去了,就表明有着顶级的强者就在附近!”
“人族强者虽然不多,可是每一个能够修炼到后五境的强者,都是有着自己的底牌的!”
“你若没有凝聚出八颗本命星辰,决不许去人类都市!”
“更不可暴露自身的存在!”
妖五的脸色瞬间变得:难看了起来.
它那金色的瞳孔,都变成了竖直的.
眼神更是死死的盯住了那只犄角大妖.
“牛拦,你凭什么阻我!”
“你忘了么,我一身空间神通,千里瞬息而至,杀人之后瞬息而归,人族有什么人,可以拦得住我!”
妖五嗤笑一声,淡淡的说道:“等那些.........愚蠢的人族反应过来的时候,我早已经带着万缘殿,和那小武者的人头,回到了这里!”
妖五兀自拿起桌子上的形状奇怪的茶壶,给自己倒上了一杯热茶.
“诸位看好,待这杯热茶未凉之时,我便已经返回!”
“待我取回万缘殿,共饮此茶!”
说完,妖五不再给其他人反应的机会,双手成爪,直接在身前一撕!一道黑漆漆的裂缝,就出现在了妖五的面前!空间裂缝!几只大妖都是眼神惊奇,空间属性,即使在它们妖族之中,也是极其稀少的.
这等撕裂空间的手段,它们也是很少见到!妖五就这般趾高气昂的踏入了空间裂缝之中.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
79.我倒要看看这小院有什么特殊！【7】
大荒深处发生的事情,方缘这边自然是一无所知.
此时的方缘和秋水,还在:讨论着他如何唤醒体内先天灵气的问题.
秋水感受着方缘气血强度的时候,炎灵和冰凝语都是有些茫然.
她们不知道秋水为什么会露出这样震惊的神色.
对于..武道一途,她们所知道的,都是一些皮毛而已.
毕竟以她们顶级天赋觉醒者的身份,并不需要去修炼武道.
那就自然也感受不到方缘身体中的气血强度.
不只是方缘,她们无法像武道高手一般,感受到任何一个人身体中的气血强度.
因为她们不算是武道一途的.
摇了摇头,炎灵和冰凝语对视了一眼,都是看到了对方眼中的无奈.
话题,有些插不进去了啊!两人只得将注意力放在这锅高汤的熬制上,看着火候,又往里面加入了一些调料.
此时的秋水,也是从自己羞涩的回忆之中醒悟了过来,开始努力的思考着方缘的问题.
“唤醒先天之气,一般来说的话,当气血达到武师境极限的时候,就可以感受到体内的先天灵气了.”
秋水脸色正了正,说道:“之所以会这样,是因为气血达到极限的时候,武者的身体也达到了一个极限.”
“就像是水缸的浮标,水满,浮标便自动来到了水缸的表面.”
“先天灵气之唤醒,也是如此.”
听到这话,方缘的眼神中闪过一丝了然之色.
如果以水缸来形容的话,他倒是............好理解这其中的原理了.
就像是水面上的一根浮草,水满之后,自然就可以轻松的将这浮草捞出来.
若是水不满,捞出浮草就需要将胳膊深入水缸之中.
这要是装换成武者的身体,其中的难度可就大多了.
“那么我现在的情况是......”
方缘摸了摸下巴,已经是明白了到底发生了什么.
十七万气血,恐怕还不是他现在的气血极限.
他无法感受到身体中的先天灵气,说明他的气血,还没有满!想到这里,方缘点了点头,心里倒是............踏实了下来.
虽然以他现在的战力,根本就不缺这点境界的提升,不过方缘的心中总有一种奇怪的感觉.
境界,是很重要的!武道后五境,宗师,武宗.
龙,小武神,武神,这五个55境界,每个境界都有着各自的奇妙.
他虽然能够以系统提前拥有规则之力,拥有强大的但这就像是透过树叶洒在地上,星星点点的阳光一样.
只是管中窥豹而已!方缘想要的,是整个境界的!武神境即可掌握规则,他要的不是这一丝丝的规则之力,他要将这规则握在自己的手中,凌驾于规则之上!............此时在方缘所在的山头,直通方缘小院的小路上,又有一道身影,正在向着小院走来.
应可儿.
这位…大一年级的佼佼者,铃谷武道大学的校花,正一脸开心的向着方缘的小院走去.
她脸上那灿烂的笑容,使得整个小路都变得:明亮了起来.
她怎么可能不开心!她可是刚刚从自己的父亲那里,争取到邀请方缘学长当自己家族客卿的资格!应可儿的眼睛亮晶晶的,一蹦一跳.
她的家族虽然不算大,可是在铃谷市,也算是排的上号的.
她的父亲,也是宗师巅峰境界!十年之内,必然可以成为武宗师.
有钱,有势!这就是应可儿的家族!而客卿这种东西,在她的家族里,一般都是先天境界.
不过,在应可儿的努力劝说下,她的父亲终于答应,方缘也可以成为家族的客卿之一.
这自然是开了先例,毕竟在所有人的眼中,现在的方缘,只是一个武者境界.
即使锻体境极限力量超过了两千斤,成长起来,也是需要时间的.
“方缘学长一定会很开心的!”
应可儿嘻嘻一笑:“方缘学长这么喜欢灵石,当客卿的话,可是一个月就有五十块灵石的!”
应可儿蹦蹦跳跳,已经是迫不及待的想要将这个好消息告诉方缘了.
然而应可儿不知道的是,从她离开家到这里,一直有一个身影,在远远的跟着她.
此时这个身影,正隐匿在小路旁边的树林之中,盯着应可儿.
这是一个中年男人.
一张国字脸,不怒自威!正是应可儿的父亲,宗师巅峰的应建国!看着应可儿笑开花的脸,应建国的眼神中闪过了一丝果然如此的神色.
“我倒要看看,这个叫做方缘的小子,到底有什么神奇,将我的可儿迷成这个样子!”
应建国心中冷哼一声,已经是对方缘大为不满.
这已经不是他第一次听到方缘的名字了.
不知道从哪天起,方缘这个名字,就给他的女儿挂在了嘴边.
似乎极其崇拜的样子!那个时候,应建国的心中就有了一种不妙的感觉.
直到今天,应可儿竟然请求他,给方缘一个客卿的职位.
应建国彻底的不能淡定了!他今天倒是要看看,这个叫做方缘的家伙,到底有什么厉害的,竟然敢勾搭他的宝贝女儿!就这样,应建国一路跟着应可儿,来到了方缘的山头.
应可儿丝毫没有察觉,自己父亲的存在.
很快,应可儿就来到了方缘的小院门口处.
............看无下划线版小说请下载飞卢小
80.来自宗师的跪拜！【8】
然而,当应可儿踏入小院之后,却是瞬间石化了.
小院之中,不只有方缘学长一个人.
还有他们的校长秋水!以及两个人气明星,星部英雄!不管....
是秋水,还是炎灵,亦或是冰凝语,都是这个世界上层的人物.
她们怎么会在方缘学长的小院里!应可儿觉得自己的脑子有些不够用了.
尤其是,这三个3非比寻常的女人,正毫无形象的坐在小板凳上,盯着一口大黑锅.
而方缘学长,就像是好友一般,跟她们坐在一起,没有丝毫的违和感.
甚至......应可儿还从方缘学长的脸上,看到了一丝对冰凝语的不满.
“这到底是......怎么回事儿”
应可儿呆呆的站在那里,觉得自己今天好像并不应该出现在这里.
......方缘当然对冰凝语有些不满.
这个家伙,打架一般般,抢肉倒是............一把好手!还有没有......一点侍女的自觉了!“冰凝语,你要是再一个人就把肉全部捞走,我就把你丢出去!”
方缘威胁道.
冰凝语顿时楚楚可怜,瑟瑟发抖.
实在是......没吃过这么好吃的肉啊!六星6大妖的肉用来刷火锅,恐怕方缘还是第一个这么奢侈的!然而,听到方缘这句话,门口的应可儿顿时下巴都砸在了地上.
方缘学长,竟然在:呵斥星部英雄榜上排名第五的冰凝语!这一刻,应可儿觉得自己的三观都被颠覆了.
那可是星部英雄啊!还是英雄榜上排名第五的冰凝语!一身冰属性神通已经使用的出神入化,杀妖不眨眼,曾经一个人就荡平了一个折叠空间的存在!竟然心甘情愿的被方缘学长呵斥!应可儿看向方缘的眼神,已经是彻底的不一样了.
在应可儿的心中,方缘原本就极其高大的身影,顿时又笼罩上了一层神秘无比的面纱.
不过这个时候,方缘也意识到了应可儿的到来.
实际上,在应可儿还没有进入小院的时候,方缘就已经察觉到了她的存在.
对于..应可儿,方缘的印象很好.
在小院还没有这么热闹的时候,应可儿就几乎天天往他这里跑.
每次都给他带来不少的好东西.
甚至他刚刚在冰凝语面前装逼用的茶壶,都是应可儿带过来的.
既然赶上了,方缘自然也是要让应可儿尝一尝这六星6大妖的滋味的.
“别愣着了,又不是第一次过来了,自己拎个小板凳,赶紧坐下:.”
方缘扭过头看来,看着不应可儿说道.
应可儿被方缘突如其来的邀请吓了一跳,但过来之后,便听话的拿了一个小板凳,坐在了大锅旁边.
就在炎灵和冰凝语的中间.
此时的应可儿,坐在这.
面前,简直是大气都不敢出.
弱小,无助,瑟瑟发抖!“别客气,应可儿学妹,吃就好了,都不是外人!”
方缘大刺刺的说道.
“对了,还没有跟你介绍,秋水校长你肯定是认识的,这两位,一个是冰凝语,一个是炎灵.”
方缘笑着说道:“都是我的好朋友.”
方缘还是给冰凝语留下了一些面子的.
听到这话,冰凝语也是松了一口气.
若是方缘真的说出她是侍女这种话,恐怕她真的要钻到地缝里去了.
“还忘了问你,应可儿学妹,你找我有什么事情么”
方缘好奇的问道.
应可儿的脸色顿时涨成了猪肝色.
她本来是有事的.
可是见到这阵容之后,已经是完全说不出口了.
虽然她应家在铃谷市也算是小有地位,可是就看方缘小院里的阵容......这要是邀请方缘做他们应家的客卿,恐怕就成了羞辱吧!不管....
是秋水,还是这两个星部英雄,哪一个不比她应家的名气大!论实力,她父亲也只是一个宗师巅峰,打不过在座的任何一个.
看着应可儿憋红的脸色,秋水轻轻笑了笑,说道:“有什么事儿,不应该吃完饭之后再说么.”
有外人在场,秋水似乎找回了自己.
然而,就在这个时候,一个洪亮的声音,在小院门口响了起来.
“方缘何在!”
伴随着这个洪亮的声音,一个高大的人影走了进来!院子里的五个人,齐刷刷的扭过头来,看向了他.
看着这个闯入院子中的男人,方缘的脑袋上冒出了几个问号.
今天这是怎么了!认识的不认识的,怎么一股脑的过来了!然而,还不等他说什么,秋水就已经站了起来.
她身上的气势,已经开始飙升了.
眼神,更是变得凌厉起来.
秋水绝不允许,有人这样对待方缘.
和秋水一同站起来的,还有炎灵和冰凝语.
一个是方缘的学生,一个是方缘暂时的侍女,此时遇到有人上门挑衅这种事情,怎么可能无动于衷.
她们在方缘的面前是乖乖女,可作为星部英雄榜上的存在,哪个不是经历过尸山血海,的人.
冰冷的眼神,已经齐刷刷的锁定在了这个中年男人的身上.
应建国感觉到了一阵窒息.
他的腿直接的软了,也不知是不是没站稳,噗通一下就跪在了那里.
他的眼珠子都要蹦出来了.
有没有搞错!这不是方缘那个家伙的小院么!怎么会有这么多大佬级别的人物,在这里聚餐!秋水,铃谷市唯二2的武宗师,也是最年轻的武宗师,前途不可限量!那个…长发及腰,浑身散发着寒气的女人,不是星部英雄榜上排名第五的冰凝语么!旁边那个眼神中杀气都快冒出来的,不是炎灵么!秋水在这小院里也就算了,这两个星部的大佬怎么也在这里!这三个人身上的气势,和那冷漠的眼神,压迫的应建国只想给自己两个嘴巴子.
真踢了大佬的场子!应建国的心里是懵逼的,不是说方缘只是一个武者境么,怎么和这么多大佬有关系!他想要站起来说话,可是在这三个3大佬的压迫下,腿却是完全的不听使唤.
应建国心中念头急转,直接顺势就是...一拜!“建国前来请方缘先生出任名誉客卿一职!”
“请方缘先生务必赏脸!!”
............【今天的八章全部奉上,凌晨的时候还有两章一口气发出来,明天要上班和上学的朋友们就不要等了哇】飞卢提醒您:读书三件事收藏,
81.瞬间秒怂的祖妖后裔【1】
“建国前来请方缘先生出任名誉客卿一职!”
“请方先生务必赏脸!”
应建国也是完全不在意自己的面皮了,直接就是...一拜.
方缘:......你这么大岁数,这样真的好么!吐槽归吐槽,方缘已经猜到了这家伙的身份.
无他,应可儿和这个中年男人,长的实在是太像了.
方缘看了应可儿一眼,此时的应可儿,已经是用双手捂住了脸,羞愧的不敢抬头了.
然而,就在方缘想要说些什么的时候,小院之中,异变突起!一道黑漆漆的裂缝,忽然出现在了小院中.
这裂缝之中散发着的,是令人心悸的恐怖妖气!所有人的目光,都被这忽然出现的裂缝吸引了过去.
秋水的气势猛然攀升到了极致,小院中的气压,顿时高了好几个层次.
武宗师境界的强者,就是...这么恐怖!应可儿连坐都坐不稳了,直接一屁股跌坐在了地上.
不只是秋水,冰凝语和炎灵,也是瞬间变了个样子.
冰凝语的身上,已经凝结出了一层冰霜,将她整个人都包裹在了其中.
她的脚下,更是有一个冰柱冉冉升起,将她的身影全部托起.
顶级冰属性天赋觉醒者,冰凝语也准备好了全力以付!炎灵更是不用说,整个人都已经变成了火人,一双眼睛盯着那道散发着恐怖妖气的空间裂缝,手中已经是凝聚了一个巨大的火球.
面对着人族,她们可能只是恐吓一下就算了.
可是现在竟然有恐怖大妖即将到来,她们三人自然是不会再有一点保留.
那妖气,再明显不过了!此时还在:地上跪着的宗师巅峰的应建国,本来也是想要站起来准备应对这只大妖的到来的.
毕竟,再怎么说他也是人族宗师境界的强者.
可是......应建国直接被那三个女人散发出的恐怖其实压迫到直接趴在了地上.
应建国眼皮狂跳,想要流泪.
这就是武宗师和星部英雄的实力么!他的心中,是无比的骇然!原本以为刚刚秋水身上的气势就已经是武宗师的全部了,可是现在他才知道,刚刚的秋水,根本就没有跟他计较什么.
还有那两个星部大佬......这气势......刚才分明就是...跟他闹着玩呢!应建国的有些无奈,终于意识到,宗师和武宗师之间的差距,到底有多大!在这种大佬面前,他就是...站起来对抗妖族,都特么的做不到啊!应建国看着那道出现在小院中的空间,轻叹了口气.
好惨的妖族啊.
不知道来这里办什么业务,出门就是...武宗师糊脸.
还有两个星部大佬候着.
再加上他这个可有可无的宗师,总的来说,这只妖族的运气差到了极点.
不过......应建国偷偷看了一眼方缘,心中依旧是大大的疑惑.
这个看起来还不到二十岁20的男生,到底有什么魔力!不但能够和这么多的大佬有关系,还会惹到这种级别的大妖!这大妖还没露面,光是从这空间裂缝中散发出的妖气,就已经让他无比心惊了.
至少也是一只五星55大妖!甚至很有可能是一只六星6大妖!再加上这极其稀有的空间属性神通,这只即将到来的妖族,恐怕在大荒之中,也是称王称霸的存在!应建国努力的爬到院子的角落里,找到自己的女儿,和她在角落里蹲了下来.
还是给大佬们让开场地吧.
就在这个时候,那道黑色的空间裂缝,忽然扩大了一些.
一个人形的身影,从其中走了出来.
见到这个身影,小院中的所有人都是愣了一下.
竟然是可以化形的妖族!唯一和人类有些不同的,就是...它那一双明亮的金色瞳孔,以及一身冲天的妖气了!......从空间裂缝中出来的妖五......懵逼了.
它觉得有句歌词写得很好.
它不应该在这里,它应该在车底!这特么是什么情况!它锁定的气息明明是一个武师境界的小家伙,怎么会......妖五的脸皮猛地抽动了一下,脸上那桀骜不驯的表情,已经是彻底凝固了.
一个......两个......三个3!三个人族中的顶级高手!一个武宗师,两个天赋觉醒者!角落里还蹲着一个宗师.
你特么是在打埋伏么!这么多顶级大佬,打他一个六星6境界的妖族,还特么用宗师境的打埋伏!要不要脸啊!妖五的脸上挤出了一个难看的笑容.
就算它是祖妖后裔,神通比同境界的妖族多很多,还有着极其稀少的空间属性,也顶不住这种阵容啊!它特么说到底才六颗本命星辰啊!对付一个武师境,是手到擒来!对付单独的武宗师或者是星部英雄的话,它也不怕什么.
可是现在......真要是打起来了,不是它自夸,要是能撑一分钟,就够它吹一年的了!“呵......抱歉,走错了.”
妖五兀自说道,趁着所有人都还没有反应过来,转身就钻进了那道空间裂缝之中.
跑的飞快!它的身影,眨眼就消失在了空间裂缝之中.
从它出现,到消失,前后都不超过一秒钟的时间.
三个3气势全开的女人都是愣了一下.
跑了!三人3面面相觑,都有些茫然.
不是来砸场子的么怎么就这么走了然而这个时候,方缘的身影,却突兀的出现在了这道即将要消失的空间裂缝旁边.
方缘的眼睛,已经是无比明亮了!空间属性大妖啊!多罕见啊!怎么能让它跑了呢!看无下划线版小说请下载飞卢小
82.愣在当场的八星大妖们【2】
方缘出现在这道即将消失的空间裂缝旁边的时候,小院中的几人,反应却是有些不同.
秋水和应建国的眼神中,都是露出了一丝诧异.
他想要做什么这大妖已经是通过空间裂缝离开了,就是...他们都没有手段再追踪了.
再者说,这空间裂缝在这大妖进去之后,就已经要消散了.
若非具备着空间属性或者是空间神通,已经是无力回天了.
换句话说,当这人形大妖进入空间裂缝的那一刻起,他们就已经没有办法阻拦这大妖逃离了.
不过冰凝语和炎灵的反应,倒是............和秋水截然相反.
她们对于..方缘的真正实力,是有一定的了解的!“老师主人出手!”
两人的眼神中都是闪过了一丝期待,毕竟两人虽然跟知晓方缘的部分实力,可是见到他出手的时刻,却是并不多.
“既然来了,就留下吧!”
出现在了空间裂缝旁边的方缘,轻轻笑了笑,直接将手伸进了空间裂缝之中.
见到这一幕,小院中的所有人都是吓了一跳.
这可是空间裂缝啊!还是已经非常不稳定,即将要消散的那种…!这样将手伸进去,无疑是在自断手臂!空间裂缝可是有着极强的切割能力的,就是...化龙境的强者,在没有相应手段的前提下,都不敢这样做!然而,让她们惊骇的一幕,出现了.
方缘的手臂,却是一点事情都没有!对于..空间裂缝的威力,方缘自然是清楚的.
他敢这样做,自然是有着自己的底气的.
空间属性天赋,以及空间神通,他也是有的.
在伸进空间裂缝的一瞬间,方缘就已经在自己的手臂上,布满了一层空间屏障.
完全可以暂时性的保护自己的手臂不受到空间裂缝切割的伤害!不管怎么说,这只空间属性的大妖,一定不能让:他跑了.
在所有人骇然的眼神之中,方缘手臂肌肉爆发,直接从空间裂缝之中,将那只人形大妖拖了出来!就像拎着一条死狗一样,方缘这只手拽着妖五的大腿,将这么将其从空间裂缝里拖了出来.
拥有着一道力之规则的方缘,在力量方面,还从来没有遇到过敌手!妖五拼了命的挣扎,可是却没有任何的作用.
它的心中,已经是惊骇至极!那抓着它大腿的手掌,就像是拥有着绝对的力量一般,让它丝毫无法挣脱!它怎么可能不震惊!要知道妖族除了........自带神通之外,力量强大,体魄强大,也是妖族的特点之一!可是现在,它竟然被一个人族抓着大腿,无法挣脱.
妖五终于明白过来了.
整个院子里,什么武宗师,什么星部英雄,都不是最可怕的!最可怕的是这个只有武师的男人!惊骇的不只是妖五,秋水呆呆的看着的一幕,有些反应不过来.
应建国的眼珠子更是已经来了!这特么是武者境!别开玩笑了!就是...武宗师境界的秋水,恐怕都不敢这么干吧!就在这个时候,心知自己已经无法逃脱的妖五,眼中狠厉之色闪过,猛地转过了身子!它化出了自己的原型!一只白色大蛟!这只白色大蛟,扭过头来,一口向着方缘咬了过去.
然而,方缘的眼神中却是闪过了一丝嘲讽.
他的另一只拳头,直接抡了上去.
轰!在所有人震惊的目光之中,方缘这一拳,直接将这只白色大蛟,生生轰碎!冰凝语猛地一个哆嗦.
一拳!六星6大妖直接被干碎了!冰凝语有些庆幸,庆幸她之前挑衅方缘的时候,方缘那一拳没有真正的落在她的脑袋上.
六星6大妖的体魄有多么强大,她都不敢想象.
可依然在方缘的一拳下被打烂了!炎灵倒是............没有什么惊讶,在她看来,这是很正常的事情.
她早就已经惊讶过了!此时小院中最震惊的,还要数秋水和应建国父女了.
虽然刚刚方缘手探空间裂缝的举动,让她们意识到了方缘实力的不凡.
可是也没有想过,方缘可以一拳就将这大妖击杀!她们还等着方缘将这大妖拖回来之后,一起动手击杀这只大妖!现在看来......已经用不着了啊!秋水看着方缘的身影,眼神之中异彩连连.
果然......她看中的男人,就是...不一般!想起梦中的种种,秋水顾不得去考虑方缘为什么如此强大,脸色已经是红成了苹果.
她低下头,有些不好意思直视方缘的身影了.
简直,太有男人气概了.
............此时在大荒深处.
那座古老的宫殿之中.
十来个八星8化形大妖,正围坐在一张长桌四周,都没有说话.
妖五的言行,实在是让它们有些生气.
可妖五作为祖妖后裔,地位又极高.
它们只能是敢怒不敢言.
这妖五再过上几百年,必然可以凝聚第九颗本命星辰,踏入九星9大妖大妖之列!祖妖后裔,就是...有这样的天资!“牛栏,你说这妖五,真的可以顺利的拿来万缘殿么”
一个长着尾巴的人形大妖忽然开口说道.
犄角大妖沉默了一下,眼神望向那道空间裂缝,和那杯还冒着:热乎气的茶水,说道:“如果只是一个武师境界的武者的话,以妖五的实力,应该不成问题.”
“就算那个人族有古怪,能够掌控万缘殿,也发挥不出万缘殿的威能.”
犄角大妖说道:“妖五作为祖妖后裔,一身神通诡异莫测,甚至就连我,都不知道它到底有多少种神通.”
“仅仅是这可以穿梭千里的空间裂缝,就不是我等可以理解的了的.”
“只能说,祖妖之能,实在太强大了!”
听到这话,几只大妖都是点了点头.
祖妖,确实是强大的可怕!别看它们虽然是八星8大妖,在整个妖族中都可以横着走,可祖妖若是想要杀死它们的话,恐怕只需要一个眼神.
想到这里,几只大妖都是将视线落在了那道空间裂缝上,表情都是有些感慨.
祖妖后裔,真是让人羡慕.
不过就在这个时候,这道空间裂缝,忽然变得有些不稳定了起来.
几只大妖都是愣了一下.
然后便看到妖五一脸骇然的中这道裂缝之中钻出了半个身子.
“救我!!”
妖五只来得及喊出两个字,身影便好像被什么巨大的力量拽回了空间裂缝之中.
十来只八星8大妖,全都愣住了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
83.弱小无助大宗师！【3】
从妖五进入空间裂缝,到妖五惊骇的从空间裂缝从冒出来,又被一把拽回去,只有几秒钟的时间而已.
这些............妖族,还以为妖五可以顺利的回来,没想到却发生了这样的事情.
妖五脸上惊骇的表情,它们可是看得清清楚楚!十来只八星8大妖,全部震惊了.
不是说只是一个武师境的武者么妖五到底遇到了什么!然而,不等:它们有所动作,空间裂缝之中,便传来了一声闷响.
大量的血肉从空间裂缝里喷了出来!几只坐镇各方大荒的八星8大妖,就这么被这忽如其来的血肉碎块,糊了一脸.
犄角大妖头上的犄角,还挂着一段肠子.
安静.
无比的安静.
所有的大妖都没有说话,它们心中的震动,已经让它们不知道该说些什么.
妖五,完蛋了!它们很清楚,这空间裂缝中喷出的血肉碎块,就是...妖五的身体.
气息绝不会有错!带着一丝丝祖妖的味道!空间裂缝,也是在一瞬间彻底的破碎,无法支撑了.
毕竟开启这道空间裂缝的妖五,已经彻底的死去了.
“这......”
长久的沉默之后,一只大妖重要开口了.
“这该怎么向祖妖交代!”
犄角大妖脸色难看的摇了摇头,将挂在自己犄角上的那段肠子取下来,丢到了地上.
“如实说就好.”
马上,它又补充了一句.
“各位还记得妖五之前凝聚的那个武者的样子吧”
“记住他,若有机会,亲手诛杀!”
............小院中,火锅里又加入了蛇羹.
那白色大蛟,虽然在方缘一拳之下被打烂,可还留下了小一半的身体.
对于..人族来说,这可是不可多得的美食.
方缘果断的让冰凝语处理了一下这顶级的食材,加入到了火锅之中.
寄生虫什么的,完全不用担心.
此时在大锅旁边坐着的人数,已经达到了六人6.
应建国和应可儿也加入了其中.
只不过,这两个人坐在那,缘的脑海中浮现出了几个词.
弱小,无助,瑟瑟发抖.
应建国头都不敢抬,只是不自己脑门上的汗水.
他怎么可能不紧张!原本以为方缘只是和这些大佬有关系而已,可是......经历过妖五的事情之后,应建国已经彻底的明白了过来.
方缘才是在座几人之中,最大佬的那个…!武宗师可以一拳就将刚刚那大妖击杀么不可能的!星部英雄可以一招打死刚刚那恐怖的大妖么同样不可能!可是方缘就这么做到了!还是以如此骇人的方式.
那白色大蛟已经逃到空间裂缝中了,方缘愣是给人家活活拖了出来,一拳轰爆!狂野,粗暴!简直变态!应建国端着小碗坐在大锅旁边,简直是如坐针毡,.
一句话都不敢说.
应可儿也是无比的茫然.
一个月前还跟她一样是锻体境巅峰的方缘学长,一个月之后,就已经变得:这么厉害了么应可儿感觉自己是在做梦.
感受着这段饭的诡异又尴尬的气氛,方缘不由得叹了口气.
“各位,有人知道有什么灵果,或者是宝物,可以提升武者的精神力么”
方缘开口问道.
他现在的力量虽然强大,手段也很多,可是这些............对于..进一步的领悟《万拓山御物小诀》,并没有什么帮助.
他的精神力强度,限制了他学习万拓山御物小诀的进度.
这个功法不往下推进的话,他就无法发挥出万缘殿的全部威能.
方缘已经意识到,这次的妖族忽然出现事件,就是因为万缘殿引起的.
对于..妖族可以探查清楚万缘殿在他这里,方缘也是有些诧异.
不过,除了........这件事情,方缘不觉得有什么可以让这些妖族不惜撕裂空间也要找到自己.
如今一拳击杀了这白色大蛟,恐怕他这张脸,也在妖族那边挂上了号.
如果妖族再对他出手的话,恐怕就不只是六星6大妖的程度了.
他必须要快点掌控住万缘殿,至少可以进一步的发挥万缘殿的威能.
听到方缘的这话,火锅旁边的这几个人,都是皱了皱眉头,陷入了沉思之中.
提升精神力的灵果或者是宝物这样的东西,可是极其稀少的.
秋水看了方缘一眼,无奈的摇了摇头.
武者境界进入化龙境之后,便可以将天地灵气转化成精神力,实现精神力的增长了.
只是,方缘现在还没有达到先天境界,化龙境界更不是一天两天就可以达到的.
除了........按照正常的境界的话,提升精神力的法门,秋水也没有别的办法了.
精神力的方面,在武道一途上面,几乎就是...一块空白.
因为不管是前期的力量提升,还是中期的气血提升,还是后期的规则领悟,都是有一定的轨迹可以遵循的.
可是精神力这方面,大家似乎研究的并不是很多.
秋水即使已经是武宗师境界,也只能随着每次境界的提升,强化一些自己的精神力.
冰凝语和炎灵就更是茫然了,不修武道的她们,对这个词都是有些陌生的.
她们只需要靠着自己的顶级属性天赋,不断的开发新的神通,就可以提升自己的战力了.
精神力这种东西,从来就没有关注过啊.
看着这几个人的表情,方缘无奈的摇了摇头.
还真是当今武道的空白领域啊.
方缘其实早就已经有心理准备了.
他这么多的战技和神通,也只有那《草字剑诀》里面,有一式专门攻击精神力的.
由此可见和精神力相关的东西,,是多么的稀缺.
他自己也层找过精神力相关的功法或者战技.
可是却没有什么收获.
就好像没有人专门的研究精神力一样.
不过就在这个时候,弱小无助的宗师境应建国,忽然举起了手.
“我好像......听说过一些这方面的事情.”
看无下划线版小说请下载飞卢小
84.昆仑空间【4】
看着应建国那怂怂的样子,方缘几人都是有些无语.
你好歹也是一个宗师境啊!整个华国有多少宗师境啊!也算是顶尖的人物了!不要这么一脸弱小无助的样子好不好!“说!”
方缘果断说道.
应建国咽了一口吐沫,有些紧张的说道:“我和各个城市之间的武道中心,都有一些交易往来.”
“交易的东西,除了........战技,功法,灵果,武器之类的,还有一种比较特殊的东西.”
“那就是消息!”
听到这话,方缘挑了挑眉.
他现在才意识到,应建国不但是宗师境的高手,竟然还是一个商人.
从应可儿出手的大方程度看来,应建国这商人做的还是非常成功的那种….
“然后呢”
方缘问道.
应建国急忙说道:“几年前吧,也有人在我这里委托了想要打听类似可以增加精神力强度的东西.”
“我手下的人,经过了一年的时间,才打听到了一点消息.”
“一百多年前,地球灵气,刚刚开始复苏的时候,曾经开启过一道折叠空间.”
“就在就在昆仑山上!”
“其中曾经出现过一种桃子形状的灵果,可以起到增强精神力的作用.”
说道这里,秋水的脸上闪过了一丝恍然之色.
“我知道了.”
秋水的眼神中闪过了一丝感慨,说道:“我知道你说的是哪件事情了.”
“那个人后来确实去了昆仑境,还带了实力强大的队伍.”
“这只小队,境界最差的,也是先天境!”
秋水的眼神有些复杂,说道:“那只小队里,先天境,宗师境,武宗师,全部都有.”
“领头想要寻找精神力灵果的那人,更是......”
“小武神!”
嘶!小武神三个字说出来,小院里顿时响起了一片倒吸冷气的声音.
如今华国有多少小武神不超过五个55!即使可能暗地里还隐藏着一些小武神境界的强者,可是从这个数量上,也可以看得出多么稀少了.
宗师境界,就已经可以算得上是一方强者了.
武宗师境界,更是可以执掌一方!化龙境,小武神境,那都见首不见尾的顶级强者.
一般根本就见不到的大能......!应建国的眼神更是震惊,现在才知道,几年前那委托他打听信息的家伙,竟然是小武神境界的武者!“后来呢”
方缘还比较淡定.
秋水摇了摇头,淡淡的说道:“他们进入了昆仑空间,可是这么多年过去了,没有一个人再出来.”
“生死不知,毫无音信!”
小院中沉默了下来,那可是小武神境界的强者,进入昆仑空间之后,也就这样悄无声息的消失了.
不知死活!即使是心大如方缘,都觉得有些诧异.
昆仑空间他自然是知道的.
那是在灵气,复苏的初期,就出现的一道折叠空间.
其内无比广阔,一百多年来,华国无数的武者探索昆仑空间,却没有达到过昆仑空间的边际.
面积之大,恐怕超过了现在的地球!是世界上最著名的折叠空间之一!昆仑境中,还保持着上古风貌.
然而让人遗憾的是,昆仑空间之中,似乎并没有上古时期存活下的古人.
有的只是无穷无尽的妖兽!昆仑空间刚刚出现的时候,华国可是因为这道空间的开启,损失了无数的生命.
经过一百多年的探索和反抗,人们才终于在昆仑空间之中,拥有了一席之地.
占据了一个小小的角落.
据不完全统计,光是昆仑空间中的上古战场,就多达上百处.
虽然直到现在都没有发现上古时代的强者,可是很多人都相信,昆仑空间之中,一定有上古强者还活着.
想到这里,方缘扭头看向秋水,问道:“昆仑空间,到底是怎么回事儿”
他虽然对昆仑空间有一定的了解,不过这些了解都是从网上或者是新闻上看到的.
不一定准确.
而秋水作为铃谷武道大学的校长,知道的一定比他多.
而且还可以保证真实性.
听到这话,秋水点了点头,开口说道:“根据现在已知的情况,昆仑空间,就是...上古时代最大的战场了.”
“当年人族和妖族在其中爆发了难以想象的大战,波及到的范围之广,已经不是现在可以想象的到的.”
“因为昆仑空间的面积有多大,根本就没办法测量.”
秋水的眼睫毛有些颤动,暴露了她内心的波动.
“而根据一百多年前昆仑空间开启时的情况,当年的大战,是妖族赢了.”
“昆仑空间中的人族先贤......”
“很难在这种情况下活下来.”
沉默了一会儿,秋水继续说道:“我们对昆仑空间一百多年的探索,举步维艰.”
“因为其中的妖族,实在是太多了!”
“从上古时期到现在,昆仑空间几乎成为了妖族的天堂.”
“而在我们探索过的范围之中......”
秋水扫视了一圈,说道:“发现的,只有人族先贤的尸体.”
“无一活口.”
小院中陷入了一片沉默.
谁都没有想到,昆仑空间的情况,竟然是这样的.
昆仑空间,在华国可以算是顶级的秘密了.
即使是星部这样的组织,都不了解这些情况.
冰凝语和炎灵对视一眼,都是看到了对方眼中的震惊.
她们作为星部的人,一般处理的都是妖兽攻击城市的事情.
却是不知道,华国其它三部,尤其是负责前线的战部,竟然在:做着这样危险的事情!和战部相比,她们似乎有些不配被称为英雄.
“所以......”
沉默之中,方缘忽然开口说道:“昆仑空间之中,到现在只被探索了一个小角落”
方缘的眼睛亮了起来.
他的系统已经饥渴难耐了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
85.五百年时间融合！柳树长腿跑路啦！【5】
他的系统已经有些饥渴难耐了.
昆仑空间只被人们探索了一个小小的角落,那就说明,更加广阔的空间,还没有被探索过.
作为上古时期最大范围的战场,恐怕有着数不清的遗留之物.
方缘并不是在乎这些............遗留之物,他只是想给它们一拳罢了!他获得的一些顶级的战技或者功法,都是从上古时代遗留下的东西里得到的.
无锋剑,得到了一丝力之规则,到现在都是方缘最重要的手段之一.
万缘殿,得到的万拓山御物小诀.
总而言之,能够从上古遗留到现在还没有腐朽的东西,大概率可以爆出好东西.
其中不乏可以对精神力有帮助的.
对于..上古时期的了解,方缘并不多,可是仅从他所知道的一点点事情,就可以退算得出来,上古时期是有修炼精神力的法门的.
毕竟,有着体修的顶级功法,就一定有精神力专修的功法.
看着眼睛忽然明亮起来的方缘,秋水的眼神中闪过了一丝不妙.
十世夫妻的梦境,使得现在的秋水,对方缘十分的了解.
毕竟,即使是在梦中,可是两人的性格却是不会变化的.
“不要想着去昆仑空间了,那里现在归战部管,一般人的话,根本就不可能进得去.”
秋水说道:“即使是我,想要进入昆仑空间之中,也不是那么容易的.”
方缘:......凭什么根据他一个眼神就可以知道他在想什么啊!方缘轻轻摇了摇头,赶紧招呼大家吃饭.
秋水说的并不是没有道理,昆仑空间这种地方,想要进入的话,恐怕真的要好好琢磨一下.
............是夜.
秋水和应建国父女都已经离开了方缘的小院.
只有冰凝语在努力的刷锅.
炎灵则是在她的小屋里,帮着冰凝语整理出来的一张床铺.
毕竟,接下来一年,冰凝语可就要在这里当侍女了.
看着漫天的星空,方缘有些出神.
从今天的接触来看,秋水在悟道林里遗留下问题并不是很大.
倒是可以不用刻意去解决了.
摇了摇头,方缘手一翻,拿出了一个橙色品质圆球.
这个圆球,还是当时在武道林里,他攻击那块说明书一般的石碑爆出来的.
这里面是五百年的时间!方缘一直没有处理这个圆球,就是因为不知道该怎么办.
直接融合呵呵,方缘还没有脑残到这种程度.
那就只能和其它的东西融合在方缘抬头,在自己的小院里巡视了一圈之后,了那已经生根发芽的古老柳树上.
这颗柳树,曾经活过不知道多少,可惜被一道从天而降的雷霆摧毁.
只留下了一个树墩.
这个树墩,在方缘生命呼吸法的引导下,再加上方缘给其融合了一些生命力量,如今已经焕发出了新的生机.
只是,这颗古老的柳树,到现在都没有展示出什么不凡之处.
方缘只是能够隐约感觉到,其中正在孕育着什么不得了的东西.
上一次他将一些雷霆能量融合进这柳树之中,这株柳树就好像发生了什么变化一般.
只是,这么多天过去了,这株柳树的进度却是极其缓慢.
“那就你了吧,如果这五百年的时间真的如我想象的那般,你应该会给我一个惊喜.”
方缘喃喃自语,眼神中闪过一丝果断,直接将这橙色的圆球,向着那株柳树扔了过去.
同时,方缘的心中也对系统发出了指令.
“系统,将这橙色圆球,和那株柳树融合在一起!”
就在这橙色圆球接触到柳树的一瞬间,圆球破碎.
方缘感受到了一股玄妙的力量,布满了这颗柳树.
下一刻,他的眼睛瞪大了.
因为他看到,这株柳树以极快的速度,飞速生长了起来.
抽枝,发芽,根系翻涌......几个呼吸的时间,这株柳树,就从不到一米高,直接暴涨到两三米,的高度!枝叶漫天!几乎将小院全部遮住.
冰凝语一屁股坐在了地上,目瞪口呆,.
“这......这......”
她结结巴巴,一句完整的话都说不出来了.
她看到了什么!那株原本只有一个小苗的柳树,就这么长大了!几个呼吸的时间,就长成了如此巨大的大树!这特么还是她所在的那个世界么!就连炎灵都听到动静,从屋子里走了出来.
然而,炎灵也是愣住了.
她明明记得,进屋之前,这里还没有这株柳树啊!几分钟的时间,小院之中到底发生了什么.
不过两个女人像是忽然想到了什么,同时扭头向着方缘看去.
看着方缘还淡定的坐在那里,两个女孩同时松了一口气.
原来是老师主人出来的事情!习以为常,习以为常!只要是方缘出手,任何古怪的事情,她们现在都觉得是正常的了.
感受到冰凝语和炎灵的眼神,方缘也是有些无语.
这么奇怪的事情,在你们眼里都是正常的么!然而就在这个时候,那株巨大的柳树,忽然将自己的根茎从地下抽了出来,编制成两条腿的样子.
拔腿就跑!冰凝语和炎灵眼神惊叹,看向方缘的眼神,就好像再说果然厉害!方缘自己都特么快把眼珠子瞪出来了!柳树活了!长腿跑了!............此时在校长办公室.
秋水一脸满足和幸福的坐在办公桌的后面.
今天和方缘的接触,让她觉得整个人都轻松了起来.
“嗯......就这样,能够每天看到他,就已经可以了.”
秋水幸福的眯起了眼睛,下意识的透过窗子,看向方缘小院所在的山头.
这个动作,这两天她已经做过无数次了.
看着那座小山,她就好像看到了方缘一样.
不过这一次,秋水却是愣了一下.
嗯虽然距离比较远,可她还是隐约看到,有一株巨大的柳树,正以极快的速度,在向着山下移动.
秋水的脑袋上冒出了三个3问号,揉了揉眼睛,怀疑自己因为太过于幸福,而出现了幻觉.
看无下划线版小说请下载飞卢小
86.生命呼吸法升级！【6】
方缘坐在躺椅上,目瞪口呆,.
这是发生了什么!他将五百年的时间和这柳树融合在了一起.
然后那柳树便在几个呼吸的时间里,长成了参天大树.
然后......拔腿跑了!方缘有些无语,真特么是作孽啊!他不敢耽误,身影直接消失在原地.
下一刻,他便出现在了那株逃跑的柳树前面.
看着这株柳树下面由根茎组成的双腿,方缘的脑袋上冒出了几道黑线.
跑的还特么挺快!这么一眨眼的时间,就已经跑到了半山腰了!“你若再敢跑一步,我的拳头就会落在你身上!”
方缘轻呵一声,说道:“我既然可以成就你,也可以毁掉你!”
那柳树似乎是听懂了方缘的话,顿时不敢再动了.
“跟我回去.”
方缘瞥了一眼这株柳树,双手背后,一步步的向着自己的小院走去.
在他的身后,那株柳树似乎是被吓到,老老实实的跟着方缘,不敢再乱跑.
作为小院的一员,谁不知道方缘的一拳,有多么恐怖!当方缘带着柳树回到小院之后,冰凝语和炎灵的脸色依旧是无比的惊叹.
柳树长腿了!她们这辈子别说是见到了,就是...听都没有听说过!“该干嘛干嘛去,没什么大惊小怪的.”
方缘淡淡的说道.
炎灵立刻回到了屋子里,冰凝语马上埋头刷锅.
从这句话里,她们可以感受到,方缘的心情似乎并不是很好的样子.
方缘重新坐在了躺椅上.
然后向着那株柳树招了招手.
那柳树老老实实的来到了方缘的身边.
方缘二话不说,伸出手指,在这柳树的身上轻弹了一下.
这柳树猛地哆嗦了一下,下一刻,从它的身上便爆出了一个橙色品质的圆球.
这橙色圆球一落地,便自动飞到了方缘的身体之中.
方缘挑了挑眉,已经是知道了这橙色圆球之中的东西.
生生不息!这是一种特性!不是战技,也不是神通,也不是什么天赋,而是性!方缘若有所思,看着身边的柳,经大概猜到了这柳树身上发生了什么.
恐怕之前他感受到在孕育的东西,,就是...这种特性吧!生生不息,恐怕这柳树现在再被雷霆狂劈,也不会死去了.
方缘轻轻笑了笑,直接融合了这个特性.
几秒钟之后,方缘再次睁开了眼睛.
“好一个生生不息!”
方缘的眼神中流露出一丝惊叹,这生生不息的特性融合之后,他体内的生命力,似乎变得:极其活跃.
而且开始按照某种特殊的路线,自动运行了起来.
每运行一周,他的生命力量,都会增长一些.
然而就在这个时候,系统的提示声,出现在了方缘的脑海之中.
【叮!生生不息特性和宿主的生命呼吸法融合,生命呼吸法升级,升级为《吸纳法》!】听到这个声音,方缘的眼中闪过一丝意外之色.
生命呼吸法竟然升级了!吸纳法!方缘心中一动,脑海中多出了很多全新的信息.
这些信息,都是在解释吸纳法的作用.
几分钟之后,方缘睁开眼睛,眼神变得:明亮起来.
“吸纳法,竟然是类似吞噬的功法!”
说话间,方缘对着小院,狠狠的吸了一口气.
小院之中,顿时狂风大作!而伴随着这道狂风,小院中所有有生命的东西,上,都是逸散出了一些能量,被方缘吸入了体内.
那柳树似乎是受到了惊吓,连连后退.
冰凝语感觉到了一阵腿软,直接就跌坐在了地上.
那株剑气小草,四片叶子更是蜷缩在一起,想要抵抗这种吸力.
不过很快,方缘就停止了吸气.
“可以将世间任何灵体身上的能量,吸纳到我的身体中,用以补充我的消耗么......”
方缘长长的吐出一口气,这功法,着实有些强势了.
刚刚那一吸,他可是感受的非常明显.
小院中的生灵,根本就无法抵抗这种吸力!若是他一直不停下的话,恐怕这小院中的花花草草,就要死掉一大半了.
恐怕没有特殊的手段,不管....
是妖族还是人族,都无法抵抗这种吸纳之力!若是在战场上使用出来,对方的能量被他吸收,此消彼长之下,即使是再强大的敌人,也有落败的那一天.
“倒也不能随便使用,这一招,有点部分敌友啊.”
方缘轻轻摇了摇头,倒还算满意.
这五百年的时间,融合在这柳树上,不但让这株柳树诞生了灵智,更是间接的让他获得了《吸纳法》这种霸道的功法.
可以说是收获颇丰了.
这一下子,方缘也终于确定,系统爆出来的时间,应该怎么用了.
这些时间,根本就不是用在自己身上的.
想到这里,方缘的眼神落在了那剑气小草的身上.
他的眼神有些期待.
之所以这五百年的世界,没有在这剑气小草上尝试,是因为方缘自己也拿不准,这剑气小草会成长到一个什么程度.
若是融合之后,这剑气小草长出了九片叶子,方缘还真不知道自己能不能活下来.
仅仅是四片叶子,就已经如此恐怖了.
“剑气小草这边,倒是可以慢慢来,只是想要再次爆出时间,恐怕得找一些上古时期的东西才行.”
方缘的脑海之中,想到了昆仑空间.
............【今天的六章:全在这儿了,凌晨还有六千字,求一波鲜花和评价票了啦!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,
87.紫色品质掉落物！【1】
“看来是一定要去一趟昆仑空间了.”
方缘心中已经拿定了主意.
如果能够进入昆仑空间的话,以系统的爆出能力......噗嗤!方缘直接开心的笑出了声音.
轻轻摇了摇头,方缘反手拿出了几个圆球.
这是从那碗蛇羹上......呸!这是从那道空间裂缝里钻出来的大妖身上爆出来的圆球.
其中两个都是橙色品质.
第三个,则是紫色品质!看着这三个3橙色品质的圆球,方缘若有所思.
那只白色大蛟,实力并不是太强的样子,但是从它身上爆出的东西,品质倒是............极好.
这也从侧面说明了,这只大妖其实来历并不寻常.
那只通天狮子,也是六星6境界,可是却没有爆出这么多高品质的掉落物.
这才能爆出紫色品质的掉落物.
紫色品质,还是方缘第一次见到.
根据他的经验,金色品质之上,就是...橙色品质了.
而比橙色品质还要高的,方缘之前只见过一个黑色品质.
就是...那本万拓山御物小诀.
不过,在方缘看来,黑色品质的掉落物,恐怕要比橙色品质高了好几个层次.
若不然,那万拓山御物小诀,也不能那么难修炼.
以他现在的精神力,根本就修炼不动.
而现在,紫色品质掉落物的出现,也是证明了方缘的猜测.
这紫色品质,恐怕是在橙色品质和黑色品质之间.
摇了摇头,方缘不再去考虑这些.............
管他什么品质,反正...里面的东西都是自己的.
怎么用,也是他自己说了算.
想到这里,方缘直接询问系统,这三个3圆球之中都是什么东西.
几分钟之后,方缘得到了答案.
这两个橙色品质的圆球中,是中级空间属性天赋,以及十五万卡的气血.
而那个…紫色品质的圆球中,则是......祖妖血脉!看着这个紫色的圆球,方缘的眼神有些怪异.
他好像一拳打死了什么不得了的东祖妖血脉祖妖是什么东西,他都没有听说过啊!想了想,方缘还是将这圆球收到了系统背包之中.
这东西,他是不会用的.
他这个人类当的好好的,可不想变成妖族.
之后,方缘直接融合了那两个橙色品质的圆球.
系统也及时发来了消息.
【叮!宿主已成功融合中级空间属性天赋!】【叮!宿主已成功融合气血十五万卡!】融合成功的这一刻,方缘立刻.
准备好了应对经脉扛不住这突如其来的十五万卡气血的事情.
然而,让方缘有些诧异的是,他的经脉,却没有传来一点点异样的感觉.
“怎么回事儿”
方缘的脸色变得:惊讶,之前只是八万卡的气血,就将他的经脉撑的受不了.
如今十五万卡的气血加身,他虽然不至于被撑死,不过怎么也要受一番痛苦.
这一点,方缘已经做好了准备.
可是现在,却像是什么事情都没有发生一样!带着惊讶的心情,方缘立刻.
内视起了自己的身体.
几秒钟之后,方缘的表情变得:古怪起来.
因为他看到,那十五万卡的气血,全部被他丹田里悬浮着的万缘殿,给镇压了!方缘:......你特么给老子放出来啊!方缘的脑袋上出现了几道黑线,这气血还融合不了了!不过就在这个时候,方缘脸色一动.
他好像发现了什么不对劲的地方.
这万缘殿,并不是压制了他刚刚融合的这十五万卡气血,而是将这些............气血,暂时的储存了起来.
而且在以一种古怪的节奏,一点点的释放着这些............气血.
伴随着这种节奏,方缘可以感受到,自己的经脉强度,在提升!方缘惊了!这万缘殿,竟然还有这种作用.
之前这万缘殿散发出的道道波动,可以促进雷灵体的进度,就已经让方缘觉得神奇了.
现在十五万气血加身,竟然还让他发现了万缘殿的新功能!方缘盯着自己体内的万缘殿,很快就弄明白了是怎么回事儿.
这万缘殿此时散发出的波动,已经是和之前有些不同.
而伴随着这种波动,他的雷灵体的进度不再增加,反而经脉的强度再增加.
每当他的经脉强度提升一些,万缘殿就会将被它镇压的气血,释放出来.
正好是方缘当时的经脉强度可以承受的量!按照这个速度,恐怕要不了一天的时间,方缘就可以无痛消化这十五万卡的气血了.
“乖乖,可是捡了个好宝贝.”
方缘的心中无比感叹.
然后,方缘扭头,拍了拍身边正在罚站的柳树.
“加油啊,阿柳,你得成长到不弱于万缘殿的程度,才不辜负我对你的期待!”
方缘兀自说道.
旁边的柳树摇晃了一下枝条,像是被风吹动,又像是这柳树在点头.
这一幕,若是被不知情的人看到,恐怕会觉得方缘脑子有问题.
然而小院中的冰凝语和炎灵却是惊叹无比.
每次看到这株大柳树,她们的心中,都会不由自主的感叹着方缘的神奇.
简直神仙手段!看无下划线版小说请下载飞卢小
88.测试柳树能力！劲爆消息！【大章】
“阿柳,以后你就在这小院里,保护这里的一切,懂吗”
方缘拍着身边的大柳树说道.
阿柳正是方缘给这柳树起的名字,因为不知道柳树有没有…性别,方缘直接取了一个中性的名字.
大柳树又摇晃了一下自己的枝丫.
方缘满意的点了点头.
这样一来,就不需要再担心有凌越那种…傻逼忽然闯进来了.
不过就在这个时候,方缘意识到,这柳树虽然长了腿,看起来很不得了的样子,可是他却并不清楚这柳树的实力怎么样.
“冰凝语,跟我走!”
方缘的身影从躺椅上消失不见.
再出现的时候,他已经是在冰凝语的身后.
然后方缘一把抓住了冰凝语的手.
冰凝语心中一跳,脸色腾的一下变红了起来.
方缘这个人,看起来十七八,,岁的样子,长的也是极其帅气,实力更是强大无比.
可以说是这个时代标准的高强帅了.
难道......冰凝语的心中顿时变得:杂乱.
难道暖床这种事情,还是逃不过么!冰凝语想要拒绝,可是看着方缘那帅气的脸庞,拒绝的话却又有些说不出口.
然而,下一刻,冰凝语的胡思乱想,就被打断了.
“阿柳,跟上啊!”
因为方缘呼唤了一下大柳树,就拉着她奔跑了起来.
以方缘的速度,冰凝语怎么可能跟得上.
方缘奔跑带起来的狂风,无比的猛烈,冰凝语被方缘拉着,就像是风中飘荡的旗子一样,看起来惨极了.
两分钟后,方缘终于停了下来.
冰凝语已是在风中凌乱.
她的头发,全部瞥向同一个方向.
看着这个光秃秃的山头,方缘满意的点了点头.
这里作为测试柳树实力的地方,还是比较不错的.
因为不知道这柳树的能力,所以方缘并不打算在小院之中测试,一个闹不好,小院恐怕就要被毁掉了.
这时候,那柳树也迈着两条根茎编成的双腿,飞也似的跑了过来.
“阿柳,你来攻击冰凝语.”
方缘果断的说道:“冰凝语,你只管防御就好了.”
冰凝语长长的吐出一口气,整个人都有些不好了.
原来不是暖床......她竟然变成了测试这柳树能力的道具!冰凝语看了方缘一眼,心里即使再多吐槽,也是一句都不敢说出来.
只能是乖乖的走到这柳树的对面,准备应对柳树的攻击.
其实,她的心中,对这柳树,也是有着极大的好奇的.
她可是亲眼看着这株柳树,从一支树苗,长出参天大树的.
也是亲眼见证了这柳树拔腿就跑的壮举.
世界之大,冰凝语角色自己也是见多识广了,可是也从来没有见过能跑路的植物.
她的眼神变得:凝重了起来.
这个时候,阿柳那浓密的枝条,忽然飘扬.
漫天飞舞!一时间,冰凝语的视野全部被这枝条填满了.
下一刻,这些............枝条猛地伸长,以极快的速度向着冰凝语刺了过去.
冰凝语的嘴角露出一丝笑意.
仅仅是这样的攻击,可是奈何不了她的!冰凝语心中一动,体表顿时凝聚了一层寒冰.
这层寒冰无死角的包裹住身体,形成了一个由寒冰组成的防御层.
哒哒哒哒哒哒......柳条刺到冰凝语的身上,哒哒的声音,可是却没有一根柳条,可以刺穿她的防御.
见到这一幕,方缘倒是............挑了挑眉.
这冰凝语,还是有一套的么.
不过就在这个时候,阿柳像是生气了一般,收回了自己的枝丫.
然后,十几根枝条,开始缠绕在一起.
形成了一个钻头的模样.
冰凝语愣了一下,响起了小学的时候老师讲过的一句话.
人和动作最大的区别就在于,人类会使用工具!“这......钻头!”
没有留给她太多的思考时间,柳树编制的钻头,已经是狠狠的向着冰凝语打了过来.
还附带着高速的旋转.
冰凝语眯了眯眼睛,却是丝毫没有闪躲.
她对自己的防御,有着极大的信心!不过,就在这钻头即将落在冰凝语身上的时候,却被一只手掌紧紧的握住了.
正是方缘!“可以了.”
方缘淡淡的说道.
冰凝语皱了皱眉头.
似乎是察觉到了冰凝语的微表情,方缘开口说道:“你的防御能力虽然不错,可如果不是我出手的话,你恐怕已经被洞穿了.”
冰凝语挑了挑眉,并不认同这种方法.
就算柳条凝聚成了钻头的样子,可柳条依旧是柳条.
之前无法击破她的防御,现在也不可以.
然而,方缘却是看了她一眼,张开了自己的手掌.
手掌中,一滴鲜血从一个细小的伤口处渗透了出来.
冰凝语顿时瞪大了眼睛.
这......她有些震惊.
方缘的实力到底怎么样她虽然并不清楚,可必然是远远超过她的.
这柳树竟然在:方缘的手中留下了一个口子!冰凝语再次看向柳树的眼神,已经是完全不一样了.
“回吧,这一次是阿柳胜了,冰凝语,你要更加努力了啊.”
说完这话,方缘直接转身向着自己的小院走去.
此时的方缘,心中也是有些惊叹.
从刚刚阿柳的攻击上,他似乎察觉到了一丝空间波动的意味.
也正是因为这空间波动的存在,这道攻击才可以在他的手上,打出一个小小的伤害.
方缘已经非常的满意了.
五百年的时间而已.
那株柳树就已经有了如此的实力.
若是万年的时间加身......方缘轻轻笑了笑,眼神中露出了一丝期待之色.
他似乎看到了一株顶天立地的柳神的崛起.
............时间过的飞快.
一个星期的时间,作者打上几个字就过去了.
方缘已经彻底的消化了那十五万卡的气血.
如今他的总的气血量,已经达到了三十二万卡!【人物:方缘】【境界:武师巅峰】【气血:32万卡】【体质:雷灵体进度8%】【天赋:初级木属性天赋,高级雷属性天赋,初级火属性天赋,中级空间属性天赋,中级冰属性天赋】【功法:吸纳术,气血不朽术,万拓山御物小诀4%】【战技:锻体拳,力量倍增,重瞳,寸劲,如山,草字剑诀,凝山魂拔剑】【神通:雷霆吞噬,雷霆跳跃,空间屏障,点水成冰】这一次,属性面板的变化,除了........气血总量的变化,就是...雷灵体进度的提升了.
已经从之前的4%,提升到了8%.
这个速度,对于..方缘来说,还是可以接受的.
毕竟,现在的万缘殿在他手中,能够发挥出来的威能,并不多.
甚至万缘殿的一些功能,都需要他自己来发现.
唯一让方缘觉得有些无奈的是,他的气血即使达到了三十二万卡,他依旧没有感受到自己体内的先天灵气.
他甚至已经有明显的感觉,三十二万卡的气血,就是他的极限了.
已经无法再继续增长了.
按照秋水的理论,这个时候,他应该很清晰的可以感受到体内的先天灵气,并且将其唤醒.
然而方缘并没有.
他什么都没有感觉到.
“莫不是身体出了一些问题”
躺椅上的方缘,看着自己的双手,脸色有些古怪.
他的武道经历,恐怕和任何人的都不同.
光是属性天赋,就多达五种.
按照规律的话,他可以唤醒的先天灵气,恐怕至少也是五道.
五道先天灵气,根本听都没有听说过.
一般人,只有一道先天灵气而已.
只有极其特殊的个别的天才,能够拥有两道先天灵气.
再多,就从来没有出现过了.
因为还从来没有人,出现过觉醒两种以上的属性天赋.
能够觉醒属性天赋,就意味着身体之中有一道相同属性的先天灵气.
“五道先天灵气么,到底都在哪里”
方缘有些无奈,这无法觉醒先天灵气,他的武道境界就无法继续提升.
气血也已经达到了极限,32万卡,已经是超出普通的武师境界三倍了.
不过,就在这个时候,出去遛弯回来的炎灵,带来了一个方缘非常感兴趣的消息.
学部联赛,就要开始了!大赛的地点,就在昆仑空间之中!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
89.即使是上古强者，也逃不过八卦【大章】
学部联赛!比赛地点在昆仑空间!方缘顿时来了兴趣,前几天他还想要去昆仑空间之中转一圈,却因为昆仑空间的特殊性,没找到进入其中的办法.
现在,简直就是...瞌睡了送枕头!华国有四部,战部,武部,学部,星部.
其中的学部,便是专门培养武道人才的地方.
华国三十六所武道大学,都是隶属于学部的.
每年的学部联赛,是每一个武道大学从上到下,最在意的活动.
无他,学部联赛中的成绩,就决定着下一年这所武道大学的排名.
也决定着学部下发资源的多少.
排名靠前的,自然是拥有着更多的资源,不管....
是老师还是学生,都可以从中受益.
而排名靠后的,就得不到那么多的资源了.
有句话说得好,穷则战术穿插,富则给老子炸!兜里有钱的武者,在遇到妖兽的时候,甚至可以选择直接往外扔一些灵气,炸弹,活活将对方炸死.
而没钱的武者,遇到什么时候,只能是直接上.
不得不说,和方缘上一世的学习不同,武道一途,还是非常烧钱的.
功法,武器,丹药.
哪个都需要大量的灵石!所以,正是因为涉及到了资源,各个武道大学,都是憋足了劲在这一年一度的学部联赛之中,拿到最好的成绩.
“老师,这一次的学部联赛,最佳个人的奖励,是可以进入混沌塔.”
炎灵又抛出了一个重磅消息.
混沌塔!方缘猛地坐了起来.
这不正是他需要的东西么!混沌塔,是百年前从一处折叠空间中出土的东西,.
一共一百层.
进入混沌塔的人,在每一层都会遇到一个混沌塔模拟出来的对手.
只要击败这一层的对手,就可以获得混沌塔量身制作的宝物.
有的是功法,有的是武器,有的是丹药,有的则是天赋......这混沌塔,可以说是华国最有名的上古法宝之一了.
然而,方缘看重的,却并不是这混沌塔的闯关功能.
而是另一个有些不被人注意的能力.
就是...它可以帮助被卡在武师巅峰的武者,唤醒自己的先天灵气.
这个功能,其实相当逆天!只不过因为被卡在武师境巅峰无法唤醒先天灵气的人,并不多,所以这个功能,也没有引起大家的注意.
然而在现在的方缘看来,这恐怕是突破瓶颈的最好机会了.
“了不得,,这一次学部竟然舍得拿出混沌塔当做奖励.”
平复了一下心情,方缘还是有些意外的.
无他,这混沌塔每一次开启,都需要消耗大量的能量.
需要至少五名小武神境界的强者,共同主持,才撑得住混沌塔的消耗.
毕竟,混沌塔每一层模拟对手,和对进入塔中的人量身定制宝物,都是需要能量的.
这混沌塔唯一的缺点,恐怕就是无法自行吸纳游离的能量了.
只能是通过高境界的武者灌输,才可以开启.
若不然,现在的华国,恐怕高境界的武者,数量可以翻倍了.
“这个最佳个人,我是拿定了.”
方缘轻轻一笑,看向炎灵,问道:“具体的情况呢,比如比赛的内容,形势之类的”
炎灵有些无奈的摇了摇头,她都没有想到,老师竟然对学部联赛有着这么大的兴趣.
您是什么实力啊!怎么对学部联赛这么感兴趣!您要是想的话,恐怕所有武道大学的校长加起来都不会是您的对手了.
要不是这学部联赛涉及到了昆仑空间,恐怕她都不会把这个消息放在心上.
这不是......欺负人么这一刻,炎灵不由得为即学部联赛的那些学生担忧了起来.
遇到老师这样的对手,简直就是...灾难.
“老师......具体的情况,有打听到,您要是感兴趣的话,我这就去询问.”
炎灵说道.
方缘直接摇了摇头.
“你该干嘛干嘛吧,我直接去找秋水了.”
说完这话,方缘的身影直接消失在了小院中.
半个小时之后,方缘便又回到了自己的小院.
他的脸上,已经满是笑容了.
他去了一趟秋水的办公室.
在他的壁咚之下,秋水哪里还有一丝抵抗之力,将学部联赛的事情一五一十的全部告诉了他.
“有些古怪啊,以前的学部联赛,都是直接的比试.”
坐在躺椅上,方缘若有所思.
“这一年的学部联赛,竟然是进入折叠空间之中,猎杀妖兽.”
“奖励甚至动用了混沌塔.”
怎么看,这一次的学部联赛,都非常的不一般.
阵仗前所未有的大!仅仅是动用混沌塔,就不是一件小事.
因为只靠学部的话,根本就凑不齐五名小战神境界的强者.
方缘敏感的意识到,这一次的学部联赛,恐怕不是那么简单.
已经不仅是学部的事情了.
就在这个时候,炎灵和冰凝语的手机,同时响了起来.
两人对视了一眼,拿出手机,顿时皱了皱眉头.
“星部有通知”
方缘好奇的问道.
炎灵点了点头,说道:“星部要求我们前往不久之后的学部联赛.”
“不过具体要做一些什么,并没有说清楚.”
听到这话,方缘轻轻笑了笑.
果然和他想的一样.
这一次的学部联赛,已经不像之前一样简单了.
“昆仑空间......混沌塔......”
方缘眼神闪烁:“华国要出什么大事了么......”
............昆仑空间.
人类已经开辟的一个小小角落里.
战部大军就在这里集结着,准备应付着所有想要找麻烦的妖兽.
人族折损了数万武者大军,才在这昆仑空间里,赢得了自己的一个角落.
无他,这里的妖兽,实在是太多了.
不知道几万年的休养生息,使得这里的妖兽肆意的繁衍.
就在这个角落,人族盖起了一座大楼.
此时这座大楼门口,站着一个独眼男人.
寒江雪.
小武神境界的武者!华国当之无愧的顶梁柱级别的武者.
也是昆仑空间战部驻军的总统领.
然而今天,这位…小武神境界的寒江雪,却只能守在门口.
今天他没有进入大楼旁听的资格!大楼内.
一间会议室里.
有三个人正围坐在一张方桌上,脸色都是有些严肃.
这三人,两个老头,一个中年男人.
学部部长,江流.
武部部长,郝一刀.
以及......战部部长,蓝战战!坐在东方位的这个老头,也就是学部部长江流,开口说道:“长缨那个家伙,几万年了,还是这么不准时!”
“都已经迟到半个小时了.”
听到这话,坐在江流对面的老头开口说道:“呵,我早就已经习惯了,你看长缨的星部就可以看得出来,几万年过去了,他的性子还是那么散漫.”
开口说话的,正是武部部长,郝一刀.
这话若是被人听到,恐怕会惊骇的下巴都砸在地上.
几万年!谁会想到,武部,星部,战部的部长,竟然会是上古时期的强者!江流又开口了,他挤弄着自己的眼睛,低声说道:“你们说,长缨那个家伙,到底有没有…到圣人境”
懒洋洋的郝一刀顿时来了兴趣,坐起了身子,说道:“我看难!”
“长缨天赋虽然很强,可是他那个性子你还不知道么,你什么时候见他努力修炼过”
说道这里,郝一刀往桌子中间凑了凑,眉飞色舞的说道:“我还听说,一百多年前,长缨被那个…神算子坑了一把!”
“这些年恐怕都忙着追杀神算子呢!”
“哦!”
老头江流眼睛都亮了起来,急忙说道:“说说,说说,那神算子又干啥了!”
郝一刀缕了缕自己的胡子,说道:“听说神算子把长缨的姻缘和一个姑娘连在了一起,长缨还以为自己出了心魔!”
“我听说,长缨和那女人,还差点入了洞房”
“卧槽,!”
江流感觉听到了大八卦,整个人都不困了.
“有没有…那个女子的照片,拿来瞧瞧.”
就这样,两个活了几万年的老头子,凑在桌子上嘿嘿嘿的笑了起来.
坐在南方位的蓝战战,整个人都不好了.
饶是已经很多次见到这种场面,可是每次这种事情发生在他眼前的时候,他还是觉得,自己小时候对于..上古强者的幻想,破灭了.
这哪里是什么上古强者!根本就是两个猥琐的老头!!“咳!”
蓝战战及时打断了他们的讨论.
“两位前辈,对于..这一次学部联赛的改动,可有什么想法”
蓝战战说道.
看无下划线版小说请下载飞卢小
90.武无敌托我给你带句话【大章】
听到蓝战战的话,两个上古存活到现在的老头,终于停止了八卦,脸色变得:严肃了起来.
“直接让这些学生,直面危险的妖兽,老夫觉得,有些为之过早了.”
江流说道.
“你可以将他们投放到战部前线去,相比于这次学部联赛的改动,甚至要更加安全一些.”
“即使再好的苗子,也是需要成长的时间的.”
听到这话,郝一刀也是点了点头,说道:“蓝战,你太心急了,参加学部联赛的小娃娃们,最多也就是...先天境界.”
“你把他们放在这昆仑空间之中,无异于让他们送死.”
然而蓝战战却是一脸坚定.
显然,这两位上古时期的老人,并没有改变他的主意.
“两位前辈,域外名额之争,马上就要开始了.”
蓝战战说道:“我没有时间了.”
“灵气,复苏一百多年来,那些.........古老家族所在的折叠空间,恐怕也要逐渐开启了.”
“这些............古老家族的人,若是参与到域外名额之争中,你们觉得,我新武人有希望胜出么”
听到这话,江流和郝一刀都是沉默了.
他们已经是明白了蓝战战的意思.
竟然是想要通过这一次的学部联赛,找到有潜力竞争域外名额的人.
然后重点培养,参与名额之争!江流和郝一刀对视了一眼,都看到了对方眼中的无奈.
想要获得域外名额......难!太难了!那需要以无比强势的姿态,横扫年轻一代!新武人想要达到这种程度,根本就不可能!新武虽然在这一百多年里发展的很好,可是底蕴还是太少了.
和上古存活下来的一些家族,根本就没有可比性!“域外名额,放弃了也就放弃了.”
江流有些无奈的说道:“总好过损失一批好苗子.”
“为了域外名额,将这么多有潜力的娃娃放置于危险之中,不值得.”
蓝战战长长的吐出一口气,说道:“对于..现在的地球来说,新的战神境,或许更加有用.”
“两位前辈,这件事情,就这样定了!”
“我会做好一切的准备,将这次的伤亡,降到最低!”
“若是这一次新武人无法获得域外名额,那我们这么多年的努力,就变成了笑话!”
两个老人不再多说什么,蓝战战若是拿定了主意,没人可以改变什么.
域外......两个老人都是透过窗子看向了远处的天空,几万年了,他们多么怀念,曾经在域外征战的日子.
............小院中,方缘已经在安排后事......呸,安排他前往学部联赛之后的事情了.
冰凝语和炎灵也需要出现在学部联赛的现场,,,倒是有些出乎他的意料.
好在小院还有阿柳.
以阿柳的能力,方缘倒是............没有什么不放心的.
若不是武宗师亲自过来,恐怕没有人能扛得住阿柳的攻击.
而武宗师......来他这小院干什么!就在这个时候,秋水的身影,从天而降,落在了小院中.
“该出发了.”
秋水脸一红,低声说道.
方缘淡定的点了点头,停止和一株柳树的对话.
说是和柳树对话,实际上,就是...方缘一个人说,柳树听着.
这种场面,落在不知情的人眼中,恐怕会觉得方缘是个神经病.
再加上方缘也已经嘱咐的差不多了,方缘也就停了下来.
“这次学部联赛,我们学校派几个人”
方缘好奇的问道.
听到方缘的声音,秋水的中闪过一丝幸福,说道:“就你一个.”
方缘:......这么草率的么哪家武道大学不把这学部联赛当成最重要的事情,怎么咱们铃谷武道大学,就派一个人啊!看到方缘的反应,秋水急忙解释道:“这一次的学部联赛有些不同寻常,要进入昆仑空间,太过于危险,所以就不让别人去了.”
听到这话,方缘简直有些呆滞了.
秋水,你是不是因为爱情而烧坏了脑子!觉得学部联赛太危险,所以就只让他一个人去......方缘的脑袋上出现了几道黑线,虽然他实力很强,但是这话听起来都感觉怪怪的.
秋水也反应了过来,急的脸色通红,最终只憋出了一句话.
“你若是陷落在昆仑空间之中,我会亲自去找你!”
方缘顿时摆了摆手.
开什么玩笑.
他虽然是要在昆仑空间之中逛一圈,可他还是要拿到这次的第一的.
混沌塔,他是一定要进的.
武道境界被卡住,可不是…系统能解决的事儿了.
安排好小院中的一切之后,两人便直接出发了.
前往昆仑空间,距离可是极其遥远的,两人自然是用飞的.
秋水已经是武宗师,可以调动天地灵气,飞行这件事情,对于..她来说不算什么.
至于方缘......他的武道境界不足以支撑他飞行,可是他却拥有着雷灵体.
雷灵第一变,变成超级赛亚人二2的模样,他也可以在空中飞行.
就这样,两人化作一道流光,向着华国最神秘的折叠空间,昆仑境飞去!足足一天一夜的时间,方缘和秋水才来到昆仑空间之外.
在这段时间里,秋水的脸色就没有正常过.
一直洋溢着幸福.
方缘也更加坚定了赶紧找到增强精神力的方法,用万缘殿将秋水心中对自己的感情去除掉.
方缘虽然享受秋水现在对待自己的方式,可是他也很清楚,这一切的来源,并不正常.
换句话说,秋水是在万缘殿的安排下,才对他拥有着如此巨大的好感.
方缘是一定要解除......万缘殿对秋水的影响的.
若是解除了影响之后,秋水还对他有这方面的想法.
噗嗤!方缘忽然笑出了声.
那他可就不客气了!昆仑空间外,已经是聚集了很多人.
三十六所武道大学,已经有一大半的学校,都已经到了.
同样都是校长带队,不同的是,其它学校参赛的学生,可是要比铃谷武道大学多多了.
方缘甚至见到了一个熟人.
凌花语.
这个魔都武道大学的女人,也算是天赋不错,在来铃谷是交流的的时候,和方缘打过一场.
真真切切的成为了方缘的垫脚石.
也就是有和凌花语的那一战,方缘才能成功的凝聚气血,进入武者境.
之后便是一路通畅,在系统的帮助下直达武师境巅峰.
可惜,还是被唤醒体内先天之气给卡住了.
“方缘!”
凌花语也是注意到了方缘,直接走了过来.
凌花语的举动,顿时引起了其他人的注意.
毕竟,以凌花语的资质,也算是武道大学之中,顶尖天赋了.
实力境界,更是达到了武师境.
在毕业之前就达到武师境的,可是并不多,更何况凌花语现在才大二.
方缘对着凌花语笑了笑.
“这一次昆仑空间之内,如果我们遇不到的话,结束之后,我也会再挑战你的.”
凌花语直干脆的说道.
这话一说出来,旁边的人们都是有些惊讶.
看凌花语的意思,她好像输给过眼前这个很帅很帅的男人.
凌花语可是已经武师境界了!最重要的是,凌花语现在才大二!这一次的学部联赛,大家都是派出了自己在校生中实力最强的,绝大部分,都已经是大四年级了.
像凌花语这样大二年级就来参加这次学部联赛的,可是凤毛麟角.
很多人的目光都落在了方缘的身上,好奇的打量着方缘.
“果然不愧是你,我之前还在想,你到底会不会参加这一次的学部联赛.”
凌花语眼神有些发亮,说道:“想到你当时以锻体境巅峰挑战我一个武者高阶,我就知道,你一定会来的!”
四周顿时响起一片倒吸冷气的声音.
以锻体境挑战武者高阶!听这意思,竟然还打赢了!这又是哪个学校的怪物!一些人已经悄悄的记下了方缘的模样,顿时调查一下.
以锻体境极限击败武者高阶,在他们看来,是根本就不可能做到的事情.
然而方缘的头上,却是出现了几条黑线.
真特么是白对你笑了!两三句话就把他给弄到了风口浪尖!方缘也是有些无奈,他很清楚凌花语并不是故意的,这个女人的性子,就是这样.
对于..一些东西,并不是很在乎.
尤其是,恐怕在她看来,方缘也并不在意这些.............
然而平时的方缘不在意,可是现在不行啊!进入昆仑空间之后,他可是要跑到别的地方去逛一逛的!这要是被人们注意上了,可咋办!不过就在这个时候,凌花语再次开口说道:“武无敌托我给你捎句话.”
这话一说出口:,四周所有人的耳朵蹭的一下就竖了起来.
武无敌飞卢提醒您:读书三件事收藏,
91.大妖五千，小妖两千！【大章】
听到武无敌这个名字,四周的人们顿时就把耳朵竖起来了!武无敌,可以说是年轻一代的传奇人物了!十八岁的先天境界!根本就不是一般人可以想象的到的.
在武无敌出现之前,人们即使做梦,都没有幻想过十八岁就先天境这种事情.
那是真正的妖孽!一般来说,人们评判一个人是不是天才,有多么厉害,往往都是要将武无敌排除在外的.
无他,和武无敌比起来,所有人都是垃圾!你看凌花语这么牛逼,大二年级就已经武师境界了,已经是所有武道大学之中几十年出不了一个的顶级天才.
可是和武无敌比起来,依旧是......黯然失色!最重要的是,武无敌的还长了一张倾国倾城的脸.
眼前这个家伙,竟然还和武无敌有关系!听到武无敌这个名字,方缘也是挑了挑眉.
自从之前他删除过一次武无敌之后,她就再也没有加过自己了.
就这样消失在了方缘的生活之中.
别说,没有了武无敌的贫嘴,方缘还真觉得生活之中少了一丝乐趣.
可能这就是贱吧.
“武无敌说,让你赶紧去魔都娶她,再晚了,她就老了.”
凌花语说道.
方缘:......还是熟悉的味道啊!然而四周那些.........竖起耳朵的家伙,此时下巴已经全部砸在了地上.
他就是...那个…武无敌传说中的未婚夫!一时间,所有的人看向方缘的眼神,已经带上了一丝敌意.
“呵呵,你回去之后告诉她,我去也是退婚.”
方缘果断的说道.
众人刚刚按:回脸上的下巴,又一次掉在了地上.
真好汉,!凌花语摇了摇头,说道:“这是你们的事情了,还是你亲口跟她讲吧.”
“这一次希望你可以坚持到和我遇到,你一个武者境,在这场比赛之中,并不占优势.”
听到这话,方缘挑了挑眉.
竟然还有人以为他是武者境!不过很快,方缘就反应了过来.
作者那个家伙,一直都没有让他做什么大事情,除了........一些偶然遇到的人知道他的真实实力,一般人恐怕并不了解什么.
毕竟,他一个多月之前,才刚刚凝聚气血,进入武者境界.
就是...再逆天的家伙,也不可能在一个月的时间里,从初入武者,进入武师境界.
毕竟,想要进入武师境界,是需要一万卡的气血的.
这一万卡的气血,没有什么别的办法,只能是一点点的修炼出来.
然而,他们不知道的是,对于..方缘来说,一万卡的气血,掉在地上他都已经懒得捡了.
不过,听到凌花语的话之后,四周的人们顿时露出了古怪的表情.
这个武无敌的未婚妻,只有武者境界!就这,还敢来参加学部联赛!不怕被人打死么这一刻,已经有很多人,心里泛起了同一种想法.
击败他!击败武无敌的未婚夫,来证明这个家伙根本就配不上武无敌,也顺势证明自己的强大!人类的心思,就是...这么古怪.
美好的东西,即使自己根本就没有可能得到,也不能被别人得到.
金钱如是,美女如是,境界如是.
感受到四周那怪异的目光,方缘顿时摇了摇头.
他已经一瞬间就明白了他们心中在打什么主意.
这种人,方缘上一世在网络上已经见的够多了.
没想到大家都已经成为武者了,竟然依旧没有什么变化.
“呵呵......”
方缘轻轻笑了笑,如果有人想要借此机会证明什么的话,那就来吧.
反正...也不会得手的.
凌花语也终于注意到了四周的不对劲,摇了摇头,和方缘一起找了一家酒馆,坐了下来.
昆仑空间之外,可是驻扎着许许多多部士的.
因为这些人的存在,昆仑的入口如,俨然已经是起了一个小小的镇子.
“这一次的参赛的选手,经过我的调查,大部分的都和我一样,是武师境.”
凌花语喝了一口果汁,“先天境界的,有几个,都是刻意拖着不毕业,为了学部联赛能够获得一些好成绩.”
说道这里,凌花语的眼神中闪过一丝不屑.
在她看来,真正的强者,根本是不会做这种事情的.
拖着不毕业,只为了在学部联赛中以境界压人,就是...废物.
凌花语看了方缘一眼,说道:“而像你一样的武者境界,我至今只看到了你一个.”
方缘挠了挠头,不知道该说什么.
果汁跟好喝!还是不要解释什么了.
“如果是以前的学部联赛,可能还会有一些武者境界的人来增加一些经验,不过这一次的学部联赛,和以前的任何一次都不同.”
凌花语的脸色变得有些严肃,说道:“这一次的学部联赛,闹不好,是要死人的!”
“这一次,是真正的丛林生存!”
方缘眨眨眼,这才想起来,作者还没有交代这一次学部联赛的规则.
他只是知道要进入昆仑空间而已.
看着方缘茫然的样子,凌花语叹了口气,说道:“你竟然什么都不知道,就敢来参加这一次的学部联赛,也不知道你们的校长是怎么想的,竟然会同意.”
方缘嘿嘿笑了笑,校长还能怎么想,一切还不是听他方缘的.
“这一次的学部联赛,是在昆仑空间之中圈出了一块地方,从起点到终点.”
“为期一个月的时间.”
“击杀妖兽,采集到规定的灵果灵植,都会计算分数.”
“一星妖兽50分,二星2妖兽200分,三星妖兽500分,四星44妖兽200分,五星55妖兽......”
“分!”
“这一次允许协同作战,也就是说,遇到了五星55妖兽,是可以联合其他人,一起击杀的.”
听到凌花语的话,方缘点了点头.
不过他的脸色,已经有些古怪了.
他觉得,作者以这种方式交代学部联赛的规则,似乎有些太无聊了.
然而这个时候,方缘的脑海中,忽然传来了系统的声音.
【一天要写将近两万字,我也想写的每个剧情都很有意思,可是我的脑力有限啊!】方缘愣了一下,急忙点了点头.
不过,方缘犹豫了一下,还是在心里问道:“我什么时候可以不再这么低调了”
系统说道:【你的性格不就是这样的么,你要是不怕麻烦,早就出名了】【别着急了,这一次学部联赛,就让你顺理成章的扬名天下!】方缘脸上一喜,嘿嘿的笑了出来.
凌花语顿时有些莫名其妙.
“你说你说,你继续介绍学部联赛的规则,不用管我.”
方缘笑着说道.
凌花语摇了摇头,不知道为什么,这一刻的她忽然有一种自己只是个工具人的感觉.
“这一次的大赛,是真正的丛林竞赛,没有任何规定,没有任何帮助,只能靠着自己的努力活下来.”
“唯一的规定就是...,不可以直接杀死其他参赛人员.”
听到这话,方缘挑了挑眉.
不可以直接杀死.
也就是说,可以重伤方缘的脸色变得有些严肃,发现了事情的严重性.
上层的大佬们,竟然默许了死人这种事情.
来真的了方缘挑了挑眉,这是不想再培育温室花朵了其实方缘很清楚,武道大学这种机构,培育出来的武者虽然可能有不低的境界,可是实战方面,实在是差的有点远.
而那些妖兽,别的不说,战斗经验方面,绝对是完爆武道大学出身的武者的.
毕竟,它们从小就在厮杀,能够在丛林之中活下来的,必然经历过不少次的生死危机.
“这样看来的话,恐怕以后的学部联赛,都是这种模式了.”
方缘淡淡的说道.
凌花语点了点头,她也有这种预感.
“唯一的好消息是,我们比赛所用的那片地带,已经被顶级武者清理过了,不会有六星6及以上的大妖出没.”
凌花语说道.
方缘点头,这个事情倒是............意料之中.
毕竟这只是一次比赛,学部不是将他们这些武道大学的学生送上绞肉场.
如果方缘猜测的不错的话,他们比赛的地带,恐怕已经被人族掌握在了手中.
......时间过的很快,眨眼之间,就已经来到了第二天早上.
学部联赛,将会在一个小时之后,正式开始.
而作为参赛选手,方缘也拿到了属于自己的号码牌.
“这个号码牌,将会把大家传送到比赛所在的场地.”
一个老头儿站在所有参赛学生的面前,大声说道:“这一次的比赛场地,是一处巨大的峡谷!”
“各位不用担心外界的干扰,战部部长已经将你们比赛的地带,用能力封禁.”
“地外以外的妖兽,进不去!”
“而你们的任务,就是...在这片地带之中,活下来!”
“为期,一个月!”
“而你们在这一个月中的战利品,将会决定你们的分数和成绩!”
“在这处峡谷之中,还有一些不曾被探索的上古遗迹,如果你们运气好的话,或许可以有意外收获.”
听到这话,几乎大部分的参赛选手,脸上都是露出了惊讶的表情.
这和之前了解到的规则,有些不一样了!不是从起点到终点,而是在这荒郊野外,活下来!!那老者对众人的反应似乎非常满意,淡淡的说道:“这片地带,不会出现六星6妖兽,但是五星55妖兽,却是有一只.”
“我奉劝各位一句,如果想要活下来的话,见到这只妖兽,还是赶紧跑路的比较好.”
“成绩再怎么重要,也不会比生命更重要!”
老头的眼中闪过一丝寒光:“这一次,即使你们死在里面,也不会有人救你们的.”
众人沉默,然而却没有人心生退意.
他们早就已经意识到了此行的残酷.
虽然比他们想象的要更加残酷一些,不过站在这里的人,哪个会怕呢再者说,这一次还有正大光明击败武无敌的未婚夫的机会,他们怎么可能会错过呢!然而,此时的方缘,却是挠了挠头.
比赛的地带,竟然被战部部长封禁.
外面的妖兽进不来的话......他还能不能出去啊看无下划线版小说请下载飞卢小
92.进入昆仑空间！有人失踪了！？【1】
方缘有些头大.
他要是不能离开比赛的范围的话,这一次昆仑空间之行,收获可就减少了很多了.
毕竟,一个月的时间,足够他探索很多地方了.
如果不能离开的话,那么此行唯一的收获,就剩下学部联赛的冠军了.
摇了摇头,方缘一时...也想不出什么办法.
只能到时候再看看了.
最后的一个小时,人们原地活动,各个学校的校长都找到自己学校的学生,进行最后的叮嘱.
毕竟,这一次进去,很可能出不来了.
若是死在妖兽的手中,那可是连尸体都找不到了.
秋水也是红着脸找到了方缘,只是并没有说什么,跟他并肩立了一会儿...,就离开了.
毕竟,秋水对于..方缘的实力,还是比较清楚的.
她很清楚,就算是其它所有的学生都死了,方缘也死不了.
秋水离开之后,方缘溜溜达达的散着步,脑海中考虑着到底该如何前往昆仑空间的其它地带的事情.
不过就在这个时候,一阵讨论声传到了他的耳朵中.
“进去了之后,要不要先找那个…叫做方缘的”
“当然要找,听说才武者境,武者境也敢来参加学部联赛,真是不知道怎么想的.”
“以前还好,这一次恐怕连命都会葬送在这里!”
“武无敌怎么找了这么一个男人,实在是想不通!”
“听说这家伙曾经在锻体境的时候就击败了武者境的凌花语呢,可不要小看了他啊.”
“怕什么,我估计是凌花语碍于武无敌的面子,故意输给他的.”
“有点道理啊!”
“就算凌花语没有放水,我们几个武师境的,难道还怕一个武者境么”
“不过找方缘这种事儿,一定要抓紧时间.”
“不少人可是都盯上他了.”
“找到的晚了,他不是被别人击败了,就是...被妖兽吃了!”
“有道理,有道理!”
方缘有些无语,扭头看去,几个武师境界的家伙,正围在一起,讨论着怎么击败他.
真苟东西,.
只是因为他现在拥有着一个武无敌未婚夫的身份,就要击败他以证明自己的强大么方缘轻轻笑了笑,眼神中露出一丝不屑.
真正的强者,从来都不需要证明什么.
一个小时的时间很快就过去了,方缘手中的号码牌,散发出了一阵波动.
在这种波动的引导下,广.
个个的身影,全部消失不见.
他们已经是被这号码牌上留下的神通,传了赛的地带!看着手中的号码牌,方缘挑.
空间神通!已经将初级空间属性天赋升中级空间属性天赋的方缘,轻易的感受到了这神通的属性.
只是,这神通的复杂性和原理,就不是现在的他可以理解的了的.
随后,方缘的身影,也消失在了原地.
......昆仑空间外的小镇.
这里临时腾出了一栋大楼,当做学部的办公楼.
无他,这一次的学部联赛定在了昆仑空间,他们这些............学部的人,必然是要有很多工作要忙的.
在一间办公室里,几个老头儿正在讨论着可能会出现的各种意外.
以及应对这些............意外的做法.
不过就在方缘身影消失在广场的这一刻,办公室中一个老头,像是感受到了什么一样,透过窗户向着广场上看了一眼.
随后,他裂开了嘴.
他的眼神之中,满是杀意.
“将这方缘传送到昆仑空间深处,他一个武者境界,必然活不下来!”
“如此,也算是为我的孙儿凌越报了仇!”
“我惹不起武无敌,你一个小小的武者境,又没有背景,难道我还对付不了么!”
想到这里,老头嘿嘿笑了两声,脸色得意.
............方缘看着一望无尽的沙漠,脑袋上冒出了几个问号.
这就是学部准备好的,给他们用来比赛的那处峡谷这特么不是沙漠么一眼望不到边际的沙漠啊!方缘挠了挠头,总感觉哪里出了问题.
他不知道的是,因为阴差阳错,已经有人帮他实现了逃离比赛地点的目的.
他的号码牌,被人动了手脚.
直接将他传送到了昆仑空间的深处.
现在他所在的位置,并不在比赛的场地范围之内.
“怎么一个人都看不到,难道大家是随机被传送进来的么”
方缘四处看了看,视线之内,尽是沙漠.
一根草都看不到.
不过就在这个时候,方缘脚下的沙漠,忽然隆起.
方缘脸色不变,直接一脚狠狠踏下.
轰!四周的沙漠如同海水倒流一般,直冲天空!而那准备从脚下偷袭方缘的妖兽,已经是被方缘踩的粉身碎骨.
他的力量,根本就不是这沙漠中想要偷袭他的这只三星妖兽可以撑得住的.
“算了,找一找,他们说峡谷的范围还是比较大的,没准这沙漠就是...峡谷中的一部分呢.”
方缘心中一动,身上顿时爆发出了雷光.
正是雷灵第一变!下一刻,他的身影升到天空中,向着远处疾驰而去.
......蓝战战有些烦躁.
因为刚刚有人跟他说,比赛才刚刚开始,参赛的学员就失踪了一个.
此时,失踪者的资料已经在第一时间摆在了他的面前.
“方缘”
蓝战战的脸色有些古怪.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
93.凝山魂・拔剑再现！秒杀七星大妖！【2】
蓝战战的脸色怎么可能正常.
他虽然只是战部部长,可是作为新武目前唯一的战神境,他可是统领着四部的.
其它三部的部长虽然是上古强者,可实际上也是听他的安排的.
所以蓝战战拥有着绝对的信息权!而方缘这个名字,也早就进入了他的视野之中.
锻体境极限力量就可以超过两千斤,更是击败了武者境的凌花语.
这种事情,就是...他蓝战战都做不到!比他当年锻体境的时候,还要变态!再加上武无敌未婚夫的身份,以及方缘最近和星部英雄打的火热的事情,蓝战战早就已经注意到了他.
“还想要看一下这小子的真正实力,没想到,竟然就这么跑了!”
蓝战战有些无奈,轻轻的摇了摇头.
不过也没有什么办法.
方缘的实力突飞猛进,一定是获得了什么机缘,这一点蓝战战是非常清楚的.
上古时期练气士众多,留下一些机缘,是很正常的事情.
就是...他蓝战战,也曾经在幼年时期无意获得了天大的好处,才可以一路成长到现在这个样子.
不过蓝战战并不想多追究什么.
获得了机缘,是个人的气运和本事,他不会去追究这些............,只要对方还承认自己是华国人,这些............都不重要.
他甚至更希望看到一些年轻人可以获得上古机缘,快速的成长起来.
然而,蓝战战完全没有想到的是,学部联赛才刚刚开始,方缘就失踪了!“你似乎很在意这个小家伙啊”
旁边的学部部长江流也拿起了眼前的资料,翻动了一下.
很快,江流的脸上就流露出了一丝诧异的神色.
“锻体境极限超过了两千斤,这在上古时期也是不多见的啊.”
江流的话顿时引起了武部部长郝一刀的注意.
“锻体境极限超过两千斤,没有搞错吧”
郝一刀的眼神中带着几分怀疑.
锻体境极限,在上古时期虽然叫法不同,不过这人体的第一道枷锁,也是存在的.
能够在锻体境极限就达到一拳两千斤的程度,在上古时期不是不多见,而是极其稀有!只有一些顶级家族培养出来的子嗣,才可能达到这种程度.
江流瞥了郝一刀一眼,淡淡的说道:“你可以自己看,这个叫做方缘的小家伙,在锻体境极限的时候,就击败了武者高阶的凌花语.”
“你很看好的凌花语,都被这小家伙越级击败了.”
郝一刀立刻.
拿起面前方缘的资料翻开了起来.
几秒钟之后,他的眼睛亮了起来.
“这小家伙竟然是在战部前线长大的,怪不得能够击败武者境界的凌花语,实战经验恐怕超过了同年龄的所有人了.”
郝一刀很清楚,一个婴孩,在战部前线活下来的可能性,有多么小.
能够活下来,并且拥有了即使在上古时期也难得一见的天资,着实是不简单!“蓝战,怎么说,这小家伙失踪的事情,要不要调查一下”
郝一刀说道.
蓝战战果断说道:“先派人去找一找,先不要声张,如果比赛结束的时候还找不到他的话,再做决定.”
江流和郝一刀都是点了点头.
现在这件事情,确实不适合声张.
尤其是,方缘失踪的事情,到底是有人动了手脚,还是方缘自己的问题,都还不确定.
郝一刀和江流对视一眼,了对方眼中浓郁的好奇之色.
新武时代竟然出现了这样的天才.
看来以后的日子,将会比他之中,更加的有趣了.
名额之争,似乎并不是不现实的.
只是......郝一刀看了方缘的资料一眼,心中还是有些不安.
只是这方缘,能不能在这么短的时间里,成长起来呢............昆仑空间,深处.
方缘已经就这么在天空中飞行了一个多星期,依旧没有飞出这片沙漠.
他的心里正在疯狂的吐槽着.
“什么垃圾学部联赛!”
“把人放在这么荒芜的沙漠里面,连个妖兽都见不到几个,这是什么鬼比赛!”
“老子怎么一个人都看不到,其它人都躲在哪里了”
方缘的表情有些无奈.
这沙漠真是个鸟不拉屎的地方.
一个星期的时间,他一共遇到了也就是四五只,妖兽的样子.
还都是三星的垃圾.
要不是他如今已经是武师境界,恐怕这一个星期的时间都要把他饿死了.
这片沙漠,简直是毫无收获.
即使方缘已经开启了战技重瞳,可以在一定程度上看透空间,都没有在这片沙漠中发现什么东西.
真寸草不生,鸟不拉屎!然而就在这个时候,方缘的视线之中,出现了一片绿洲.
方缘顿时脸上一喜,加快速度飞了过去.
靠近这片绿洲的时候,方缘的眉头顿时挑了挑.
他看到了一只妖兽.
一只气势滂沱的大妖!这只大妖形状如同一只水牛,巨大的犄角已经是银色,正卧在绿洲的水池边.
它在闭着眼睛小憩.
不过这个时候,那正在小憩的大妖,似乎是感受到了什么,忽然睁开了眼睛.
目光直接锁定了还在:远处的方缘.
牟——!这只牛形大妖直接站了起来,发出了一声惊天动地的吼叫.
它的眼神之中,露出了惊疑不定之色.
这不是前几天八星8大妖牛栏通缉的那个家伙么!那个…六星6妖兽见到赶紧跑,七星妖兽见到了赶紧喊人,八星8妖兽见到了必杀的方缘么!虽然不知道这个叫做方缘的家伙做了什么,不过能让牛栏如此重视的,必然不可............小觑.
牛栏可是八星8大妖,在妖族之中也是鼎鼎大名的存在!想明白了这些............,这只水牛大妖,转身就跑.
牛栏的通知它可是记得很清楚的.
七星妖兽见到这个家伙,不要尝试跟他打,直接去喊人!水牛大妖撒丫子狂奔,瞬间就已经跑出了百公里.
看着视野之中已经化作一个小黑点的大妖,方缘的心中又冒出了几个问号.
看着大妖的气势,六星6打底,七星的概率很大!这种级别的大妖,怎么见到他就跑了!他有什么可怕的!然而,方缘的心中虽然感觉古怪,但并不妨碍他击杀这只七星大妖!方缘的瞳孔一下子变成了橙色!橙色战技,凝山魂拔剑!方缘伸出手,对准远处的一座山峰,狠狠的一抽!一道红色的山魂被它从山峰之中抽了出来.
这一幕,让远处正在狂奔的水牛大妖,眼睛都瞪出来了.
山魂被抽出来了!水牛大妖终于明白,为什么牛栏会发出这样的通知了.
不到八星8境界,不要招惹这个家伙!世间万物,除了........人类和妖族,还有一种生灵.
那就是山魂一类的精怪.
这些............精怪和人类和妖族都不一样,他们诞生灵智,只是因为存在时间足够久.
被这个世界的灵气腌制的时间长了,自然也会发生一些不同的变化.
山,会孕育出山魂.
植物,活的时间长了,也会出现灵智.
只不过,这些............精怪的性格一般都比较平和,不掺和什么争斗厮杀,只是活自己的.
水牛大妖早就知道山有山魂,可是这还是第一次见到,有人能够将山魂抽出来!它的速度,瞬间提升了几分.
然而远处的方缘,却是挥动着手中红色山魂凝聚的长剑,狠狠的刺了出去.
草字剑诀第一式.
斩石剑气!一道透明的剑气从方缘手中的红色长剑上迸发了出去.
瞬息而至!水牛大妖根本就来不及闪躲,还保持着奔跑的姿态,头颅就已经滑落了下来.
嘭!它的身体保持着惯性奔跑了几步,终于失去了力气,嘭的一下倒在了地上.
七星大妖,身死!看无下划线版小说请下载飞卢小
94.星部部长，张长缨！【3】
方缘满意的点了点头,这凝山魂拔剑的威力,还是十分可观的.
不同的山魂,颜色不同,凝聚出的剑也是不同.
现在他手中这把…红色长剑,和之前他在小院中尝试时凝聚的橙色长剑,就有着很大的区别.
那柄…橙色长剑的性格,是比较厚重的.
而这柄…红色长剑,却是透露出了一种弑杀的感觉.
方缘可以明显的感觉到,手中这柄…红色长剑的威力,要比之前的那把橙色长剑,强大了数倍!这自然是和山魂的强弱有关.
方缘小院那里的几十个山头,只有一个山头孕育出了山魂.
而在这里,方缘在施展凝山魂拔剑的那一刻,却是发现几乎所有的山峰都拥有着山魂.
对于..这一点,方缘倒是............也并不意外.
毕竟,这昆仑空间,可是从上古时期就封闭的,一直到一百多年前才开启.
这里的山峰,已经存在了不知道多少年了!若不是因为这山魂的强大,方缘恐怕也无法一剑隔着这么远的距离,就斩下那七星大妖的头颅.
“凝山魂拔剑,再配上草字剑诀,威力之大,已经是超出了我的想象.”
方缘喃喃自语:“这种战技之间的组合和叠加,简直无敌!”
轻轻笑了笑,方缘看到远处两道流光飞来,钻入到了他的身体之中.
正是他击杀那水牛大妖,而爆出的掉落物.
两个金色品质圆球.
方缘没有去查看这圆球中的东西,,只是快速飞到那已经尸首分离的大妖身边,将其受到了系统空间之中.
“奇怪了,不是说比赛场地里不会出现六星6及以上的大妖么”
方缘挠了挠头:“这水牛大妖,必定已经六星6了,甚至还有可能是七星大妖.”
“我这到底是在哪里”
方缘的心里有点迷糊,意识到了自己恐怕并不在比赛场地之中.
摇了摇头,他不再去考虑这些.............
如果自己真的不在比赛的场地之中,岂不是正合他的心意唯一的问题是......到时候他怎么出去这学部联赛的最佳个人,他可是一定要拿到的.
............此时就在这昆仑空间之中.
一个手持帆卦的瞎眼老头,正抓着一个七八,,岁的女童,飞也似的逃命.
这瞎眼老头和女童,正是出现在万缘殿所在折叠空间之外的两人.
现在这老头的样子,已经是无比的狼狈了.
在他的身后,一个一头...绿发的男人,正紧追不舍.
这男人在空中就像是在散步一般,不紧不慢,但一步跨出,他的身影却是会直接瞬移到更靠近老头的地方.
“爷爷,他快要追上来了!”
瞎眼老头手里抓着的女童大声说道.
老头无奈的叹了口气,说道:“真是见了鬼了,老子我不就是给这家伙安排了一个姻缘么,至追杀了我这么久么!”
“囡囡,你说,如果是你的话,你会因为这种事情追杀我么”
女童认真的点了点头.
瞎眼老头:......这个时候,瞎眼老头身后的那个…身,再次瞬移,已经距离他们很是接近了.
“前辈,我长缨也不道理的人.”
那绿头发的身影轻轻笑了笑,淡淡的说道:“我张长缨几万年的清白毁在了前辈的手中,前辈总要给我个说法吧”
这绿头发的男人,正是之前江流和郝一刀口中,被人安排了姻缘的长缨!星部部长.
上古时期存活下来的大能......!张长缨!“这有什么的,老夫我为了人族的繁荣,让你有个老婆有什么不对的!”
瞎眼老头大声说道:“以你张长缨的天资,生出的孩子,还不是几年的时间就可以圣人境”
“你知道我人族现在还有多少...圣人境么”
“为了人族奉献一下,你张长缨怎么就不行!”
听到这话,就连瞎眼老头手中拎着的女童,都忍不住捂住了脸.
这种事儿,也要强行安排的,恐怕也就是自己的爷爷可以干得出来了.
张长缨挑了挑眉头.
“前辈,不要再胡言乱语了,今日前辈只需要被我打一顿,也就算了.”
张长缨说道.
“呸!”
瞎眼老头吐了口吐沫,吐沫掉在地上,直接砸死了一只七星大妖.
这只七星大妖正对着自己的咬子妖孙宣扬着自己曾经的勇猛,就这么被一口吐沫砸死在当场.
现场,,顿时一片混乱.
“你别以为我真的怕你!”
瞎眼老头开口说道:“老夫可是比你早生了两年万,你就算是天赋再好,不好好修炼,以为就能打得过老夫么”
听到这话,张长缨挑了挑眉,开口说道:“哦”
“那就打一架吧,反正...再过一会儿的功夫,我就追上你了.”
瞎眼老头的脸上顿时露出了一丝无奈.
这张长缨的速度,怎么就这么快!看来今日一战,是避免不了了.
想到这里,瞎眼老头摇了摇头,直接落在了一个山头上.
然后将手中女童放在了一颗树上.
“囡囡,你就在这里呆着,不要走动.”
瞎眼老头说道:“待爷爷将这张长缨狠狠的教训一顿,再来接你!”
女童乖巧的点了点头.
安顿好了自己的孙女,瞎眼老头向着不远处的张长缨指去,一身气势勃发,颇有一番高手风范.
“张长缨,既然你如此得理不饶人,那也休怪老夫不留情面了!”
瞎眼老头淡淡的说道:“老夫就让你这小辈见识一下,什么叫做真正的,前辈!”
“你若有胆量,就跟我来!”
说完这话,瞎眼老头随手一挥.
一道空间裂缝便出现在了他的身前.
上古大能......,就有这样的实力!随手开辟一个暂时的空间,用以战斗.
以免大战波及到四周.
瞎眼老头看了长缨一眼,身影直接投入到了空间裂缝之中.
张长缨笑了笑,也跟随着老人进入了空间裂缝之中.
等到两人的身影全部进入临时空间之后,这道空间裂缝,也消失不见了.
见到这一幕,女童叹了口气,脸上露出了一丝无奈之色.
说的好听,还要教训人家张长缨.
其实只不过是不想挨打的样子被自己看到而已.
自家爷爷,难道还不了解么女童轻轻晃起了双腿.
......瞎眼老头开辟的临时空间之中.
老人负手而立.
张长缨就站在他对面不远处.
“长缨啊.”
瞎眼老头开口说道:“新武人有一句话,说的很好,今日跟你分享一下.”
“打人,不打脸!”
听到这话,张长缨轻轻笑了笑.
“呵呵......那就要看前辈的本事了!”
瞎眼老头顿时瞪大了眼睛.
完了,在孙女心中的形象,要立不住了.
............飞卢提醒您:读书三件事收藏,
95.雷灵体！？瞎眼老头的震惊！
此时方缘这边.
他正在用自己的战技“重瞳”
扫视着自己眼前的一切.
不久之前,他通过重瞳,发现了一具上古时代遗留到现在的尸体.
这尸体已经无比的干瘪,可是却保存的十分完整.
显然生前也是实力很强的顶级大能......!方缘当时就伸出手指敲了敲,爆出了橙色品质的掉落物.
埋葬了上古前辈之后,方缘对这昆仑空间,产生了极大的兴趣.
果然如同他猜测的一般,这里跟本就是一片未探索的宝地.
对于他来说,这里遍地都是宝藏.
方缘从来没有这么长时间的使用过重瞳这个技能.
没办法,他总不能亲手在地上挖来挖去,看看哪里有什么不对劲的地方.
只能是使用重瞳,查看着不寻常的地方.
一路上,方缘已经遇到过十来具尸体.
这十来具尸体,有的是上古人族的,有的,则是妖兽的.
只有很少的一部分,还保存着完整.
对于..上古人族前辈的尸体,方缘在爆出东西,之后,直接埋葬.
至于妖族尸体,则是受到了系统空间之中.
即使是已经风吹日晒过无数年,可是这些尸体,还是可以卖出价格的.
钱,方缘从来都不嫌多.
“发现的尸体之中,爆出来的大部分都是橙色品质的跌落物,更高品质的,还没有看到.”
方缘一边在空中飞行,一边思索着:“莫非这处地带,在上古时期的昆仑空间之中,只算是比较靠外的一圈”
方缘喃喃自语,不管....
是妖兽还是人族先贤,似乎实力都不是太强的样子.
而且也没有见到什么上古战场.
很明显可以看出,他现在所在的这片地带,在上古时期并不是大战爆发的地方.
“倒是............见到了两只活着的妖兽,境界也只有五星的样子,这地方似乎也没有传说中的那么危险.”
方缘摇摇头.
不过就在这个时候,天空忽然暗了下来.
远处的天空,变成了血色.
并且还在:向着方缘所在的方向,飞速的蔓延着.
方缘回头看去,顿时浑身的汗毛都炸了起来.
又来了!方缘扭头就跑!他已经不是第一次遇到这个东西了.
虽然并不清楚这到底是什么鬼东西,不过他可是亲眼见到,一只已经化形的八星8大妖,被这血色笼罩之后,瞬间就变成了骷髅.
那是方缘遇到的第一只八星8大妖.
就这么连爆一下的机会都没有,就被这血色浓雾给吞没了.
连八星8大妖都如此,方缘又怎么会跟这种东西较劲.
他的力气,用在上古战场上搜集一些好东西,它不香么方缘的速度猛地提升了起来,已经是比身后的血色浓雾还要快了几分.
然而,还不等方缘彻底的摆脱这血色浓雾,飞行中的他,却忽然脸色一变.
他好像看到了一个女娃娃!就在他前方不远的地方,一个看起来只有六七,,娃娃,正坐在树杈上,哇哇大哭!方缘心中震动.
他怎么可能不震惊,进入了这昆仑空间以来,一个多星期了,他还一个活人没有见过.
不是妖兽,就是...尸体.
而第一次见到活人,竟然是一个女娃娃!这特么的是什么鬼展开以方缘的眼力和感知能力,他可以确定,眼前这个女娃娃,既不是妖兽,也不是什么上古大能.......
就是...一个普通人而已.
他修炼的气血不朽术,使得他对别人的气血强度,达到了一个无比敏感的程度!方缘心中念头急转,身影猛地停了下来.
他停下的地方,就在这女童的斜上方.
“哇......爷爷!爷爷!”
那女童像是被即将到来的血色浓雾吓到,哭的已经是有些喘不上气来了.
方缘摇了摇头,身影一动,就出现在了这女童的身边.
他直接抱起这女童,瞬息而去.
下一刻,血色浓雾就淹没了这里.
......不知道过了多久.
血色浓雾消失不见.
一道空间裂缝,出现在了女童之前所在的大树旁边.
一个瞎眼老头从空间裂缝里钻了出来.
正是之前将女童放在这里的瞎眼老头.
不过这个时候的他,很之前相比,显得有些太惨了.
两个眼眶里本来就没有眼珠,如今更是紫青一片.
脸更是肿成了猪头.
这一次,张长缨打人专门打脸.
还是几个月都消不掉的那种.
“卧槽,,老夫的孙女儿呢!”
从空间裂缝中出来之后,瞎眼老头整个人都惊了.
他孙女哪去了!之前明明放在这树杈上了!这附近又没有什么妖兽,怎么会不见了!瞎眼老头懵逼了,自己这孙女这么听话,说了不让她乱走,她就一定不会乱走的.
瞎眼老头一甩袖子,伸出自己的双手,向着刚刚女童所在的地方,狠狠的一抓!一些五颜六色的流光,从四面八方出现,汇聚到了瞎眼老头的手掌心.
然后变成了一面镜子.
镜子上,正是不久之前这里发生的一切.
竟然是时间神通!若是被别人看到,必然已经震惊的眼珠子都飞出来了.
时间神通,可是比空间神通还要稀有,还要神秘!空间属性的妖兽,或许偶尔还可以见到一两只,但是时间属性的妖兽,却是从来没有听说过.
而时间属性天赋,即使是初级,新武之中也没有人觉醒过.
却在这瞎眼老头的手中,随手就施展了出来.
此时的瞎眼老头,盯着手掌上的镜子,脸色变幻莫测.
看到满天血色浓雾的时候,瞎眼老头的眉毛一挑.
“上古时期不是已经灭绝了么,竟然又出现了!”
瞎眼老头的眼神中闪过一丝厉色,显然是认出了这血色浓雾的来历.
镜子的画面继续,当老头儿看到女童因为害怕而哇哇大哭的时候,他的心里出现了巨大的愧疚.
他虽然已经探查清楚,这附近并没有妖兽的存在,可是却忽略了这血色浓雾.
不过很快,方缘的身影,便出现在了镜子之中.
画面里,方缘本来已经飞了过去,又忽然折返回来,抱着女童撒腿就跑.
瞎眼老头愣住了.
“这小子......有点面熟啊!”
老头的脸上露出了一丝思索,很快就想了起来.
“在铃谷市的时候,老夫好像搭讪过这小子,这小子身上的桃花很旺,不过当时老夫框他,说只有一个是他的本命.”
“那个时候,他并未理睬老夫.”
老头的脸上露出了若有所思的表情.
“这才多长时间,那个时候他才刚刚进入武师境界吧”
“没错,老夫绝不会记错,小小年纪就成为了武师,在这新武时代,已经算是不得了了.”
“不过......”
瞎眼老头有些动容.
“这才一个月,看这逃命的速度,恐怕就是武宗师的速度都不如他快!”
想到这里,老头心中一动,镜子里的画面,忽然回到方缘身影出现的时候,重新播放了起来.
“雷灵体!”
看无下划线版小说请下载飞卢小
96.可以看破空间的女娃娃【5】
老头惊了.
他这才看清楚方缘身上的一条条如同游龙一般的雷霆.
他虽然没有了眼睛,可是光是眼眶,就可以看到比所有人更多的东西.
“好家伙,上古时代就极其稀少的雷灵体,竟然还可以在新武看到.”
瞎眼老头的心中闪过一丝震惊,观看的更加仔细了一些.
“这小家伙有古怪啊,境界还是武师境,可是战力却远远的超过了武师境.”
“敢一个人在这昆仑空间之中溜达,胆子倒是............真不小!”
想到这里,老头兀自点了点头.
“倒是个不错的小家伙,还救了老夫的孙女,这个人情,老夫倒是............一定要还的.”
“嘿嘿嘿......”
瞎眼老头忽然微缩的笑了一下:“正好囡囡不在身边,我就先去干点别的.”
“先让那个小家伙帮我带一段时间的孙女,到时候一口气还了这家伙人情,再带走囡囡.”
说道这里,老头的脸上露出了得意之色.
“嘿嘿嘿,论机智,古往今来,有几个人能和老夫相比!”
说完这话,瞎眼老头将手中的镜子走散,身影直接向着昆仑空间的更深处飞去.
“老夫如今时间法修炼有成,倒是要看一看,大帝英姿,是怎样的风采!”
............山头上.
方缘和自己捡到的这个小女孩,已经吃起了烧烤.
现代的各种作料,加上七星水牛大妖的肉,简直是世间最顶级的美食了.
方缘的系统空间里,可是放着很多很多调料的.
为的就是烤肉的时候,可以撒上一些,从而避免浪费这大妖血肉的美味.
“小朋友,你是怎么到这里来的”
看着小女孩已经被美食吸引,不再哭泣,方缘开始了套话.
这么一个小孩子,出现在昆仑空间之中,必然不简单.
听到方缘的问话,女童奶声奶气的说道:“是爷爷带我过来的.”
方缘挑了挑眉.
“那你爷爷现在在哪里呢”
女童吸了一下鼻子,一说到爷爷,眼泪又在眼睛里打转了.
“爷爷......爷爷不要囡囡了!”
眼泪噼里啪啦的掉了下来.
方缘顿时手忙脚乱.
就算他活了两辈子,可也没有看过孩子啊.
尤其还是哭成这样的孩子.
一时间,自称囡囡的女童连吃都顾不上了,哇哇的哭了起来.
半个小时之后,方缘几乎是使用出了浑身解数,才将囡囡哄得不再流眼泪.
不过,很明显,囡囡还是为爷爷不告而别的事情,极其的伤心.
此时的方缘,也是有些头大.
这女童虽然非常的可爱,也不能带着这么个娃娃在昆仑空间里溜达啊.
万一遇到了什么九星9大妖,可就是要两尸两命了.
八星8大妖,方缘还可以打不过他自己也是很有自觉,遇到了九星9大妖,直接跑就完事儿了.
“囡囡,你知道你爷爷离开你之前去做什么了么”
“爷爷让我在那里等他.”
听到这话,方缘顿时愣住了.
卧槽,!这不是丢了的孩子!人家让孙女在那里等着,是他自己将这女孩拐跑了!这一刻,方缘的心中无比的怪异,有种:自己好像做错了什么的感觉.
不过,方缘也并没有多想什么,在那种情况下,如果他不带走囡囡的话,恐怕囡囡瞬间就会被那血色烟雾吞没.
恐怕就要死定了.
“走,带你去找爷爷!”
想到这里,方缘直接大手一卷,将囡囡放在了他的肩膀上.
方缘的身上顿时爆发出一阵雷光,身影眨眼间已经消失不见.
半天之后,方缘带着囡囡,再次来到了他们相遇的地方.
不过,一来到这里,囡囡便摇了摇头.
“爷爷已经不在这里了.”
囡囡说道.
嗯方缘顿时惊了.
已经不在这里了,那么之前他带走囡囡的时候,岂不是......岂不是还在这里!可是当时的方缘记得很清楚,当时这里出来囡囡,根本就没有别人.
“囡囡,你在说什么,你怎么知道你爷爷到底在不在这里”
方缘试探着问道.
听到方缘的话,囡囡的表情变得:非常认真,说道:“之前爷爷就在那里被一个绿头发的男人暴打,现在已经不在了.”
方缘:......你爷爷听起来好惨啊.
吐槽归吐槽,方缘的心里,却是已经无比的震惊了.
如果他猜的不错的话,囡囡的爷爷,恐怕当时正在临时创造出来的折叠空间之中,进行战斗!额......也可能是在挨揍.
顶级强者可以创造一个临时的空间,用来战斗,以防止波及到其他人,这种事情,方缘也是听说过的.
不过这个时候,方缘的心中,忽然闪过一道亮光.
他的目光落在了囡囡身上.
这女娃娃,竟然可以看透临时空间!“你......你能看到”
方缘犹豫了一下问道.
女童点了点头.
“透过空间也可以看到”
方缘进一步的问道.
囡囡又点了点头.
卧槽,!方缘心中一震,捡到宝了!“那......你都能看到什么”
“囡囡什么都可以看到,就是...不能看的太远.”
女童奶声奶气回答道.
“那你跟我在一起之后,都看见过什么奇奇怪怪的东西么”
方缘的心跳有些加速.
这女娃娃,不一般啊.
这双眼睛,甚至比他的战技重瞳还要牛逼!囡囡点了点头说道:“在我们刚刚吃烧烤的地方,我们下面有一个人.”
听到这话,方缘浑身的汗淖都立起来了.
他的重瞳都没有发现,他们刚刚烧烤的那座山头,竟然才藏着一个人!方缘看向囡囡,刚想要继续问下去,囡囡便已经开口说道:“活的!”
“哥哥,我们去把他挖出来吧!”
方缘和囡囡一大一小对视一眼,都看到了对方眼中的蠢蠢欲动.
此时的囡囡,也似乎把爷爷忘在了一边,满脑子都是挖人.
方缘二话不说,再次将囡囡放在自己的肩膀上,向着之前烧烤的山头飞去.
身影瞬间消失在了天空之中.
管他什么爷爷不爷爷的,这女娃娃眼睛这么厉害,又志趣相投,先带一段时间再说吧!看孩子而已,现在不会,孰能生巧!难道还能难得倒他方缘!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
97.挖出小武神！缘，妙不可言！【6】
半天之后,方缘带着囡囡,再一次来到了他们之前烧烤所在的山头.
“囡囡,人在哪”
方缘直接切入主题.
囡囡伸手就是...一指.
方缘点头,囡囡所指的地方,正是山底下.
毫不犹豫的,方缘直接一拳轰在了山体上.
轰!!巨大的声音传遍了四周,而那座山头,已经是消失不见.
“快了快了,还有两三米,就露出来了!”
囡囡兴奋地喊道.
方缘的心跳有些加速.
这可是被埋在昆仑空间中的大佬啊.
上古时期存活下来的顶级强者么!二话不说,方缘直接用雷电凝聚了一大一小两个铁锹.
大的,方缘自己拿着.
小的:,丢给了囡囡.
囡囡也是不客气,拎着铁锹就挖了起来,小脸都因为兴奋而变得:红彤彤.
就这样,几分钟时间,两人就挖到了一个手掌.
“囡囡,到我肩膀上来!”
方缘停下了手中的动作.
囡囡立刻.
丢掉手里的铁锹,顺着方缘的裤腿,三下两下就爬到了方缘的肩膀上.
“这么能爬,以后叫你小猴子好了.”
方缘笑着说道.
说话间,方缘直接拎起铁锹,狠狠的拍在了这手掌上.
下一刻,四五个,45圆球崩了出来.
两个金色,一个橙色,一个紫色.
这四个44圆球一落地,就自动被方缘吸到了身体之中.
然而方缘的表情却是有些古怪.
不对啊.
上古时期的强者,能够活到现在,怎么爆出的东西,最高品质才是紫色这不正常!摇了摇头,方缘不再去考虑这些............,直接抓着这只手,将其从土里拽了出来.
“咦”
方缘和囡囡同时发出了一声轻咦.
这人的穿着,竟然是现代的衣服.
虽然他身上的衣服已经破破烂烂了,不过还是可以明显的看出,就是...现代的风格.
和想象中上古强者的服饰有些不一样啊.
“现代人”
方缘扭头看了一眼囡囡,发现对方眼中也是惊疑不定.
显然,她之前只能看到大概,并不能看到具体的衣服.
方缘顿时觉得自己不再是裸奔状态了.
不过就在这个时候,方缘心中闪过了一丝亮光.
他好像猜到这个家伙,是谁了!之前小院聚餐的时候,秋水曾经说过,有一个小武神境界的顶级高手,曾经进入昆仑空间之中寻找精神力法门,可是却再也没有回来过.
方缘还记得,在秋水的描述之中,这个人似乎是独眼.
他立刻.
蹲下身子,用手将这人脸上的土往两边拨了拨.
正是独眼!嘶!方缘倒吸一口凉气.
他竟然挖出了之前失踪在昆仑空间的小武神境界的强者!而且还活着!囡囡也是同时倒吸一口凉气.
这个被挖出来的人,距离她的爷爷,就差一只眼睛了!“乖乖,我知道这个人是谁缘心中有些惊讶.
缘,妙不可言!稍微思索了一下,方缘就从系之中,拿出了几个灰色的小圆球.
这些............灰色的小圆球里都是一些生命力量.
这些生命力量对于..现在的方缘来说,根本就是掉在地上都懒得捡的东西,.
都是被系统的自动拾取功能,捡到背包之中的.
现在,好像正好适合这个家伙.
随着方缘心中一动,这些............小圆球,就全部进入了这人的身体之中.
他身上的生命气息,顿时强壮了一丝.
已经达到了方缘可以感知得到的程度.
在这之前,若不是囡囡坚持这人还有一丝生机,方缘恐怕以为他真的已经死掉了.
“饿......”
被挖出来的男人喉咙中忽然挤出了一丝沙哑的声音.
他那只完好的眼睛,也是微微挣了开来.
“方缘哥哥,活了!”
方缘肩膀上的囡囡惊喜的说道:“他活过来了!”
感受到囡囡的预约,方缘的心情也是变得:好了起来.
一个星期的时间,在这昆仑空间之中,他已经有些无聊了.
现在有了囡囡,他感觉他的心态又开始变得:轻松了起来.
............几个小时之后.
一整只六星6大妖,已经进了这个独眼男人的肚子.
此时这个男人,站在山头上,身体中发出了轰隆隆的响声.
这响声连绵不绝,如同一道道炸雷一般,传出不知道多远.
而与此同时,天地灵气,疯了一样的向着他的身体聚拢而来,被他一口吸入了腹中.
附近顿时形成了一片灵气,真空地带!这还没有结束,更加远处的灵气,也在这人的吐纳作用下,向着这里滚滚而来.
灵气,之浓郁,已经形成了肉眼可见的浪潮.
方缘看的目瞪口呆,.
和这个男人比起来,他的吸纳法,和之前的生命呼吸法,吸收灵气的速度,实在是太慢了.
一个如同鲸吞大海,一个如同小溪娟娟.
这就是小武神境界么!方缘心中有些惊骇,要知道眼前这人可是没有系统的,仅仅是凭借着自己的境界,就可以造成如此波澜壮阔的景象,简直不可思议!方缘对于..高境界的渴望,再一次变得:强烈了起来.
如果境界提升不上去,只是靠着系统获得一些战技或者是天赋的话,那么他恐怕永远都到不了这种程度!不过就在这个时候,在遥远的天边,传来了一声巨大的妖兽怒吼.
似乎是被这个男人身体中的雷声惊醒.
几秒钟之后,一道巨大的身影,出现在了天边.
这是一个高达:万丈的巨人!下一刻,这巨人向着方缘几人所在的方向,踏出了一步.
一步,地动山摇!这巨人的身影一出现,囡囡便飞快的顺着方缘的裤腿,迅速爬到了方缘的怀里.
“囡囡怕怕,哥哥抱抱!”
方缘咽了一口吐沫.
哥哥特么也怕啊!虽然隔着千里之远,可是那巨人身上的气势,已经是铺天盖地而来.
九星9妖兽!方缘立刻就意识到,这必然是一只九星9妖兽!八星8妖兽他已经见过了,不可能有这样的威视!不过这个时候,那被方缘刨出来的男人,忽然开口说道:“小友莫怕,只不过是一只初入九星9境界的妖族而已.”
“看我的.”
那独眼男人转过头来对着方缘和囡囡笑了笑,直接伸出自己的手掌,遥遥一抓!那高达:万丈的巨人,忽然发出了一声凄厉的惨叫.
下一刻,在方缘和囡囡惊骇的目光之中,那巨人便如同受到了来自四面八方的挤压,忽然蜷缩成了一团.
然后轰的一下,在远处炸成了血肉烟花.
力道之强,甚至方缘他们这边都下起了血雨.
恐怖如斯!这就是小武神境界的力量么!方缘看向站在前面不远处的男人,惊叹无比.
这个男人,刷新了他对强者的认知!自从有了系统的存在,他的战力一日千里,即使境界没有提升的太高,可是战斗力已经是完全不输武宗师了.
可是现在,小武神境界的强者所展现的力量,已经是让他望尘莫及.
和武宗师只是差了两个境界而已,实力上已经是天翻地覆!似乎是感受到了方缘的目光,这个男人扭过头来,对着他笑了笑.
哇!方缘怀里的囡囡直接被吓哭了.
就是...方缘自己,心里都有些毛骨悚然.
不知道这个小武神境界的男人,到底是天生长成这个样子的,还是因为在山底下埋了这么多年的原因.
总之,瘦骨嶙峋,表情僵硬.
一副营养极其不良的样子.
再加上他只有一只眼睛.
一笑起来,真的是能够吓哭小孩子.
这不,囡囡就直接被吓哭了.
看到这一幕,这个小武神境的男人也是有些尴尬,不由得挠了挠头.
............【六章:全部奉上,凌晨的时候还会有三章,我去努力码字!】看无下划线版小说请下载飞卢小
98.我叫李忠，等你扬名天下，把酒言欢！【1】
“小友,我的名字是李忠,你可以叫我忠哥.”
火堆旁,这个被方缘从山底下挖出来的男人,眼神柔和的介绍着自己.
方缘点点头,记下了他的名字.
李忠.
小武神境界.
此时的方缘,也是感慨异常.
阴差阳错,他竟然挖出了一个小武神境界的高手.
而且还是实力如此恐怖的小武神.
直接颠覆了他对武神境的想象.
此时方缘怀里的囡囡也是停止了哭泣,不过依然有些不敢看向李忠.
“刚刚那一招,小友似乎很有兴趣的样子.”
李忠尽可能的保持自己面无表情,生怕自己一笑又吓哭小朋友.
“刚刚那一招,涉及到了一些力之规则,我看小友似乎也领悟了一些力之规则,学起来应该不成问题.”
李忠说道:“若是领悟能力强一点,或许可以帮你进一步的体会到更深层次的力之规则.”
说话间,李忠的眼神中透露出了一丝对方缘的赞赏.
小小年纪,不但已经是武师境界,更是领悟了一丝力之规则.
虽然这丝力之规则和他的领悟程度还差得远,可这出现在了一个十八岁的少年身上,可是非常不得了的.
尤其是,这少年的体质,即使连他都看不透.
不过一看就很厉害很有前途的样子.
李忠本来就喜欢优秀的年轻人,这个世界上还有比方缘还优秀的同龄人么再加上这少年还救了他的命.
此时的李忠,已经有了一丝收徒的念头.
不过很快,李忠就打消了自己心中的想法.
这个年轻人,不会拜他为师的.
那双眼眸,多么的清澈,多么的骄傲啊.
再加上那怪物一般的资质,恐怕要不了几年,这个少年就要比他还要强大了.
“小友,我等你名扬天下的那天.”
李忠轻轻笑了笑,低声说道.
听到这话,方缘挑了挑眉.
名扬天下么或许吧.
这种事情,在方缘看来,一切顺其自然比较好.
“如果不是小友,我恐怕再过一段时间,就会彻底的死去了.”
李忠似乎是看出了方缘心中的各种疑问,解释道:“我曾经被一只九星9大妖封印,看着他亲眼杀掉了我所有队友.”
李忠的眼神有些忧伤:“它唯独没有杀我.”
“他让我活着,每年都会过来重新封印我一次.”
“就是为了让我感受到痛苦.”
“好在,小友的出现,打破了它的封印.”
李忠的眼神有些微妙,他并不知道方缘打破封印的手段是什么,不过可以肯定的是,并不是他现在看出来的方缘具有的任手段之一.
这个名叫方缘的小友,恐怕有着莫大缘李忠并没有点破这一点,他来说,方缘救了他,他报仇的机会,那么方缘就是...他这辈子最值得在乎的人.
他不但不会去询问方经获得过什么机缘,相反,一旦有人想要对方缘动手的话,他将会是第一个出手的人.
再生之恩,当无以为报!看着李忠那僵硬的面容,方缘倒是有些感慨.
系统爆出的蕴含着生命力量的灰色圆球,竟然还有这种作用.
当时的他,只不过是想要简单粗暴的赶紧唤醒这个男人罢了.
所以直接使用了一些他已经根本用不上的灰色圆球.
没想到却误打误撞解开了李忠的封印.
方缘对于..李忠的印象,非常的不错.
从李忠的眼中,他看到了无尽的仁义.
“方缘小兄弟,不知道你到这昆仑空间之中,是为了什么”
李忠问道.
方缘淡淡的笑了笑,说道:“跟你一样,我是来找精神法的.”
听到这话,李忠挑了挑眉.
然后他将自己的食指点在眉心,从中拉出了一枚古朴的玉简.
这玉简,一看就是...上古时期的东西,现代武者并不用这种玉简.
之后,他又从眉心拿出了一颗1红色的灵果.
感受到方缘奇异的眼神,李忠笑了笑,说道:“只是一些小手段而已,小友若是进入了小武神境界,自然就懂了.”
李忠轻轻的将这玉简和灵果抛向了方缘.
“这玉简是我在一处古战场上获得的东西,,可以肯定,这里面必然有精神法相关.”
“这枚灵果,也是我的收获,这枚灵果,可以提升精神力.”
说道这里,李忠叹了口气,说道:“只是遗憾的是,以我的能力,根本就无法看到这玉简中的东西,.”
“小友的机缘比我要大,或许可以找到打开的方法.”
“这玉简和灵果,就当是送给小友的见面礼了.”
方缘接住玉简,入手:温润,带着一丝暖意,证明着这玉简的不同凡响.
而那枚灵果,入手:极烫!方缘也不客气,直接将这玉简和灵果收到了系统背包之中.
如此一来,他进入昆仑空间中的目的,就完成了一大半了.
“还有这虚握法,也就是我刚刚击杀那九星9妖兽的战技,也一并送给小友了.”
李忠又拿出一个品质明显不如之前的玉简,将其贴在额头上,几秒钟之后,拿了下来.
方缘自然也是毫不客气的接了过来.
“救命之恩无以为报,小友无需跟我客气,如果有什么需要的,尽管开口就是....”
李忠诚恳的说道.
方缘点点头,笑着说道:“这倒是不需要忠哥说了,就怕到时候你会烦我.”
李忠轻笑着摇了摇头,对于..眼前这个年轻人,越发的喜欢.
李忠站了起来.
“这里还算安全,以小友的实力,在我击杀了那九星9巨人之后,附近已经没有能够威胁到小友的妖兽了.”
李忠说道:“小友可以在这里参悟一下那两枚玉简上的东西.”
“我该去找回那些.........死在这里的战友的尸体了.”
听到这话,方缘点了点头.
以李忠的性格,必然是不会将他带来的那些人,就这么扔在昆仑空间的.
虽然他们都已经在多年前就死去了,方缘相信,李忠就是...走遍整个昆仑空间,也一定会找到他们的尸体的.
“小友,待我重回华国,把酒言欢!”
说完这话,李忠的身影拔地而起,瞬间便消失在了方缘和囡囡的视野之中.
囡囡看着天空中李忠消失的方向,眼神有些忧伤.
虽然这个被他们刨出来的家伙长得太恐怖,笑起来更是几次把她吓哭,可是她却能看得到,这个男人的内心,多么的柔软.
“方缘哥哥,那个人的心里,有一个小孩在哭泣.”
囡囡低声说道.
方缘默默点了点头,带着这么多人来到昆仑空间,可是到最终,只活下来了一个.
李忠的心里,还指不定有多难过.
摇了摇头,方缘不再去考虑这些.............
李忠有他必须要做的事情,方缘虽然救了他,却没有什么其它的想法.
救人的时候,他就没有抱着一定要得到回报的念头.
系统的爆出,就已经足够了.
想到这里,方缘手一翻,几个圆球出现在了他的手中.
正是从李忠身上爆出来的圆球.
两个圆球,一个橙色,一个紫色!进入昆仑空间以来,方缘还没有融合过圆球,用以提升自己的实力.
到现在,得到了李忠身上的掉落物,以及拿到了精神灵果和修炼法玉简,方缘已经是有些等不及了.
附近既然没有可以威胁他的妖兽,那么这倒也是一个极好的机会.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
99.又见力之规则！紫色品质掉落物！【2】
看着手中的四个44圆球,方缘的心里倒是有些期待.
李忠的实力和境界,他可是看到了.
就这么虚空一握,就捏爆了一只九星9大妖!虽然从李忠的话中,方缘知道这只九星9大妖只不过是刚刚进入九星9阶段.
可那也是九星9大妖!他现在遇到了还是要赶紧跑路的存在!“小武神境界,就已经涉及到了规则么,从李忠的话中看来,他感悟的也是力之规则.”
方缘喃喃自语:“不知道这四颗圆球里,有没有…进一步的力之规则.”
想到这里,方缘不再犹豫.
查看起了那两枚金色圆球里的东西.
很快,方缘的眉毛就挑了起来.
第一个金色圆球里,竟然是一百万卡的气血!而那第二颗金色圆球中,则是一千卡的精神力!方缘还是第一次爆出精神力这种东西!毫不犹豫的,方缘直接融合了这一千卡的精神力!随着手中的金色圆球消失,方缘顿时感觉脑海之中传来一阵鼓胀的感觉.
不过就在这个时候,悬浮在他丹田的万缘殿,再次改变了自己散发出的波动频率.
方缘脑海中的鼓胀感觉,飞快的消失不见.
“万缘殿......又帮我无痛消化了这一千卡的精神力么”
方缘脸色古怪,有了这万缘殿,倒是............省去了很多的麻烦.
“就是不知道,这一百万卡的气血,融合之后会怎么样.”
方缘看向手中的金色圆球,他的身体已经是达到了武师境可以达到的极限.
三十二万卡,就是他的极限了.
这个极限,远远的超过了其它所有武师境可以达到的极限.
可是对于..现在的方缘来说,还是无法无视这第二道人体枷锁.
不唤醒先天灵气,气血就不会再继续提升.
从两个星期之前他的气血达到三十二万卡之后,方缘就有了一种很清晰的感觉.
他的气血强度,已经是达到了极限.
果然如同他所料,这两星期的时间,他的气血一卡都没有增长过.
思索了一下,方缘还是将这蕴含着一百万卡气血的金色圆球,收到了系统背包之中.
现在融合这一百万卡气血,在是有些浪费了.
之后,方缘的眼神,又落在了那橙色圆上从李忠身上爆出的四个44圆.
除了........那两个金色品质的,是这枚橙色品质,以及紫色品质的圆球了.
方缘闭眼,几秒钟之竟然是一道力之规则!睁开眼睛的方缘,不由得有些诧异.
又见力之规则之前在无锋剑上爆出的那道力之规则,现在还是他主要的攻击手段.
没想到在李忠的身上,又爆出了这东西.
方缘轻轻笑了笑,便准备融合这道力之规则.
不知道两道力之规则加身,他的力量会有怎么样的变化.
想到这里,方缘心中一动,手中的橙色圆球,就已经消失不见.
那道力之规则,已经被他融合!玄妙的感觉再次出现.
方缘睁开眼睛,看了看自己的双手.
此时的他,感觉自己拥有着无与伦比的力量.
即使是九星9妖兽站在他的面前,他都有自信将其直接锤爆!“冷静!冷静啊方缘!”
方缘猛地摇了摇头,提醒自己不要作死.
两道力之规则加身,他的战力自然是有了巨大的提升,不过到底能不能打得过九星9妖兽,他还是持怀疑态度的.
毕竟,九星9妖兽,就已经和人类的小武神境界差不多,已经是完全不同的境界了.
涉及到了规则!不过就在这个时候,方缘的脑海中,传来了系统的提示声.
【宿主力之规则升级,目前进度5%】听到系统的声音,方缘挑了挑眉.
百分之五%%!两道力之规则加身,他对于..力之规则的领悟,才百分之五%%!方缘的脸色变得:嫌弃起来,心里顿时冷静了下来.
还是先不要去找九星9大妖的麻烦了.
然而方缘不知道的是,对于..某种规则的领悟,能够达到5%,已经是一个非常了不得的地步了.
就算是刚刚离开的李忠,小武神巅峰,只差一步就可以武神境的李忠,对于..力之规则的领悟,也没有比他多太多.
能够将一种规则领悟到10%的境地,那可武神境才可以做到的.
轻轻摇了摇头,方缘不再考虑这些............,现在的力之规则虽然领悟并不深,可是对于..已经摸清楚系统作用的他来说,将力之规则堆积起来,并不是什么困难的事情.
方缘的眼神,落在了手中的紫色圆球上.
这是他第二次得到紫色品质的圆球.
第一次,还是在小院聚餐的时候,击杀那只从空间裂缝里冲出来的六星6大妖时,爆出的东西.
那是祖妖血脉!虽然方缘现在并不清楚祖妖是个什么东西,不过只是听名字,就可以看得出来,一定是什么了不得的东西.
方缘不知道的是,如果他手中有着祖妖血脉的事情,被天下妖兽知道,恐怕世间所有的妖兽,都会拼了命的找到他,试图从他的手中抢走祖妖血脉.
即使是九星9大妖,也不会例外.
祖妖血脉对于..妖族的吸引力,是任何东西都比不了的.
“李忠的身上,有什么东西,是紫色品质的呢”
方缘的眼神中闪过一丝期待,然后手握这颗紫色圆球,闭上了眼睛.
几秒钟之后,方缘的眼睛再次睁开,眼神已经是有些震惊.
“竟然是......”
看无下划线版小说请下载飞卢小
100.精神力天赋！属性面板的巨大变化！【3】
“竟然是......”
方缘的眼神有些震惊.
这紫色的圆球之中,竟然是初级精神力天赋!精神力天赋!他还是第一次听说,精神力天赋这种东西.
一般来说,提到武者和天赋,大家想到的,都是如同炎灵和冰凝语那样的元素类型的属性天赋.
水,火,土,木......更牛逼一些的,空间属性.
即使是方缘都没有想到,竟然会有初级精神力天赋这种东西.
“李忠莫非就是...精神力精神力天赋”
方缘早就猜到李忠来昆仑空间寻找能够增强精神力的东西,必然有着精神力方面的能力.
可是也没有想到,李忠竟然是精神力天赋!想到这里,方缘不再犹豫,直接融合了手中的紫色圆球.
这一刻,他的脑海之中,如同被清水冲洗过一般,整个人都精神了起来.
方缘愣了一下,感受着自己的身体.
几秒钟之后,他的脸上露出了古怪的表情.
他并没有发现自己的身体出现了什么明显的变化.
可是,方缘很清楚,现在的自己,已经和之前有了巨大的区别.
最明显的,就是...他对四周的情况的感知,已经彻底的不同了.
方缘甚至不用去看,都可以知道,在自己身后几百米的地方,有一只蚂蚁,在努力的搬运着自己找到的食物.
更远一点的地方,一片树叶受到风的吹拂,从树枝上掉落了下来,在空中旋转着,即将落地.
再远一些......方缘就感受不到了.
“这就是精神力天赋觉醒之后的感觉么,着实神奇!”
方缘不由得感叹了一声,这若是在对战之中,就算闭着眼睛,也不可能被任何人偷袭.
他根本就不用看,都知道四周正在发生着什么.
这个时候,原本在旁边睡觉的囡囡,忽然醒了过来.
她看着方缘,眼神中闪过了一丝疑惑.
这个时候的方缘哥哥,好像和之前有些不一样了.
不过,很快囡囡的眼睛就瞪大了.
因为她看到,在她和方缘的身边,有一个石子,就这么凭空漂浮了起来.
正是方缘尝试着用自己的精神力,来操控身边的东西!他成功了!他成功的用精神力,将地面上的一刻石子抬了起来.
不多时,这颗石子,已经是围绕着他和囡囡,在以极快的速度飞行穿梭.
一根看不到的精神线条,从方缘的头上,连接着这颗石子.
囡囡的眼神中满是惊奇.
“这就是上古时期传说中的御剑术的原理么,原来是用精神力来控制的.”
方缘的脸上带着淡淡的笑意:“怪不得上古时期会使用御剑术的不多,这对于精神力的要求,着实有些太高了.”
方缘将他精神力控制的那颗石子放在了地上.
操控着这颗石子,他的精神力很快就消耗殆尽了.
即使是加上了一千卡的精神力,还是无法满足他这种运用精神力的方法.
“怪不得李忠即使进入昆仑空间深处,也要提升自己的精神力强度,这种法门,好用是好用,就是...消耗也太大了.”
方缘轻轻笑了笑,打开了自己的属性面板.
融合了李忠身上爆出的几个后,他的属性面板,已经有了巨大的变化.
【人物:方缘】【境界:武师巅峰】【气血:32万卡】【精神力:11卡】【体质:雷灵体进度15%】【天赋:初级木属性天赋,高级雷属性天赋,初级火属性天赋,中级空间属性天赋,中级冰属性天赋,初级精神力天赋】【功法:吸纳术,气血不朽术,万拓山御物小诀4%】【战技:锻体拳,力量倍增,重瞳,寸劲,如山,草字剑诀,凝山魂拔剑】【神通:雷霆吞噬,雷霆跳跃,空间屏障,点水成冰】属性面板最大的变化,就是...出现了精神力的数据.
1卡!看着这个数字,方缘不由得挑了挑眉.
他可是融合了李忠的一千卡精神力,这才只有一千多卡,也就是说.
他之前本身的精神力,只有一百多卡!方缘无奈的摇了摇头,怪不得无法修炼万拓山御物小诀,之前他的精神力,实在是太过于低下了.
然而方缘不知道的是,他本身的精神力有一百多卡这种事情,如果被懂行的人知道了,恐怕要把眼珠子瞪出来.
精神力超过一百卡,可是进入化龙境才可以做到的事情.
大部分人的精神力,在没有进入化龙境之前,都只有五六十506,506卡.
进入化龙境,便拥有了将天地灵气直接转换成精神力的能力,才可以使得自己的精神力,提升到一百卡以上.
对这些一点都不了解的方缘,还在:嫌弃着自己精神力的低下.
不过这个时候,方缘却是想到了李忠给自己的那枚古老玉简,以及红色灵果.
手一翻,这枚玉简和灵果,就都出现在了方缘的手中.
方缘拿起这枚古老的玉简,仔细的打量了起来.
这枚玉简给他的感觉,和之前在悟道林之中见到的石碑,拥有着差不多的气息.
那是时光的气息.
方缘微微用力,从这玉简上,便爆出了两个圆球.
一个橙色圆球,一个紫色圆球.
这两个圆球一落地,就自动飞到了方缘的身体之中.
方缘闭上眼睛,感受着这两个圆球中的东西,,很快嘴角:露出了一丝笑意.
橙色圆球里的,是五百年的时间.
和他之前从悟道林门口的石碑上爆出来的一样.
也正是因为拥有了这五百年的时间,小院中的柳树,才长出了腿.
至于那紫色的圆球里,则是一套功法.
万拓山御兽小诀!“万拓山御兽小诀!”
方缘的表情有些古怪,这万拓山,到底是个啥地方又是御物小诀,又是御兽小诀.
作者也不怕读者弄混了.
不过......这御兽小诀,显然不如之前得到的御物诀要厉害.
那万拓山御物小诀,可是黑色品质.
而这御兽诀,只是紫色.
想了一下,方缘果断的收起了那橙色圆球.
然后直接融合了紫色圆球!顿时,大量的信息出现在方缘的脑海之中,凝聚成了一篇散发着金色光芒的文章.
文章的顶端,赫然写着:万拓山,御兽小诀!下一刻,这金色的文章,直接化作点点金色的星芒,融合在了方缘的脑海之中.
半个小时之后,方缘终于睁开了眼睛,长长的吐出一口气.
“好一个御兽诀!”
方缘的眼神中露出一丝惊叹.
能够创造出这御兽诀的人,恐怕对于..精神力的研究和运用,已经达到了一个不可想象的地步.
这御兽诀,应用起来,并不难.
用自己的精神力,按照御兽诀的方法,凝聚出一个项圈.
只要妖兽带上这个项圈,那便再也无法反抗.
方缘眼睛明亮,之前他还没有类似的想法,不过现在的话,他觉得从这昆仑空间之中,找一只大妖当做坐骑,倒是............一件妙事.
小院里看门的如今只有一株柳树,若在加上一只大妖,那就完美了.
轻轻笑了笑,方缘将视线再次落在了手中的玉简上.
该爆出来的东西都已经爆出来了,接下来,就是...尝试着看看能不能打开这玉简,看到其中的内容.
对于..打开这玉简,方缘之前还没有什么思路,不过现在的话......万拓山御物小诀,或许可以!毕竟,系统爆出东西,,可不是…无端爆出,掉落的可都是和这玉简关系极大的东西,.
如果方缘猜测的不错的话,这玉简曾经的主人,恐怕就是万拓山的一员.
想到这里,方缘不再犹豫,直接运转起了万拓山御物小诀!很快,这玉简上,便散发出了淡淡的亮光.
玉简中的信息,也出现在了他的脑海中.
方缘的眼睛,顿时微微睁大.
这是......飞卢提醒您:读书三件事收藏,
101.两位小友，圣人老爷有请！【4】
方缘瞪大了眼睛.
玉简之中,竟然是一副地图!而地图的中心,用红色的字迹写着:昆仑宫!方缘震惊了.
他从来没有听说过,昆仑宫这个地方.
不过,仅仅是听名字的话,这昆仑宫,恐怕也不是一般的地方.
“昆仑宫这到底是什么地方”
方缘喃喃自语.
不过就在这个时候,旁边已经醒过来的囡囡,听到这个名字之后,顿时来了精神.
“方缘哥哥,昆仑宫是昆虚圣人道场啊.”
囡囡说道.
听到这话,方缘愣了一下.
随后他的脸上露出了震惊的表情.
“圣人......是什么境界!”
方缘挠了挠头问道.
听起来很唬人的样子啊.
囡囡的脑袋上顿时出现了几道黑线.
“圣人境是上古时期的说法,换成新武的说法,那就是战神境之上.”
“战神境和武神境,同时一个意思,只不过是时代不同,叫法不同而已.”
“圣人境,就是...比这个境界,还要更上一层的境界.”
方缘顿时倒吸一口凉气.
战神境之上,就是...圣人境!小武神境界就已经这么厉害了,战神境,他已经是想象不出来了.
而在战神境之上,竟然还有境界!后五境之中,根本就没有圣人境这个说法.
似乎是看出了方缘的疑惑,囡囡说道:“新武人还没有一个可以跨越战神境的,想要成为圣人,即使在上古时期,也是极其困难的事情.”
听到这里,方缘的表情变得:古怪起来.
这个女童,到底是什么来头!不但一双眼睛可以看透空间,更是知道这种上古时期的事情.
这些事情,可是他都不知道啊!“这些..................都是你的爷爷告诉你的么”
方缘问道.
囡囡点了点头.
“爷爷总是自己在那里念叨来,念叨去的,很多东西,囡囡都听不懂.”
囡囡说道.
“爷爷就曾经提到过这昆仑宫,说是上古时期,最厉害的一位圣人的道场.”
“只不过,那位圣人早就已经不知所踪了.”
方缘的表情变得:微妙起来.
他的心里已经可以确定,这女娃娃的爷爷,就是...一位上古强者!乖乖,可真是不得了.
“那你爷爷有没有…说,这昆仑宫危险不危险”
方缘眼神飘忽的问道.
囡囡顿时眼睛一亮:“爷爷说过的,爷爷说过的!”
“爷爷说,以那位圣人的手段,就是...战神境的想要私闯昆仑宫的,也是必死无疑!”
“方缘哥哥,你是不是知道昆仑宫在哪里,我们去看看吧!”
听到这话,方缘使劲摇了摇头.
“我不知道!”
“别问我!”
“听不懂你在说什么!”
开玩笑.
武神境去了都要死的地方,他现在才不去!不是因为他怂,而是因为想要活着.
看到方缘这个样子,囡囡顿时嘟起了嘴巴.
“方缘哥哥骗人,你那个…,明明就是...昆仑宫的地图.”
囡囡说到.
方缘:......他都忘了,这女娃娃的眼睛,可以看破空间的.
空间都可以看破,一枚玉简又怎么可能难得住她.
............几天之后.
在囡囡的火眼金睛之下,方缘又挖出了不少的好东西.
他的系统背包里面,光是橙色的蕴含着时间的圆球,就已经超过了十个10.
其中的时间加起来,恐怕超过了三千年.
而他的属性面板,更是发生了巨大的变化.
【人物:方缘】【境界:武师巅峰】【气血:32万卡】【精神力:17卡】【体质:雷灵体进度30%】【天赋:初级木属性天赋,高级雷属性天赋,初级火属性天赋,中级空间属性天赋,中级冰属性天赋,初级精神力天赋】【功法:吸纳术,气血不朽术,万拓山御物小诀20%,轮回诀】【战技:锻体拳,力量倍增,重瞳,寸劲,如山,草字剑诀,凝山魂拔剑,虚握法】【神通:雷霆吞噬,雷霆跳跃,空间屏障,点水成冰】【规则:力之规则6%】属性面板上,一共是四处比较大的变化.
精神力,已经从之前的一千一百多卡,提升到了一千七百卡!与之配套的,功法里面,也是出现了一个叫做轮回诀的东西,.
这些都是从李忠给的那个…火红色的灵果上收获来的.
方缘轻轻敲击了一下那枚灵果,就爆出了一个紫色品质的圆球.
圆球中,正是功诀.
这轮回诀,可谓是让方缘大开眼界!这道功法,将人体分为了十八个部分,精神力在这十八个部分之中转过一圈,便是一个轮回.
完整的一个轮回之后,精神力便会出现增长.
这样的手段,方缘闻所未闻!原理不清楚,为什么将身体划分成十八个区域,也不清楚.
这十八个区域为什么这样划分,方缘还是不清楚.
然而,系统爆出的东西,就是...古怪.
即使方缘什么都不清楚,可依然能够在身体之中运行这种法门.
就这样,几天的时间,他的精神力,便提升了六百卡!这要是被别人知道了,恐怕下巴都要砸到了地上.
几天的时间便可以提升六百卡精神力,简直可以比得上化龙境的高手几年的收获了.
除了........精神力的提升,属性面板里变化比较大的,还有增添了一种战技.
虚握法!就是...李忠隔着千里距离,直接捏爆那万丈巨人的手段.
拥有着一丝力之规则的方缘,很快就掌握了这虚握法的要领.
通过学习虚握法,他力之规则的理解度,也增加了百分之一%%,整体达到了百分之六%%!这可是很了不得的进步.
这一次的昆仑空间之行,虽然没有找到方缘想象中的上古战场,可是收获已经是让他非常的满意了.
只是,现在唯一的问题,就是...怎么出去了.
方缘来到这昆仑空间之中,已经三个3星期了.
还有一个星期,就到了学部联赛结束的时候了.
可他却对于..怎么出去,没有任何的头绪.
按照学部联赛的规则,号码牌负责将他们传送进来,一个月之后,也将负责将他们传送出去.
可是现在方缘已经可以确定,他的号码牌出了一些问题.
对于..号码牌可以将自己传送出去,方缘并没有抱着太大的希望.
“还是要按时出去的,这一次如果不获得学部联赛的最佳个人,进入混沌塔的话,倒是有些麻烦了.”
方缘喃喃自语,如果他的境界一直卡在武师境巅峰的话,他是无法达到李忠那样强大的.
李忠只是小武神而已.
方缘的眼光,可不仅仅是一个小武神.
不过就在这个时候,方缘肩膀上坐着的囡囡,忽然指向一个方向.
“方缘哥哥,那里来了一头牛!”
听到囡囡的话,方缘顿时愣了一下.
有妖兽要过来了他怎么没有感知到自从修炼了气血不朽术之后,他对于..气血的感知,是一天比一天......清晰.
对于..一些六星6以上的大妖,别说是靠近了,就是...离着还有百公里,方缘都可以感知的到.
然而现在,方缘却是毫无察觉.
方缘的脸色变得:凝重了起来.
囡囡的话,他还是信的.
这个小姑娘,虽然不是武者,可是一双眼睛之毒辣,他的战技重瞳根本就拍马屁都赶不上.
方缘看向囡囡指向的方向.
几秒钟之后,一头黄牛出现在了方缘的视线之中.
方缘:一头...老黄牛!一头...农村常见的种地用的老黄牛!还打着鼻环方缘的脑袋有些不够用了.
从这头老黄牛的身上,他没有感受到任何的气血之力,也没有感知到一点妖气,就是...一只普通的牛.
这昆仑空间里,莫非还有人种地不成!不过就在这个时候,那头老黄牛,却是开口说道:“两个小娃娃,圣人老爷有请.”
看无下划线版小说请下载飞卢小
102.第二位战神境！李忠！【5】
“两个小娃娃,圣人老爷有请.”
这头黄牛看了方缘和囡囡一眼,开口说道.
方缘惊了.
他甚至已经顾不上去考虑,为什么一只普普通通的老黄牛,都可以开口说话的事情.
圣人!“哪个圣人”
方缘下意识的问道.
黄牛瞥了方缘一眼,淡定的说道:“在这昆仑山中,还有哪个圣人”
“昆虚圣人老爷呗.”
方缘和囡囡对视一眼,脸色都是变得:古怪起来.
昆虚圣人那不是昆仑宫的主人么昆虚圣人,竟然派了一头...老黄牛,请他们过去............此时在昆仑空间人族占据的那一个小小的角落.
办公大楼.
蓝战战的脸色也是有些古怪.
“还没找到方缘那个家伙”
蓝战战问道.
坐在他对面的江流点了点头,说道:“老夫亲自去找了一圈,一些比较安全的地带,都已经找过了.”
“可惜,没有见到这个小家伙的身影.”
说道这里,江流犹豫了一下,但还是开口说道:“长缨那个家伙过两天就要出来了,到时候可以问问他有没有见过方缘.”
蓝战战只能是点了点头.
“如果到联赛结束,还没有他的消息的话,那我只好亲自进入昆仑空间了.”
蓝战战说道.
江流和郝一刀都是有些无奈的叹了口气.
郝一刀开口说道:“你可要想清楚了,我们这些老家伙有约定,不可以出手.”
“但是你这个新武时代的人若是要进入昆仑空间的话,会引起怎么样的连锁反应,你是清楚的.”
“为了一个方缘,值得么”
蓝战战却是果断的点了点头.
“名额之争,十年之内就要开启了.”
蓝战战说道:“除了........方缘,各位还有什么其它更好的人选,可以代表新武么”
江流和郝一刀看着面前更加详细的,关于方缘的情报,思索了半天,终于还是摇了摇头.
十八岁,就能一拳锤死一只六星6大妖.
这种事儿,即使放在上古年代,也没有人能够做到.
这是领悟了力之规则啊!才十八岁的年级,即使上古再惊才艳艳的天才,也达不到这种程度.
再加上那让人眼花缭乱的,可能觉醒的各种天赋,江流和郝一刀都怀疑,方缘这个家伙是不是上古大能......转世!“空间属性天赋,雷属性天赋,木属性天赋,甚至还可能有我们不知道的属性天赋.”
江流开口说道:“这个小家伙若是真的死仑空间之中,那真是人族的一大损失.”
如今他们面前关于方缘的情报已经是极,关于方缘在人们面前的任何行动,都详细的记录了下来.
并且通过各种蛛丝马迹,,将方缘的力,推测到了一个极其准确的程度.
这也是这两位上古此惊叹的原因.
简直就不是人类可以做到的事情.
尤其是,这个家伙的境界,还只是武师境.
“找!”
江流也终于下定了决心.
“如果到学部联赛结束的时候,这小家伙还没有出现的话,那老夫就陪你进入这昆仑空间!”
“如此天资,即使付出一定的代价,也一定要找到!”
郝一刀也是重重的点了点头,这样的人,不应该就这样默默的死去.
不过这个时候,郝一刀忽然开口,说道:“方缘失踪的事情已经调查清楚了,是凌家在学部的人给方缘的号码牌动了手脚,怎么处理”
蓝战战只是淡淡的说道:“到时候交给方缘来处理就好.”
......昆仑空间内.
李忠正在按照几年前的记忆,在辽阔的大地上行走着.
他正在寻找,几年前被他带到昆仑空间中,又死在这里的那些兄弟.
那是一段他至今不敢回忆的历史.
这些年,他虽然被封印在这里,可是思维却是无法被封印.
在这种境地之下,他还能活下来,唯一的支撑,就是...他要收尸,报仇.
将死在这里的兄弟的尸首带回去,然后杀了当年那只九星9大妖.
行走在这广阔的大地上,每走一步,他的身影,就会变得:充盈一分%.
他所到之处,天地之间的灵气,瞬间被洗空.
很快,在这昆仑空间的上空,一个巨大的旋涡,出现了.
这是一个灵气,形成的旋涡.
旋涡的下面,正是李忠!他吸纳天地灵气的速度,竟然在:空中形成了一个巨大的旋涡.
被封印在山底下这么多年,他一直无法吸收天地灵气,如今一朝脱困,将再也没有人可以拦得住他!轰隆隆!!李忠的身体之中传来巨大的声响,但是他的眼神,却是越来越明亮.
忽然,李忠停下了脚步.
他的表情有些诧异.
因为在他的视线尽头,有一块墓碑,孤零零的戳在这大地上.
李忠身影一动,瞬间就来到了这墓碑面前.
当他看清楚这墓碑上的文字,时,眼泪瞬间涌了出来.
墓碑上,简简单单的一行字,让他的心中剧烈动荡.
【人族方缘,祭奠人族先贤】【此地终将是人族疆土,前辈埋葬于此,可见证人族辉煌】李忠泪崩了.
因为他可以感受得到,墓碑之下,是一具人类的尸体.
正是他当年带到昆仑空间中的一人.
李忠精神力瞬间释放出去,很快便在这片区域里,找到了另外十七座墓碑.
十八座墓碑,一个不少.
就如同他带来的十八个人18族高手.
这十八座墓碑的路线,正是当年他们一路逃窜的路线.
“此地终将是人族疆土,埋葬于此,可见证人族辉煌......”
李忠泪流不止,口中反复的喃喃着墓碑上方缘写下的话.
“此地终将是人族疆土,埋葬于此,可见证人族辉煌......”
“此地终将是人族疆土,埋葬于此,可见证人族辉煌......”
念着念着,李忠再也坚持不住,嚎啕大哭.
他的身后,出现了一副巨大的画卷.
画卷上,原本只是一片混沌,可是现在,却逐渐出现了影像.
一座墓碑.
很快,画卷的内容再次变化,一座座墓碑出现.
当画卷上的画面定格下来的时候,一种苍茫的感觉扑面而来.
画面上,是一处荒芜大地.
大地上,错落的立着十八座墓碑!每一个墓碑上,都写着同一句话.
“人族方缘,祭奠人族先贤.”
“此地终将是人族疆土,前辈埋葬于此,可见证人族辉煌!”
战神画卷,成!这一刻,李忠身上的气势,猛地攀升了起来.
天地之间,规则都在动荡.
这是成为战神境的表现!李忠,小武神巅峰强者,在历经了这一切之后,终于突破成为了战神境!的第二位战神境,就此诞生!然而,此时的李忠,却看不到一点高兴的样子,跪坐在墓碑面前,放声大哭.
若是可以选择,他宁可放弃战神境.
可惜,人死,不能复生.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
103.圣人辛密！蓝战战的激动！【1】
荒野之中.
一人,一女童,一黄牛,正在慢吞吞的走着.
女童坐在方缘的肩膀上,方缘坐在老黄牛的背上.
此时的方缘,心里有种:不真实的感觉.
囡囡也是有些懵逼的.
这看起来就是...农村里常见的这种老黄牛,却可以开口说话.
说出的东西,还如此惊世骇俗.
圣人有请!直到跟着老黄牛走了将近一天的时间,方缘还是懵逼的.
尤其是,这老黄牛口中的圣人,还是昆虚圣人.
昆仑宫的主人.
从各个细节来看,这位…昆虚圣人,恐怕是圣人中最强的那种.
方缘眼睛转了转,和囡囡进行着疯狂的眼神交流.
“大黄牛大黄牛,你是几星妖兽呀”
在方缘的疯狂暗示下,囡囡开口问道.
听到这话,老黄牛咀嚼了一下嘴巴里的东西,,开口说道:“老牛我不是妖兽.”
“只是圣人老爷的坐骑而已.”
说道这里,老黄牛扭过头来看了方缘和囡囡一眼,说道:“按:你们人类的话来说,就是.........”
“牲口.”
老黄牛像是打开了话匣子,说道:“当年咱家跟着老爷耕地,后来老爷一夜成圣,咱家也跟着沾点光.”
方缘和囡囡都是有些咋舌.
一夜成圣!这是什么鬼!方缘的脸色有些古怪,就是...大部分的小说,都不会这么写啊.
“不用这么惊讶,咱家老爷,可不是…像那些.........武夫一样.”
黄牛说道:“咱家老爷,是读书读出来的圣人.”
方缘的脸上顿时露出了一丝恍然,但是心中却是更加的惊讶.
读书成道这种事情,理论上是可行的.
因为通过读书,也可以实现对规则的领悟.
可是方缘却从来没有听说过,有人真的可以通过读书,获得力量.
然而在这黄牛口中,那位所谓的圣人老爷,就是...一个活生生的例子.
“怪不得囡囡的爷爷说战神境以下的,闯入昆仑宫必死无疑.”
方缘心中暗道:“读书成道的,在所有小说里面,都是顶级的狠人.”
“轻易不出手,出手就是...大神通啊!”
这样的人,一旦成道,恐怕要比一般同境界的,强上许多许多.
不过就在这个时候,昆仑空间之中,异变突起!天地之间,忽然出现了一股狂风.
天地灵气,也是顺着狂风的方向,向着某个地方涌了过去.
天空中,出现了一副巨大卷!画卷上的内容,是一片荒地.
荒地中十八座墓碑,无比眼.
看到天空中忽然出现的巨大画卷,方缘愣住了.
这......这墓碑有点眼熟啊!这特么不就是他之前立下的那些.........墓碑么在遇到囡囡之前,他凭借着自己的战技重瞳,也是找到了一些一些尸体.
若是人族尸体,方缘使用系统的功能爆完之后,便就地埋葬.
若是妖族的尸体,则被方缘受到了系统背包之中.
这十八座墓,都是他亲手建造的.
这一刻,方缘脸色古怪,脑海中出现了一个人影.
李忠!根据秋水所说,李忠当年进入昆仑空间的时候,可是带着很多高手一起进来的.
之前李忠离开的时候,也曾经说过,他要去找他的兄弟.
没想到,竟然就是方缘随手埋葬的这些人.
只是......方缘看着天空,脸色有些凝重.
这巨大的画卷,是什么东西!这铺天盖地的气势,又是怎么回事儿!方缘感觉有些压抑,因为随着空中巨大画卷的出现,一股极大的压迫感,便出现在了这昆仑空间之中.
不只是方缘,就是...囡囡都感觉呼吸有些不顺畅了.
老黄牛也是抬起了头,看着天空中的画卷,眼神中第一次闪过一丝诧异.
“好家伙,战神画卷已经形成,这是进入战神境了啊.”
黄牛开口说道.
听到这话,方缘顿时愣了一下.
“战神境这是有人进入了战神境”
方缘急忙问道.
老黄牛点了点头,说道:“不会有错,这就是有人进入战神境的气势.”
“这画卷如今已初步形成,也说明了一切.”
方缘脸色古怪,李忠进入战神境了!乖乖,这个人情,可是赚大了!似乎是知道方缘不懂,老黄牛继续说道:“按照你们新武的说法,进入小武神境的时候,体内便会凝聚画卷.”
“小武神境,实力还不足以在这画卷上落笔.”
“可是一旦进入战神境,则画卷可以瞬间达到初步完成的地步.”
“战神境接下来要做的,就是...让着画卷尽可能的丰富起来.”
听到这里,方缘问道:“那战神境之上呢”
“如何进入圣人境”
老黄牛扭过头来白了方缘一眼,淡淡的说道:“你一个武师境的家伙,眼光就已经盯着圣人境了”
“圣人......上古之后,这个世界就再也没有出现过新的圣人了.”
方缘脸色古怪,看向天空中那已经在逐渐消失的巨大画卷,心里不知道在想些什么.
......昆仑空间入口.
办公大楼.
蓝战战猛地站了起来.
他身边的江流和郝一刀,也是脸色大变,看向某个方向.
在他们震惊的眼神之中,一幅巨大画卷,出现在了天空中.
荒地,以及十八座墓碑.
“这是李忠的气息!”
蓝战战果断的说道.
江流和郝一刀对视一眼,都是点了点头.
两个人的眼神中,除了........诧异,剩下的都是激动了.
对于..李忠,他们还是非常熟悉的.
毕竟,每一位小武神境界的武者,都是新武不可或缺的力量.
当年李忠失踪在昆仑空间之中,他们不是没有找过,可惜却没有一丝的线索.
然而,现在李忠的气息,竟然再次出现了!而且还如此的惊天动地!“李忠进入了战神境!”
蓝战战的声音有些激动.
一切的一切,都说明了一件事情.
李忠,已经进入了战神境!华国,新武,不再只有蓝战战一位战神境了!不过就在这个时候,江流忽然眯了眯眼睛,开口说道:“那画卷墓碑上,似乎有字.”
听到这话,蓝战战和郝一刀都是愣了一下,然后凝神向着天空中的巨大画卷看去.
下一刻,郝一刀咧嘴,蓝战战放声大笑.
“好一个人族方缘,好一个此地终将人族疆土!”
蓝战战大声说道:“好!好!好!”
“我人族有方缘,必兴旺!”
看无下划线版小说请下载飞卢小
104.真武经！这特么就是你说的圣人！？【2】
距离李忠进入战神境,已经是过去了三天的时间了.
今天,已经是学部联赛结束的日子.
这一个月,发生的事情,着实不少.
大赛一开始,就失踪了一位参赛学员,直接惊动了蓝战战.
寻找未果,昆仑空间之中,却惊现李忠的气息,直接进入战神境,使得华国再添一位战神境!之后,昆仑空间深处爆发惊天大战,李忠在十大妖王的围剿之中,干脆利索的斩杀了红妖王,潇洒脱身而去.
李忠的归来,使得人族气势猛地上涨一大截.
而方缘这边,在经历了捡尸,挖尸,带孩子等事情之后,也终于来到了昆仑宫.
圣人道场.
看着眼前连绵不绝的一座座宫殿,方缘的眼睛都瞪大了.
这就是圣人道场么灵气,之浓郁,简直超出了方缘的想象.
昆仑空间之中,灵气,本身就比外界要浓郁了很多很多,可是和昆仑宫这里相比,就显得太荒芜了.
“这里就是老爷的道场了.”
老黄牛淡淡的说道.
“走吧,我带你们去见老爷.”
听到这话,方缘飞也似的从老黄牛的身上跑了下来.
囡囡也是从方缘的肩膀上爬了下来.
开玩笑,这可是去见圣人.
他可不敢骑着圣人的坐骑去见圣人.
怕不是会被一巴掌拍死.
看到方缘终于从自己的背上跑了下来,黄牛才说道:“你这家伙的胆子也是大,竟然就这么在我的背上骑了一路.”
“当年蓝战战来这里的时候,可是只敢跟在我后面.”
听到这话,方缘愣了一下.
“蓝战战部长也曾经来过昆仑宫”
黄牛点了点头.
“不过他没有见到圣人,他是跟踪我过来的,没能进得去.”
“你们就不一样了,你们是圣人请来的.”
方缘的表情顿时变得:古怪起来.
这几天,他的心里一直有一个巨大的疑惑.
那就是圣人,到底为什么要见他.
他虽然拥有着系统,实力比同境界的武者要强了亿点点,可是这在圣人看来,恐怕并不算什么吧.
要知道仅仅是小武神境界的李忠,实力就已经如此的强横了.
圣人境界,更在战神境之上.
而这位…昆虚圣人,恐怕在圣人之中,也是极其强悍的那种.
就在方缘思考着这些的时候,黄牛扭过头来,说道:“走吧,跟我老牛去见圣人.”
“磨磨蹭蹭的,你还想不想赶上回家的二2路汽车......呸,你还想不想拿学部联赛的冠军了.”
听到这话,方缘挑了挑眉,不再犹豫,直接带着囡囡跟了上去.
虽然不知道这黄牛为什么连学部联赛的事儿都知道,也许这就是圣人的手段吧.
不过,方缘从这只黄牛的身上,没有感受到过一丝的杀意和敌意.
甚至这只黄牛还格外的关照,他们.
这也是方缘决定跟随黄牛进入昆仑宫的重要原因.
“走吧,囡囡,圣人而已,看看圣人风采,到底是怎样的.”
方缘大手牵小手,跟着黄牛,就这么走进了昆仑宫.
............昆仑空间之中,已经是彻底的乱套了.
李忠在十大妖王的围剿之下,击杀了红妖王,为自己和兄弟们报了仇,彻底的引爆了昆仑空间这些............妖族的怒火.
自从昆仑空间封闭之后,妖族占据着昆仑空间,数万年来,已经将这里当成了自己的底牌.
如今被人在老巢击杀了一位妖王,妖族怎么可能咽下这口气!一时间,昆仑空间之中,半数的妖族都已经活跃了起来,清扫着进入这里的人族.
虽然没有和人族正式开战,不是妖族大军压境.
这种情况,逼迫的人族不得不提前三个小时3,结部联赛.
所有学部联赛的学员,都通过自号码牌,被传送到了昆仑空间之外.
只是,有些人还活,的人,已经是一具尸体了.
即使是凌花语,也受到了不轻的伤.
此时的凌花语,正在人群之中,寻找着方缘的身影.
在比赛场地的那个…峡谷之中,她并没有看到方缘.
只能在这里找一找了.
和方缘再打一场,是一定要进行的事情.
然而,凌花语在人群中转了一圈,却依旧没有看到方缘的身影.
“这个家伙,到底在哪”
凌花语喃喃自语:“总不可能是死掉了吧”
凌花语摇了摇头.
她很清楚,方缘不可能就这么轻易的死去.
那个男人,很强!......人群中,秋水也在寻找着方缘的身影.
只是,随着时间的流逝,秋水的脸色变得:越来越难看.
方缘,不见了.
秋水的眼睛已经有些红了.
她不知道发生了什么.
所有参加学部联赛的学院,不管....
是活的,还是死的,都已经被传送了出来.
然而唯独没有见到方缘的身影.
秋水咬了咬牙,身影直接冲到了昆仑空间之中.
......昆仑宫.
方缘看着眼前的这个木牌牌,脑袋上冒出了几条黑线.
囡囡站在他旁边,也是脸色阴郁.
两个人都有一种自己被耍了的感觉.
在他们面前,是一个木头做的小牌牌.
木牌牌上,歪歪扭扭的写着几个字.
昆虚圣人.
旁边还扔着一根毛笔,毛笔的一头...,很明显的几个牙印.
分明就是...牛咬的.
“这特么就是...你说的圣人!”
方缘抓住老黄牛的脖子,使劲的摇晃着黄牛的脑袋.
黄牛的眼睛都开始转圈圈了.
“别......别动手!”
黄牛喊道:“这真的是圣人!”
“是圣人老爷啊!”
听到这话,方缘更加气不打一处来,喊道:“明明就是...你叼着毛笔,在这木牌牌上写了昆虚圣人四个字,这要是圣人,老子就是...大帝了!”
黄牛懵了,急忙喊道:“不可无礼,不可无礼啊!”
“这真的是圣人,这就是昆虚圣人!”
方缘停下动作,转过头来看向囡囡.
囡囡果断的摇了摇头.
“啥也没看出来,就是...一块普通的木牌牌.”
“方缘哥哥,杀了吧,晚上吃牛肉火锅!”
方缘反手抽出一柄大刀.
黄牛吓的眼睛都飞出来了.
“听我说,听我说!”
黄牛急忙喊道:“这就是圣人手段,真的是圣人让我叫你们过来的.”
方缘冷笑一声,淡淡的说道:“那你说,圣人叫我们过来,就是为了看一眼这个木牌牌”
黄牛摇摇头,说道:“不是让你们看圣人,是圣人要看你们一眼.”
“通过这个木牌牌,圣人就可以看到你了.”
方缘的眼神还是不信.
“那你说,昆虚圣人现在到底在不在这昆仑宫”
黄牛顿时哭丧了脸.
“昆虚圣人在域外啊.”
“若不然这昆仑空间,怎么可能被妖族占领.”
域外方缘的脸色变了.
域外又是什么地方不过就在这个时候,黄牛忽然愣了一下,脸上露出了恍然的表情.
它开口说道:“圣人说了,那本真武经,是送给你的.”
方缘顿时心中一跳.
真武经这黄牛莫非真的可以沟通圣人方缘的眼神在宫殿之中扫视了一圈,发现了黄牛口中的真武经.
一卷牛皮纸.
上面三个小字,真武经.
若不是黄牛指向这边,方缘还真没有注意到.
太普通了.
“昆虚圣人还说,他在域外等你.”
黄牛继续说道.
方缘的脸皮抽动了一下.
域外......他只是一个武师境啊!域外这种地方,听起来就很危险的样子!“圣人老爷还说,到时候别忘了把老牛我也带上.”
“圣人老爷现在在域外没得骑,寂寞.”
方缘:......呵!转了一大圈,又是让黄牛来找他,又是域外等他,原来他只是个送快递的工具人!无情.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
105.时间属性法宝！域外战场！【3】
经过十几分钟的解释,方缘终于弄清楚了域外这个词的含义.
原来人族和妖族的战争,不止发生在地球上.
地球之外,乃至于这一片星系,都是战场!域外之争,已经持续了数万年!方缘听的数次心惊,灵气,复苏的来源和背后的种种事情,比他想象的,还要复杂.
“域外么......”
方缘抬头,新武时代,谁能想到,在地球之外,还有着更加惨烈的战争!“域外的战争之中,即使是圣人老爷,也算不上顶尖.”
黄牛说道.
“这几万年来,人族在域外的处境并不好.”
“有家不能回,只能在域外抵抗着各族的入侵,可想而知,有多么的惨烈.”
说道这里,黄牛的眼神有些忧伤.
大殿之中,一时之间气氛有些凝重.
不过就在这个时候,囡囡忽然开口了.
她的声音有些委屈.
“所以......今天晚上没法吃黄牛火锅了是么”
听到这话,黄牛顿时吓的两脚站立,飞也似的拉开了自己和方缘的距离.
“吃不得吃不得,圣人老爷还在:域外等着老牛呢!”
黄牛急忙开口说道.
方缘也是无奈的摇了摇头,小孩子的心思,就是...单纯.
“真武经我已经拿到了,昆虚圣人的意思我也知道了.”
方缘开口说道:“算算时间,也该是学部联赛结束的时候了,我得出去了.”
听到这话,黄牛点了点头.
然后他伸出蹄子,指了一个方向.
“那边有道空间裂缝,你可以从那里离开昆仑空间.”
黄牛说道.
方缘点点头,没有说话,眼神有些怪异的看着这老黄牛.
看到方缘古怪的眼神,黄牛的脸上露出了一丝莫名其妙.
你这么盯着我老牛做什么不过很快,老牛的脸上就露出了一丝惊悚.
“俺老牛可不去!”
黄牛斩钉截铁地说道:“这里是俺老牛的家,老牛是不会离开这里的!”
呵!方缘的嘴角露出了一丝狡诈的笑意.
几分钟之后,方缘和囡囡骑着老黄牛,向着那道空间裂缝走去.
方缘还是成功的忽悠了这老黄牛,跟他一起离开这里.
“牛牛,囡囡叫囡囡,牛牛以后就叫牛牛了!”
坐在老黄牛的背上,囡囡显然心情很不错,给老黄牛起了一个萌萌的名字.
老黄牛拒绝无效之后,倒是............也默认了这个名字.
反正...,岁数大了,脸皮已经没有之前那么薄了.
就这样,方缘骑着黄牛,带着囡囡,跨入了那道隐匿的空间裂缝之中.
............华国,西南战场.
这里是华国的西南部位.
距离昆仑空间,有着十万八千里的距离.
这里是华国最重要的地面战场之一.
昆仑空间之中,并不算是地面战场.
因为战场在昆仑空间之中,不会波及到其它的地方.
而西南战场,却是发生在华国领土上,不是在折叠空间之中.
一旦这里的战场失守,妖兽大军便可以长驱直入,杀入华国.
这里的战事,甚至要比昆仑空间那边,要更加重要.
此时,在这片战场上,却出现了前所未有的古怪情形.
人族和妖族两方大军,没有厮杀在一起,而是列站在一个擂台的两侧.
人族在东侧,妖族在西侧.
这个擂台,已经是这处战场一道别致的风景线了.
从灵气,复苏刚刚开始的时候,这座擂台,就已经出现了.
很明显,是上古时期的擂台.
即使是小武神境界的强者,亦或是九星9大妖,都无法在这擂台上留下一丝痕迹.
也无法搬动这擂台.
这擂台的神奇之处在于,每经过十年,这个擂台便会自动孕育出一个法宝.
法宝,不管....
在人族,还是妖族,都是极其稀缺的东西,.
发现了这一点之后,人族和妖族,围绕着这个擂台,展开了激烈的厮杀!可惜,一百多年了,不管....
是人族,还是妖族,都没有将战线向前推进.
谁也不会让出这擂台!战争不断升级.
为了争夺这个擂台,甚至有九星9大妖和小武神境界的强者亲自下场厮杀!九星9大妖在这里死过.
人族小武神在这里陨落过.
就在这里的厮杀即将无法控制的时候.
人族上古强者和祖妖进行了一次会谈.
就是...关于这块擂台的.
毕竟,即使在上古时期,这块擂台也是鼎鼎大名!会议的结果则是,战争继续.
不管....
是人族还是妖族,谁能将对方击退,谁就可以占据这块擂台.
而若是在两军分出胜负之前,这块擂台若是凝聚出了法宝,则人族和妖族各选出十人10,在这擂台上进行比试.
胜利者,取走法宝!就这样,这片战场几乎成为了世怪的战场.
大家都拼了命的想要将战线前推,好将这擂台占领,百多年了,战线却纹丝未动.
妖族无法击溃人族大军.
人族也无法击溃妖族.
就这样,每十年,当着擂台凝聚出法宝的时候,双方就是...暂时停战,各选十人10,抢夺这法宝!这一次,擂台上凝聚出的法宝,和之前几次有着极大的不同!那是一个漏斗形状的法宝!在这法宝周围,时空似乎都扭曲了,各种画面不断的出现又消失.
时间属性的法宝!简直闻所未闻!一时间,不管....
是人族,还是妖族,全部红了眼.
时间属性,那真是太稀有了!甚至大部分人根本就没有听说过,还有这种属性的存在.
若是能够操控时间,哪怕只是一丝,哪怕需要付出生命的代价,恐怕也会有千万人前赴后继,,,,.
因为这在战场上,能够起到决定性作用!而这个漏斗形的法宝,不管....
是哪方得到了,都有可能一局改变战场的格局,实现战线前推,将这擂台,据为己有!换句话说,这一次的擂台之争,已经是关乎到这擂台到底是归人族,还是妖族!经过一个星期的选拔,妖族和人族都已经选好了出战的人选.
人族这边,清一色的武宗师!凑齐这十位1武宗师,可是费了两位主将巨大的力气,甚至有五位还是从其它战场上借来的.
这十位1武宗师,每一个都是可以轻松碾压同境界的好手!而妖族这边,则是清一色的七星大妖!不是双方不想派出实力更强的选手,而是这擂台自有规则.
经过数次的摸索,人族和妖族都已经弄清楚了这擂台的规则.
不是所有人都可以登得上这擂台.
人族这边,最高只能上武宗师境界.
妖族这边,最高只能上七星大妖!两边都是在擂台允许的范围里,派出了最强的选手!此时此刻,擂台上的比赛,已经进行到了四场.
前三场,人族只取得了一场战斗的胜利!输了的那两位武宗师境界的人族强者,都是活生生的被打爆在擂台上.
而这第四场,看样子,人族也要输了.
人族的两位主将,看着面前的这场大战,脸色已经是变得:无比的阴沉.
这两人,都是小武神境界的顶级强者.
一位名为华安.
一位名为王成.
轰!随着一声轰鸣,擂台上的人族武宗师境强者,就这么被对面的妖族,打爆了.
血肉四溅!见到这一幕,人族大军各个都是咬牙切齿,一张张脸都已经憋的通红.
实在是,太憋屈了!人族武宗师境界的强者,就这么在他们的面前被打爆!他们却只能看着!这一刻,数不清的人族将士,想要冲杀到擂台上,将这大妖击杀!可是,军令如山!没有主将的命令,他们只能在这里看着!可是这个时候,人族主将,心里又怎么可能好过!人族出战选手被打爆在台上的时候,两个小武神境界的主将,脸皮都是抖动了一下.
这已经是比试开始之后,第三个被打爆的人族强者了.
是的,四场比试里面,人族输了三场!这是他们根本就没有想到的事情!他们挑选的十个人10,可都是在武宗师境数一数二的强者,每个都是可以轻松碾压同境界武者的人.
原本以为夺得这场擂台赛的胜利是十拿九稳,甚至还可以顺手杀几只七星大妖.
可是现在,却是接二连三的被人打爆!“华安,我们恐怕想错了.”
主将王成的脸色异常的阴沉,开口说道:“妖族的底蕴,恐怕比我们想象之中,还要强!”
听到这话,那位叫华安的将领,脸色变得更加难看.
他叹了一口气,说道:“原本以为我们凑齐了十位1武宗师巅峰境界的将军,已经是可以十拿九稳.”
“现在看来,妖族中的强者,比我们多了太多!”
华安的眼神变得:无比锐利,说道:“这十位1出战的七星大妖,可是从来没有见过.”
“不管....
在哪处战场上,他们的身影都没有出现过.”
“在这之前,谁能够想到,妖族还有这么多隐藏着的七星大妖”
主将王成也是叹了口气.
和妖族比起来,人族的顶级强者,实在是太少了!灵气,复苏一百二十多年的时间,人类在武道上的进步,远远没有妖族那么快!它们几乎是天生就具备着强大的实力,以及各种各样的天赋.
就在这两位主将沟通的时候,第五场比试,开始.
人族的第五人,上场了.
而这一次,妖族虽然上一场胜利,可还是换了人.
妖族那边的选手一上来,人族这边,不管....
是士兵,还是将领,都是愣了一下.
“这是......一块石头”
华安皱了皱眉,脸色变得有些古怪.
妖族上场的这一位,竟然是一块长出了手脚和脑袋的石头!饶是他已经小武神境界,也没有见过这种妖族!然而,妖族那边,却是因为这个石头人的上场,气势变得:高亢了起来.
显然,这个石头人,在妖族大军之中,有着极高的人气.
而在未曾出战的大军之中,也有一个差不多的石头人,正在为场上的这个石头人,摇旗呐喊.
相对比来看,摇旗呐喊的这个石头人,看起来要比场上的这个石头人,要清秀一些.
华安也不知道自己到底是怎么看出石头人的清秀的,可一眼看过去,心里就是...有这种感觉.
这两个石头人,一个粗犷,一个清秀!很快,第五场比试,开始了!这个妖族出战的石头人,却选择了防御.
任凭人族高手怎么攻击,都毫不…还手.
它的防御,也着实是有些变态.
人族这边已经是使用出了浑身解数,却一丝都没有伤到这个石头人.
不过,就在人族高手露出一丝疲态的时候.
那石头人,却猛地冲了过来,直接撞在了自己对手的身上!噗!鲜血四溅!人族这边出战的这位…,顿时吐出一大口鲜血,身上不知道断了多少根骨头.
这一撞,直接让人族这边重伤!而且被撞出了擂台!第五场,人族又败了.
不过,这一场上台的人族并没有当场死掉,倒:变成了一件好事.
大军最前面,两个主将的脸色,已经是变得:铁青.
妖族,到底是从哪里搞来的这种东西!这一刻,妖族五场比试胜利了四场,已经是欢声雷动!再赢下一场,这次的擂台赛,他们就彻底的赢了.
拿下这漏斗法宝,妖族必然可以将战线前推!而人族这边,从士兵到主将,脸色都已经是难看到了极点.
下一场若是再输了,人族在这片战场上的处境,将会极其不妙.
只是一个擂台,倒:问题不大.
关键在于,他们的身后,还有着数不清的同胞.
若是被妖族攻破了前线,他们的家人和朋友,将赤裸裸的暴露在妖族的血口之下!主将华安看这擂台上的石头人,眼神中已经满是杀意.
不过就在这个时候,对面的妖族主将,一只九星9大妖,视线也是落在了华安的身上.
“华安,你如果想要出手的话,我可以陪你玩玩.”
说话间,它身后一只不起眼的妖族,也是向前走了两步,笑眯眯的展露出了自己的气势.
华安顿时瞳孔一缩!又一只九星9大妖!对面两只九星9大妖,那么他心底的算计,将无法实现.
此时此刻,华安除了........咬紧自己的牙齿,强迫自己不要出手,什么都做不了.
不过,就在这个时候,异变突起.
擂台上,忽然出现了一道空间裂缝.
一个看起来只有十八九岁的男生,骑着一只黄牛,抱着一个小女孩,从空间裂缝里走了出来.
正是方缘.
看到这从空间裂缝中走出的少年,不管....
是妖族还是人族,都是愣住了.
这是什么情况!而方缘也是无比茫然的四处看了看,脑袋上冒出了几个问号.
“这特么是哪啊”
“我学部联赛还有没有......成绩......”
看无下划线版小说请下载飞卢小
106.蓝战战的强势！崩溃的石头人！【4】
就在方缘从昆仑空间里的一道空间裂缝离开,出现在华国西南部战场上的时候.
昆仑空间这边,蓝战战觉得自己简直在短短的一刻钟之间,经历了大起大落.
李忠回来了.
他回到了昆仑空间之中,人类建立的办公大楼之中.
李忠的归来,自然让蓝战战无比的欣慰.
尤其是,李忠之前显露突破战神境的异象中,透露出他就和方缘在一起.
这也是让蓝战战比较踏实的原因之一.
和李忠在一起,方缘就是...遇到了九星9大妖,都不会出什么问题.
然而,在得知了李忠并没有和方缘在一起的消息之后,蓝战战的脸色变了.
江流和郝一刀也是脸色大变.
“我......是被方缘救出来的,可是后面就分开了.”
“糟糕!!”
李忠也是忽然意识到了不对劲.
方缘还特么在昆仑空间之中啊.
如果是平常的昆仑空间,那么以方缘的实力,恐怕不会有什么问题.
然而现在,昆仑空间之中,因为他击杀了一只妖王,使得整个昆仑空间都乱了套.
数不清的大妖都冒了出来.
那些.........平日里窝在自己地盘里的八星8,九星9大妖,纷纷出动,清扫着昆仑空间之中的人族.
现在的方缘,岂不是无比的危险!李忠脸色大变,自己岂不是相当于间接的坑杀了救命恩人!李忠不知道方缘的真实实力到底是什么程度,不过若是真的遇到一只九星9大妖,恐怕是很难逃得出去的.
蓝战战恨不得一巴掌拍死面前的李忠.
简直跟以前一样,做事丝毫不走脑子!昆仑空间里那么危险,首要任务,不是应该把方缘送出来么!竟然特么的去收尸,还报仇!结果引得现在昆仑空间之中大妖横行,方缘生死不知!死人比活人还要重要么!不过这个时候的蓝战战,已经是顾不上这些了.
他的身影,直接消失在了办公大楼之中.
再次出现的时候,已经是在昆仑空间的深处!他身上的气势,全面爆发了出来!一瞬间,昆仑空间中的九星9以下的大妖,全部瞬间伏地.
战神境,已经拥有了可以镇压一域的实力!就在这个时候,遥远的地方,一声怒吼传了出来.
“蓝战战,你是要和我昆仑空间之中的万万亿妖族,全面开战么!”
强大的气势从声音传来的地方出现,和蓝战战的气势碰撞在一起.
天地变色!顶级强者之间,即使是气势的碰撞,也足以引发天地异象了!蓝战战冷哼一声,开口说道:“把方缘交出来,不然我亲手杀进你们万妖窟!”
“我想,凭你们几只小小的妖王,还拦不住我!”
蓝战战,就是...拥有说这种话的强大实力和底气!域外一行,他不但成功的进入了战神境,更是已经达到了战神境的巅峰!“欺人太甚!”
空间深处传来那只大妖的惊惧的怒吼,若是蓝战战真的杀进来的话,他们恐怕除了........唤醒祖妖,没有其它的办法!可是唤醒祖妖,它们也活不成!和蓝战战这个人族第一强者打了这么多年的交道,它还是很清楚蓝战战的实力的.
自从这个家伙归来之后,死在他手中的妖王,已经超过了十只!“交出方缘!”
蓝战战的气势进一步攀升,身后一副巨大的画卷展开.
随着这画卷的出现,空间乎都有些承受不住他那恐怖的实力,开始波动了起来.
这时候,蓝战战的身边,李忠也赶到了.
同样的,李忠的气势也是爆发,和蓝战战的气势叠到一起之后,使得空间裂开了数道裂缝.
两个战神境当空,附妖族直接爆体而亡.
战神境的实力,根本就是不可想象的!“放屁!老子根本就没有见过什么方缘!”
空间深处再次传来怒吼,只不过这一次,已经没有之前那么强硬了.
两个战神境,即使他们唤醒祖妖,恐怕也对付不了了.
“你难道想要枉顾战神约定么!”
空间深处的大妖怒吼道:“你若是敢进入万妖窟,明日妖族就会倾巢而出,以你人族的实力,根本就抵抗不了!”
虽然是在威胁,可是这话语中明显一惊听出了“我怂了”
的味道.
蓝战战淡淡开口,说道:“我只要方缘.”
“老子这里没有!”
空间深处的大妖怒吼道.
蓝战战的脸上露出一丝讥讽之色,说道:“有没有…,我亲自来找!”
说完这话,蓝战战的身影向着昆仑空间深处飞去.
看到蓝战战的动作,空间深处的那些.........妖王,再也坐不住了.
一个个通天的身影,出现在了昆仑空间的各处.
一齐向着蓝战战围剿而来!............从空间裂缝中走出的方缘,整个人都是懵逼的.
完全弄不清楚现在的形势.
他的左边,是一眼望不到头的妖族大军.
他的右边,是一眼望不到头的人族大军.
而他方缘,站在中间.
不管....
是哪边,似乎都有了不得,的家伙在坐镇啊.
妖族这边,明显的两只九星9大妖.
而人族这边,也是有两个小武神境界的强者.
“这特么是哪啊......”
方缘挠了挠头,他从昆仑空间的裂缝中出来,不应该是在昆仑空间之外么怎么会跑到这里来而且......这是在打擂台么然而,这一刻懵逼的,不只是方缘一个人.
擂台两边,不管....
是人族,还是妖族,不管....
是普通的士兵,还是主将,全都被方缘的出现,搞得愣在了那里.
这家伙是谁所有人的脑海中都冒出了同一个问题.
人族主将华安的脸色已经是无比的古怪.
这个少年,不一般!毕竟,即使是他这个小武神境界的人,都没法做到利用空间裂缝来穿梭.
而这个少年却做到了!只是......这个少年身上的气血,实在是太低了!似乎只有武者境界的样子!华安不知道的是,方缘的气血自然不只有武者境界的样子,这只是气血不朽术制造的假象!方缘的真实气血程度,武师境!虽然可能就是...知道了这些............,在华安的眼中也没有什么区别,毕竟这里上场的,都是武宗师巅峰境界的家伙.
可还是要澄清一下的.
华安旁边的王成也是心中震惊,这到底是怎么回事儿这少年,到底是上面派来帮他们的,还是无意之中跑到这里来的看着方缘脸上那懵逼的表情,王成还是否定了“上面派来的帮手”
这个选项.
不过......王成和华安对视一眼,都是看到了对方眼中的惊疑不定.
这该如何是好这少年就这么登上了擂台,这比赛,到底该怎么办此时在妖族的阵营之中,两个九星9大妖,也是懵逼的.
人族在搞什么呢派上这么一个气血薄弱的家伙上场,还带着孩子.
这么无视他们的么就算这一手撕裂空间玩的还算漂亮,可是以为凭借着这个,就可以击败石头人了痴心妄想!想到这里,这只九星9大妖开口说道:“你们人族,是不是无人了.”
“竟然派上这么一个气血薄弱的家伙上台.”
“石头人,把他给我打爆当场!”
听到这话,方缘不由得看向了擂台的另一头.
他挑了挑眉.
在他的对面,竟然是一块长出了四肢和脑袋的大石头.
“还真特么是石头人啊......”
不过......方缘的眉头皱了皱,喃喃道:“你这石头,有点面熟啊.”
也不怪方缘会觉得面熟,这石头人,可是在他的小院附近住了几百年.
直到方缘尝试新战技,凝山魂拔剑的时候,才将这两个石头人吓走.
此时此刻,站在擂台另一边的石大,内心是崩溃的.
它就是...不想见到方缘这个魔头,才举家搬迁,来到了千里之外的这儿.
可是,才刚刚在这里立柱脚,竟然有遇到了这魔头.
方缘当时随手就把一座山的山魂抽出来的画面,可是如同一道阴影一般,在它的心里久久不能散去.
妈妈,我想回家.
石大也就是不能流泪,若是可以的话,恐怕已经泪流满面了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
107.从空间裂缝走出的少年！盘古擂台！【5】
感受到方缘的眼神落在了自己的身上,石大的心里猛地一跳.
这魔头,注意到自己了!毫不犹豫的,石大转身就向着身后的妖族大军跑去!别看它的身体是一块巨大的石头,双腿也是石质的,可是跑起来的速度,却是一点都不慢.
一眨眼的时间,石大就已经冲出了擂台的范围,回到了妖族大军中的石二2旁边.
石大和石二两个石头人抱头嚎哭,千里迢迢搬了家,好不容易定居了下来,结果有遇到了这个魔王!它们可不想被方缘将自己身体中的精魄抽出来!作为石头成精的家伙,它们的精魄,从本质上来说,和山魂是同一种东西,.
并不能算是妖怪.
而是人族和妖族以外的第三种有灵智的东西,.
见到这一幕,方缘的脑袋上冒出了一排省略号.
这到底是不是擂台赛!打擂台,对方怎么疯了一样的跑掉了莫非......想到这里,方缘的心中闪过了一道亮光.
莫非这是在比试谁能够以最快的速度,跑下擂台!这么说的话,自己岂不是输了!上一世的方缘,可是见过很多奇奇怪怪的比赛,有最慢自行车大赛,有大胃王大赛,有睡觉大赛......方缘在没有穿越之前,还曾经吐槽过这种乱七八糟的比赛,没想到现在他竟然也成为了其中的一份子!此时在擂台的两边,妖族大军和人族大军,都是瞪大了眼睛,不知道该说些什么.
这个石头人,怎么就跑下去了!好像见到什么怪物一样的跑掉了!妖族这边都是看着阵前哀嚎的两个石头人,脸色古怪.
这两个石头人,准确来说并不算是他们妖族的人.
只是在不久之前,被他们遇到,然后邀请到妖族大军中的.
因为对方那强大的防御力,和恐怖的力量,实在是远远超出了大部分的妖族.
就是...八星8大妖,都很难在它们的身上留下什么痕迹.
在这次的擂台上,这两个石头人,本来是当做杀手锏的.
以武宗师的实力境界,想要击败这石头人,根本就是不可能做到的事情.
可是现在......两个九星9大妖都是脸色难看,这石头人怎么忽然崩溃了!这忽然出现的人族小伙,到底是什么来头!两个九星9大妖对视一眼,都看到了对方眼中的古怪.
事情,好像开始向着某个古怪的方向发展了过去.
而人族这边,虽然也是莫名其,过石头人的下场,就意味着这一场比试,他们人族这边赢了.
那道落在方缘身上的光柱,说明了一切.
虽然这个忽然出现的家伙看起来实力并不强的样子,不过能够解决这石头人,也算是为人族立了大功了!想到这里,华安开口说道:“小友,你可以下来了.”
“接下来,妖族要上场的就要是七星大妖了,恐怕不是小友可以对付的了的.”
听到这话,方缘向着华安看了一眼,终于差不多弄明白了怎么回事儿.
这场两军对垒的比试,他好像莫名其妙的就帮助人族赢了一场.
不过就在这个时候,他骑着的老黄牛,忽然开口说道:“盘古擂台啊......”
老黄牛低声说道:“这东西丢了那么多年,竟然在这儿出现了!”
听到黄牛的声音,方缘立刻.
低声问道:“你知道这个”
黄牛点点头,说道:“你看上面悬挂的那个…漏斗形的法宝了么”
“这盘古擂台相传是盘古大帝的头盖骨所化,每十年的时间,就会凝聚出一个法宝.”
“啧啧啧,看这法宝的样子,恐怕还是作用在时间上的法宝.”
“即使在上古时期,这样的法宝也不多见啊.”
方缘脸色古怪的抬起头,看着上空悬挂的那个…漏斗法宝,眼神中闪过了一丝惊讶.
时间属性的法宝方缘对于..时间属性,可是有着极大的兴趣的.
他的系统背包里,可还有很多橙色品质的,包含着几百年时间的圆球.
若是可以得到这个时间属性法宝的话......他手中拿累计多达三千年的时间,恐怕可以玩出花来.
想到这里,方缘眯了眯眼睛.
“老牛,也就是说,只要我在这擂台上一直不下去,就可以拿到这漏斗型的法宝了”
方缘问道.
黄牛摇了摇头,说道:“这盘古擂台,是分两方势力来对决的,一边十个人10,十个人10的比赛全部结束之后,才可以决定这漏斗型法宝的归属.”
“至少在上古时期,这盘古擂台的规则,是这样的.”
听到这话,方缘思索了一下.
根据黄牛的解释,以及现在的局面,方缘基本已经弄清楚了情况.
无非就是...人族和妖族在争夺这漏斗型的法宝.
然后被他无意之中闯了进来.
想到这里,方缘直接扭过头来,向着人族大军问道:“敢问这擂台赛已经是进行到了第几场,我人族的战绩如何”
听到方缘的问话,主将王成开口说道:“小友,在你出现之前,已经是打过了四场.”
“老夫很惭愧,人族只赢下了一场.”
“如今你的身上笼罩着胜利者光柱,恐怕这第五场比赛,擂台已经认定了你和石头人之间的对战,是我人族胜利了.”
方缘挑了挑眉.
四场比试,人族就赢了一场.
加上他的第五场,人族也就是赢了两场的样子.
也真是有些不入眼.
不过,好在还有补救的机会.
方缘轻轻笑了笑.
他已经注意到,妖族出战的那些.........,都是七星大妖.
而人族这边,都是武宗师境界的人.
这恐怕是这擂台对于..参赛选手的限制.
这样的话,恐怕没有任何人,可以在这个擂台上击败他!“前辈放心,这场擂台赛,就交给我吧.”
方缘开口说道.
说完,方缘便示意黄牛带着囡囡,离开擂台所在的范围.
然后,方缘伸手指向妖族大军所在的方向,勾了勾手指.
他的眼神,充满了挑衅.
看无下划线版小说请下载飞卢小
108.黑色山魂！凝山魂震惊四野！【1】
方缘的眼神,充满了挑衅.
这一下子,妖族那边,顿时有些骚乱.
不过很快,一只七星大妖,就站了出来,一步步的向着擂台走来.
这只七星大妖,身影如同一只老虎.
只是他的体型,要比一般的老虎,大了太多倍.
它额头上的那个…“王”
字,栩栩如生,似乎要从它的额头上跳出来.
星耀虎!这只老虎大妖的出现,使得妖族大军之中,顿时变得:安静了下来.
不过几秒钟之后,妖族大军爆发出了响亮的欢呼声.
星耀虎!它竟然要登场了!这只星耀虎,虽然只有七星境界,可是却在厮杀之中,击杀过八星8大妖!也正是斩杀了那只八星8大妖,这只星耀虎,才能够在这蛮荒之中,占据一席之地.
这一刻,妖族大军看向方缘的眼神,已经如同在看一个死人.
而人族主将华安和王成,眼神中也是闪过了一丝担忧.
就算是之前的石头人出场,妖族都没有这么兴奋过.
显然,这只老虎大妖,拥有着惊人的战绩.
这位…境界比较低的小友,到底能不能撑得住.
虽然他莫名其妙的赢下了和石头人的那一场,并且语气中有着足够的自傲.
可是华安和王成,都还是有些不相信方缘可以赢下第二场.
“就算这小友有一些特殊的手段,可是境界之前的差距,可是无法用这些手段弥补的啊!”
王成的脸色有些担心.
毕竟,从方缘的身上,他只能感受到武者境级别的气血.
“若是武道前四境,或许还可以用一些特殊手段弥补境界和境界之间的实力差距.”
王成继续说道:“可是一旦上升到后五境,先天境界开始,每一个境界之间,都拥有着难以想象的巨大差距!”
“这个小友,怎么可能击败这七星大妖!”
不过这个时候,华安却是摆了摆手.
“如今已经不可能换人了,这第六场比赛,已经开始了.”
华安说道.
“我觉得,这位小友的自信,并不是没有来源的.”
“你也看到了,他的出场方式,可是很别致的.”
“或许,这个从空间裂缝中走出的少年,会给我们一个巨大的惊喜.”
听到这话,王成脸色数次变化,终于还是叹了一口气.
即使那少年有些不凡,可是以武者境击杀七星大妖,又怎么可能做到此时在擂台上,方缘看着眼前的七星大药,眼神中露出一丝感兴趣的神色.
这只老虎大妖,似乎比他见过的任何一只七星大妖,都要强一些啊.
修炼着气血不朽术的方缘,不管....
是人类还是妖兽,都可以清晰的感受到对方身上的气血之力.
极其精准,误差不会超过卡!此时这只七星大妖身上的气血,甚至超了之前在昆仑空间之中遇到的那只八星8大妖.
“跟我一样,是打破了气血极限的况么......”
方缘轻轻笑了笑,这,他还是第一次遇到.
此时这只大妖,也已经在方缘的面前站定,一双虎目已经是盯住了方缘.
“小小人族,可笑可笑.”
那虎妖开口说道:“你这样的人族,放在平时,我连吃都懒得吃.”
“现在你竟然可以和我同台竞技.”
“我想,按:你们人类的话来说,就是...死,也值得了吧.”
“我的实力,就像入云的山峰一般,而你的实力,只不过是一个小土堆而已.”
虎妖的眼神无比轻蔑,虽然不知道那石头人到底在搞什么鬼,可是它能够感受得到,这个人类的气血,太少了!甚至都不够他塞牙缝的.
就这样的实力,也敢向它们妖族大军挑衅,实在是嫌自己命长了.
听到这话,方缘也是点了点头.
“你的实力,确实在七星妖兽之中算是很强的.”
“所以......”
“不好意思,我只能用这一招了.”
说完这话,方缘便伸出了自己的右手.
他的瞳孔,一瞬间已经变成了橙色.
几乎没有人注意到,此时方缘的眼睛,和他的右手的方位,如果构建一条直线的话,这条直线,会连接到一座山峰上.
方缘的眼睛,右手,山峰!三点一线!从右手虚握的孔隙之中,方缘正好可以看到这座山峰.
此时在方缘的眼中,这座山峰笼罩着黑色的烟雾,吸纳着四周的光芒.
黑色山魂,方缘还是第一次遇到!见到方缘的动作,对面的虎妖,噗嗤一声笑了出来.
“你这是要投降么”
虎妖戏谑的说道:“不过你们人类投降的姿势,可不是…这个样子的!”
听到这话,妖族大军之中,也是发出了一阵笑声.
方缘现在的动作,着实是有些古怪.
口中说着使用什么厉害的招式,可是却只是摆出了这般奇怪的动作.
所有妖族的脸上都是露出了期待的笑容,想要看到这小小人族被星耀虎慢慢折磨,最终露出绝望神色的样子.
然而,在妖族大军中,却是有两个家伙,脸色变得:极其惊悚.
正是那两个石头人!这两个石头人,看到方缘动作的时候,眼睛都要飞出来了.
别人不认得这个动作,它们可是记忆犹新的.
这个动作就像是一个挥之不去的阴影,笼罩在它们的心头.
上一次,这个魔头就是...用出了这个动作,就把山魂抽出来了!“石大,我好怕怕!”
石二2的表情已经皱成了一团,很难想象,它的石头脸是如何做到这样生动的.
石大也是瑟瑟发抖,赶忙抱紧了石二2.
怕归怕,好在方缘这一招,并不是对着他们使用出来.
就在这个时候,异变突起.
距离擂台和两族大军百公里开外的一座巨大山峰,忽然震动了起来.
这震动,甚至波及到了他们这边.
所有人都下意识的向着地震源头看去.
然而接下来的这一幕,却是让不管....
妖族,还是人族,都是瞪大了眼睛.
一道黑芒,从这震动的山峰上,抽离了出来.
然后,这黑芒便以极快的速度,向着他们所在的方向飞了过来.
两军都是乱了起来.
这黑色光芒,到底是什么东西!别说是普通的士兵,就是...人族主将和那两只九星9大妖,都没有见过这种东西.
那种…黑芒上的玄妙气息,简直让人心中震颤!一瞬间,这黑芒,就已经来到了众人的头顶!人族的两个小武神,华安和王成,同时出手,布下了一层防御,抵抗着这黑芒.
两只九星9大妖,也是妖气喷薄,散发出一缕缕的妖气,向着这黑芒缠绕而去.
然而让所有人瞪大眼睛的是,在这黑芒之下,不管....
是人族主将布下的防御,还是九星9大妖的妖气,皆被轻而易举的撕碎!然后,这道黑芒在所有人震惊的目光之中,落在了方缘的手中,化作了一柄黑色重剑!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
109.九星大妖的震惊！这是什么战技！？【2】
人族大军和妖族大军的眼睛都要飞出来了.
这道黑芒,竟然落在了那少年的手中,化作了一把重剑!这怎么可能!他的气血这么薄弱,怎么可能掌控如此强大的战技!那黑芒的强大和锋利,所有人都已经看在了眼里!就是...人族主将王成,都是一脸的震惊之色.
这是什么战技!两个九星9大妖,脸色已经是极其难看.
此时在人族大军的前列,老黄牛的眼神也是有些怪异.
“竟然连山魂都抽出来了,即使是在上古时期,也只有约德尔人可以做到这种事情.”
黄牛使劲嗅了嗅,眼神复杂:“没有闻到约德尔人的气息啊,这小子和约德尔人一点关系都没有,怎么会使用约德尔人的天赋神通!”
“怪不得圣人老爷这么看好他,连真武经都给他了.”
黄牛摇摇头,方缘这个家伙,不知道还有多少底牌没有亮出来.
此时在擂台上,星耀虎已经是长大了嘴巴,一脸的震惊.
这个家伙......它有些怂了!拿到黑芒,可是连九星9大妖的妖气都可以轻易搅碎的!若是还有刚刚那种…威力,击杀它一个七星大妖,岂不是轻而易举的事情!星耀虎扭头就想要离开擂台的范围.
它不要打了!和性命比起来,脸面算个屁!然而此时的方缘,眼神中却是闪过了一丝嘲讽.
“这个时候才想要逃跑,已经晚了.”
方缘呵呵一笑.
他已经弄清楚了这柄…黑色重剑的特性!因为山魂的性格不同,凝聚成的剑,也具有着不同的特征.
如今他手中这柄…黑色重剑的特性,就是...吞噬!方缘冷哼一声,直接对着逃跑的星耀虎,狠狠的挥出了手中的重剑!这一刻,方缘使用的战技,远远不止凝山魂拔剑这一种!方缘还使用了草字剑诀的第二式!重若万均的开山剑!草字剑诀,如今他只得到了式,其中第一式无比锋利,第二式重若万钧,是针对精神力的攻击剑气.
草字剑诀第二式,开山剑,合适方缘手中的这柄…黑色剑!一瞬间,从这柄黑色重剑上,蹦发出一道庞大的剑气!轰隆隆!!烟尘飞扬,这道剑气略过星耀虎的时候,星耀虎直接被那威力巨大的剑气搅碎!然而,击杀了这星耀虎之后,这道剑气还没有停止,直接冲出了擂台,刺向了妖族大军!一瞬间,那重若万钧的巨大剑气所到之处,不管....
是什么境界的妖兽,竭尽被搅成一滩烂肉!!那两只九星9大妖的脸上,瞬间变色!这两只九星9大妖身影一闪,显现出了自己的本体,.
一只九头蛇,一只巨狼!两只大妖几乎是同时出手,向着那巨大的剑气攻击而去!嘶!当它们强大的身体和这剑气碰撞到一起的时候,两只大妖都是倒吸一口气凉气.
好强的剑气!这股剑气上,似乎还带着一丝吞噬之力,想要将它们身体中的力量吸走!九头蛇的眼神中闪过一丝狠厉,一只头颅瞬间干瘪枯萎!下一刻,一道黑漆漆的空间黑洞,出现在了方缘打出的那巨大剑气的前方.
呲溜!随着一声吸吮,方缘打出的那道剑气,进入了空间黑洞之中.
而那空间黑洞,也随之消失不见.
然而两只九星9大妖的脸色,却是无比的难看.
它们虽然让这道剑气消失不见,可是这短短的一瞬间,妖族原本整整齐齐的大军阵营,就被这道剑气,豁开了一个大口子!在这道剑气之下,妖族大军至少损失了十万士兵!两个九星9大妖目光如电,直接盯住了方缘!然而,迎接它们的,却是方缘的中指!“妖族可还有人敢上”
这一刻的方缘,嚣张无比!不是他可以打得过九星9大妖了,而是他很清楚,人族这边,也是有两位小武神境界的强者的.
九星9大妖若是对他出手的话,人族的强者不可能坐视不理的!此时在人族这边,所有人都是长大了嘴巴.
这一幕,直接颠覆了他们的武道观念!这个从空间裂缝中走出的少年,先是从远处的山峰中召唤来了一道黑芒,将这道黑芒凝聚成了一柄重剑.
之后便是惊天一剑!这一剑,不但当场击杀了那只七星境界的星耀虎,更是将妖族大军豁开了一个大口子.
甚至逼得九星9大妖不得不使用压箱底的神通,才化解了这道剑气!恐怖如斯!这一刻,已经没有一个人族士兵,觉得方缘是武者境界了.
武者境界,怎么可能这么强!震惊的不只是人族士兵,两位主将之一的王成,眼睛瞪的圆圆的,几次张了张口,却一个字都没有说出来.
太......太特么的解气了!王成的眼神变得:激动起来,这个从空间裂缝中走出的少年,简直就是...老天爷派来的救星!尤其是,这少年使用的手段,即使他这个小武神境界的家伙,都从来没有听说过.
不过,这些............已经都不重要了.
王成很清楚,这个少年,是人族.
是他们华国人!这就已经足够了!这一刻,王成的眼中,甚至出现了一抹泪花.
看无下划线版小说请下载飞卢小
110.祖妖虚影！部长，方缘找到啦！【3】
王成旁边的华安,也没有好到哪里去.
他的脸上虽然看不出什么,可是他的拳头,已经是微微颤抖了起来.
将他内心的激动,彻底的暴露了出来!尤其是,方缘竖起中指挑衅两个九星9大妖的举动,更是让华安无比的欣赏.
“好一个小少年,竟然连九星9大妖都不放在眼里!”
华安开口,脸上已经是出现了一抹笑意.
有这个少年在,人族这一次稳了!............昆仑空间.
此地已经是彻底的乱了.
蓝战战和李忠两个战神境,在这昆仑空间之中,已经是闹翻了天.
为的,就是...让妖族交出方缘!两人都知道方缘就是...失踪在了这昆仑空间里面,可是怎么找,都找不到.
必然是被这妖族抓到了!方缘的实力虽然在同境界里面强的一匹,可还是无法抵抗九星9大妖的威势的.
轰!一声巨响,蓝战战单人单尺,又砸爆了一只九星9大妖.
他手中的砸天尺,即使在上古时期,也是威名赫赫!这砸天尺在蓝战战的手中,可是发挥出了巨大的威力!“蓝战战,你欺人太甚!”
妖族这边,一只妖王看到自己的子孙被蓝战战一尺0,砸爆,整个人都疯狂了.
“请祖妖!”
这只妖王眼睛都红了,身上气势勃发,开始祭献自己的血肉!与此同时,昆仑空间之中,几位已经现身的妖王,也是一咬牙,开始祭献起了自己的血肉.
想要唤醒祖妖,只有它们这种妖王的祭献,才可以做到!只是,不到危机关头,它们并不想用这种手段.
毕竟,祭献自己的血肉虽然不会伤及性命,可也会让它们元气大伤一段时间.
然而这个时候的它们,已经管不了这么多了.
如果只是一个蓝战战的话,它们或许还不会唤醒祖妖.
可是加上李忠的话,它们已经是有些扛不住了.
李忠虽然是刚刚进入战神境,可是一身实力,也是强横无比.
在人族现在的情况下,能够进入战神境的,哪个不是惊才艳艳之辈!李忠的天资和战斗天赋,在整个人族之中,也算是排的上号的!两个这样的战神境狠人,就是...他们十大妖王联合组一起,都搞不定了!只能唤醒祖妖了!见到这一幕,蓝战战冷笑一声,淡淡的说道:“我看你们能唤醒什么东西!”
“早就听说祖妖厉害,却没有见过!”
蓝战战的头发无风自动,气势顶天立地,:“今日,若是妖族不交出,我蓝战战就要斩祖妖!!”
这一刻,两位战神境的强者,就这样肆意的在昆仑空间之中释放着自己的气息,使得整个昆仑空间中九星9以下的妖全部伏地,不敢抬头.
不过就在这个时候,一个刻意压低了的声音,在蓝战战的后方响了起来.
“部长——”
“部长——”
正是在呼唤蓝战战.
蓝战战愣了一下,回头望去,正见到自己的副手,小武神境界的华白白,从一块大石头后面,露出脑袋,呼唤着他的名字.
看到蓝战战终于听到了自己的声音,华白白脸上一喜,压低着声音说道:“部长,方缘找到了!”
“他已经从这里溜出去了!”
“他在别的地方出现了!”
蓝战战和李忠的脸色顿时变得:古怪了起来.
溜......溜出去了!蓝战战和李忠对视一眼,面面相觑.
他们坐镇昆仑空间的入口,可是没有见到方缘这个家伙的啊.
什么时候,从哪里跑的蓝战战的脑袋上冒出了几个问号.
他有种:想要吐血的冲动.
他还为了方缘在这里打生打死,可是那个家伙,竟然就已经离开了昆仑空间!此时想要吐血的,绝对不止是蓝战战一个人.
昆仑空间深处那几只妖王,已经是把血吐出来了.
气的!华白白的声音虽然刻意的压低了一些,可是到了他们这种境界,在这个距离下,如果想的话,就是...蚂蚁走路的声音都可以听到.
又岂会听不到华白白的话!它们早就说了,根本就没有见过什么方缘,蓝战战却一直步步紧逼!根本就不把它们放在眼里!本来它们以为方缘或许是死在了昆仑空间之中,没想到竟然根本就不再这里!跟它们完全没有一点关系!就这么被蓝战战无端闹了一场!这一刻,几只妖王的心里,都是无比的憋屈!这几只大妖对视了一眼,都是领会了对方的意思.
唤醒祖妖,继续!今天即使付出再大的代价,也要让这蓝战战知道,他们妖族不是这么好欺负的!这一刻,随着一道道气血被祭献,昆仑空间的更深处地带,一个顶天立地的巨大虚影,出现了.
这虚影出现的一瞬间,整个昆仑空间,都震动了起来.
祖妖,即将苏醒!看到这个身影的出现,蓝战战愣了一下.
他只是犹豫了不到一秒钟的时间,便抓起地上的华白白,转身就跑.
李忠直接没反应过来.
他从来没有想过,华国最强的男人,竟然还会逃跑.
之前那意气风发,顶天立地的气势呢!这时候,蓝战战的声音响了起来:“李忠,你这蠢货,还愣着干嘛!”
“方缘又不在这里,跟他们死磕干什么!”
李忠回过神来,发现蓝战战的身影,早已经消失不见.
沃日!李忠的脑袋上出现几道黑线,也是急忙离开了这里!......很快,一条条命令,从人族的办公大楼里传了出来.
在昆仑空间的战部军队,全部收缩起来.
对于..昆仑空间之中的妖族动乱,暂避锋芒,等到局面稳定下来之后再说.
战部队伍立刻.
行动了起来,战部队伍的执行力,是出了名的强悍,短短一个小时的时间,就已经准备好了一切.
不管....
是妖族大军冲击他们占领的这个角落,还是有什么其他的情况发生,都已经做好了预案.
华国战部,就是...这么强大!此时在办公大楼之中,战部部长蓝战战,学部部长江流,武部部长郝一刀,以及刚刚晋升战神境的李忠,全部围在一个巨大的荧幕面前.
荧幕上播放的,正是方缘施展凝山魂拔剑,并且一剑斩破妖族大军的影像!看完这影像,四人4的脸色已经全部变了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
111.上古约德尔人的天赋神通！【4】
看完方缘这一剑的影像,四人4的脸色全都变了!他们虽然都知道方缘的实力比境界强很多,可是也没有想到,竟然强到了这种程度!一剑,不但秒杀了那只七星大妖,更是直接斩破了超过十万的妖族大军!这战力,恐怕已经达到了化龙境,甚至是弱一点的小武神境界了!蓝战战的眼睛都快要发光了!此时此刻,他终于确定,自己的选择,是没有错的!方缘这个家伙,在之后几年的域外名额之争中,必然可以脱颖而出!那些.........在折叠空间中隐藏的古老家族中,恐怕不会有逼方缘还要优秀的年轻一代了.
不过......蓝战战的心中也是有着一丝震动,因为方缘凝聚黑色重剑的战技,实际是他,也看不出来历.
蓝战战看了李忠一眼,发现李忠的脸上也是震惊的表情,便知道这个武夫恐怕也是不懂这一招的来历.
然而,蓝战战却是看到,江流和郝一刀的脸上,除了........震惊的表情,还有一丝古怪.
似乎是看到了什么匪夷所思的事情一样.
江流和郝一刀怎么可能不震惊!蓝战战和李忠这种新武人,看不出这一剑的来历,可是他们这种上古时期活到现在的人,又怎么可能认不出来!“这是......约德尔人的天赋神通”
江流的声音有些沙哑.
郝一刀缓慢的点了点头.
“虽然从来没有见过这个战技,不过方缘手中的那把重剑,就是...山魂凝聚的.”
郝一刀开口说道:“这一点,老夫绝不会看错!”
江流也是点了点头.
上古时期约德尔人的种族天赋,就是可以通过山魂等世间精怪来施展神通!而能够做到这种事情的,也只有约德尔人.
这是他们的天赋!独一无二的天赋!在上古时期,约德尔人的部落不大,但是却可以驾驭世间精怪,强大无比.
可惜,在上古的那场波及到地球的大战之中,约德尔人,为了守护地球,已经是绝种了.
此时此刻,蓝战战已经是忍不住了,开口说道:“两位前辈,这战技到底是什么来头”
“那被方缘从大山之中抽出的黑芒,到底是什么东西”
听到这话,江流脸色一正,说道:“这件事情,你算是问对人了.”
“恐怕除了........我们这种上古时期的老东西,现在已经没有其它人还认得这些了.”
江流缓缓说道:“那道从山峰中被抽出的黑芒,就是...山!“山魂,是世间万种精怪”
山魂世间精怪!蓝战战和李忠对视一眼,都看到了对方眼中的震惊.
他们虽然在一些古籍上看到过这个词,可却从来没有见到过山魂这种东西.
在他们看来,山魂和什么精怪,都不过是灵气寂灭以来,古人对一些不可思议之事的一些想象和杜撰而已.
现在看来,山魂和精怪这种事情,要比他们想象的,复杂了太多太多!世间精怪,看这个说法,似乎在人族和妖族之外,地球上还有第三种生灵.
似乎是看出了李忠和蓝战战的想法,郝一刀开口说道:“没错,你们想的没错.”
“在地球上,不只是人族和妖族.”
“精怪一类,也是这地球上的生灵一种.”
“只不过因为这种精怪的数量实在是太少,再加上他们若是不想显露自己的话,你根本就不可能看得出来.”
说道这里,郝一刀停顿了一下,才开口说道:“即使是我和江流,也不可能看得出来,一座山是否有山魂,一块石头是否有灵植,一棵树木是否已经长出了腿.”
“只有约德尔人,才可以通过那他们那举世无双的眼睛,看出一切.”
听到这里,李忠的脸上闪过一丝惊讶,说道:“所以方缘是约德尔人”
江流和郝一刀同时摇了摇头.
“不可能!”
郝一刀补充道:“约德尔人的身高,不会超过一米.”
“以方缘的身高,就已经证明了他没有任何约德尔人的血脉,也不可能是约德尔人.”
李忠和蓝战战互相看了一眼,都是看到了对方眼中的古怪.
“那......”
蓝战战问道:“方缘使用的这个战技,是当年约德尔人中常用战技中的么”
江流摇了摇头.
“每个约德尔人的战技,都是不一样的.”
他说道:“他们的共同点是,他们的战技是需要通过世间精怪,才可以发挥出强大的能力.”
“让我和郝一刀震惊的,不是具体的战技,而是这战技竟然可以操控山魂.”
“如果他真的和约德尔人没有任何关系的话,那么方缘如果在这方面再多研究研究的话,或许可以达到掌控时间精怪的高度.”
江流的话,对方缘评价极高,可是在场的人,却都不觉得奇怪.
因为他们也是这样想的.
就算是没有这方面的天赋,方缘的成就,也绝不会低的.
如今更是拥有了约德尔人的天赋神通,只会更加拔高!就在这个时候,蓝战战大手一挥,对着李忠说道:“让大家准备吧!”
“直播方缘那边的情况!”
“这小子虽然不知道是怎么忽然跑到那边去的,不过既然赶上了,这种机会可不能错过.”
“三十六所武道高校,所有城市的武道中心,全部给我直播方缘!”
“还有那些.........刚刚从昆仑空间从出来的武道大学的学生们,去给他们搭一块屏幕,让他们看直播!”
蓝战战的心情显然非常的不错:“我听说,这些学生里面,似乎很多都想要通过挑战方缘来证明自己的强大,那就让他们看看,他们和方缘之间,差距到底有多大!”
听到这话,李忠呵呵一笑.
虽然不知道学部联赛是什么情况,不过这种可以帮助主角扬名天下的事情,他李忠义无反顾!............【今天就这四更啦,好好想一下后面的剧情,接下来开启大世!】看无下划线版小说请下载飞卢小
112.直播开始！那是方缘！？【1】
此时在昆仑空间入口外的那个小镇上.
之前参加学部联赛的学生,已经是被传送到这里有几个小时的时间了.
他们中的大部分,都已经缓过神来了.
虽然这一次的学部联赛不同以往,让他们这些............温室花朵一样的武者,真正的经历了生死厮杀,甚至有些人还彻底的死去.
可是能够成为武道大学学生,并且参加这一次学部联赛的人,他们的心理素质,也是顶尖的.
几个小时的时间,已经足够他们收拾自己的心情,调整自己的心态了.
此时此刻,这群年轻人,已经和参加学部联赛之前,有了不小的差别.
稚气退去,眼神中多了几分沉稳.
他们是华国最优秀,最具有朝气和前途的一批年轻人了.
经历了生死的洗礼,他们在武道一途的发展,必然要比之前好了太多.
此时,三三两两的武道学生们,正在这个小镇上溜达着,向着同一个方向走去.
在那里,学部的人即将宣布这一次大赛的成绩.
这一次的学部联赛,比其它任何一次,都要危险,可是相应的,前十名的奖励,也是极其的丰厚.
获得第一的学生,更是可以进入混沌塔,进行挑战感悟!这种事情,放在以前都是想都不敢想的.
作为华国最有名的法器,混沌塔的效用之强大,自然是让人羡慕的.
进入混沌塔,每通过一层,都会得到混沌塔凝聚的,为挑战者量身打造的道具,战技或者是感悟.
而开启混沌塔的条件,也是极其的苛刻.
需要至少五位小屋神境界的强者共同主持.
这样一来,混沌塔虽然强的一匹,可是开启的次数,却是极少极少.
“也不知道是哪个幸运儿,拿到了这次比赛的第一.”
大街上,有一个参加联赛的学生和自己的同伴讨论着:“这一次我是没机会了,我只击杀了一只四星44妖兽,就受了重伤,不得不找了个地方藏起来.”
他的同学叹了一口气,说道:“你这还算是好的,我找了一个月的时间,都没有找到一只四星44妖兽.”
“这一次,我就击杀了三只三星妖兽,还不如你击杀一只四星44妖兽来的分多.”
一只三星妖兽,只有五百积分.
而一只四星44妖兽,积分便飙升到了两千!至于五星55妖兽,击杀者或者是击杀者的团队,将直接增加五千积分.
换句话说,若是有人击杀了五星55妖兽,那这学部联赛的第一名,必将是他的.
“也不知道是谁击杀了那五星55妖兽,真让人羡慕.”
“别羡慕了,你就是遇到了那只五星55妖兽,也不一定是他的对手.”
“我可是听说,神谷武道大学有两个人遇到了这只五星55妖兽,结果一死一伤.”
听到这话,那个学生叹了一深谷武道大学也有人死了啊.
他们的学校,也有一个人重伤亡,若是再晚一点的话,恐怕就救不过来了.
和直接死在昆仑空间的学生相比,他的同学,已经算是很幸运的了.
“我听说,这一次击杀了五星55大妖的那家伙,是凌花语.”
“凌花语”
这人有些惊讶,凌花语虽然以天赋著称,才大二的年纪,就已经是武师境界了,实力提升之快,简直望尘莫及.
不过,凌花语的天赋虽然强,可是在这学部联赛之中,实力却并不是最强大的.
这里面还有几个已经达到了先天境界的家伙.
滞留在学校里迟迟不毕业,就是为了以高境界在学部联赛上获得比较好的成绩.
他原本以为击杀了那五星55大妖的应该是这些............先天境界的武者,可是没想到竟然是凌花语.
“这个女人也太强了吧,武师境就可以击杀五星55大妖了.”
这人感叹了一句.
他的朋友也是赞同的点了点头.
同为武师境,他击杀一只四星44大妖都要受到重伤,可是别人已经能够击杀五星55大妖了.
难道这就是天才么!不过就在这个时候,两人像是想起什么事情来,开口说道:“我记得参加这一次学部联赛的,还有一个武者境界的家伙.”
“怎么好像在大赛开始之后,就没有再见过他了”
另一人也是愣了一下,很快就想起了自己的朋友所说的是谁.
“你说那个叫做方缘的家伙”
“武无敌的未婚夫”
“嘶......”
这个人思索了一下,脸色有些古怪的说道:“你别说,大赛开始之后,还真的没有再见过他了.”
“出来之后也没有见到这个家伙的身影,真是有些遗憾了,还想着可以在比赛中跟他较量一下.”
听到这话,旁边的人笑着说道:“该不会是一进入昆仑空间,就躲起来了吧.”
“他一个武者境界的家伙,在那里可是稍有不慎就会死掉的.”
“这要是死了,岂不是没法娶到武无敌了.”
两人对视一眼,都是哈哈大笑.
忽然,两个人同时感觉到一阵凉意,打了个哆嗦.
在他们身前不远处,凌花语正在看着他们.
眼神,极其冰冷.
“我虽然也没有看到方缘,不过他绝不像你们所说的那样,是会藏起来求生的家伙.”
凌花语开口说道:“而且,你们根本就不知道他的真正实力,若是打起来,恐怕你们两个一起上,也不会是那个家伙的对手.”
说完这话,凌花语直接转身,走进了举办成绩排名仪式的会堂.
那两个学生,都是被凌花语的气势有些吓到,虽然心里有些不服,可还是闭上了嘴巴.
凌花语刚刚那冰冷的眼神,可是让他们的心中都是有些发憷.
显然,经历过和五星55大妖的厮杀,并且成功击杀了那只五星55大妖,凌花语的气势,和之前已经有了巨大的不同.
这两人对视一眼,都是摇了摇头.
真是晦气.
只不过是开了开那家伙的玩笑,却惹来了凌花语的一顿:批评,两人都有一种踩了狗屎的感觉.
“走吧,赶紧进去吧,跟她争论这件事情也没有什么意义,凌花语也说了,她没看到方缘的身影,恐怕不是被妖兽击杀了,就是...逃了.”
两个人的心里还是有些不服气,不过也加快脚步,进入了会堂之中.
这次比赛的成绩排名,就要开始了.
进入会堂之后,这两人发现,参与这场学部联赛的人都已经到的差不多了.
而且那些.........陪同来的老师校长们,也都是一同坐在了这里.
不过让他们有些诧异的是,会堂的舞台上,现在立起了一个巨大的屏幕.
屏幕上,赫然就是方缘那个家伙的身影!此时的方缘,好像正站在一个擂台上的样子.
他的面前,还有一只气势恐怖的大妖!即使只是从屏幕中看到这只大妖,两人也有一种喘不过气的感觉.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
113.他斩杀了七星大妖！？【2】
这只大妖的眼神,实在是太凶狠了!“这......至少也是六星6大妖了吧!!”
其中一人瞪大眼睛说道.
“我......我觉得甚至有可能是七星大妖.”
两人已经彻底的懵了,这到底是什么情况.
那不是方缘么.
为什么会和一只如此恐怖的大妖站在擂台上!两人对视一眼,都是看到了对方眼中的震惊,不知道到底发生了什么.
不过就在这个时候,一个老头儿走到了屏幕旁边.
这个老头的出现,使得所有武道大学的老师和校长,都是神色一正.
这个老头儿,正是学部部长,江流!一个实力不知道有多强的顶级高手!甚至有传闻,这位…学部部长,是从上古时期存活下来的高手之一!“各位!”
江流站在舞台上,眼神明亮,开口道:“方缘同学参加了我们这一次的学部联赛,可是因为一些意外因素,导致他的比赛提前结束了.”
“现在,他正在代表我华国武者,和妖族进行一场举足轻重的较量.”
“方缘刚刚在这擂台上击杀了一只七星大妖,现在对方又派出了一只七星妖兽.”
“接下来的事情,我便不多说了,大家自行观看即可.”
“这场直播,老夫觉得,大家还是有必要看一看的.”
说完这些话,江流笑了笑,直接走下了舞台.
方缘当然不是为国出战,只是因缘际会出现在了那里,便顺势打一打擂台,拿到那个…漏斗型的时间属性法宝.
这些事情,大家都是心知肚明.
不过江流活了多少年,三言两语下去,就已经把方缘美化成了一个英雄.
这话一说出来,会场里先是安静了两秒钟的时间,然后便彻底的炸了.
信息量之多,他们甚至连该从哪里开始震惊都有些找不着头绪了!方缘,就是...那个传说中武无敌的未婚夫,那个…只有武者境的家伙!代表华国和妖族比试,而且已经斩杀了一只七星大妖!这一刻,很多人都是掏了掏耳朵,怀疑自己是不是听错了什么.
在他们的印象之中,方缘就是...那个…此次学部联赛唯一的武者境,是实力最末端的.
怎么就摇身一变,开始击杀七星大妖了!会堂里,很多人的脸色都是懵逼的.
他们大部分都是通过这一次的学部联赛,才能够接触到三星四星44这种级别的大妖.
也正是这次的比赛,让他们认识到了这种级别的大妖有多么的恐怖.
稍有不慎,就会被夺得性命.
这一次,死在四星44大妖口中的同学,可不是…一个两个.
然而,方缘那个家伙,正在和什么七星大妖!很多人的脑子都有些转不动了,掰着手指头数着三星四星44五星55六星6七星.
当他们数清楚七星大妖妖之间差着多少个境界的时候,顿时傻了.
足足超出四星44大妖三个3大境界!!换做是他们的话,恐怕不到五秒钟的时间,七星大妖就已经吃饱了.
那两个在来的路上还讨论着方缘的学生,此时满脸的震惊之色.
他们怎么也不会想到,自从学部联赛开始之后,便再也没有见到的方缘,竟然代表华国人族,出现在了最前线的战场上.
还已经击杀了一只七星大妖!简直做梦一般.
而在会堂的另一个角落里,凌花语长长的舒了一口气,一颗1吊着的心终于落了下来.
她也不知道自己的内心深处对于..方缘是一种怎样的感情,可是一直找不到方缘,却也有些担心.
当心方缘会在昆仑空间之中遭遇不测.
虽然她坚信方缘绝不会就这样无声无息的死去,但是现在得知了方缘的情况,依然是大大的松了一口气.
而对于方缘击杀了一只七星大妖,并且即将迎来第二个七星大妖的对手,凌花语虽然惊讶,但心中并没有其他人那样的震惊.
这个和方缘相遇与他崛起开端的女人,虽然和方缘只有一战的缘分,可是当时方缘的霸道和那绝不服输的气势,已经深深的烙印在了她的心中.
以锻体境极限的程度,直接将武者高境的她击败当场!凌花语早就知道,方缘绝不会寂寂无名.
看着屏幕上面对着七星大妖依旧轻松,十分无所谓的方缘,凌花语的嘴角露出了一丝笑意.
“当年锻体境的时候,就不把我这武者境看在眼里,现在已经可以连七星大妖都看不起了么”
凌花语笑了笑,伴随着方缘的崛起,她的心中,也生出了一股豪迈之气.
我辈武者,理当长风破浪,一往无前!......此时在医院的病床上.
秋水的身上缠满了绷带,但她的眼睛,依旧无比明亮.
她的眼神,正落在床前的一个屏幕上.
屏幕上,方缘正在向着两只九星9大妖比划中指.
秋水笑了.
她终于找到方缘了.
当所有的学生都已经回来,但方缘还没有从昆仑空间中出现的时候.
秋水慌了.
她直接冲进了昆仑空间之中.
即使一步步走遍昆仑空间,她也要找到方缘!活要见人,死要见尸!然后昆仑空间就乱了.
乱到秋水从来没有见过这么多七八,,九星9大妖.
一路上,秋水受了很多的伤,可她却从来没有放弃过寻找方缘的事情.
战部部长蓝战战和妖王对峙,要它们交出方缘,她秋水就在大地上行走着,寻找着方缘的踪迹.
她遇到了五星55大妖,轻松将对方击杀,继续寻找方缘.
她遇到了一群五星55大妖,费力的将对方击杀,寻找方缘.
她遇到了六星6大妖,击杀,寻找.
她遇到了七星大妖,艰难逃生,继续寻找方缘.
直到遇到八星8大妖,秋水被打的奄奄一息,站不起来.
可依旧想要爬着去寻找方缘.
就在这只八星8大妖准备一爪子按死秋水的时候,李忠出现了.
跟在蓝战战身后撤退的李忠,竟然发现昆仑空间之中还有一个人类,直接弹指击杀了那八星8大妖,将秋水一把抓住,带离了昆仑空间.
就这样,秋水活了下来.
可活下来的秋水,却如同死人一般.
因为她没有找到方缘.
现在,她的眼神,终于再次焕发了神采.
因为她终于找到了方缘.
看无下划线版小说请下载飞卢小
114.十五万颗圆球，我没地儿放啊！【3】
此时此刻,关于方缘的直播,不止是在这两个地方播放着.
每一个武道大学,每一个城市的武道中心,甚至所有主流的媒体,都在播放着直播.
因为这是战部部长蓝战战的命令!华国最强大的男人,在李忠之前唯一的战神境,他的命令,拥有着绝对的重量.
再加上方缘一个武师境界的家伙,在这样的战场上替人族出战,也是极具话题性!一时间,几乎每一台电视机,每一个手机,每一个网站,每一个荧幕,都在直播着方缘这边的情况.
学校里的应可儿,抱着自己的手机,已经是大气都不敢喘.
应可儿的父亲应建国,看着方缘的身影,已经是热泪盈眶.
若不是每年投军都会被拒绝,他早就成为了战部军伍的一员.
他最大的梦想,就是...来到前线上,为人族征战,至死方休.
而因为各种各样的原因,他的梦想却一直没有实现.
只能是在后方发展.
他甚至将自己的名字改成了应建国!“干的漂亮!!”
应建国嘶吼道,甚至已经破音.
然而应家所有人却都没有觉得奇怪,因为应家家主的声大喊,喊出了他们的心声.
杀!杀光这写妖兽!杀的它们再也不敢......入侵华国!............西南战场.
盘古擂台.
“是不是没有想到,在你刚刚那一剑之后,还有妖敢上台”
在方缘对面,这只刚刚登上擂台的七星大妖,开口说道.
这是一只巨大的老鼠.
体型一点都不比刚刚那只星耀虎要小.
“你刚刚那一剑,根本就威胁不到我.”
这只老鼠大妖说道:“你刚刚那一剑,确实是强的可怕.”
“可你遇上我的话,只能说是算你倒霉!”
“我的能力,专门克制你刚刚那一剑!”
这只老鼠大妖的眼中闪过一丝轻蔑.
对于..它来说,任何花里胡哨的手段,都是没有用的.
它可以穿梭空间!可以直接来到对方的身后,向着对方发起攻击!像这种剑法之类的战技,根本就没有击中它的机会.
听到这话,方缘的眉头皱了起来.
看着方缘的表情,这只七星大妖的脸上闪过了一丝得色.
而直播荧幕前的观众们,都是露出了一丝担忧之色.
方缘......打不过这个家伙么!这些............观众的心都是提了起来,这场直播,从开始到现在,并没有播放过方缘出手.
大家知道方缘已经斩杀了一只七星大妖,只是通过讲述,才知道的.
现在看到方缘皱眉,大家的心都是猛地一跳.
不过......方缘皱眉,完全跟这只老鼠大妖没有一点的关系.
因为他的脑海中,正疯狂地回荡着系统的提示声.
背包满了啊!刚刚那一剑,恐怕斩杀的妖兽,要超过了十万只.
若不是那九星9妖兽直接破掉了方缘那一剑,恐怕造成的伤亡,会更加恐怖.
方缘轻轻叹了口气.
一剑击杀十万妖兽,一瞬间爆出,已经超过了十五万个.
方缘哪见过这种场面.
如今放眼望去,遍地都是各种颜色大大小小的系统爆出的圆球.
超过十五万个圆球,躺在地上.
一眼望不到头.
系统背包怎么可能放得下这么多掉落物.
他已经对系统背包的容纳量进行过四五次,升级了,不过也就是将系统背包从一百件东西的量,提升到了一千件.
距离十五万的数量,还差得远!方缘顿时觉得有些头疼,难道这些............被曝出的东西,就不要了么虽然这里面绝大部分都是灰色品质,甚至没有见到几个金色品质圆球,可蚊子再小也是钱啊.
一块钱掉在地上或许不用捡,可是十五万个一块钱掉在地上,没有哪个人不会去捡起来的!可问题是,真的没有地方了......看着方缘又是叹气又是皱眉又是摇头,对面那只老鼠大妖,哈哈哈的笑了起来.
“现在知道错了,已经来不及了!”
“今天我鼠豆豆,就是要把你击杀在这擂台上!”
“从今天起,我鼠豆豆的大名,将扬名天下!”
方缘的眉头皱的更紧了.
这十五万圆球,到底该怎么处理呢要不全部当场融合掉吧此时在人族大军这边,两位主将,也是皱起了眉头.
“华安,你说这鼠豆豆说的是不是真的,它能克制方缘”
王成担忧的说道:“你看方缘的眉头,已经快拧成一个疙瘩了!”
华安犹豫的摇了摇头,说道:“不清楚,这鼠豆豆以前也从来没有见过,不知道他的神通是什么类型的.”
“不过既然见过方缘那一剑之后,还敢上台的,恐怕是有两把刷子.”
“毕竟妖族也不傻,送人头的事情也不会做.”
王成的脸色更加的担心了.
那岂不是说,方缘遇到麻烦了王成看着脸色不停变换,皱眉摇头的方缘,心中忽然开始没了底.
这位小友,不会被击杀在这擂台上吧如果真是这样的话,那么他们华国,可是输大了!王成就是再笨,也已经反映了过来,方缘的前途,不可限量!刚刚那极其古怪的招式先不说,就说方缘这么少的气血,竟然可以斩杀一只七星大妖,这种天赋,就绝不是他王成比得了的.
一百个王成的资质也不如一个方缘!要知道他王成也是仅有的小武神之一,从小武道境界也是突飞猛进,被人称作是妖怪的存在.
方缘若是死在了这擂台上,华国绝对是少了一位未来的战神境!王成已经确定,方缘这样的人,必然可以踏入战神境!“无趣无趣,你这样的家伙,我都怀疑刚刚那一剑,到底是不是你打出来的!”
鼠豆豆见方缘半天都不搭理它,已经是有些恼怒了.
“你这样无趣的人,根本就不配拥有这样的实力和名声!”
话音刚落,鼠豆豆的身影,便已经消失在了原地.
下一刻,它的身影再次出现.
却已经是在方缘的身后!紧贴着方缘的后背!锋利的爪子,已经是向着方缘的后心捅了过去!唰!鼠豆豆的爪子,直接穿透的方缘的身体!不过立刻.
,鼠豆豆的眼神变得:古怪了起来.
因为它感觉自己只是抓到了空气,并没有击中的样子.
这一刻,被鼠豆豆捅穿的方缘身影,也开始渐渐消散.
鼠豆豆露出了一丝诧异,刚刚被他捅穿的,竟然只是一个残影还不错的反应和速度么......鼠豆豆扭过头来,方缘的身影正出现在它视线看向的方向.
只不过,此时的方缘,依旧是皱着眉头.
毕竟,十五万圆球的事情不解决,方缘是真的没有心思搭理这种鼠妖.
此时在人族大军之中.
“看清楚那只鼠妖的动作了么”
华安问道.
王成思索了一下,点了点头,说道:“那只鼠妖的速度并不快,而是因为可以穿梭空间,所以才能够在一瞬间就来到方缘的身后.”
王成说道:“换句话说,这只鼠妖的神通,恐怕和传说中的瞬间移动有些类似.”
“不过显然只能够在短距离使用,而且看着鼠妖的样子,徐踹死一次这种神通,消耗极大,显然短时间内并不能施展太多次.”
说道这里,王成看向华安,问道:“你说,方缘这一场,还可以胜么”
听到这话,华安轻轻笑了笑,说道:“一定可以!”
“我现在是看出来了,方缘小友,恐怕根本就没有将这只鼠妖放在眼里.”
“这只鼠妖虽然拥有着类似瞬间移动的神通,不过它的速度,其实并不快.”
“只是出现在方缘身后,到伸出爪子攻击方缘这么短短的一瞬间,方缘小友都可以躲得开.”
“这场比试,方缘赢定了.”
华安的嘴角露出一丝笑意:“方缘小友,恐怕是因为别的事儿而皱眉.”
“是什么事情”
王成愣愣的追问道.
皱眉的方缘,实在是给他一种不安全感.
华安耸耸肩:“谁知道呢,或许是明天早上吃什么.”
明天早上吃什么王成懵逼了.
这是现在该考虑的问题么!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
115.方缘之名，扬名天下！【4】
擂台上,方缘轻轻叹了口气.
十五万个圆球,终究还是没有想出解决的办法.
“还是先把这大老鼠解决了吧.”
方缘喃喃道:“现在没法下擂台,那就速战速决吧!”
听到这话,那只鼠妖的眼神中闪过一丝厉色,冷笑一声,说道:“说这种大话,也不怕闪了舌头!”
“刚刚被你运气好躲过一击,看你这一次,还怎么躲!”
鼠豆豆心中一动,便再次施展了那类似瞬间移动的神通.
然而,让它愣住的是,它的身影并没有出现在方缘的身后.
而是依旧待在原来的位置.
鼠豆豆的眼神中闪过一丝骇然.
因为它看到,方缘伸出手,对着它手掌虚握.
鼠豆豆顿时感觉到一股庞大的压力从四面八方向着自己的身体涌过来,似乎要将它压成一个肉团!而在这巨大的压力下,它的空间神通,似乎失效了!方缘轻轻打了个哈气.
这鼠豆豆刚刚上擂台,方缘就已经感受到了对方身体中的一丝空间波动.
和空间属性给方缘的感觉还不同,不过既然是确定了这鼠豆豆的本事和空间有关,那么方缘自然有了针对的办法.
空间属性,他已经是中级!在对于..空间的运用和掌控上,方缘早已经超过了这鼠豆豆.
第一次鼠豆豆施展能力的时候,方缘并没有在意.
如今既然想要速战速决,方缘直接在这鼠豆豆的身周布上了一层空间屏障!这还是很久之前方缘从通天狮子那里得到的神通.
原本是防御技能,在这里毫无违和感的转变成了控制技能.
在空间屏障的影响下,这鼠豆豆,顿时无法再施展它那瞬间移动的神通了.
而这,还不算完.
方缘对准鼠豆豆,直接使用出了李忠交给自己的技能.
虚握法!凭借着这虚握法,李忠在小武神境界的时候,就可以直接抓爆一只九星9大妖了!如今方缘对力之规则的感悟已经达到6%,虚握法一出,这只鼠妖怎么可能逃得了!毕竟,这虚握法的强度,就是...根据对力之规则的领悟深浅来决定的.
方缘现在对力之规则的理解程度虽然不及李忠,可在人族之中,也是顶尖的了.
吱.....!在方缘的虚握法之下,这只鼠妖感受到了庞大的压力,根本就无法抵抗.
它的眼珠,渐渐的突了出来.
四面八方无处不在的巨大力量,已经压迫的它身体有些变形了.
很快,随着方缘手掌虚握的程度加大,这只七星大妖,已经是被来自四面八方的压力,挤压成了一个巨大的圆球.
它还没有死去,不过身上的骨头,已经不知道断裂掉了多少根.
身体以一种极其古怪的姿势,形成了一个球体.
“唉......”
方缘轻轻叹了口气:“就只有这种程度么......”
摇了摇头,方缘直接将右手握成了拳头!轰!已经变成一颗1大球的鼠豆豆,直接在空中爆炸了开来!鲜血四溅!七星大妖鼠豆豆,就这么在方缘使用的虚握法之下,被打爆当场!方缘再次陷入了那种…皱眉的状态,思索着什么.
十五万圆球,又多了几颗.
这鼠豆豆,就爆出了四个44圆球.
此时此刻,方缘前所未有的希望系统不要再继续爆了.
他真的消化不了了!此时,方缘还在:发愁这十五万圆球的事情,可是现场,,的所有人,都已经惊呆了!妖族大军那边,彻底的沉默了下来.
这家伙,到底是哪里跑出来的啊!看起来平平无奇,实力低微,可是出手就是...骇人听闻的招式,不但一件秒了七星大妖星耀虎,更是扫空了它们妖族十万大军!再次出手的时候,毫不费力的捏爆了鼠豆豆!那也是一只七星大妖啊!怎么在这方缘的手里,就像是一只小老鼠一样!这一次它们可是看得清清楚楚,并不是像上一招一样炫目,这个从空间裂缝中走出的少年,只是伸出自己的手掌,隔空对着鼠豆豆握了一下.
鼠豆豆就爆了!这一次,妖族大军已经是逼了.
它们看得懂方缘的每个动作,可是这些动作联合在一起,达成的效果,却是它们想破脑袋都无法理解的.
两个九星9大妖,也是眯起了眼睛.
这个忽然出现在战场上的家伙,实在是太神秘,太诡异了.
境界不高,但是拥有着的战技,却是一个比一个强悍!如果它们没有记错的话,刚刚这家伙使用的战技,是一个叫做李忠的家伙的成名战技!此时还在:妖族阵营之中的石大和石二2,看着刚刚随手就击杀了鼠豆豆的方缘,心都要跳出来了.
“我就说这家伙还有更恐怖的手段!”
石大哭丧着脸说道:“这一招一点都不比刚刚那个…差!”
石二2也是绝望了,说道:“他还没有展示他的雷属性神通呢!”
“石大你忘了么,当时他可是直接冲到了雷云之中,不知道吸收了多少...雷霆,下来之前还给了漫天雷霆一拳!”
石大疯狂点头:“记得啊记得啊,那种事情怎么可能忘记!”
“这家伙吸收了人家那么多雷电也就算了,临走了还要打人家一拳,魔头实锤!”
“直接轰散了半边天的雷霆啊!”
石二2抹了一把并不存在的眼泪,哭泣着说道:“石大,我们搬家吧.”
“我不想再看到...这个魔头了.”
石大连连点头:“走!”
“我们现在就走!”
“走到一个再也见不到这魔头的地方!”
人族阵营之中,两个主将的脸色已经是变得:凝重了起来.
“王成,你看清楚了么”
华安的语气有些凝重.
王成点点头,开口说道:“看清楚了,这好像是......”
“李忠的战技啊!”
华安沉默了片刻,说道:“没错,就是...李忠的战技!”
“这是他的成名战技,靠着这虚握法,他曾经在一天之内,捏爆了三只九星9大妖!”
“一度成为妖族的眼中钉肉中刺!”
王成的脸色有些惊疑不定.
“可是这李忠,不是已经失踪在了昆仑空间之中么”
“那个时候,方缘也就是...十来岁的样子,怎么可能会李忠的技能!”
“莫非......”
王成想到某种可能,脸色变得:古怪起来.
“莫非这方缘,是李忠的......”
“闭嘴!”
华安厉声说道:“不要胡思乱想!”
“更不要胡说八道!”
王成连忙闭上了嘴巴!是啊,这种事情,心里猜一下就可以了,怎么能说出来呢不过就在这个时候,在人族大军的上空,空间剧烈的波动.
华安和王成两个小武神境界的强者,瞬间抬头,向着天空看去.
对面妖族大军之中,两个九星9大妖,也是脸色一变.
一道巨大的空间裂缝,出现在了人族大军的上空.
两个身影,一先一后从空间裂缝中走出.
那两只九星9大妖,顿时瞳孔猛缩.
这恐怕是它们最不想见到的人了!为首的一人,正是蓝战战!人族第一高手,战神境的蓝战战!连妖王都可以轻松击杀的男人!而后面那一人......看清楚后方那一人的样子之后,两只九星9大妖,顿时长大了嘴巴.
李忠!他不是失踪在了昆仑空间之中么!竟然归来了!两个大妖对视一眼,都是看到了对方心中的震惊和惊悚.
李忠归来,并不是什么大问题,只不过是一个强大点的小武神境界而已.
可现在关键是,李忠身上散发出的气息,竟然也是战神境!他突破进了战神境!!两个九星9大妖的心中如同惊涛骇浪一般.
人族,竟然拥有了两位战神境!这可如何是好!此时在人族这边,两位主将华安和王成,在看清楚到来的两人之后,眼神中都是爆发出了极其明亮的色彩.
战部部长蓝战战,华国最强的男人,来了!!两个人心中一直悬着的大石头,终于落了下来.
蓝战战亲致,还有什么事情是解决不了的!不过,眨眼的时间,两人的脸色就变得震惊了起来.
蓝部长身后的那个男人......不正是失踪了好几年的李忠么!他......进入战神境了!两个小武神境界的强者感觉自己浑身的鸡皮疙瘩都已经冒了起来.
不是嫉妒,不是恐惧,而是兴奋,是激动到不知该如何表达!两人的眼中几乎同时淌出了两行热泪,眼睛一瞬间就红了.
多少年了,华国靠着蓝战战一个战神境的家伙,可谓是艰难支撑!他们这种小武神境界的人,深深的体会着蓝战战的难处,他们心里很清楚,一位战神境,救不了人族!无数个日日夜夜,他们都期盼着华国再出现一位战神境!现在,李忠的出现,使得他们多年以来的梦想,终于实现了!怎么可能不激动!两位战神境就这样悬浮在人族大军的上空,这一刻,人族大军气势暴涨,在意识到华国再次增添了一位战神境之后,每个人族士兵都是流下了热泪.
不只是人族大军,此时守着直播的千千万万人族,在确认了李忠也进入了战神境的时候,都是瞬间热泪盈眶.
人族,终于又有了一位战神境!不管....
是在现场,,,还是通过直播看到李忠的人们,都将视线落在了李忠的身上,似乎想要将这位…华国第二位战神境,牢牢的记在心里.
这一刻,悬浮在人族大军上方的李忠,心里也是感慨万千.
多少年了,被压在山下这么多年,他终于又见到了人族大军!这里,就是他的家啊!有人族大军的地方,就是他的家!李忠的视线落在了擂台上的方缘身上,心中也是感慨万千.
若是没有方缘,他别说是以战神境的身份回到人族大军,就是活下去,都成为了奢望!李忠的嘴角露出了一丝笑意.
就让我,在你扬名天下的道路上,增添一把助力!万人瞩目之中,李忠向着方缘,深鞠一躬!“李忠多谢方缘小友救命之恩,谢方缘小友助我进入战神境,忠无以为报,等小友擂台凯旋,把酒言欢!”
擂台上,方缘的嘴角,也是露出了一抹笑意.
看无下划线版小说请下载飞卢小
116.武无敌的笑意！九星大妖下场！【1】
擂台上,方缘的嘴角也是露出了一丝笑意.
他也没有想到,和囡囡随手挖出来的人,竟然会成为华国第二个战神境.
李忠的归来,对于..整个人族,都有着巨大的意义.
世界格局,很可能就这样被逆转.
灵气,复苏一百多年来,人族和妖族的争斗,一直是妖族占据着上风.
刚刚开始的时候,妖族不知道攻破了多少人族城市,屠戮了不知道多少人族.
经过几十年的反击,人族才得以在这个巨变的地球上站住了脚.
到现在,人族已经可以守护住自己的疆土,甚至开始反击.
然而,对于..人族来说,最大的问题还是,高境界的武者,实在是太少了.
妖族有着数不清的妖王,而人族的小武神境界,整个地球都算上,也不超过二十个.
战神境,人族更是只有一位.
妖族还不知道藏着多少...沉睡的祖妖.
除了........这种顶尖的强者,六七,,八九,8星大妖的数量,也比人族的高境界武者,要多的多.
毕竟,妖族的基数,可是无与伦比的庞大.
它们的生殖能力,比人类要强的多.
若不是人族还有一些上古存活到现在的强者,恐怕整个地球都已经被妖族占领了.
如今华国再添一位战神境,对于..人族的处境,有着巨大的好处.
方缘即使并不是喜欢多管闲事的人,心里也为李忠的出现,而感到高兴.
若是人族都不复存在,他又能到哪里去呢看着李忠,方缘轻轻点了点头.
此时人族大军这边,所有人都已经石化了.
这个从空间裂缝中走出的少年,实力之强大,他们都已经见到了.
在这个擂台上,方缘已经给了他们足够大的惊喜.
可是谁也没有想到,这个少年,竟然还是李忠的救命恩人!还是帮助了李忠进入战神境!帮助李忠进入战神境这件事情,李忠并没有夸大,若不是方缘之前给那些.........死在昆仑空间中的前辈立碑,并且写下那墓志铭,李忠也不会受到刺激,心生感悟,从而一举突破到战神境!乖乖!这可就完全不一样了!两位人族主将,华安和王成,此时眼神中也满是震惊.
他们知道方缘牛逼,知道方缘的来历很不凡,可是也没有想到,方缘竟然还做过这种事情!救了李忠,还帮助李忠进入了战神境!天大的人情啊!那可是战神境!华安和王成对视了一眼,都看到了对方眼中的骇然.
这个少年,实在是太强悍了!换做是以前,他们根本前进想都不敢想,可是今天却都是清清楚楚的摆在了他们的面前!还是由战神境的李忠亲口承认!“不得了......我人族,恐怕要出比蓝战战部长还要不得了人物了.”
华安喃喃道.
旁边的王成呆滞的点头,方缘的前途,已经是不可限量!或许,这个少年可以成为新武人中,第一个超越战神境的人!......此时在各个荧幕面前,所有正在观看直播的人们,都已经长大了嘴巴.
他们的眼睛都要瞪出来了.
刚刚那短短的十来分钟的时间里,发生的事情之多,信息量只大,已经让他们有些反应不过来了.
方缘随手捏爆了那七星大妖,就已经是让他们心中震撼无比.
之后蓝战战和李忠的出现,宣告李忠成为了华国第二个战神境,更是直接给人们的心中打了一针强心剂!毕竟,人族的境地好转,就是...从出现蓝战战这位…战神境开始的.
如今人族有了第二个战神境,其中的好处,可想而知!可是所有人都没有想到的是,成为了战神境的李忠,竟然当着所有人的面,感谢方缘的救命之恩,感谢方缘帮助他进入战神境!人们看着荧幕上微笑的方缘,脑袋已经彻底的转不动了.
这个叫做方缘的少年,是圣人转世吧!怎么可能这么厉害!人们呆呆的看着面前的荧幕,浑身的鸡皮疙瘩都已经冒了出来.
这一刻,方缘这个名字,已经深深的烙印在了所有人的心中.
无数人的心里几乎都冒出了一个相同的念头.
这个少年,不得了.
我人族,恐怕要迎来全新的时代了!......此时在昆仑空间入口处小镇的会堂里.
来自各个武道大学的,不管....
是老师,还是学生,还是校长,都已经呆滞了.
没有一个人不瞪大眼睛盯着面前的屏幕.
他们的心里几乎同时冒出一个想法.
这......这真的是一个武道大学大二的学生么!尼玛,同样是武道大学的学生,差距,怎么就这么大呢!......魔都.
一个折叠空间之中.
武无敌正浑身是血的站在一堆妖兽尸体中间,看着自己的手机.
手机上,赫然是关于方缘的直播.
不过就在这个时候,从她脚下的那堆尸体中,一个还没有彻底死去的五星55大妖,击中自己的全部力量,忽然向着武无敌发动了攻击!它的利爪,瞬间就来到了武无敌的面前!然而,武无敌头也没有抬,眼睛更是一刻都没有离开屏幕,就这样直接挥出了手中的长刀!唰!那只五星55大妖的头颅,飞天而起!它无头的身体,也在两秒钟之后,轰然倒在了地上.
见到这一幕,四周还准备围杀武无敌的妖兽们,顿时犹豫了一下,不敢再上前.
强!这个女人,太强了!它们占据了这个小型的折叠空间,已经有几年的时间了.
这几年的时间里,有很多人族和人族士兵想要来清缴它们,可是却从来没有成功过.
直到这个女人的出现!这个女人以一己之力,就已经击杀了它们大半的伙伴!尤其是,这个女人一手持刀,一手还拿着手机,眼睛从来就没有离开过手机一下!根本就没有正眼看过它们,便轻而易举的把它们屠光了大半!不过就在这个时候,站在妖兽堆上的武无敌,忽然坐了下来.
坐在了这一堆妖兽的尸体上.
她的长刀,立在她的身边.
看着手机屏幕,武无敌的眼神中闪过了一丝担忧之色.
因为直播中,那只九星9大妖,下场了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
117.剑，来！【2】
在这只九星9大妖下场之前,武无敌的嘴角一直挂着一丝若有若无的笑意,可是当这只九星9大妖下场之后,武无敌的眼神中终于流露出了一丝担忧.
不只是武无敌,此时所有观看这场直播的人,都是脸色变得:担忧了起来.
九星9大妖,竟然下场了!方缘还打的过么!......此时在西南前面,看着站在自己面前的这只大妖,方缘的脸色也是有些古怪.
九星9大妖,竟然自降境界,亲自来到了擂台上.
它直接当着所有人的面破碎了自己体内的两颗星辰,将自己的境界从九星9降低到了七星.
然后便这样走到了擂台上.
盘古擂台并没有任何反应,想来这种操作也是在允许范围之内.
方缘的脸色也是变得:凝重了一些.
这只九星9大妖,就是...之前出手泯灭他剑气的那只九头蛇!在毁掉他那道剑气的时候,这只九头蛇枯萎了一颗头颅.
不过即使是这样,它身上散发出的气势,也让方缘感受到了一丝压迫感.
九星9大妖,即使自降境界,战力也绝对超过了所有的七星大妖!甚至可以轻松的击杀八星8大妖!因为它的境界虽然降低了,可是神通和对战斗的理解,以及领悟到的那些.........规则,却是还保留着.
换句话说,方缘现在的境界在武师境巅峰,可是若将他的境界调整到武者境界的话,恐怕对他的战斗力的影响,并不是很大.
这只九星9大妖,也是同样的道理.
不过,每个人的情况也并不相同,自斩两个境界,破碎了体内的两颗星辰,对这只九星9大妖的实力,必然是有一些影响的.
只是不知道,这影响,到底有多大.
看着站在擂台另一头的九头蛇,方缘眯了眯眼睛.
他感受到了自己的兴奋.
一直以来,除了........和凌花语那一战,称得上是酣畅淋漓之外,其它的战斗,对于他来说,都太轻松了.
如今这只九星9大妖下场,倒是让方缘的心中,出现了一种久违的兴奋的感觉.
“如果你不自斩境界,若是遇到了,我恐怕只有逃跑的份.”
方缘轻轻笑了笑,说道:“可惜现在,我倒是想要试试看,能不能屠了你这只九星9大妖!”
听到这话,这只九星9大妖的眼神中闪过一丝嘲讽.
此时的它,依旧保持着人的形态,开口说道:“不要再想什么击杀我的事情了.”
“今天我自斩两个境界,亲自下场,就是为了确保能够将你当场击杀.”
九头蛇的眼神中露出一丝感慨,说道:“你这样的人,若是不赶紧杀死的话,那还真是有些麻烦了.”
“上古时期大家就说,人族孽,没想到到了现在,人族生存环境如此恶劣,竟然都能出现你这样的人物.”
“你要是不死,我真是一睡不着啊.”
听到这话,人族这边都是脸色变了.
这只九星9大妖,竟然是的想法,才自损两颗本命星辰,参与到擂台之中!华安和王成的脸色变得:难看无比,在他们看来,九星9大妖的眼界和神通,以及对于..战斗的理解,都不是普通的七星大妖可以比得上的.
九星9大妖即使斩落了两个境界,也拥有着极其强大的战力!虽然战力必将有所下滑,比不上真正的九星9大妖,不过肯定是可以击杀八星8大妖的.
可以说,现在的九头蛇,真正的战力,恐怕在八星8巅峰左右:!华安和王成对视了一眼,同时看向上空的蓝战战和李忠.
两位战神境已经到场,这里做主的人,就已经不再是他们两个小武神境的人,而是蓝战战和李忠!此时的李忠,眼神中也是流露出了一丝担忧.
毕竟,方缘可是他的救命恩人.
他还等着方缘凯旋之后,一起把酒言欢.
若是方缘真的被这九头蛇击杀在了擂台上,对整个人族而言,也是一次重要的打击!李忠的眼神中已经充满了怒火,这九头蛇真是打的好算盘!他刚刚宣布了方缘是他救命恩人的事情,这九头蛇不惜自斩境界也要得到将方缘击杀的机会!“不要慌.”
蓝战战开口了:“你就可以确定,方缘打不过这个家伙”
听到这话,李忠愣了一下.
他虽然是被方缘所救,不过还真不清楚,方缘的真正实力是怎么样的.
方缘的极限,到底在哪里李忠摇了摇头,他不知道.
他曾经多次猜测过方缘的实力,可是这几次方缘出手,每次都给他一个惊喜.
似乎这个家伙,手中有着数不清的顶级战技和底牌.
蓝战战开口说道:“放心吧,如果方缘真的打不过这个家伙的话,我会出手的.”
李忠愣了一下,看向蓝战战,眼神中闪过了一丝疑惑.
“你有影响盘古擂台的手段”
李忠问道.
蓝战战没有说话,只是将视线落在了擂台上.
擂台上,九头蛇已经有了动作!保持着人形的九头蛇,并没有像其他的妖族一样,上来就是...猛烈的攻击,而是一步步的缓慢的走向方缘.
每一步踏出,它身上的气势,便会猛地上涨一截!当它走到临近方缘十几米的时候,气势已经是惊天动地了.
这种强大的气势使得距离擂台有一定距离的人族大军,都有些坚持不住了.
不过,每一个人族士兵,都是拼劲了全力,让自己稳稳的站在那里.
即使对方的气势再强大,人族士兵,也不会有一个人后退!这一刻,一股劲似乎从每一个人族士兵的身体中冒出来,在空中凝聚在了一起,抵抗着九头蛇身上散发出的气势.
见到这一幕,蓝战战和李忠的眼神中闪过一丝惊诧之色.
这只人族大军,竟然在这一刻,凝聚出了如此强大的凝聚力!这在古籍之中,也是有记载的.
当万人同心时,便会生出一种“劲”
!这种劲的存在,会使得每个士兵都受到加持.
李忠和蓝战战对视一眼,都是看到了对方眼中的惊喜.
今日之后,这只超过百万武者的队伍,恐怕将会有一个巨大的蜕变!此时在擂台上,方缘看着不远处的九头蛇,扯了扯嘴角.
“不准备干脆利索的击杀我么......”
方缘轻轻笑了笑,说道:“我明白了,在这擂台上虐杀我,恐怕才能实现你的目的吧”
方缘摸了摸鼻子.
“那你可要失算了.”
方缘举起了自己右手.
“剑,来!”
看无下划线版小说请下载飞卢小
118.那是圣人老爷的剑啊！【3】
“剑,来!”
随着方缘的轻呵,现场,,什么事情都没有发生.
九头蛇皱了皱眉头,感觉事情并没有这么简单.
蓝战战和李忠也是对视了一眼,都看到了对方眼中古怪神色.
方缘这是在干嘛.
然而他们不知道的是,此时在昆仑空间之中,已经是地动山摇!昆仑宫所在的地方,爆发出了一阵无比明亮的光华!随着这些............光华,一柄长剑,从昆仑宫那连绵不绝的某个宫殿之中,直接飞了出来!瞬息消失不见!昆仑空间中,数不清的大妖看着那长剑出世,又消失不见,已经是目瞪口呆,.
此时在西南战场上,蓝战战率先扭过了头.
他的脸色变得:惊疑不定,看着遥远的天空,眼神中流露出一丝惊叹.
“来了!”
蓝战战轻语.
此时的李忠,也是忽然脸色一变,看向了远处.
在那里,一柄长剑,破空而来!从肉眼看不到的地方,一瞬间就来到了擂台上空,直接落在了方缘的手中!九头蛇瞳孔狂缩!虽然动作相同,可九头蛇还是清楚的感知到,方缘召唤而来的这柄剑,和之前使用凝山魂拔剑的凝聚的那柄剑,已经是完全不同了!这是一柄真正的长剑!看着手中的长剑,方缘的眼神也是有些惊奇.
之前在昆仑宫的时间,他就感觉到了一股若有若无的剑气,隐藏在昆仑宫之内.
不过当时在昆虚圣人的注视下,他并没有理会这道剑气.
只是到了现在,面对着九星9大妖九头蛇,方缘已经顾不了这么多了.
靠着凝山魂拔剑的原理,方缘直接隔着万里,将这柄剑召唤到了手中!剑身上,刻着两个古字.
昆仑!此时的方缘,已经可以认出一些古字,剑身上的两个古字,正是昆仑!在擂台外,黄牛的眼睛已经瞪出来了.
“圣人老爷的宝剑,方缘你给老牛放下!”
老黄牛有些不满的嚷嚷道:“这是圣人老爷的剑,你不要乱动啊!”
听到这话,蓝战战和李忠的脸色都是变得:古怪起来.
方缘,竟然还和圣人有了关系到了他们这种境界,当然知道圣人是什么,也知道圣人的地位.
只是没有想到,方缘万里召唤来的这柄剑,竟然是圣人之物.
蓝战战低头,看着下面的那只老黄,神有些古怪.
他记得,当年第一次进入仑空间之中,他还跟踪过老黄牛.
尾随着这只老黄牛,他见到了连绵不绝的宫殿.
那可是在他的心里留下的印象.
只不过当时的他,想尽了各种办法,也没有能够进入任何一个宫殿之中.
没想到方缘竟然将这老牛带出来了.
蓝战战的脸色变得:玩味起来,这老黄牛既然出来了,那可就要出点血了.
此时在擂台上,方缘拎着这柄…昆仑剑,心头也是有种:奇怪的感觉.
这柄剑,就像是他身体的一部分一样.
没有一丝的生涩感!方缘原本还以为挥动这柄剑会有一些困难,可是现在看来,圣人法器,比他想象之中还要神奇!想到这里,方缘对着天空拱了拱手,朗声说道:“今日斗胆借圣人之剑一用,必斩妖兽以谢之!”
看到这一幕,蓝战战愣了一下.
方缘竟然连域外的存在都知道了不过想到那只老黄牛,蓝战战心中的疑惑顿时消失不见.
是啊,方缘连这头老黄牛都忽悠出来了,还有什么是他套不出来的有了这头老黄牛,方缘对于..域外的了解,恐怕不比他这个曾经去过域外的人要少了.
轻轻笑了笑,蓝战战看向方缘的眼神,已经是更加的满意了.
还有什么人,比方缘更合适挑起人族的大梁呢蓝战战想不出来.
不过在擂台上,方缘的脸色忽然变得有些古怪.
因为就在他说完借剑一用这话之后,他的心中便响起了一个古怪的声音.
“到时候一块帮我带上来.”
这个声音如是说道.
方缘顿时有些哭笑不得,只能是在心里说了一个“好的”
不过方缘倒是............放下了心,得到圣人的首肯之后,他私自动用圣人之物的事情,恐怕就不会有什么后遗症了.
此时在方缘对面,那九头蛇也是脸色变得:难看了起来.
方缘的一系列操作,真是让它有种:马上扭断方缘脖子的冲动.
不过它现在却有些不敢轻举妄动.
因为它也看到了剑身上的“昆仑”
二字.
那代表着昆虚圣人!上古时期圣人中顶尖的存在!不过,九头蛇毕竟也是顶级的大妖之一,见过的大风大浪已经数不胜数.
它只用了几秒钟的时间,便调整好了自己的心态.
“竟然是昆虚圣人的宝剑,方缘,不得不说,我现在更加想要杀掉你了.”
九头蛇只用了短短的几秒钟的时间,便已经调整好了自己的心态.
圣人之剑,确实是强悍无比.
可那也要分在谁的手上.
若是圣人持剑,他九头蛇连跑都不用考虑,直接自杀就是了.
可是在方缘的手中......九头蛇的眼神中闪过一丝厉色,还不够!方缘即使手持圣人之剑,也绝不可能是他的对手!实力和境界的差距,如此明显,根本就不是什么法器可以弥补的了的.
九头蛇再次向前踏出一步.
然而这一次,方缘也有了新的动作!他挥动了手中的昆仑剑!“草字剑诀......”
方缘喃喃道:“第一式,斩石剑!”
随着方缘的动作,一道锋利无比的剑气,从他手中的昆仑剑上,迸发出来.
瞬间就已经来到了九头蛇的脖颈处!这一刻,在场的不管....
是妖族还是人族,都感觉到了皮肤上传来的一阵阵的刺痛!好锋利的剑气!蓝战战的眼中闪过一道光华,这种级别的剑法,已经超过了他的想象!唰!剑气扫过,九头蛇那人形的脑袋,就这么从脖子上滚落了下来.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
119.草字剑诀现世！这是大帝之资啊！【4】
咕噜噜......保持着人形的九头蛇,脑袋就这么从肩膀上滚落到了地上.
下一刻,他人形的身体忽然膨胀了起来,瞬间便变成了一只长着八个8头颅的巨大蛇怪.
它原本是九个头颅,可是之前为了消除方缘的剑气,直接枯萎掉了一颗头颅.
不过,只有八颗头颅的它,依旧是一个难得一见的强者!“你只有这种水平么”
九头蛇那八个8脑袋同时开口说道:“圣人之剑,在你的手中,就只能发挥出如此的力量么”
“如果是这样的话,方缘,你死定了!”
说完这话,它的八个8头颅中,有一个头颅张开了嘴巴!一阵让人牙酸的尖啸声,从这个张开嘴巴的透露中响了起来.
这一刻,不管....
是妖族还是人族,都立刻.
皱眉,表情痛苦.
蓝战战立刻.
做出了反应,布下一道精神力的屏障,将这令人难受的声音隔绝在了人族大军之外.
而妖族,就没有这么好受了,它们仅剩的那个…九星9大妖,自己都有些受不了,更别提要保护别人了.
方缘挑了挑眉.
从这声音一出现,他就已经察觉到了这道攻击的厉害.
无差别的精神攻击!而且强度还不小.
方缘的表情变得有些古怪.
如果是以前的他,还真是有些无法抵抗这精神攻击.
不过现在的话......方缘的眼神中露出一丝嘲讽,他的精神力,已经和之前相比,有了巨大的提升.
从李忠的身上,就足足爆出了一千卡的精神力量.
再加上从李忠给他的那枚火红的灵果上,得到了精神轮回法,将身体分成十八个部分,精神力每运转一周,就是...经历了一次轮回,便可以获得一次增长.
这么长的时间,方缘的精神力,已经是接近了三千卡!三千卡,即使是突破之前的李忠,都不会有这么高的精神力!所以,这九头蛇吼出的那种…令人牙酸的声音,方缘听着根本就没有任何感觉.
连挠痒痒都算不上.
如果这九头蛇的精神攻击,可以全部凝聚在一起,只攻击他一个人的话,那么方缘可能还会觉得有些棘手.
可是现在,这九头蛇明显是不可以控制这一点,他影响到了人族和妖族加起来几百万的大军,虽然很厉害,但是也注定分散了伤害.
“呵呵,九头,你在给我挠痒痒么”
轻轻笑了笑,方缘再次挥动手中的昆仑剑.
一道由方缘那强大的精神力组成的剑气,直奔九头蛇!正是草字剑诀,第三式!斩灵剑!这是一道专门攻击精神力的剑气!当年方缘在遇到剑气候,扛过了前两道剑气,就差点折损在这第三道剑气上.
若不是方缘作为穿越者,精神力比常人要强大一些,恐怕坟头草都已经两仗高了.
剑气凌空,那令人牙酸的嘶吼,顿时停了下来.
百万妖族大军顿时松了一口气,向着擂台上看去,却齐刷刷的长大了嘴巴.
九头蛇的八颗脑袋,又有一颗1已经耷拉了下来.
虽然还没有掉下来,可是明显看得出,已经没有了任何生机!见到这一幕,方缘倒是............挑了挑眉头.
九头蛇无法承受他的攻击,这已经是在他的预料之中了.
不过对方只是耷拉了一个脑袋,倒是让方缘有些吃惊.
他现在才发现,对方的这几个脑袋,思维可以保持一致,但是却各自有各自的生命.
恐怕不一口气将它的头颅全部斩下来的话,九头蛇是不会死掉的.
轻轻笑了笑,方缘用手中的昆仑剑挽了个剑花.
这件事情,对他来说,倒是............也不难.
这九头蛇,已经是少了两个脑袋.
不知道剩下的这些............脑袋,还有什么非同凡响的地方.
此刻.
在人族大军之中.
蓝战战忽然开口说道:“方缘的精神力修炼法,是你给他的”
李忠挠了挠头,有些不太确定的说道:“我只是把我找到的东西,,送给了方缘,因为他说他也再找精神力的法门.”
蓝战战又问道:“你看他现在的精神力,有多强”
李忠皱了皱眉,思索了一下,才开口说道:“看不出来,如果我没有看错的好我,刚刚那应该是一道剑气.”
“以精神力凝聚剑气,攻击对方的精神力,这种精妙的剑诀,我从来没有听说过.”
蓝战战的脸上露出了一丝感兴趣的神色:“难道以你的精神力强度,还做不到这种事情么”
“精神力的方面,你不是专业的么,难道做不到以精神力凝聚剑气么”
李忠无奈的摇了摇头,说道:“你把精神力的事情想得太简单了,我的精神力虽然可以凝聚成一把剑的形状,但是无法涉及到剑气的原理,只是徒有其表,不会增加一点的杀伤力.”
“而方缘刚刚打出的那道剑气,就完全不一样了.”
“他用了极少的精神力,却打出了极其惊人的效果!”
李忠说道:“结合之前的那两件,我觉得,方缘应该是有一道剑诀,每一式都可以发挥出不同的效果.”
蓝战战点了点头.
他早就有这种感觉了.
今天到现在,方缘一共已经出了三剑.
每一剑,都是令人心惊.
第一剑不但秒杀了七星大妖,更是横扫了十万妖族大军.
第二剑,即使隔着这么远,即使他已经是战神境,依然感觉到了一种锐利.
似乎要将他的皮肤刺破.
而这第三剑,更是极其稀少的精神力攻击的方式!这三式剑法,若是一套的话,那么这套剑诀,蓝战战愿意称之为剑神之法!蓝战战不知道的是,方缘现在使用的这三道剑气,都是从一株小草的身上,获得的.
而且,这道剑气,远远不止三道!就是...方缘都不知道,当这株小草长大之后,这草字剑诀,会演变到什么样的程度.
此时,没有人注意到,在人族阵前的老黄牛,却是砸吧了砸吧嘴.
“沃日,这不是当年那位大帝的剑法么,这家伙连大帝的招式都会.”
老黄牛自语道:“怪不得圣人老爷这么看重这小子,这是大帝之姿啊!”
看无下划线版小说请下载飞卢小
120.雷灵体！焚尽九星大妖！【5】
不过就在这个时候,老黄牛背上的囡囡,忽然用小小的巴掌拍了拍老黄牛,小声说道:“牛牛,牛牛,囡囡见过这种剑法.”
老黄牛顿时愣住了.
这小女娃娃怎么可能见过这种剑法!当年那个…惊才艳艳的大帝死后,这种剑法就再也没有出现过了.
老黄牛惊了.
这个小娃娃,到底是怎么回事儿怎么比特娘的方缘还神秘的样子.
“囡囡,你从哪里见过这个剑法”
老黄牛扭过头来,低声问道.
囡囡挠了挠头,说道:“忘记了.”
“以前跟着爷爷四处乱跑,就看到一座山里,有个人影在演示这种剑法.”
囡囡的眼睛里是大大的疑惑,说道:“不过时有时无的,也看不太清楚.”
黄牛顿时来了兴趣,问道:“那个人有什么特别的地方么”
囡囡肯定的点了点头,说道:“头发是白色的,分不清是男生还是女生.”
嘶!黄牛顿时倒吸一口凉气.
怎么跟最后一位大帝的样子如此之像!“你还记得那个地方在哪里么”
黄牛问道.
囡囡摇了摇头.
黄牛顿时觉得有些遗憾.
那可是大帝啊.
每一位大帝,可都是照耀万古的存在.
若不是这位…大帝的存在,地球恐怕早就已经被打爆了.
可惜,那个可能留有大帝倒影的地方,却被囡囡忘记了在什么位置.
此时在擂台上,九头蛇剩下的那七颗脑袋,脸色都已经是凝重了起来.
它没有想到,方缘一个小小的武师境的家伙,竟然拥有这么强大的精神力!不但抵抗住了它的精神攻击,更是用精神力的手段,直接击溃了它一颗头颅!那可是它专门用来修炼精神力的头颅!如今被击溃,还不知道需要多么漫长的岁月,才可以重新生长出来!九头蛇那七双眼睛之中,都散发出了一丝狠厉之色.
这个方缘,留不得!它的一只头颅,开始变了颜色.
变成了红彤彤的颜色.
与此同时,擂台上的温度极速升高!如同身处火山口,让人炙热难忍.
方缘眉头一挑.
这是一个脑袋一种属性啊.
之前消除他剑气枯萎的那个…脑袋,显然就是空间属性了.
而那个…之前被他精神力击杀的脑袋,就是...擅长精神力的了.
而现在这个头颅,明显是火焰属性的.
看着这即将发威的九星9大妖,方缘噗嗤一声笑了出来.
“我还以为你有多大的本事.”
方缘的嘴角有些抽搐:“原来就是这样,一个脑性,你有什么可豪横的.”
“你是不是自爆两颗星辰,把自己的脑袋也了.”
“就你这个水平,也想要杀”
方缘轻轻笑了笑,直接使用了雷灵第一变!一瞬间,方缘的身上便迸发出数道雷龙,围绕在他的身周.
他的瞳孔,如今都变成了紫色,迸发着一些细小的雷电.
超级赛亚......呸!雷灵第一变!!方缘身上忽如其来的变化,顿时引起了所有人的瞩目.
雷电属性天赋!蓝战战愣了一下,他都没有想到,方缘竟然还藏着这样的后手.
李忠也是挠了挠头.
他这个救命恩人,怎么就像是百宝箱.
...一样,各种各样的手段好像就没有他不懂的.
“这是什么雷属性神通么似乎也不像是攻击类型的战技.”
蓝战战的眼神中闪过了一丝疑惑,他竟然有些看不出这一招的来历.
这可是非常少见的.
李忠也是皱了皱眉头.
蓝战战都看不出,他有怎么可能看得出来不过很快,擂台上的方缘,再次出现了变化.
他的脚下,放出了无尽的雷电,铺满了整个擂台!而他的身体,也开始变得:像是由雷电组成.
就这样站在雷池之中,如同从雷电中走出的神灵!蓝战战的眼睛顿时瞪大!这绝不可能是什么神通或者是战技!没有任何一种神通或者是战技,可以达到如此的效果!李忠也是长大了嘴巴,以他的精神力,似乎感受不到了方缘的存在.
方缘站立的地方,就如同一团聚集了巨大能量的雷霆一般!“方缘......变成了雷霆!”
李忠震惊的说道.
蓝战战不置可否,一双眼睛已经紧紧的锁在了方缘的身上.
此时在大军前列,老黄牛的眼神之中也是露出了一丝不可思议.
“雷灵体,方缘这家伙竟然还是雷灵体!”
黄牛的声音有些震惊:“这小子的运气也太逆天了吧,先是上古约德尔人的天赋神通,又是精神力,又是力之规则,现在竟然还搞出了雷灵体!”
“才十八岁啊,就是...在上古时期,资质也足以睥睨天下了.”
“可惜没有生在上古时期,不然大帝准成!”
“遗憾,遗憾!”
此时擂台上的方缘,自然是看不到其他人的震惊.
全力开启雷灵体之后,他的注意力,已经全部放在了九头蛇的身上.
这雷灵第一变,和雷灵第二变,还是第一次用在实战之中.
不得不说,消耗极大!即使以现在的他,恐怕也支撑不了太长的时间!尤其是,在拥有了万缘殿之后,他的雷灵体进步极快,到现在已经是达到了20%的进度!比以前强大了太多太多!光是雷池的范围,在方缘的感知之中,就比之前大了两三倍的样子.
他的身躯,雷电元素化的程度,也是比以前高了不少!此时在方缘对面的九头蛇,七双眼睛之中,已经充满了震惊.
还有嫉妒!雷属性天赋!还修炼到了这种程度!九头蛇的七颗脑袋上,全部都是不可思议的表情.
对于..属性天赋,它自认为是顶级的天才,毕竟,每个脑袋都有着一种属性,就代表了一切.
可是,九颗脑袋,却唯独没有雷属性天赋!它就是...做梦都想要得到雷属性!它怎么也没有想到,它梦寐以求的雷属性,竟然出现在了这个方缘的身上!嫉妒加愤怒,九头蛇彻底的爆发了!它剩下的七颗脑袋,同时发威,爆发出自己的属性神通,向着方缘攻去.
然而,这些............神通在半路上,便被雷池中升起的一道道雷霆,劈成了粉碎.
“不用再反抗了,九头,自从你自斩境界的那一刻,就已经注定了你不可能再有…杀掉我的机会.”
雷池中那个…如同雷神一般的身影,开口说道:“你现在的实力,根本就不可能走出这个雷池!”
“在我的领域之中,我方缘就是...唯一的神!”
随着方缘的声音,雷池中的雷电瞬间活跃了起来,散发出了无比明亮的光芒!所有人都被这光芒照耀的闭上了眼睛!几分钟之后,当着光芒终于散去的时候,人们再次看向擂台,却发现,九头蛇那巨大的身影,已经彻底的消失不见了.
擂台上,只站着方缘一个人!而唯一能够证明九头蛇存在过的,只有地上那一抹蛇形的灰烬.
嘶!即使是蓝战战都有些惊讶.
九头蛇,就这么在雷池之中,被融化成了一堆灰烬!一阵风吹过,九头蛇残存的那些.........灰烬,顿时随风飞走.
一代九星9大妖,就这般死在了方缘的手中.
恐怖如斯!......【说两句,从学部联赛开始,到这场擂台赛的结束,字数已经是超过了我原本的计划,本来想在二十万字之前写完这些的,结果写起来有些收不住,接下来会尽快的推动剧情发展的,每天稳定一万字的更新,希望大家可以喜欢,大纲很长,方缘的人生也很长,前期寂寂无名的阶段已经过去,接下来将会是波澜壮阔的大势之争,更加精彩!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,
121.如此拙劣的演技也能钓鱼？【1】
那只九星9大妖,就这么死在了方缘的手中.
全场寂静!不管....
是人族大军,还是妖族大军,都是惊骇的看着眼前这一幕,久久说不出一句话来.
原本以为妖族的九星9妖兽下场之后,方缘恐怕有了危险,可是谁能想到,在短暂的两次交手之后,方缘就像是开了大招一样,就这么把对方的九星9妖兽电成了飞灰!即使是自斩境界的九星9妖兽,那也是九星9妖兽!就是...蓝战战和李忠,都盯着方缘的身影,心中只剩下了惊叹.
方缘,竟然真的斩杀了九星9大妖!还是以如此干脆利索的手段!那雷池爆发之后,他们根本就看不到雷池之中发生了什么.
等到雷池消失之后,那九头蛇就已经化成了一堆灰烬.
李忠的脸色有些古怪,一直以来,他都以为方缘只是一个非常非常优秀的小辈.
可是现在看来,若是他没有突破到战神境,还只是一个小武神境界的话,恐怕还真不一定能打得过那个家伙.
方缘这家伙,看起来境界不高的样子,但是手段层出不穷,随意出手的招式,放在别人身上都是压箱底的大招.
李忠甚至还怀疑,方缘还有着好几种底牌没有使用出来.
这化身雷神的神通,恐怕不是他最后的手段.
“李忠,在昆仑空间里,你被方缘挖出来之后,有没有见过方缘出手”
蓝战战忽然问道.
李忠愣了一下,摇了摇头.
蓝战战的脸上露出了一丝玩味之色.
“也就是说,这家伙还是第一次和九星9大妖交手.”
蓝战战的表情变得:古怪起来:“我猜,在此之前,他都不知道自己到底有多么强.”
“很明显,方缘这个家伙,在和九头试探了两招之后,整个人都轻松下来了.”
李忠回想了一下,脸色也是有些哭笑不得.
好像还真的是这样.
这九头蛇刚刚下场的时候,方缘还一副比较兴奋,比较谨慎的样子,可是交手两次之后,方缘整个人都透露出一种“你就这垃圾水平么”
的感觉.
李忠哭笑不得的摇了摇头,他真是有些好奇,方缘到底是怎么修炼的,连自己到底有多强都不清楚.
实际上,这也不能怪方缘,毕竟系统虽然变态,他也不会闲的没事儿去找九星9大妖去打架.
万一呢.
万一他打不过九星9大妖,岂不是一失足成千古恨,.
此时在世界各地,观看着直播的人们,都是长长的吐出了一口气.
方缘,赢了!他竟然连九星9大妖都可以如此轻松的击败!这个以前人们从来没有听说过的名字,在这一刻已经深深的烙印在了所有人的心中.
擂台上,方缘看着随风消一抹灰烬,心中也是有些感慨.
自斩境界的九星9大妖,最终只落得如此下场,之前,不知道是什么感想.
“以我现在的实力,恐怕就的九星9大妖,也可以一战了.”
方缘心中估量到:“不过,九星9大妖之间的实力差距,也是极大,初入九星9的妖族和在九星9境界已经沉浸多年的妖族,必然是有着天差地别的区别的.”
“不能因为自己斩杀了一只自斩境界的就行大妖,就膨胀起来.”
方缘心中还是十分的清醒的.
境界越往上,初入此境界和境界巅峰的人,实力相差也越大.
他若是因此而膨胀,觉得自己可以小看天下九星9妖兽,恐怕很快就要栽跟头了.
轻轻摇了摇头,方缘将视线落在不远处的妖族大军那里.
妖族大军中剩下的那只九星9妖兽,脸色已经是难看至极!这一次,它们不但损失了几员七星大将,更是折损了一名九星9大将军!这可是百年来未曾有过的大损失啊!那漏斗型的法宝,更是不可能得到了.
甚至连这处战场,恐怕都难以维持下去了.
此消彼长之下,人族大军的实力增强,它们妖族大军的实力却被如此削减,这处战场上,它们妖族恐怕就要节节颓败了.
不过就在这个时候,擂台上的方缘,忽然吐出了一大口鲜血.
然后一屁股坐在了擂台上.
“啊......”
方缘脸色痛苦,大喊道:“好强的九头蛇,我虽然击杀了它,可是也深受重伤,无力再战!”
“不愧是九星9大妖!即使自斩境界,也不是一般的八星8大妖可以比得了的!”
“若是再有…一位自斩境界的九星9大妖下来的话,我必定会被斩杀当场!”
方缘一边表情痛苦的吐血大喊,一边偷偷撇着看向那只妖族的九星9大妖.
九星9大妖:......老子像个傻瓜么!还想把他也骗下去杀掉!这只九星9大妖的脑袋上出现了几道黑线,脸色已经是变得更加难看.
杀九头的时候猛成那个样子,结果九头死了还不到五分钟,就开始装重伤!难道他堂堂九星9大妖,会被这种拙劣的演技骗到么!无耻!这只九星9大妖,已经是咬牙切齿了.
可偏偏又不能做什么.
真的自斩境界去擂台上和方缘面对面的刚的话,九头刚死,他还真没有这个把握.
谁知道这小子有没有什么......隐藏的手段,轻轻松就把它搞死了.
若是没有这擂台的限制,被它遇到方缘的话,它一定二话不说就用出自己最强的手段击杀方缘!蓝战战和李忠也是表情古怪,想笑又不能笑.
如此拙劣的演技,真的把妖族们当傻瓜了么!“啊......”
“真的不行了!”
方缘又吐出了一口老血,颤颤巍巍的说道:“就是...一只五星55大妖上来,都可以把我杀掉了!”
“九星9大妖果然不同凡响啊!”
这一下子,人族大军那边,已经是有一些希希索索的笑声传出来了.
两个小武神境界的主将,华安和王成,也是已经笑出了声.
这方缘,也真是有趣.
明显是感觉到妖族准备跑路,不想再送人头了,竟然搞出这么一出戏.
不过,也演的像样一点好不好.
这么浮夸的演技,恐怕就是三岁小孩子都知道,方缘是在钓鱼.
九星9大妖若真的自斩境界下场想要击杀方缘的话,恐怕会变成地球两族百年来最大的笑话.
因为它必然会被根本就没有受伤的方缘当场击杀!然而就在这个时候,妖族大军之中,一只七星大妖,猛地蹿了出来,以迅雷掩耳盗铃,之势,跑到了擂台上.
“哈哈!”
“还是我老猪跑得快,方缘,虽然你受了重伤,不过两军对垒,俺老猪也就不讲究什么了!”
方缘:......还真特么钓到鱼了啊!看无下划线版小说请下载飞卢小
122.融合十六万圆球！【2】
方缘看着这只飞跑着冲到擂台上的猪妖,脸色有些惊奇.
不是说妖兽拥有着和人类相差不多的智慧么,怎么这猪妖看起来不太对劲的样子.
竟然还是一只七星大妖!到底是怎么修炼的方缘脸色古怪,擦了擦嘴角,从地上站了起来.
此时,妖族大军都是目瞪口呆的看着擂台上的猪妖.
傻了.
虽然它们都是妖族,可还是被这猪妖的一通操作给搞傻了.
你特么是真的看不出来啊还是想要找死啊!!那只九星9大妖,已经是以手遮面,心里快要炸了.
它堂堂九星9大妖,即使在整个妖族之中,也是有头有脸的人物.
怎么手底下就出了这种蠢东西,!它已经是没脸再看了.
这只猪妖,要是能够在方缘的手底下撑住十秒钟1,都算它厉害了.
人族那边,已经是哄堂大笑了起来.
有些人已经笑的眼泪都出来了.
方缘竟然真的用这么拙劣的演技,钓到了一只七星大妖.
本来如果不开战的话,这一次的收获,也就是方缘在擂台上击杀的那两只七星大妖,和一只九星9大妖了.
没想到现在,竟然被方缘一顿:浮夸的演技,又忽悠上来了一只.
还是七星大妖!这在战场上,也是顶级的强者了!平时他们想要击杀一只七星大妖,不知道要付出多大的代价.
可是方缘三言两语,就忽悠瘸了一只.
显然,已经站起身子,瞬间充满了活力的方缘,是不可能让这只猪妖活着下场的.
这些人族大军的心里,对于..方缘已经是佩服的五体投地了.
天空中,蓝战战已经是捧腹大笑.
不只是他,正在看直播的所有人,脸色都是变得:精彩无比,地球上每一处都传出了爽朗的笑声.
方缘,会玩!此时在擂台上,方缘摸了摸自己的鼻子,也是有些不知道该说什么.
“哼哼,你方缘斩杀了我们这么多的妖族高手,今日我老猪就替天行道,击杀你!”
那只猪妖依旧没有反应过来,脸上还带着得意的神色,开口说道:“击杀你之后,我老猪必将扬名地球!”
“方缘,给你一分钟的时间,说出你的遗言!”
“俺老猪对你这么好,你要是不夸奖按:老猪一下,一会儿...俺可不会轻易的就弄死你的!”
猪妖对面,方缘的脸色已经变得极其精彩.
这只猪妖,竟然入戏了.
方缘也不说话,就这么眼神古怪的看着这只猪妖.
此时的方缘,已经是一点重子都没有了.
气息平稳,眼神明亮,状态好的不得了.
此时在这猪妖的身后,妖族大在九星9大妖的命令下,缓缓的撤退了.
没救了,等死吧,不了!告辞!它们已经放弃了这只猪妖了.
有方缘站在擂台上,接下来的比赛,已经是没有任何意义了.
七星大妖,在妖族之中也是顶梁柱一般的存在,可不能这么轻易的就送人头.
现在的情况,对面两个战神境的家伙在场,它们妖族还是先退后一段距离,准备着接下来的大战比较好.
这只九星9大妖的心中有些沉重,如果它猜测的不错的话,恐怕要不了多久,人族大军就会对它们展开一轮新的冲锋了.
此时人族气势正高涨,而它们不但损失了如此重要的战力,甚至连主将都折损了一个.
此消彼长之下,恐怕是难以抵挡!看到妖族撤退,人族大军这边,也是稍微的轻松了起来.
大家眼带笑意的看着擂台上的猪妖,等着看它反应过来的样子.
一定有趣极了.
此时在擂台上,那只猪妖终于感觉到了一丝不对劲.
眼前的方缘,怎么气势还这么汹涌.
受了重伤的话,不应该是比较萎靡的么怎么跟一开始上台的时候没什么区别的样子.
这只猪妖的脸色变得:古怪起来,缓缓的扭头往身后的妖族大军看了一眼.
这一眼,顿时给它吓的不轻.
妖族大军,怎么撤走了!它还在打擂台啊!忽然,这只猪妖心中闪过一道亮光,整只猪都不好了.
它的表情变得:僵硬起来.
眼神中透露出一丝绝望.
“你......无耻!”
话音还未落地,方缘手中的剑,已经是斩落了下来.
啪嗒!猪妖的透露从肩膀上滚下来,掉落在了地上.
与此同时,一个墨绿色的小圆球,从这只猪妖的身上蹦了出来,掉到了地上.
此时因为系统背包已经爆满的原因,系统的自动拾取功能,已经是无法开启了.
看到这个绿色的小圆球,方缘眼神一闪.
墨绿色的拥有了系统这么长的时间,他还从来没有遇到过一个墨绿色的圆球.
方缘将这颗圆球从地上捡起来,感受了一下这圆球中的东西,.
很快,他的脸色就变得古怪了起来.
这绿色的圆球之中,竟然是......智商减100!方缘的眼神变得:惊奇,这猪妖的智商属性也太强了吧.
一个七星大妖,在系统的作用下,就爆出了这么个玩意儿!智商减一百屎里有毒啊!看着手中的墨绿色圆球,方缘有些哭笑不得,这个颜色,看起来就像是有毒的样子.
思索了一下,方缘还是将系统背包之中空出了一个地方,将这墨绿色的圆球,放进了系统背包之中.
他自己自然是不会用这种东西的.
但是可以用在别人身上啊!下次遇到打不过的家伙,不就派上了用场呵!给你喂屎!屎里还有毒!将这墨绿色圆球放置好之后,方缘又开始头疼起来.
之前那一剑爆出的十五万颗圆球,他可是还没有处理呢!这些............圆球虽然品质都不高的样子,可是架不住多啊!扔方缘舍不得!那就只能......咬了咬牙,方缘心一狠,直接在心中对着系统说道:“系统,将这地上的圆球,全部融合!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
123.万缘殿进化！【3】
“系统,将这地上的圆球,全部融合!”
方缘心中说道.
过了两秒钟的时间,系统才开口问道:【一共十六万五千,,七百四十二742颗圆球,品质各异,宿主决定全部融合】【请认真考虑再做决定!】方缘再次咬了咬牙,心中果断的说道:“融合!”
这一刻,地上堆着的各色圆球,瞬间消失不见.
方缘的表情,也是瞬间变得:痛苦了起来.
这一次,这种痛苦的表情,可就不是装出来的了.
他是真的很痛苦!将近十七万颗圆球,即使绝大部分都是灰色的,可其中蕴含着的能量,也不是那么好消化的.
若不是有万缘殿的存在,恐怕这一刻的方缘,已经是爆体而亡了!此时在方缘体内,万缘殿也已经是火力全开,一秒钟散发出数十道波动,来提升着方缘的身体强度,使得他可以承受的住这些............忽然出现的,或是力量,或是生命力,或者是某种属性的能量!这一刻,悬浮在人族大军上空的蓝战战和李忠,都是发现了方缘的不对劲.
毕竟,此时的方缘,明显的有些不正常.
似乎承受着极大压力的样子.
“他在干什么,气势涨的这么快!”
李忠有些惊讶.
蓝战战看了方缘两眼,脸色一变.
他毕竟进入战神境已经有一些年头了,实力比李忠强的多,此时看到方缘这个样子,也可以看出更多端倪.
现在的方缘,绝不仅仅是气势上涨这么简单!他的生命力,他的力量,他的骨骼强度,他的身体强度,他身上的属性天赋,几乎都在疯狂的提升着!“快!”
蓝战战高声喝道:“华安,王成,组织大军有序后撤!”
“十分钟之内,退后十里范围!”
随着蓝战战的命令,华安和王成此时即使没有看出什么不对劲,但是也干脆利索的执行者来自蓝战战的一切命令.
在战场上,有时候他们并不需要知道到底发生了什么,严格的执行命令,就是...他们的任务之一!很快,在两个小武神境界主将的指挥下,不到十分钟的时间,人族大军就已经撤后了十里.
将整片地带都留给了方缘.
此时李忠的神色也是变得:凝重了起来,意识到了不对劲.
此时的方缘,给他的感觉,就好像是一个失控的大火炉,随时都要爆炸的感觉.
李忠感觉有些头皮发麻.
方缘的身上到底发生了什么李忠看向蓝战战,不过蓝摇了摇头.
“不清楚,方缘的身上有秘密,你又不是不知道,这件事情,我们恐怕帮不上什么忙,只能等他自己化解这一次的.”
蓝战战说道.
李忠叹了口气,就这样盘腿坐在了天空中.
如果方缘真的控制不住自己体内的能量的话,他李忠就是...被方缘炸死,也绝不会袖手旁观的!此时在擂台上,方缘身体中的万缘殿,已经是加速到了一秒钟震动数百次的程度.
万缘殿甚至都发出了一丝嗡鸣!实在是太吃力了!方缘睁开眼睛,他的眼睛,已经是充满了血丝.
“玩大了啊......”
方缘喃喃道.
原本以为,有着万缘殿的存在,他是可以消化掉这十几万的圆球的.
可是现在,万缘殿都有些吃力了.
然而各种力量还在:疯狂的出现在他的身体之中,让他一刻都得不到喘息.
摇了摇头,方缘直接在脑海之中唤出了那本《万拓山御物小诀》.
他的精神力已经是超过了三千卡,虽然不知道能够学习多少...,但是必然可以再进行进一步的学习.
这万拓山御物小诀的学习进度上去了,他对于..万缘殿的掌控,也将得到巨大的提升.
这是方缘目前想到的最有可能解决他现在问题的方法了.
想到这里,方缘不再犹豫,直接翻开了脑海中万拓山御物小诀的第二页.
在刚刚得到这万拓山御物小诀的时候,他只能勉强学习第一页.
那个时候,他的精神力,就只有一百多卡的样子.
现在他的精神力,可是已经远远的超过了之前.
第二页顺利被方缘翻开.
这一页上也是密密麻麻的金色小字小,在被翻开的一瞬间,这一页上的字体便化作一道道金色的流光,散落在了方缘的脑海之中.
大量的信息涌入了方缘的脑海,系统面板上对于..万拓山御物小诀的学习进度,也是一下子从4%,增长到了10%.
这一刻,万缘殿散发出波动的频率,极速上涨!瞬间就已经达到了每秒千次的程度!方缘顿时感觉一阵轻松.
不过马上,压力再次猛涨!“沃日,狗系统竟然还帮我挡着一定的压力,爱了爱了.”
方缘叹了口气,这明显是系统并没有一口气将那十六万颗圆球里的东西一口气给他融合进来.
恐怕系统也怕将方缘撑死吧.
如今万缘殿的作用增强,系统恐怕也是有些挡不住,将那些.........圆球里的东西,一口气放到了方缘的身体之中.
好不容易消除掉大半的压力,顿时有增强了起来.
方缘果断的翻开了万拓山御物小诀的第三页.
依旧是密密麻麻的金色小字小,化作流光散落方缘脑海.
万缘殿直接抖起来了!虽然散发出波动的频率没有再提升,可是每一次波动所起到的效果,却是加强了不少.
连续翻动两页万拓山御物小诀,方缘已经感觉有些头疼了.
他的精神力,有些要消耗光了.
然而方缘还是翻开了第四页!这一页的翻动,让方缘头痛欲裂,可他的意念却无比坚定.
终于,第四页也被方缘翻开了!当这第四也的内容也被吸收之后,方缘顿时感觉,万缘殿似乎发生了一些难以描述的变化.
它散发出的波动,变成了一秒一次.
可是对于..方缘来说,这一次波动的效果,就比得上之前上万次!嚯!方缘顿时挑了挑眉,如果之前的万缘殿像是被束缚了手脚的小姑娘,那么现在的万缘殿,就是...一个放开了手脚,大刀阔斧的壮汉!一分钟的时间不到,方缘便再也…感受不到任何的压力了.
万缘殿,已经帮助他顺利的吸收了那十六万颗圆球!睁开眼睛,这一刻的方缘,眼神无比的明亮.
“系统,打开我的属性面板!”
看无下划线版小说请下载飞卢小
124.一万五千多种功法！【4】
“系统,打开我的属性面板.”
方缘在心中说道.
融合了十六万颗圆球,方缘自然是想要知道,现在自己的身体情况,已经达到了一个怎样的程度.
而系统提供的属性面板,自然是最好的方式.
虽然只是一些数据,并不能清晰的表达出他现在的战力,不过也足够了.
随着方缘心中的默念,一个半透明的面板,出现在了他的脑海之中.
这还是在进入昆仑宫之后,方缘第一次查看自己的属性面板.
【人物:方缘】【境界:武师巅峰】【气血:15万卡【精神力:43卡】【体质:雷灵体进度50%】【天赋:高木属性天赋,高级雷属性天赋,高火属性天赋,中级空间属性天赋,高冰属性天赋,初级精神力天赋,高级金属性天赋,初级剑道天赋】【功法:吸纳术,气血不朽术,万拓山御物小诀30%,轮回诀,雷龙变,酒仙诀,上清道法......共计一万五千,七十九种功法】【战技:锻体拳,力量倍增,重瞳,寸劲,如山,草字剑诀,凝山魂拔剑,虚握法,玄武变......共计两万四千,八十五种战技】【神通:雷霆吞噬,雷霆跳跃,空间屏障,点水成冰,火焰响指,冰窟一眼......共计四千多种神通】【规则:力之规则10%雷之规则1%】看着自己的属性面板,方缘顿时感觉头皮发麻.
功法,竟然多达一万五千多.
.
种!战技,更是多达两万四千,八十五种!就连神通这种极其稀少的东西,都是达到了四千多种!方缘懵了.
十六万颗圆球,竟然包含着如此之多的功法和战技神通.
远远的超出了他的想象!尤其是,这么多的功法战技神通,他根本就不知道哪个厉害一些,哪个比较废渣.
如果让他一个一个的去尝试的话......方缘觉得恐怕给他十年的时间,都是不够的.
这一刻,方缘头大如斗,已经不知道该怎么面对自己的身体了.
对不起..,把你玩坏了.
然而,这个属性面板之中,最让方缘感觉不可思议的,还不是这些功法和战技的数量.
而是他的气血!他的气血,已经是达到了一百五十万卡!要知道在此之前,他的气血也只有三十二万卡.
足足涨了一百多万卡的气血!他的身体,竟然也可以承受得住.
最重要的是,他的气血已经达百五十多万卡,他的境界,依然是武师巅峰.
方缘的头上冒出了一大的冷汗.
果然唤醒体内先天灵气这种事情,就算是系统也帮不上什么忙.
若不然,这十七万颗圆球融合加身,怎么可能连个境界都突破不了.
想到这里,方缘闭上眼睛,开始内视起了自己的身体.
原本应该如同大江大河一般在经脉中流动的气血,如今已经是变成了一个红色的晶体,悬浮在万缘殿的旁边.
仅仅是用精神力一探,方缘就从这个晶体中,感受到了庞大的气血之力.
他那一百五十万卡气血,竟然是化作了这颗晶体!方缘的脸色有些古怪,据他所知,这可是化龙境才可以做到的事情.
他的身体竟然越过先天境和武宗师境界,直接开始向着化龙境开始变化了.
然而方缘不知道的是,他的身体也是很无奈的啊.
万缘殿更是无奈至极.
一百多万卡的气血加身,如果不这么搞,还能怎么办!真是老板一句话,员工跑断腿!万缘殿觉得自己心累极了.
很快,方缘就在自己的身体之中,发现了新的不同之处.
他的一些细胞,似乎出现了一些奇妙的变化.
方缘立刻.
用自己的精神力锁定了一颗1异变的细胞,将精神力击中在了这里.
一瞬间,这颗细胞中的景象,便清晰的出现在了方缘的视野之中.
嘶!看清楚这颗细胞中的情况,方缘倒吸一口凉气!这细胞之中,竟然有无数的细小经脉,组成了一个人形!而在这些经脉之中,有一缕小小的气血,正在以一种特定的方式运转着.
这一丝气血从方缘的气血晶核中来,运转一周之后,又回到他的气血晶核中去.
只是在这细胞之中运转一周,这一丝气血似乎是变得更加强壮了一些.
“这......”
方缘有些惊讶,这细胞中的经脉小人,竟然正在运转功法!!虽然并不知道这功法的名字是什么,不过方缘有种感觉,这运行的功法,就是自己那一万五千,七百多种功法中的一个!“不得了!”
方缘喃喃道,立刻.
将自己的精神力从这颗细胞中抽出,又寻找到了另一颗变异的细胞.
这个细胞中,和刚刚那个…变异细胞,如出一辙!只是其中运转的功法,不一样而已!方缘快速的用精神力将自己的身体检查了一遍,一共发现了将近两万颗这样的变异细胞.
其中还有几个细胞,运转着方缘极其熟悉的功法.
比如吸纳术,比如气血不朽术,比如轮回诀!方缘长长的出了一口气,此时的他,已经是大概明白过来,到底发生了什么.
将近两万种功法加身,直接把他的身体,逼的变异了.
以他的身体,必然是无法同时运转那么多的功法的,顶多是两三种,也就到极限了.
然而他的身体,以这种一个细胞运转一种功法的方式,却是实现了一万多种功法同时修炼.
这要是说出去,恐怕没有人会相信的!“啧啧啧,也不知道是系统搞出来的,还是万缘殿搞出来的,不过总感觉,出现这样的情况,跟着两个东西脱不了干系.”
方缘轻轻笑了笑.
能够同时修炼将近两万种功法,他自然是高兴的.
恐怕接下来,他的修炼速度,将会迎来高速列车的新时代!即使再垃圾的功法,堆的多了,效果也将是骇人的.
再者说,以这种方式的话,他还可以容纳更多的功法同时运行.
若是他的每一个细胞都运转着一种功法的话......想到这里,方缘已经是乐开了花.
摇了摇头,方缘收敛了一下自己脸上的笑容,睁开了眼睛.
然而,一张硕大的牛脸,充斥了他的视野.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
125.漏斗法宝！时间容器！【5】
方缘被这张巨大的牛脸吓了一跳.
退后了两步,才发现老黄牛的脸已经几乎是要贴在了自己的脸上.
“方缘哥哥,你没有事情吧”
老黄牛背上的囡囡开口问道,她的声音充满了担忧.
和方缘在一起的日子,可是和爷爷在一起的时候,要快乐的多了.
不但可以四处挖宝,更是可以见到这么精彩的战斗,简直太有娶了.
而和爷爷在一起的时候,不是忽悠人算卦,就是...被各种各样的人追杀.
无趣至极.
听到囡囡的话,方缘笑了笑,还不等他开口,就被老黄牛劫了话头.
老黄牛开口说道:“他好的不得了,现在身体壮的跟头牛一样!”
“你小子,似乎有点古怪啊.”
“一小会儿的功夫,怎么变强了这么多”
老黄牛的眼神上上下下的打量着方缘,恨不得将方缘看个通透.
可惜,他没有修为,也不是妖兽.
只能是大概的有一些感觉,并不知道到底发生了什么.
毕竟,它只是一头...跟在圣人身边很多年的老牛.
说普通,那自然是不普通的.
说不普通的话......其实也没有什么特别的地方.
只不过是眼力强了一些罢了.
方缘顿时笑了笑,揉了揉囡囡的头发,轻声说道:“我没事儿的,囡囡不同担心,以后我们可以去更危险的地方挖宝贝了.”
听到这话,囡囡顿时笑了起来.
方缘哥哥没事儿,那就是最大的好消息了.
这个时候,李忠和蓝战战,也是从不远处走了过来.
不是他们不担心方缘,而是在方缘睁开眼睛之前,老黄牛一步都不让他们靠近.
这也是让他们哭笑不得.
不过,蓝战战是大概知道这老黄牛的跟脚的,有它在方缘的身边,他也不担心什么.
如今方缘睁开眼睛醒了过来,他们自然是要靠过来的.
毕竟,对于..蓝战战来说,方缘就是...整个人族的未来.
如果说学部联赛之前,方缘在蓝战战的心里还只是一个候选人的话,那么到了现在,经历了这么多的事情,蓝战战已经确定,方缘就是...最适合挑起人族大梁的男人!哦,或许是男生也说不定.
见到蓝战战和李忠走过来,方缘的神色顿时正了正.
不算上古时期存活下来的强者的话,这两人可是现在华国甚至整个人族强的两人了.
都是他现在打不过的狠角色.
之前李忠随手抓爆一只真正的九星9大妖的样子,还时不时的在他的脑海中回荡着.
现在李忠进入战神境,实力恐怕再暴涨一截.
而蓝战战,恐怕要比李忠更加的强大.
也正是有蓝战战和李忠这样的人,华国甚至人族才可以在妖族的侵入下,守住疆土,甚至开始反击.
对于这样的人,方缘从来都是抱有足够的敬意的.
“蓝部长,忠哥!”
方缘开口说道.
李忠笑着点了点头,而蓝战战则是大挥,说道:“什么都不用多说了,这你为我人族赢得一筹,去开庆功宴!”
听到这话,方缘愣了一下.
原本还以为蓝战战会询什么他这么强,为什么他什么都会的这种问题.
他也准备好了一些答案.
可是蓝战战却丝毫未提这些.............
方缘笑了笑,心中对于..蓝战战的好感更加增添了几分.
............是夜.
人族大军这边,非常稀有的开起了篝火晚会.
上一次这么轻松愉快的开篝火晚会,还是十多年前了.
而这一次,可是数重喜讯同时而来.
李忠进入战神境,可是天大的喜事.
而方缘的出现,更是给所有的人族,注入了一支强心剂.
因为李忠那是高高在上的顶级强者,而方缘,更接近他们这种寂寂无名的士兵.
从心理上来说,方缘今天的表现,让这些士兵们的心中,更加的激动.
一晚上的时间,不知道有多少人前来敬酒,要不是方缘现在小有实力,恐怕根本顶不住.
不过即使如此,也是有些微醺了.
而在方缘身边,老黄牛已经是彻底的喝大了.
甚至两脚站立起来,在众人面前跳起了舞.
原本人们还以为这是方缘驯服的什么妖兽,不过在确认了这黄牛身上并没有一丝的妖气之后,也便接纳了这黄牛.
毕竟,这黄牛随便吐露一点信息,就足以让这些士兵震惊个百八十回.
“方缘,这里的事情结束了之后,有什么打算么”
方缘身边,蓝战战和李忠笑着问道.
方缘犹豫了一下,还是摇了摇头.
“没有想过这么多,能够走到今天这一步,也是因缘际会,并没有刻意做过一些什么.”
方缘说道:“毕竟,在这种世道,如果不努力的提升自己的实力,那么生活肯定不会好过的.”
听到这话,蓝战战赞赏的点了点头.
方缘虽然说没有想过太多,不过仅仅是这一点点的觉悟,就已经足够了.
必须要拥有实力,才可以不被别人欺负!这个世道,不是说你不欺负别人就没事儿的,若是没有实力,大把的人便会来欺负你!“我知道你人生的前十年是在战部的前线上长大的,有没有兴趣回到战部来”
蓝战战问道.
方缘轻轻的摇了摇头.
“当年若是没有离开战部,战部就是我的家,可是一旦离开了,再想要回来,就没有那么容易了.”
方缘说道:“心没有那么硬了,见不得太多的生离死别.”
蓝战战默默的点了点头.
不过他很快说道:“这样也好,不过你在这里的事情,我作为战部的部长,却是一定要奖励你一些什么的.”
“至于到底是什么,我还没有想好.”
“不过还是告诉你一个消息,你的校长秋水,在得知你没有从昆仑空间中出来之后,就冲进去找你了.”
蓝战战的眼神有些玩味:“后来昆仑空间之中出了一些事情,导致那里的妖兽暴乱,秋水也在这个过程中受了一些伤,现在正在昆仑空间入口处的那个小镇的医院中养伤.”
“等你准备回去的时候,别忘了带上她.”
听到这话,方缘愣了一下,这才想起来,自己似乎把秋水给忘了.
之前秋水就说过,如果他没有从昆仑空间中出来的话,她一定会去找他的.
这事儿闹的.
不过,确定了秋水没有生命危险之后,方缘也就略微放心了一些.
方缘的心中还是有一些小小的疑惑.
昆仑空间之中,怎么会忽然出现妖兽暴乱的情况他之前离开的时候,不是还好好的么蓝战战自然不会告诉他,昆仑空间里妖兽暴乱,是因为他在找方缘.
方缘早就从昆仑空间里跑出来了.
而他蓝战战还像个傻子一样跟那些妖兽要人.
说出去的话,有点丢人.
“那个…漏斗型的法宝,八成%是涉及到时间领域的,以你的领悟能力的话,运气好或许可以获得时间属性的天赋.”
蓝战战说道:“如果是这样的话,那你可是赚大了.”
听到这话,方缘挑了挑眉,手一番,一个小小的漏斗就出现在了他的手中.
正是从盘古擂台那里拿到的胜利奖励,一个漏斗型的法宝.
看无下划线版小说请下载飞卢小
126.给阿姨送上一杯二倍速！【1】
看着手中的漏斗型法宝,方缘的心里也是有些兴奋.
毕竟关于时间类型的东西,,他还是第一次接触.
从得到系统以来,他获得了各方面的属性或者是战技,但是关于时间类型的,他还从来没有得到过.
这个漏斗型法宝,则是他得到的第一个时间属性的东西.
方缘已经有些迫不及待的敲击一下这漏斗法宝,看看能不能爆出一些什么东西.
似乎是看出了方缘的迫切,蓝战战轻轻笑了笑,直接带着李忠离开了方缘这边.
还是让方缘自己好好的整理一下最近的收获吧.
这时间类型的法宝,方缘若是掌握的好的话,恐怕对人族来说,将会是一个极大的助力.
蓝战战也知道,老黄牛对他和李忠还并没有那么信任.
对于..这来头极大的老黄牛,为什么这么信任方缘,蓝战战也说不清楚,不过这对于方缘来说,必然是一件好事.
对于..方缘有好处的事情,他蓝战战自然是绝不会阻拦的.
蓝战战和李忠走的时候,还顺便将附近想要敬方缘一杯的人,全部带走了.
看着蓝战战离去的背景,方缘会心一笑.
和蓝战战接触的时间并不长,不过这个男人给他的心里,倒是............留下了很好的印象.
“老牛,囡囡,你们先自己玩一会儿...,我来研究一下这法宝.”
方缘对着喝大了的老黄牛说道.
听到这话,老黄牛顿时凑了过来,一双眼睛盯着那漏斗型的法宝,放出诡异的光.
“哞........................!时间属性的法宝,在上古时期也极其罕见,按:老牛真想把它吞了!”
老黄牛一边说着,一边长大嘴巴向着方缘手中的法宝咬去.
不过就在这个时候,囡囡及时抓住了老黄牛的大耳朵,将它向着另一个方向拉去.
轻轻笑了笑,方缘不再多说什么,手指微微用力捏了一下这法宝.
顿时一个黑色的圆球,从这漏斗型法宝上崩了出来.
看着这个黑色圆球,方缘眼睛一亮.
这还是他第二次见到黑色品质的圆球.
第一个黑色品质的圆球,其中是万拓山御物小诀,方缘如今的精神力暴涨到了四千多卡,却只将其修炼到了第四页.
可见黑色品质的圆球,已经远远的超出了他现在涉及到的层次.
这黑色圆球一落地,便被系统自动拾取到了系统背包之中.
融合了十六万颗圆球的时候,方缘就已经将一些存活也一起融合了,系统背包已经是被空出了比较多的格子.
“黑色品质圆球,也不知是不是涉及到时间类型的.”
方缘喃喃自语,手一翻,那黑色圆球便出现在了他的手中.
捏着这颗圆球,方缘闭上了眼睛.
几秒钟之后,方缘睁开眼睛,眼神中了丝惊喜和震惊.
初级时间属性天赋!方缘怎么可能不惊喜!如此罕见的时间属性天赋,于被他得到了!震惊,则是因为只是初级时间属性天赋,就已经是黑色品质了.
他还记得,之前得到初级空间属性的时候,只是一个金色品质的圆球.
可想而知,这时间属性天赋的稀有度以及层次,已经远远的超过了空间属性.
这一点,方缘之前也是有一些心理准备的.
毕竟时间这个话题,以上一世那样的高科技,依然无法解读,无法触及,无法理解.
毫不犹豫的,方缘在心中默念道:“系统,融合这个黑色圆球!”
随着他的声音,这个黑色圆球顿时消失在了他的手中.
下一刻,方缘的心中出现了一种玄妙的感觉.
不过这感觉来的快,却是消失的也快,仅仅一眨眼的时间,便沉浸在了他的身体之中,捕捉不到了.
方缘脸上露出一丝思索之色,召唤出属性面板,看到自己属性面板在天赋那一栏里,已经有了“初级时间属性天赋”
!“没什么感觉啊......”
方缘喃喃道:“初级属性天赋虽然并不强,但是也说明我已经涉猎其中,没有任何感觉,倒还是头一次遇到.”
方缘的脸色有些古怪,之前不管....
是空间属性天赋,还是其它的属性天赋,在得到的同时,他都会获得一些这方面的小小能力.
然而时间属性天赋,却好像并不存在一样.
“恐怕接下来,要努力的寻找一些时间属性方面的战技或者是神通了,只是以我现在的天赋,恐怕还根本就做不了什么.”
轻轻叹了一口气之后,方缘已经是大致的明确了方向.
想要拨弄,时间,恐怕仅仅是凭借着初级天赋,还不足够.
虽然自己可能在无意之中触碰到时间领域,起到影响时间的效果,不过想要稳定的发挥,还是需要一些战技或者是神通来帮忙了.
摇了摇头,方缘不再考虑这些............,而是将自己的注意力放在了手中的漏斗法宝上.
他要开始炼化这法宝了!这一刻,方缘那四千多卡的精神力,向着他手中的漏斗汹涌而去!拥有着万拓山御物小诀的,和初级时间属性天赋的他,很快就获得了这漏斗法宝的掌控权!不得不说,万拓山御物小诀,在获得法宝的掌控权方面,实在是让人惊喜.
方缘甚至怀疑,这万拓山御物小诀,若是学习完毕之后,甚至可以空手夺白刃.
真正的空手夺白刃!只要他手一招,对方的法宝就会变成他的.
这样的事情,想想都刺激.
可惜,方缘也清楚,现在的自己,还远远没有到达这个程度.
他的精神力,只能将万拓山御物小诀学习到第四页.
尤其是,在学习这东西的过程之中,方缘发现,越是往下学习,每一页消耗的精神力,则越多!“有意思,这漏斗法宝,竟然叫做时间容器.”
已经被方缘取得控制权的小漏斗,如今已经脱离了方缘的手掌,在空中悬浮着.
它安静的悬浮在那里,一动不动,就像是一件艺术品一般.
这个时候,旁边的老黄牛和囡囡,都是注意到了方缘这边的情况,好奇的向着他这里走来.
看到囡囡和老黄牛的动作,方缘的嘴角露出一丝笑意,随手手一翻.
那空中悬浮的漏斗,随着方缘的动作,直接上下颠倒了一下.
就如同有一只看不见的手,将它翻转了过来.
这一刻,老黄牛和囡囡的动作,就像是被按下了加速键,以比平常快出许多倍的速度,瞬间来到了方缘的身边.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
127.时间提取和时间释放【2】
这忽如其来的变化,吓了老黄牛和囡囡一大跳.
一人一牛立刻.
看了看自己,发现没有任何异常之后,才松了一口气.
“你这漏斗,竟然还可以给人加速”
老黄牛眼神惊奇的说道.
囡囡也是双眼明亮,好奇的看着空中的漏斗.
如今这漏斗已经是翻转了过来,其中白色的沙子正一点点的漏下去.
方缘没有搭理老黄牛,而是目光炯炯的盯着眼前的漏斗.
这漏斗翻转的时候,他的心中便有了明悟!他收走了老黄牛和囡囡的一些时间!也正是因为他收走了两人的时间,才使得两人在一瞬间的时刻里,完成了需要大概一分钟才可以做到的事情.
从他们之前的位置,到方缘的身边,以他们刚刚的速度,恐怕要走一分钟的时间.
可是在这漏斗的作用下,两人只是在一秒钟的时间里,就已经来到了他的身边.
这一分钟的时间,被漏斗收走了!方缘的眼神变得:惊喜起来.
如果在战斗的时候将这个效果用在自己的身上,他能做的,可就太多了.
尤其是......方缘眼神明亮,着看空中的漏斗,他很清晰的感知到,这被收走的一分钟时间,还可以放出去!在这沙子漏完之前,他只要再翻转这漏斗,刚刚被收走的那一分钟时间,便会重新归置到两人的身上.
想到这里,方缘开口说道:“老牛,囡囡,你们走到那边去.”
听到方缘的话,老黄牛和囡囡都是露出了一丝疑惑,不过还是按照方缘的话行动了起来.
然后方缘再次大手一番.
空中悬浮的漏斗也像是被什么东西波动了一下,翻转了过来.
顿时,向着远离方缘方向走去的老黄牛和囡囡,动作像是被放慢了几倍一样,变得:无比缓慢.
意识到自己的不对劲,老黄牛和囡囡的脸上,都是露出了一丝惊悚之色.
见到这一幕,方缘活动了一下胳膊,发现自己的动作是不会受到影响的.
方缘嘴角的笑意,终于肆无忌惮的扩散了开来.
好一个时间容器.
收取时间,便可以使得对方瞬间完成此刻正在进行的动作.
而放出时间,则是让对方正在进行的动作,需要更久的时间来完成.
这在战斗之中,可是能够发挥出巨大的效果的.
最重要的是,这漏斗的效果,可以不用波及到其他人!简直就是...神器!方缘眼神无比明亮,将在空中悬浮斗抓住,收回到了系统背包之中.
这漏斗的作用,他已经是确了.
剩下的,只是多用一用,熟悉这个功能就好.
毕竟,收取多少时间,少时间,这个还是要靠方缘自己的能力来决定的.
此时在黄牛和囡囡看来无比煎熬的一分钟,终于过去了.
两人才走出去了几步而已.
“太难受了,方缘,这漏斗的作用也太变态了!”
老黄牛不满的说道.
囡囡也是点了点头,这要是赶上了一个急性子,岂不是要着急死.
听到两人的抱怨,方缘只是微微一笑,没有说什么.
毕竟,以后他要熟悉起这漏斗的效果和用法,还是要多多拿这两人实验的.
老黄牛和囡囡又回到了方缘的身边.
“时间属性的法宝,上古时期也不多见,你可要拿好了,轻易不要展示出来,若是遇到了不讲道理的,可不管三七二十一,即使要杀掉你,也是要拿到这种宝物的.”
老黄牛的酒已经醒的差不多了,仔细的叮嘱道.
方缘点了点头,不过这已经是没有太大意义了.
如今这天下,还有谁不知道,他方缘得到了这漏斗型的法宝.
不管....
是人族,还是妖族,若是有心的话,他都是逃不过的.
想到这里,方缘的眼神中闪过一丝冷冽.
若是有人想要这漏斗型的法宝,那就来拿好了.
看到方缘的表情,黄牛咧了咧嘴.
这方缘平时看起来很随和,可是一旦涉及到他原则问题的话,就一下子变得:狠厉起来.
简直就是...一个狠人苗子!“方缘,你之前把山魂拔出来,化作一柄剑的招式,是哪里搞来的”
黄牛开口问道:“那可是上古约德尔人的天赋神通,我很确定你没有约德尔人的血脉,竟然可以使用”
听到黄牛的话,方缘愣了一下.
上古约德尔人.
这是什么东西“你果然不知道上古约德尔人.”
看着方缘疑惑的表情,老黄牛开口说道:“真不知道为什么会出现你这样的家伙,明明什么都会,但是却什么都不懂的样子.”
“世间有精怪,山魂便是其中之一.”
“上古约德尔人的天赋神通,就是可以利用这些............精怪,来战斗!”
“也是上古时期非常强大的一个种族.”
“不过到现在的话,上古约德尔人已经是绝种了.”
“所以我才好奇,你到底是怎么用的出来那个…招式的.”
方缘的脸色变得:古怪起来.
凝山魂拔剑这个技能,还是当时他一拳头肖平了一个山头爆出来的.
山魂属于精怪的一种方缘的眼神有些惊奇,他还是第一次听说到这种说法.
“山魂,草木精怪,曾经这个星球上充满了灵气,,任何东西在这种环境中呆的时间长了,都有可能诞生灵智.”
“只是以现在的灵气强度,世间的精怪不知道少了多少....”
听到这里,方缘露出了恍然的神色.
他特么的终于知道,为什么那株柳树可以长出退,还能跑了.
原来是精怪!不过这个时候,黄牛再次开口,引起了方缘的注意.
“之前你刚刚通过空间裂缝来到这擂台的时候,擂台上站着的那个…石头人,便是精怪.”
老黄牛说道.
“如果你精通上古约德尔人的所有神通的话,有着两个石头人在身边,就足以让你直接虐杀九星9大妖了!”
方缘挑了挑眉.
上古约德尔人,竟然如此厉害只是靠着两个成了精的石头,就可以虐杀九星9大妖看无下划线版小说请下载飞卢小
128.这特么……不是任意门么？？【3】
方缘虽然已经击杀过一只自斩境界的九星9大妖,对于..九星9妖兽的实力,已经是有了比较清楚的认知.
若是九头蛇不自斩境界的话,他想要击败对方,恐怕并不是一件容易的事情.
更别提虐杀了.
即使他可以战胜九头蛇,恐怕也是落得一个重伤的下场.
妖兽一旦进入九星9境界,实力和之前将会有着翻天覆地的变化.
看着方缘脸上的怀疑,老黄牛肯定的点了点头.
“上古约德尔人,就是...这么牛逼!”
老黄牛说道:“而且,你也不要小看那两个石头人,他们身体中精魄,可是非常强大的.”
“通过你那个…拔剑的技能,你应该是有所了解的.”
“如果只是单纯的山魂的话,根本就无法发挥出多大的战力,可是你将其从山体中抽出,拧成一柄剑,发挥出的破坏力,可就要强大的多了.”
“世间精怪,体内都是蕴含着无与伦比的力量的.”
“可惜,这种力量,只能通过约德尔人的天赋神通,才可以发挥出来.”
“约德尔人灭绝之后,世间精怪恐怕再也无法发挥出他们原本的光辉了.”
方缘听懂了老黄牛的意思.
精怪这种属于天地孕育而生的东西,,其内是拥有着巨大能量的,只不过凭借着它们自己,无法发挥出来.
而上古约德尔人,却是可以做到这一点.
换句话说,上古约德尔人,和世间精怪,可以说是互相成就.
双方碰到一起,并肩作战,才可以发挥出一加一大于二的效果.
而他那个战技“凝山魂拔剑”
,显然也因为这个原理,才可以发挥出如此惊人的效果.
“可惜,我手中只有一个这样的战技,我能够获得这个战技,也是在极其偶然的情况之下,想要再获得类似的战技,只能是等机会了.”
方缘开口说道.
老黄牛顿时露出了一丝失望的表情.
因为它也算是世间精怪之一.
它不算妖族,也不属于人族,在圣人的身边呆的时间长了,也是受到了一些影响.
准确的来说,它是一种比较特殊的精怪.
看着老黄牛寂寥的表情,方缘心中一动,感觉自己似乎猜到了什么真相.
“老牛,你别告诉我,你也算是世间精怪之一吧”
方缘脸色惊奇的问道.
老黄牛只是翻了个白眼,并没有搭理方缘.
然后便卧在了方缘的身边,闭上眼睛休息了起来.
心情,实在是不太美丽啊!上古约德尔人已经是灭绝,它想要发挥出曾经的英姿的话,只能是通过方缘了.
可惜,方缘在调动精怪力量方面,只会那一招!简直是气死牛!看着老黄牛的样子,方缘失笑,不过心中也是有了一种明悟.
这老黄牛在圣人身边呆了:那么长,若只是一只普通的牲口,那才有了鬼.
这黄牛都开口说话了,不是精怪也是精怪了.
只是现在的他,确实是没有类似的技.
轻轻的摇了摇头,方件事情记在心里,便不再考虑这件事情了.
他从系统的背包之中,拿出了一个巴掌大小的玩意.
这是一个小小的木门.
门框,门体,把手,一应俱全.
只是只有人的巴掌大小.
这东西,正是之前方缘在擂台上击杀那只鼠妖的时候,从对方的身体中掉落出来的.
方缘还记得,那只鼠妖一登场,他便从对方的身上,感受到了一丝隐晦的空间波动.
而且这鼠妖还拥有着类似瞬间移动的神通.
如今把玩着这小木门,方缘已经是知道了怎么回事儿.
这是一个空间属性的法宝.
那鼠妖,恐怕就是靠着这个东西,才可以做到瞬间移动的.
可惜,瞬间移动在方缘的面前,根本就不够看.
依旧是被他无情打爆.
这小木门,自然是落在了方缘的手中.
轻轻笑了笑,方缘心中一动,便已经是获得了这小木门的掌控权.
这小木门的品阶,可是和万缘殿和时间容器差的多了.
方缘掌控那漏斗法宝,可能还需要两三分钟,的时间,可是对于..这小木门,一瞬间就已经够了.
毕竟,除了........万拓山御物小诀,他的空间属性天赋,也已经达到了高阶!炼化这小木门,瞬间即可.
这一刻,方缘也是明白了这小木门的作用.
任意门.
是的,这个小木门的作用,就是可以让方缘前往自己想要去的任何地方.
当然,这些地方,是需要方缘曾经去过,或者是有特定标记的地方.
如果只知道一个地名的话,是到达不了目的地的.
“原来如此,看来那鼠妖之所以只能够在比较小的范围里进行瞬间移动,恐怕并没有真正的炼化这个法宝.”
方缘自语道.
不过就在这个时候,卧在他身边的老黄牛,忽然睁开了眼睛.
“方缘,那两个石头人,忽然跑到你们大军后面去了.”
黄牛开口说道.
听到这话,方缘愣了一下.
那两个石头人跑到了他们人族大军的后面这是要搞偷袭么方缘的脸色有些古怪,擂台上那石头人的诡异表现,他是记忆犹新.
那石头人见到了他方缘,就好像见到了多么恐怖的鬼怪一样,直接吓的逃离了擂台.
最重要的是,对于..这两个石头人,方缘也有一种熟悉的感觉.
只是他怎么想,也想不出这种熟悉的感觉,到底是来源于何处.
想到这里,方缘的心中已经是有了决定.
“走,黄牛,带我去找那带个石头人.”
方缘说道.
不管....
这两个石头人到底想要做什么,总之,先找到他们再说.
............夜黑风高.
正是搬家的好天气.
两个石头人,一人背着一个小小的包裹,正一步一步的向着前方走去.
当然,它们所谓的前方,只不过是随便挑选了一个方向.
对于..能够去到哪里,它们并没有什么准确的目的.
只要能够逃离那个…魔头就行!“石大,我们不会再碰到那个魔鬼了吧”
清秀一点的那个…石头人忧心忡忡的问道.
这已经是它们近一个月以来,第二次搬家了.
“不会的,怎么可能那么巧.”
石大说道:“地球那么大,难道每次我们走到一个新的地方,都会遇到那个家伙不成”
“这一次,只能说是我们运气太差了.”
“你也看到,那个家伙是从空间裂缝中走出来的,只是巧合而已!”
“这样的巧合,不可能再发生第二次了.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
129.再遇憨批石头人【4】
此时正在互相安慰着的两个石头人,还不知道,就在它们前方不远的一座小山上,方缘和黄牛囡囡,已经是站在那里了.
正盯着它们两个.
此时的方缘,脸色是极其古怪.
因为以他现在的实力,完全可以听得到这两个石头人在聊些什么.
从它们的聊天中,方缘惊奇的发现,这两个石头人,竟然早就已经认识他了!还称呼他为魔鬼!方缘的脑袋上冒出几个问号,他什么都没干啊,怎么就成了魔鬼而且看这意思,早在他进入这处战场之前,这两个石头人就已经认识他了.
甚至还因为他方缘的存在,搬了一次家!“什么时候,我怎么没什么印象”
方缘嘀咕到.
老黄牛看向方缘的眼神,已经是彻底的变了.
好你个浓眉大眼的方缘,到底对这两个石头人做了什么!黄牛的心里,瞬间浮现出了很多囡囡不宜的画面.
就在这个时候,方缘和黄牛的耳朵同时动了一下.
两个石头人,再次开口了.
“石大,我好怕怕,你说那个家伙不会有一天把我们的魂魄也抽出来吧”
“不会不会::,只要我们不告诉他,他应该也不知道,我们魂魄和山魂在本质上是差不多的.”
“那就好,石大,我们可一定要保守住这个秘密啊!”
老黄牛:......方缘:......真是意外惊喜啊!方缘的脸色有些哭笑不得,终于明白,这两个石头人到底为什么这么怕他了.
恐怕这两个石头人,见识过他第一次使用凝山魂拔剑!这一刻,方缘也终于想起来,这两个石头人带给他的熟悉的感觉,来源于何处了!从他所在的那个小院,向着群山看去,可以看到在一座山头上立着两块大石头.
不就是这带个石头人么!方缘的脸色有些玩味,这两个成了精的石头人,竟然做了他这么多年的邻居,他都一无所知.
不过很快方缘就轻轻笑了笑,以这两个石头人憨憨的性格,恐怕也不会主动做些什么.
“我知道了,恐怕是我第一次使用凝山魂拔剑的时候,吓到了这两个石头人.”
方缘轻笑着说道.
“我也没有想到,只是试验一下新招式,就把这俩憨货给吓到了啊.”
老黄牛顿时有些无语.
这两个家伙到底是有多胆小.
而且这有什么好跑的!它老黄牛都恨不得找到一个约德尔人,这俩石头人竟然还避之不及.
年轻!太年轻了!老黄牛猜的没错,这两个石头人,确实是才拥有灵智不久,也就四五百,,年的样子.
对于..很多事情,都是懵.
只是见到跟自己差不多的山魂被方缘拔了出来,吓坏了而已.
“怎么说,方缘,要不要收了这两个家伙,上古时期每个约德尔人可都是会养几只精怪的.”
老黄牛玩味的说道.
方缘呵呵一笑,开口道:“我这不是已经养了一只你了么”
老黄牛顿时眉毛挑了起来:“老牛我可是圣人的坐骑!”
“怎么能说是你养的呢!”
方缘撇嘴:“有本事你别吃东西,.”
老黄牛顿时泄了气.
牛逼可以乱吹,饭不能不吃.
“说正经的,这两个石头人,在世间精怪里也算是比较罕见的了,石头这种东西,想要诞生灵智,可是条件非常苛刻的.”
老黄牛开口说道:“我还记得,上古时期有一些约德尔人专门找这种石头精,虽然不知道做什么用处,不过也说明了这种石头精的稀有.”
听到这话,方缘缓缓点了点头.
养着这两个石头人,倒也不是什么大问题.
这两个石头人的心思也单纯,若是可以驯服的话,也是看家护院的一把好手.
只是......看着远处的两个石头人,方缘还需要确定一些事情才可以做出决定.
想到这里,方缘心中一动,那漏斗型的法宝,便出现在了他的身前.
随着方缘大手一翻,这漏斗型的法宝也像是被拨弄,了一下,翻转了过来.
远处那两个石头人,顿时像被按下了快进键,一眨眼的功夫就已经来到了方缘和老黄牛的面前.
时间,收取!方缘直接将这两个石头人赶路的时间收取了一些,使得这两个家伙的状态,直接来到了十分钟之后.
十分钟的时间,正是它们慢悠悠的从原本的位置,走到方缘身前的时间.
这两个石头人懵了.
它们只觉得视野一阵模糊,眨眼之前它们口中的魔头,就出现在了它们的面前.
要不是石头人没有汗毛,恐怕它们身上的每一根毛发都已经炸起来了.
两个石头人被吓的不轻,睁大眼睛连连后退,却因为石头的腿脚没有那么利索,直接跌坐在了地上.
它们呆呆的看着方缘,已经是吓的一句话都说不出来了.
看着这两个家伙胆小的样子,老黄牛不由得叹了口气.
真是给它们精怪界丢脸!“两个问题.”
方缘也不跟它们啰嗦什么,直接开口问道:“回答我两个问题,是走是留,我不会强迫你们.”
“第一个问题,你们是怎么和妖族搅和在一起的.”
“第二个问题,你们有没有杀过人族.”
听到这两个问题,石大和石二2都是愣了一下,随即疯狂的摇起了头.
作为世间精怪,他们对于..情绪的感知是非常敏感的.
虽然还不清楚目前的情况,可是方缘身上的那股冷意,却是清清楚楚明明白白.
“没有没有,我们搬离了铃谷市之后,就一直走一直走,不知道走了多久,就遇到了一个妖族.”
石大哭丧着说道:“它请我们去妖族定居,说那里没有魔鬼,我们很开心,就过去了.”
“后来它让我们参加这擂台赛,说是打败一个人,就有好吃的石头.”
石二2在旁边疯狂的点头,末了还补了一句.
“我们可一个人都没杀啊!”
老黄牛在旁边偷偷瞧了方缘一眼,暗自有些偷笑.
它就知道,方缘会问这种问题.
只不过,精怪这种东西,从来都不会主动的去杀生的.
能不杀,就不会杀.
看无下划线版小说请下载飞卢小
130.大势开启！域外名额之争！【5】
听到这话,方缘的表情缓和了一些.
在他出现之前,这石头人已经是上过一场,但是和人族的对战之中,并没有击杀那个人族的对手.
只是将对方撞成了重伤,并且直接撞出场外而已.
若是换了妖族,恐怕是一定会杀死人族一方,才会终止那场比赛的.
“按:老牛听得出来,它们没有撒谎.”
老黄牛也是适时的补充了一句.
方缘点了点头.
虽然和这老牛认识的时间不长,可是接触下来,方缘还是非常信任这老黄牛的.
之前他融合那十六万颗圆球的时候,老黄牛不让蓝战战和李忠靠近,也说明了一些问题.
“你们两个,以后跟我走吧.”
方缘淡淡的说道:“不需要害怕什么,我不会把你们怎么样的.”
听到这话,两个石头人对视了一眼,都是有些懵逼.
事情的发展,有些出乎它们的意料啊.
难道不是将它们的魂魄抽出来炼成剑么看着两个犹豫的石头人,老黄牛抬起前脚后脚一蹄子一个,将两个石头人踢翻在地.
“还愣着干嘛,这么大的机缘落在你们头上,真是气死我老牛了!”
老黄牛怒道.
然而,挨了两蹄子的石头人,不但没有生气,反而眼神变得:惊奇起来.
老黄牛那蹄子一落到它们的身上,它们便感受到了一种亲切的感觉.
这种感觉,它们从人族的身上没有感受到,从妖族的身上也没有感受过.
唯独在这老黄牛的身上感受过.
那是同类的亲切感!两个石头人对视了一眼,都是看到了对方眼中的果断.
下一刻,这两个石头人跪倒在地上,向着方缘磕起了头.
“我叫石大,诞生意志已经有四百年了.”
“我叫石二2,诞生意志已经是有三百年了.”
两个石头人简短的介绍了一下自己.
方缘点了点头.
别说是这两个石头人了,就是...方缘自己,还是有些懵逼的.
怎么就莫名其妙的收下了这带个石头人流......流程是这样的么方缘微微扭头看了旁边的老黄牛一眼,发现这老黄牛正在偷笑.
方缘的脑袋上顿时出现了几条黑线.
不过,方缘的心中也清楚,个石头人,也是一件好事.
毕竟,这两个石头人的心思,可以说是无比.
,若是像之前一样被妖族忽悠了,必将是人族的大敌.
实力怎么样不说,就这结实的体格,恐怕就是化龙境的武者都打不动.
将这两个石头人约束在自,倒也不错.
尤其是,关于老黄牛所说的上古约德尔人的天赋神通,方缘也是有些好奇.
毕竟,能够趋势世间精怪,并且将它们的力量化为己用,方缘还是很向往的.
将这两个石头人养在身边,或许可以在这方面有所收获.
方缘已经是知道,对于..世间精怪来说,时间就是...它们提升实力的最佳手段.
这种生灵,没有什么特殊的提升实力的手段,只能是随着年龄的增长,使得自己的魂魄得到强化.
活的越久,魂魄就越强大.
而方缘的手中,正好还有很多蕴含着时间的小圆球没有使用.
加起来的话,也是超过了三千年时间.
若是用在这石头人身上,恐怕两人的实力,还要有一个巨大的提升.
............当方缘带着两个石头人回到人族营地的时候,所有的人族士兵都傻了.
之前在擂台上怎么打都打不动的石头人,怎么现在跟在方缘的身后,就像是下人一般如此的卑躬屈膝实际上,方缘并没有要求这两个石头人什么,只是这石头人还不清楚方缘的脾气,害怕自己一个做的不好,就被抽出魂魄.
所以显得有些卑微了.
然而石头上的这种卑微,在人族将士看来,则自动转换成了方缘的厉害.
一时间,四面八方又涌过来一堆人族将士,要拉着方缘一起喝酒.
方缘无奈的陪喝了两杯,赶紧找了个机会溜掉了.
当他终于离开了人群,来到一个比较安静的地方时,蓝战战和李忠,又从他身后的黑暗之中走了出来.
“是不是想要回去了”
蓝战战笑着问道:“你若是不想留在战部,我不强求,你还做你的武道大学学生.”
“只不过......”
蓝战战的眼神有些复杂:“你之前的那种平静生活,恐怕要被打破了.”
“现在不管....
是妖族,还是人族,都知道有你这么一号人物.”
听到这话,方缘耸了耸肩.
关于这些事情,他从来都是顺其自然的.
若是无法再像以前那样宁静,那就热闹起来好了.
若是有人想要逼迫他做他不想做的事情,他也绝对不会屈服的.
“我不知道你对域外的事情了解多少...,不过,我刚刚得到消息,一些上古时期关闭的折叠空间,如今震动的越来越强烈,恐怕距离开启,就在这一两个月了.”
蓝战战说道.
“也就是说,域外名额之争,快的话,可能明天就要开始了.”
方缘顿时挑了挑眉头.
域外名额之争......是什么东西方缘挠了挠头,脸上露出了一丝尴尬.
实力和名气提升的有点太快了,知识点跟不上啊.
关于域外,他从黄牛那里听说过一些.
域外战场,也是人族和妖族的战场,比地球上战场规模更大,更加的惨烈.
难道域外,并不是实力到了就可以去的看着方缘的表情,蓝战战的脑门上冒出了一个“井”
字.
这家伙......怎么什么都不知道!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
131.万缘殿也特么在你手里！？【1】
“你应该知道,域外之地,比地球上,灵气,更加的充足,规则也更加的清晰,对于..武道修炼,用一日千里来形容,完全不为过.”
蓝战战解释道:“只是,地球上的武者,或者是妖兽,都并不是那么轻易的就可以前往域外的.”
“据我所知,当年域外被攻破,使得战场蔓延到了地球上,差点连地球都被打爆.”
听到这话,方缘挑了挑眉头.
上古时期,形势竟然严峻到了这种程度.
这倒是有些出乎他的意料了.
老黄牛则是在旁边点了点头,眼神中透露出无限的唏嘘.
当年那一战的惨烈,它到现在还记得十分清楚.
而那两个石头人,则是完全一脸懵逼.
什么域外,什么战争,什么打爆开启灵智只有几百年,又一直在山头上没有怎么动过地方,也没有跟别人交流过什么的它们,对于..蓝战战现在所说的东西,,是一点都听不明白.
蓝战战继续说道:“所以说,地球可以说是人族的最后一道防线了.”
“地球和域外之间的关卡,并不是可以随意打开的.”
听到这话,方缘的脸上闪过了一丝恍然之色.
这样说的话,倒是............好理解多了.
地球就像是域外人族的保险箱,保存着他们最重视的东西,.
这样的保险箱,怎么可能轻易的开启呢.
“不过,域外也是允许地球上比较有天赋的武者,前往域外,进行一段时间的修炼的.”
蓝战战继续说道:“我就曾经在域外待过时间,也是在域外才真正的进入了战神境.”
说道这里,蓝战战的眼神中闪过一丝怀念.
他的脸色,变得有些复杂.
域外的残酷,要远远的超过了现在的地球.
上一秒还在:谈笑风生的朋友,下一秒就可以被暗杀.
方缘缓缓的点了点头,对于..蓝战战所说,他已经是从黄牛那里,有过一些了解了.
“所以域外名额之争,就是...在地球的年轻一代之间,选出最厉害的家伙,前往域外”
方缘开口说道.
蓝战战点头.
就是...如此.
“若是获得了域外名额,可以前往域外,那么将成为年轻一代真正的领军人物,武道境界一日千里,只需要短短几年的时间,便可以成为万人之上!”
蓝战战说道.
方缘掏了掏耳朵.
怎么感觉还不如他的系统修炼的快“域外名额的话,若是因缘际会落在了我的头上,那我就去一趟.”
方缘有些兴趣寥寥的说道:“若是太麻烦的话,就算”
“我可不会主动的去争夺这个什么域外名”
“老婆孩子热炕头,才是的生活.”
蓝战战愣了一下,笑着摇了摇头,不再多说什么.
方缘所说的生活,他蓝战战又尝不喜欢.
可是造化弄人,他却不得不站出来,成为华国现在的顶梁柱.
“对了部长,这一次的学部联赛,我还有成绩么”
方缘转移话题道.
这一次他之所以参加学部联赛,就是为了进入混沌塔.
总不可能一套操作下来,结果最开始的目的没有达到吧.
他的气血已经飙升到了一百五十万卡,甚至已经凝结成了结晶,但是境界依然是在武师巅峰.
这可有点棘手啊.
听到方缘的话,蓝战战轻轻一笑,说道:“你的境界出了一些问题吧,没关系,这一次的第一,就是你的.”
“不就是混沌塔么,我可以亲自给你开启一次.”
蓝战战的话中充满了自信.
混沌塔的开启虽然需要大量的能量,甚至需要四五个,45小武神境界的人一起给混沌塔充电.
可是他蓝战战是什么人.
人族最强战神境!一人足矣!再者说,方缘虽强,可是在馄饨塔之中,也不一定可以闯过太多的层次.
混沌塔,他蓝战战可是亲自进去过的.
也不过是打到了第二十层而已.
“一个月之后,我还有一些事情需要忙一下,一个月之后,我会带着混沌塔去找你的.”
蓝战战说道.
方缘顿时拱了拱手,这样一来,他的境界就可以突破了.
“那蓝部长,这里的事情也算是,我也准备回铃谷市了.”
方缘说道.
蓝战战点了点头,交代了一些事情之后,便离开了.
作为战部部长,人族新武最强的男人,他也是非常的忙碌的.
蓝战战离开之后,方缘看着远处依然热闹着的人族大军,嘴角不由得露出了一丝笑意.
来到这个世界的前十年,他可就是在战部的前线长大的.
这里虽然不是他长大的那处,可人族士兵之间的情绪,却是相连的.
遥遥向着那些人族士兵拱了拱手,方缘便从系统背包之中,拿出了一个小小的木门.
正是从鼠妖身上爆出来的那个…任意门.
如今已经彻底的被方缘炼化.
心里想着秋水的气息和样子,方缘微微一笑,打开了手中的小木门.
顿时,一道半透明的,虚幻的,正常大小的门,出现在了方缘的面前.
见到这一幕,老黄牛的眼神中闪过了一丝惊讶.
它早就好奇方缘手中的这个小木门到底是什么作用,竟然可以用作穿梭空间.
两个石头人则是被方缘的操作惊吓到,不由得抱在了一起,不知道方缘又准备搞什么大神通.
“跟上吧,我们去接秋水,这个傻女人,还在:昆仑空间入口处的医院里躺着呢.”
说完这话,方缘率先走入了那个…虚幻的大门之中.
老黄牛背着囡囡,一只蹄子拉着两个石头人,站立起来,也跟着走了进去.
............当方缘从那个…虚幻大门里走出来的时候,已经是来到了昆仑空间入口处的那个小镇里了.
就在秋水所在的病房之中.
方缘的脸上露出了一丝满意之色.
这小木门的作用,比他想象的还要神奇一些.
他只是锁定了秋水的气息,心里想着秋水的样子,这木门就直接锁定了秋水的位置.
倒是............方便.
看着床上已经沉沉睡过去的秋水,方缘脸上露出了一丝思索之色.
不过很快,他的眼神就变得果断.
下一刻,他的手中,出现了一个巴掌大小的,透露着古朴气息的宫殿.
正是万缘殿!而紧跟着方缘从那虚幻大门中走出来的黄牛,则是愣在了那里.
万缘殿!老黄牛的眼珠子都飞出来了.
看无下划线版小说请下载飞卢小
132.清醒！秋水的选择！【2】
万缘殿!老黄牛下巴都砸在了地上.
这东西竟然也在方缘的手中!饶是老黄牛已经被方缘层出不穷的手段搞得有些麻木了,但此时已然被震惊到了.
万缘殿,那在上古时期,也是鼎鼎大名的东西,.
和昆仑宫齐名!乃是上古圣地万拓山集合全部的力量,打造出的终极法器!竟然会在方缘的手中!这一刻,老黄牛已经不知道该用什么样的眼神看向方缘了.
它甚至怀疑,方缘是不是那位大帝的转世.
若不然,怎么可能有这么强的运气!就算是从他一出生就开始修炼,到现在也不到二十年的时间.
可是他手中的东西,不管....
是法宝,还是功法,还是战技,还是天赋,随便拎出一样,都会让无数人疯狂.
这些东西,即使在上古时期,若是丢出来,也是会让人打破脑袋争抢的.
“圣人老爷的眼光果然差不了.”
老黄牛心中感叹道.
此时站在秋水床边的方缘,心中一动,便驱动了手中的万缘殿.
万拓山御物小诀,他已经是修炼到了30%,已经是可以发挥出万缘殿更多的威能.
其中便包括消除万缘殿对秋水的影响.
那十世人生梦境的影响.
看着秋水,方缘的眼神也是变得有些复杂起来.
说实话,现在的秋水,方缘并不讨厌.
.
甚至还觉得有些享受.
可是方缘却非常的清楚,这并不是真实的.
秋水对他的卑微和喜欢,都是万缘殿的影响.
这种自欺欺人,乘人之危的事情,方缘还做不来.
他要消除万缘殿对秋水的影响.
若是这样,秋水的心中依然对他有着特殊的感情的话,他才会认真的去考虑这件事情.
想到这里,方缘不再犹豫,手中的万缘殿轻轻的波动了起来.
一道无形的波动,扫过了秋水.
沉睡中的秋水,不自觉的皱了皱眉头.
............秋水茫然了.
她发现自己来到了一个极其虚幻的地方.
四处都是白蒙蒙的烟雾.
“怎么回事儿,我不是在医院中么......这里是哪里”
秋水的脸上露出了一丝紧张之色.
毕竟,这种神秘的事情,她遇到的并不多.
尤其是,她发现自己的境界和力量,似乎都被一种神秘的力量给限制住了,无法发挥出来.
不过就在这个时候,四周的烟雾翻涌着褪去,秋水看到自己的脚下,出现了一副画面.
看清楚这幅画面的内容,秋水心中一震!这不是那个…古怪的梦境中的事情么!在那个梦中,她和方缘经历了十世人生,每一世两人都是夫妻.
也正是做过那个梦境之后,方缘的身影便在她的脑海之中,再也…挥之不去.
此时此刻,秋水看着下面的画面,脑海中无比的清醒.
就这样,秋水一动不动,看着下方的画面中一世又一世的人生.
在万缘殿的作用下,她以上帝视角,了自己曾经和方缘在一起的那十世梦境.
不知道过了多久,下方的崩溃,十世人生,已经走马观花了一遍.
那虚幻的空间,也瞬间破碎.
秋水顿时感觉自己的意身体之中,重新掌握了自己的力量和境界.
她知道,自己已经是醒了过来.
就躺在病床上.
秋水没有睁开眼睛,但是她的眼角,却有一滴泪水流下.
站在秋水床边的方缘,看着秋水眼角的泪水,顿时明白,秋水已经是清醒了过来.
一梦十世,到现在,终于是从梦中清醒了过来.
方缘不知道现在秋水对他是哪种感情,但他也并不打算等到秋水睁开眼睛了.
以秋水的实力,并不需要太多的照看.
而现在秋水最需要的,恐怕是一个人冷静一会儿....
“走吧,老牛,囡囡,我们回家了.”
方缘转过身,手中再次出现了那个…小小的木门.
虚幻大门出现,方缘跨过这虚幻之门,一步,便来到了自己的小院之中.
小院中,景色依旧.
在方缘的身后,老黄牛,囡囡,两个石头人,都是第一次来到方缘的小院.
它们的脸上,都是露出了惊讶的神色.
两个石头人之前虽然和方缘是邻居,可是也没有来过这个小院.
好秀丽的小院!几间平房,几颗灵植,一株柳树.
鸟语花香用来形容这小院,一点都不为过.
老黄牛的脸色最为惊讶,因为它的眼睛最为毒辣.
仅仅是一瞬间,它便看出了方缘小院的不一般.
小院中,光是精怪,就有两株!一株大柳树.
一颗1小草.
都属于世间精怪.
那柳树已经是一个成熟的精怪,而那株小草,则还没有开启自己的灵智.
不过也已经不需要太久的时间了.
而最让老黄牛震惊的是,这株小草上散发出的那种凌厉的感觉.
和方缘之前使用的剑法,如出一辙!“那不是大帝创造的剑法么”
老黄牛彻底的震惊了,这到底是怎么回事儿!这剑法,到底是大帝所创,还是当年大帝也有一株同样的植物!老黄牛呆呆的站在那里,已经是陷入了沉思之中.
它怎么也没有想到,在方缘这里,竟然还可以了解到这种上古时期和大帝有关的秘密.
过了半晌,老黄牛才叹了口气,看向方缘的眼神,变得:十分古怪.
真是一个逆天的小家伙.
“老牛,别在这儿站着,挡路,自己找个地方休息一下.”
方缘拍了拍老牛说道.
老黄牛瞥了方缘一眼,没有说什么,慢吞吞的来到门口处,找了个平摊的地方卧了下来.
这个地方,似乎还不错.
老黄牛心里想到.
这个时候,天边忽然出现两道流光,一红一篮,眨眼间就落在了方缘的小院中.
正是冰凝语和炎灵!两人之前也被叫到了昆仑空间之中,成为了监考老师中的一员.
只不过没有机会和方缘碰面而已.
如今学部联赛已经彻底结束,方缘也回到了小院之中,她们一个作为方缘的学生,一个是方缘的侍女,自然也是要回到小院中的.
冰凝语和炎灵落在小院中之后,看着方缘,也是极其激动.
这一次,方缘可是名声大噪!小院再一次热闹了起来.
看着正在互相做介绍的几人和几个精怪,方缘坐在躺椅上,嘴角露出了一丝惬意的笑容.
还是这种轻松温暖的气氛,比较适合他.
......傍晚,小院里再次支起了一口大锅.
只是这一次,小院之中,要比上一次热闹了许多许多.
老黄牛抱着囡囡,在那里开着火车,炎灵不断怒斥老黄牛,冰凝语和囡囡笑个不停,两个石头人安静的坐在那里,好奇地看着眼前的一切.
就连那大柳树,都将自己的柳枝束了起来,盘腿坐在了大锅旁边,身体前仰后合,似乎在捧腹大笑.
然而坐在躺椅上的方缘,心中却是感觉到了一丝失落.
和上一次相比,这里好像少了一个人啊.
一个羞涩到都不敢看他的姑娘.
不过就在这个时候,哒哒哒的敲门声,响了起来.
方缘扭头看去,一个俏丽的身影就站在门口处.
正是秋水.
小院中顿时安静了下来.
“我......我还没有吃饭.”
“可以加入你们吗”
秋水的脸色,有些微红.
方缘的嘴角,绽出了一抹笑意.
情不知所起,一往而深.
......【明天上午还有三更,之后的更新时间就改成白天啦,总是熬到十二点1有点受不了】飞卢提醒您:读书三件事收藏,
133.真武经！最后一位大帝竟然是女人！？【3】
时间过的飞快,一顿:热热闹闹的晚餐,很快就落下了帷幕.
方缘的心情还算舒畅.
因为他知道,秋水做出了自己的选择.
和以前一样,只不过不再如之前那样热烈,而是如同涓涓细流,多了几分柔情.
方缘也开始正式的尝试接纳秋水的存在.
这个女人,在彻底清醒过来之后,依然做出了这样的选择.
方缘的心也不是石头做的,怎么可能无动于衷.
啪嗒.
房间里的灯已经关上.
冰凝语和炎灵带着囡囡已经睡去.
石头人,柳树,老黄牛,则是各自在小院中找了合适的位置,准备休息.
此时这带个石头人,经过短暂的适应,已经是接受了现实.
同时开始有些喜欢上这里了.
毕竟,这里的热闹而温馨的气氛,可是它们从来没有体会过的.
让人沉醉.
而此时还在:躺椅上躺着的方缘,却是翻手拿出了一卷单薄的羊皮纸.
真武经!昆虚圣人让老黄牛给他的东西.
虽然还不知道这真武经上写的是什么,不过既然是圣人相赠,方缘也不敢小看.
所以回到自己的地盘之后,方缘才决定仔细的看看这真武经.
然而在打开之前,方缘却伸出一根手指,在这真武经上,轻轻的弹了一下.
顿时,一个紫色的圆球,从这牛皮卷上崩了出来.
还不等方缘去查看这紫色圆球中的东西,,黑暗中的老黄牛,便开口说道:“我说方缘小子,为什么你这么喜欢弹来弹去的”
老黄牛的声音闷闷的:“弹一下,是什么厉害的神通么”
听到这话,方缘微微一笑.
他早就知道,老黄牛根本就没有闭上它的眼睛.
并且在他拿出真武经之后,老黄牛的眼睛就瞪的更大了.
方缘没有理会老黄牛所说的事情,而是问道:“老牛,跟我说说,这真武经是做什么的”
老黄牛从黑暗中走出来,卧在方缘的躺椅边,开口说道:“真武经,是圣人老爷在和最后一位大帝手谈之后,心有所感,创下的一种功法.”
“大概是一种炼体的法门.”
听到这里,方缘犹豫了一下,才问道:“你家圣人,为什么这么笃定我可以前往域外”
“按:你们的说法,随着灵气,复苏的程度进一步加深,一些封闭的折叠空间,也将开启.”
“当年很多古老的家族,就蛰伏,在了那些.........折叠空间之中,他们的传承,恐怕要比新武完整的多.”
“那里的灵气,,也是要比现在要浓郁的多,无论怎么看,都是这些............上古时期存活下来的家族,更有可能夺得域外名额.”
听到这话,老黄牛不屑的个响鼻,说道:“那些家伙,不过是一群窝囊废,没种.”
“也只有这些............没种的家伙,躲在折叠空间之中.”
“当年凡是还有点热血的人,要么去了域外,要么就一直在地球上奔走,为灵气,复苏做准备,怎么会躲在折叠空间之中.”
老黄牛的语气更加的不屑:“圣人老爷根本就看不上这些家伙,在折叠空间中养了这么多,恐怕连自己是干什么吃的都忘了.”
“若是指望他们,地球就完了.”
方缘的脸色有些古怪.
上古时期,到底发生了一些什么事情方缘问出自己的疑惑,老黄牛却是沉默了.
几分钟之后,老黄牛才开口说道:“上古时期,妖族攻破了域外的最后一道防线,直接将战场拉到了地球上,这事儿你是知道的吧”
方缘点头.
老黄牛继续说道:“那个时候,诸天妖族一齐攻打地球,人族根本就支撑不住.”
“只是一个月的时间,地球就要收不住了,数不清的人族战士热血洒在战场上,却依然改变不了什么.”
“而这个时候,人族最后一位大帝,出现了.”
老黄牛的眼神中露出了一丝缅怀,一丝憧憬,说道:“人族大帝以神鬼莫测的力量,直接将地球封锁了起来,所有正在发生战争的地方,都被他折叠.”
“这样一来,地球也得到了喘息的时间,毕竟是大帝所为,那些.........折叠空间,并不是其中的妖族能够轻易打开的.”
然而方缘的眼神却是有些古怪.
“那战场上的人族呢”
方缘问道.
老黄牛的眼神黯淡了一些,说道:“一起被封锁了起来.”
“被折叠起来的空间,其中的战争到底变成了什么样子,是人族战士被全灭,还是妖族被全歼,已经是不得而知了.”
“总之,将所有的敌人都困在折叠空间之中,给地球一些喘息的时间,是当时唯一的办法了.”
“也就是从此之后,地球上的灵气,飞速的变得:淡薄了起来,几年的时间,就已经不再适合修炼了.”
“直到最近,大帝的力量开始消散,一些折叠空间开启,灵气,也渐渐的复苏了起来.”
方缘脸上露出一丝惊容.
这些............折叠空间,竟然是人族大帝亲手封闭的!为的,就是...将已经恶化到了极点的战事,隔绝起来!方缘的心中闪过了一丝悲哀,能够逼得人族大帝使用这种方法,就已经说眀了很多事情.
当年的那场战争,一定是极其惨烈的.
人族必定是兵败如山倒.
而那些.........被正在和妖族征战中,便被困在折叠空间中的人族,恐怕也是九死无生.
“能够逼得以为大帝用处这种弃卒保帅的方法,我已经可以想象到,当年的战场战争,有多么的残酷了.”
方缘开口说道.
老黄牛点了点头,说道:“解决了地球上的问题,那位大帝便直接去往了域外,将域外和地球隔绝了起来.”
“这样,哪怕域外被攻破,一时半会儿之间,万界妖族也不可能进入到地球上来.”
听到这里,方缘忽然想到了一件事情.
那人族的最后一位大帝,后来去了哪里呢老黄牛看了方缘一眼,继续说道:“做完了这一切,人族大帝便冲向了宇宙深处.”
“一场宇宙大道都震颤的战斗爆发了.”
“从此这位…大帝就再也没有出现过.”
“其他万界各族,也是如同受到了重创.”
“这也是域外人族还可以坚持到现在的原因,若是域外妖族的攻势还如同当年一样凶猛的话,恐怕域外人族,早就已经被屠杀干净了.”
方缘沉默,但是他的心中却是惊涛骇浪.
“若是有机会,一定要祭拜这位…大帝一番,这该是怎样惊才艳艳的男子.”
方缘感叹.
然而老黄牛却是瞥了他一眼,说道:“你搞错了,那位大帝,是女人.”
方缘顿时被自己的口水呛到.
女......女人!人族最后一位大帝,竟然是女人!看无下划线版小说请下载飞卢小
134.紫色品质：圣人道韵【4】
方缘彻底的震惊了.
他从来没有想过,人族最后一位大帝,竟然是一个女人.
一直以来,大家都没有提过这个人的性别,方缘便自动的将这位…大帝默认成了男人.
可是现在经过老黄牛点破,方缘才发现,自己实在是错的太离谱了.
“虽然那位大帝根本就看不出男女,不过在她还没有成为大帝的时候,确实是女儿身的.”
老黄牛开口说道:“成为了大帝,也不会有变性的想法吧”
“大帝不会这么无聊的.”
“所以,大帝即使可能已经死去了数万年,但她就是...女人.”
方缘长长的吐出一口气,平缓了一下自己的心情.
大帝是男是女,跟他现在的关系似乎都不大.
他激动个什么劲!莫名其妙!“所以,这真武经,就是...昆虚圣人和最后一位人族大帝手谈之后的感悟”
方缘喃喃自语.
老黄牛点了点头.
方缘不再搭理老黄牛,而是拿出了那颗紫色的圆球.
正是从真武经上爆出来的那颗圆球.
将这颗圆球捏在手里,方缘很快就知道了这颗圆球之中,到底是什么东西.
竟然是一丝圣人道韵!方缘的脸色变得:古怪起来.
从他对这圆球的感悟之中,这一缕圣人道韵,并不是什么法宝,也不是功法,也不是战技神通之类.
而是一种消耗品!通过使用这率圣人道韵,可以暂时的将他的感悟能力,提升到圣人的级别!这种东西的价值,恐怕是万古难寻!将感悟能力提升到圣人境界,恐怕任何修炼上的瓶颈,都会迎刃而解吧!看着手中的紫色圆球,方缘的脸色变得有些凝重.
这种东西,在关键的时刻,恐怕会发挥出巨大无比的作用.
手一翻,方缘就将这颗紫色的圆球,收到了系统背包之中.
这种东西,若不是在关键时刻使用,就是...一种浪费.
现在的他,恐怕还用不上.
若是在尝试突破战神境的时候使用,恐怕可以一举突破!想到这里,方缘的脸上露出了一丝古怪的笑意.
以他现在的气血,身体强度,以及精神力强度,唤醒了先天灵气之后,恐怕境界会直线飙升!或许一口气突破四五个,45境界,直接来到小武神巅峰,也是有可能的.
再加上这圣人道韵,一举成为战神境,也不是不可能的事情.
嘿嘿嘿......方缘忍不住笑出了声.
这一刻,老黄牛看向方缘眼神,就像是在看一个傻子.
和方缘在一起之后,它已经很多次发现题.
方缘这小子,经常走神.
走神的时候,还总会伴随着一些古怪的表情,有的时候是凝重,有的是嘿嘿的傻笑,有的时候又是一脸的思索.
简直让牛怀疑方缘的精神是不是出过什么问题.
老黄牛不知道的是,它发现的方缘走神的时刻,正是方缘了解新得到的小圆球的时候.
以系统的本事,除了........方缘,谁都不可能看得到这圆球的存在.
别说是老黄牛了,就是...它家的圣人来了,也办不了!似乎是感受到了老黄牛古怪的眼神,方缘收敛了一下自己的表情,缓缓的打开了这卷真武经.
他的眉头挑了一下.
这真武经上的文字,,他并不认识.
但是这却丝毫不影响他看懂这上面的内容.
“这就是圣人手段么”
方缘喃喃自语,一个字一个字的看下去,脸色很快就变得震惊起来.
真武经!好一个真武经!融合万道,以证真武!方缘的眼神中满是惊骇,这真武经的内容,实在是有些惊世骇俗了.
即使以方缘这么大的一颗心,此时都有些被这真武经的展现的大气魄震惊到了.
这真武经,并不是某一种功法,也不是什么神通.
而是一种构想!一种将世间万种功法,融合在一起的一种构想!而且还提出了在方缘看来,确实可行的方法.
“将所有的功法融合在一起,借此来增强战力,这种想法,实在是惊为天人!”
方缘喃喃自语:“每增加一种功法,便会提升一截战力,可以包容世间所有的功法,若是将万种功法融合一身,或许可以发挥出百倍增幅的恐怖效果!”
方缘的手甚至都有了一些轻微的颤抖.
如果是在之前,他不会这样.
可是融合了十六万颗圆球之后,他会的功法数量,就已经达到了一万五千多.
.
种.
不正适合修炼真武经么!若是真的像这真武经所说的那样,将这一万多种功法融合在一起之后,那么他的战力,酱油百倍增幅!现在的他,就已经可以轻松的击杀八星8大妖了.
若是百倍增幅......方缘已经有些不敢想象下去了,恐怕他将成为目前地球上最强的人!恐怕就是战神境,也不是他的对手!方缘看着手中的真武经,眼神闪烁.
真武经中说的很清楚,这只不过是一种设想.
昆虚圣人曾经自己尝试过这种方法,不过在融合了一百多种功法之后,便再也无法进行下去了.
这一百多种功法融合在一起,发挥出的效果,只是让他的战力翻了一倍.
方缘心中感叹,终于明白,昆虚圣人为什么会被称作圣人之中的最强者了.
战力翻倍,那可不是说着玩的.
锻体境的时候战力翻倍轻轻松松,武者境界也有一些功法或者战技可以使得武者战力翻倍,可是到了武师境,甚至是先天境界,想要在实现战力翻倍,已经是几乎不可能的事情了.
因为境界越高,实力越强,想要翻倍则越难.
最多只能是做到,对战力进行一些增幅,远远到不了战力翻倍的程度.
而到了小武神境界,和战神境,就连进行一些微小的增幅,都很难做到了.
因为他们的实力,已经强大到了可以翻天覆地的程度.
这样的实力,就算只增幅百分之一%%,都已经是了不得,的提升了.
若是增幅可以达到十分之一10%的程度,蓝战战一个战神境,恐怕就可以吊打两三个战神境的家伙了.
实力的增幅,并不是一加一等于二那么简单.
这真武经,竟然可以让昆虚圣人的战力直接翻倍,这简直就是作弊!看着手中的真武经,方缘的眼神已经是彻底的明亮了起来.
他手中可是有现成的,已经融会贯通了的一万五千,七百多种功法.
甚至还有一万多种战技.
就连神通,都有四千多种.
不知道以真武经提供的思路和方法,能不能将这些............全部融合在一起!方缘的心中,已经是有些跃跃欲试了.
昆虚圣人最多做到了融合一百多种功法,那他方缘呢他能融合多少...种不再犹豫,方缘收起手中的真武经,直接闭上了眼睛.
他开始尝试按照真武经中的方法,融合自己的那些.........功法!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
135.融合功法！真武经的奥秘！【5】
闭上眼睛的方缘,身体开始微微颤动.
他正在按照真武经的办法,开始一个一个的融合自己掌握的那些.........功法.
凡是通过系统所学的功法,方缘直接就是...融会贯通.
当然,万拓山御物小诀这种有着精神力标准的除外.
凡是他可以学的功法,系统全部直接融会贯通.
可以说,这也是系统的一个好处吧.
这真武经若是由系统爆出来,或许方缘也是直接融会贯通,并不需要这么的麻烦,还得自己尝试.
不过,现实没有如果.
此刻的方缘,心中也是极其的好奇.
昆虚圣人只能融合一百多种功法,以他方缘的资质,能够融合多少...种呢时间一分一秒的过去了,方缘身体的震动,就从来没有停下过.
他的眉头已经是皱了起来.
身上更是出现了大量的汗水.
旁边的老黄牛都是看的有些揪心.
方缘刚刚的自言自语,它都是听到了,也是惊讶于这真武经的厉害之处.
不过老黄牛活了这么久,又是跟在圣人的身边,心中对于..这真武经的凶险之处,是非常的清楚的.
不是随随便便,就可以实现战力翻倍,或者是十几倍的增幅的.
融合功法,并不是一件简单的事情!毕竟,每一种功法都有自己的性格,都有自己的特点,都有自己的擅长之处.
强行将这些功法融合在一起,从道理上来讲,根本就是不可能做到的事情.
看方缘现在的痛苦样子,老黄牛就知道,这根本就不是正常人可以尝试的事情.
若是出了什么差错,恐怕会出现极其严重的问题.
甚至直接丧命.
“圣人老爷保佑,这方缘融合多少...功法倒是............其次,千万不要出什么问题啊!”
老黄牛直接向着它印象中圣人老爷所在的方向跪拜了起来.
此刻躺椅上的方缘,虽然闭着眼睛,但也是通过精神力,感受到了老黄牛的动作.
心里不由得有些哭笑不得.
融合功法虽然很消耗心神,不过现在方缘已经可以确定,真武经提供的办法,是确实可行的!只不过,功能相似,作用差不多的一些功法,融合起来比较简单,而之间互相没有什么关系的功法,融合起来则是有些困难了.
甚至还有一些作用相悖的,比如水属性的功法和火属性的功法,融合起来简直就是...一场灾难.
遇到这种功法,方缘直接用真武经强行融合过去!此时此刻,他融合的功法,已经是达到了三十多种!虽然算不上特别的吃力,但也是这几个月以来,他做过的最辛苦的事情了.
自从系统出现之后,方缘就感觉自己一路顺风无比.
然而只是这种困难,又怎么可能难得倒他.
在系统出现之前,他可是一天打拳超过十个小时的狠人!幼年时在战部前线的生活,若没有坚忍志,又怎么可能撑得下来!方缘咬紧牙关,再一次的真武经所言的那个…思路,开始融合下一个功法.
此时在方缘的身体之中,一些变异的细胞之中,此时又出现了新的变化.
原本一万多种功法加身,方身体已经是出现了变异,一些细胞中出现了经脉构成的小人,每一个小人,都在独立的运转着一种功法.
如此一来,一万多种功法互相不冲突的在他的身体之中实现了同时运转.
而此时,已经有三十个30多变异细胞中的经脉小人,放弃了原本运行的那种功法.
而是在运行一种全新的,无比复杂的功法!正是方缘融合了三十多种功法之后,得到的新功法!随着方缘的融合,越来越多的变异细胞,开始运转着新的功法.
越来越复杂!这功法的运行路线,甚至让人一眼看过去,就有一种头晕的感觉.
时间过的飞快,一个小时就这样悄悄流逝.
方缘的衣衫都已经被汗水打湿.
融合的功法,已经是达到了二百七十多种!躺椅上的方缘,终于睁开了眼睛.
“呼......”
长长的吐出一口气之后,方缘暂停了自己融合功法的动作.
实在是,太累了!他的身体还可以坚持的住,可是他的精神力,却已经消耗殆尽了.
融合功法,就像是在算一道极其复杂的数学题,消耗的心神,是巨大的.
越到了后面,每融合一种功法,消耗的精神力则越多.
“有古怪,融合了将近三百种功法,我的战力增幅,也不过是一倍而已.”
方缘眼睛明亮,喃喃自语:“而昆虚圣人,只融合了一百多种功法,就已经实现了战力翻倍,这其中,到底差在哪里”
听到这话,旁边的老黄牛停止了对着遥远天空跪拜的动作,站了起来,有些不满的说道:“你小子口气别太大了,虽然不知道你哪里搞来的三百种功法,不过你也不想想,圣人老爷融合的都是什么功法,你融合的,又是什么功法”
听到这话,方缘不但没有生气,反而是轻轻笑了笑.
原来如此.
这样倒是............也解释的通了.
圣人的功法,自然是比他获得的这些功法,要强大的多的.
他所拥有的这些功法,只有几种是他精挑细选过才融合的.
剩下的,都是在融合那十六万颗圆球的时候,囫囵吞枣得到的.
其中的绝大部分,对于..现在的方缘,都已经算是可有可无的功法了.
原本以为这些功法不会有任何派上作用的时候,只是没有想到,这真武经,却可以将这些功法利用起来.
“嘿嘿.”
方缘笑着说道:“老牛,你可别看不起,我方缘有的功法质量不如圣人,难道我还不能以数量取胜么”
听到这话,老牛愣了一下.
“你能有多少功法,就算你手段多了一些,三百种功法已经是你的极限了吧”
“你上哪找更多的功法去,你的精神力,够用么”
方缘狡黠一笑,再次闭上了眼睛.
此时此刻,他那一万多个变异细胞之中,运转着各种各样功法的经脉小人,同时停了下来.
下一刻,这些经脉小人再次运转了起来.
却不再是之前它们运转着的功法了.
而是轮回诀!一种补充精神力的功法!这轮回诀,是将身体分成十八个部分,精神力在这十八个部分之中轮转一圈,便可以得到提升.
在精神力被消耗一空的时候,这轮回诀,也是可以起到快速补充的作用的.
这一刻,一万多个细胞之中,同时运转起着轮回诀,方缘本来已经濒临耗光的精神力,在短短的两三个呼吸的时间里,便迅速充盈了起来.
而且他的精神力强度,也在飞快的增长着!感受到方缘精神力的变化,老黄牛的眼珠子都要蹦出来了.
您瞅瞅,这特么是正常人么!正常人哪有精神力可以恢复的这么快的!感受着自己精神力的膨胀感,方缘睁开眼睛,看着老黄牛,微微一笑.
“瞪大你的牛眼看好了,接下来,就是我表演的时候了!”
看无下划线版小说请下载飞卢小
136.融合九千九百种功法！战力疯狂翻倍！【1】
“老牛,瞪大你的牛眼看好了,接下来,就是我表演的时刻了!”
方缘微微一笑,丹田处悬浮的万缘殿,也被他催动了起来.
对于..融合功法来说,万缘殿也是帮得上忙的.
一开始使用真武经融合功法的时候,他就已经感受到了万缘殿的蠢蠢欲动.
可是方缘想要看看,只靠着自己的话,能够融合多少...种功法.
三百多种,可以实现战力翻倍,已经是达到了他的预期.
当然,剩下的那一万多种功法,方缘想要快速完成的话,只能是开挂了!就这样,一万多个经脉小人运转轮回诀,补充着方缘极速消耗的精神力,万缘殿一道道波动打出来,方缘融合功法的速度,瞬间便提升了起来!三百种......五百种功法......一千种功法......此时的方缘,身上甚至散发出了淡淡的荧光.
方缘身边的老黄牛,已经是再一次的把眼睛瞪了出来.
自从跟着方缘之后,它的眼睛,就几乎没有消停过,三天两头的瞪出来.
“这......这特么是什么鬼!”
老黄牛脸上骇然的表情一览无余,简直不敢相信自己看到的这一幕.
方缘身上的气息,正在以一个让人难以想象的速度飙升着!一倍......两倍......三倍......眨眼之间,方缘的气息,就已经变成了四倍!老黄牛从来没有见过,实力到了方缘这种程度的,还可以在如此快速的时间内,实现战力迅速翻倍!“真是见了鬼了,方缘这个小子,到底是怎么回事儿!”
饶是他已经被方缘层出不穷的手段震惊的有些麻木,此时也有些不能淡定了.
然而此时的方缘,还在:以一种难以想象的速度,融合着那一万多种功法.
到现在,已经是融合了三千多种功法!这些功法虽然都不是特别厉害的那种…,可是数量叠加起来之后,也是发挥出了极其恐怖的效果.
方缘自己都可以感受得到,自己现在的战力,各方面都是已经远远的超过了之前的自己.
他身上的金色荧光,越发的明亮了起来.
“还不够!”
方缘感觉自己的身体在飞快的变强着,这一刻,四周的天地灵气,也疯狂的向着他的身体涌过来.
“太慢,太慢了!”
方缘放声大笑,手一翻,一个紫色的圆球,便出现在了他的手中.
正是从真武经上爆出来的那颗蕴含着一缕圣人道韵的圆球!方缘直接捏爆了这紫色圆球!一缕莫名的波动从这紫色圆球中出现,瞬间便落在了方缘的身上.
这一刻,方缘脸上的表情喜起来.
一缕圣人道韵加身,他感觉整个世界都变来.
稍微思索,便可以想明白之通的问题.
“这就是圣人道韵么,这就是圣人境界么!”
方缘眼神明亮,在圣人道韵加的情况下,他融合功法的速度,直接提升了数倍!一眨眼的时间,融合功法的数量,已经是达到了七千种!方缘身上已经不再是散发金光,而是金光爆射!几乎将整个铃谷市都照亮,成为了一个被金色笼罩的城市.
老黄牛已经是看呆了:.
房间里已经睡下的冰凝语,炎灵和囡囡也是被惊醒,都是走到院子里来,目瞪口呆的看着方缘.
这才多一会儿...,老师主人又有了这么巨大的突破!冰凝语和炎灵面面相觑.
和老师的资质比起来,她们简直垃圾到了尘土里.
院子里两个石头人也是早早的醒了过来,此时正和大柳树蜷缩在院子的角落里,生怕方缘又搞出什么吓人的东西,.
秋水也是化作一道长虹,从办公室那里直接飞到了小院中.
看到方缘清醒的眼神,秋水才松了一口气.
没事,就好!看着方缘,秋水的脸色也是变得:凝重和惊奇了起来.
只是一眼,秋水就确定,现在的方缘,气息之强大,已经不是她可以判断的出的了.
秋水安静的站在小院的角落里.
不得不承认,她这个史上最年轻的武宗师,在方缘的事情上,几乎是什么忙都帮不上.
随着时间一分一秒的流逝,方缘吸纳的天地灵气,已经达到了一个极其恐怖的程度.
而被他融合在一起的功法数量,也已经达到了九千九百多,,种!距离一万种,就差几十个了!不过这个时候,方缘也是遇到了一些困难.
融合的功法数量越多,他便感觉到越发的艰难.
如今逼近一万种功法,在方缘的感知中,已经是有些后继无力了.
然而,方缘并没有放弃.
“已经是九千九百多,,种了,这个时候让我放弃,根本就不可能!”
方缘的身上已经是汗如雨下,融合功法需要大量的计算,这可是比体力活还要累的.
“那就......这样吧!”
方缘眼神变得:果断起来,一咬牙,已经融合了九千多种功法的全新功法,在他的身体之中,疯狂的运转了起来.
在这之前,他只是融合,并没有去分力运转这功法,如今已经到了一个临界点,方缘只有运转起着全新的功法,才可以使得自己更进一步!轰隆隆!!随着这全新的功法在方缘的身体之中全力运转,一声声炸雷从他的身体中传出来,使得整个铃谷市所有的玻璃都在一瞬间破碎!天地灵气,更是以一种让人惊骇的速度,向着方缘的小院汇聚而来.
这些............天地灵气,形成了数十个巨大的旋涡!这些............巨大的旋涡,一边吸引着远处的天地灵气,一边将灵气,灌输到方缘的身体之中!不到一分钟的时间,铃谷市便已经变成了灵气,真空的状态!除了........方缘的小院这里,铃谷市其它的地方,已经是找不出一点灵气,!“还不够!”
方缘怒吼一声,这些灵气旋涡顿时扩大了几倍,开始吸收着更遥远地带的天地灵气!这一刻,方缘如同战神,气势冲天,虚空都要被他的气势扭曲.
小院中的所有人,都是目瞪口呆的看着方缘.
就是...战神境,恐怕都没有方缘现在的威势!只有黄牛,眼神没有落在方缘的身上.
它正盯着天空.
遥远的不知道多高的天空上,似乎出现了一层淡淡的薄膜.
这薄膜,被方缘那冲天的气势,冲击的似乎出现了一些波纹.
“糟糕......”
老黄牛的脸色变得有些惊悚.
............【以后的更新都变成白天啦,具体的时间还在:调整之中,不能总是晚睡,大家见谅啦】飞卢提醒您:读书三件事收藏,
137.天要被你捅破了！【2】
“方缘这家伙,到底是融合了多少...功法,这天都要被捅破了......”
老黄牛的脸色已经是面无血色了.
天要是被捅破了,别人不知道,它可是很清楚这其中的利害的.
这层天空,可是人族最后一位大帝给地球留下的最后的保障了.
正是因为这层天空的存在,域外妖族即使在域外战场上取得了一时的胜利,也不可能冲到地球上来.
可是现在,方缘身上的气势,竟然将这层天空,冲击的有些波荡.
“不可能......虽然人族之力打开这天空比较容易,可是仅仅凭借着方缘小子一个人,就可以做到这种程度!”
老黄牛喃喃自语,这天空之坚固,它还是有些了解的.
同为人族,大帝在布置这层天空的时候,也是给人族留下了一些后手.
人族费一些力气,还是可以出入这层天空的.
若是妖族,那根本想都不要想,就是...妖族大帝来了,恐怕都需要一定的时间.
可是,这个所谓的费一点力气,也不是一个人可以做到的啊!之所以那么费力的选出一个域外名额,不就是因为打开这天空,让地球上的人到域外,需要消耗的能量太大了么!!然而现在,方缘竟然可以凭借着气势,就让这天空波动了起来.
“不可能......他现在还远远没有那样的力量,难道他的功法,已经融合到和大帝之法有几分相似的程度!”
老黄牛心中排除了各种可能性,终于得出了一个让它都不敢相信的可能性.
“不可能不可能!大帝之法多么高深莫测,怎么可能是这小子一晚上的时间就可以靠近的!”
老黄牛的脑袋摇的像个拨浪鼓.
但是这个想法,却是在它的心中,扎下了跟.
若不是接近大帝之道,方缘又怎么可能仅凭着气势,就拨弄,大帝布下的屏障!看着方缘气势勃发的身影,老黄牛一时之间也不知道该说什么了.
不过,有一点却是可以肯定.
它老牛,似乎又见证了一个了不得的家伙的崛起!......此时在遥远的西南战场.
蓝战战和李忠,正在为人族接下来的行动做着详细的计划.
两个上古强者,江流和郝一刀,也坐在一边,帮忙考虑着新战略的可行性.
不过就在这个时候,学部部长江流,忽然皱了皱眉.
“怎么了,江老头儿,这计划没问题啊”
注意到江流异样的表情,郝一刀好奇的问道.
江流摇了摇头.
“你没有注意到么”
江流看向郝一刀,眼神有些凝:“天地灵气,似乎变得有些稀薄了.”
听到这话,房间里的几人都是愣了一下.
天地灵气稀薄了!这几年的天地灵气的浓度一直是缓慢的增长着,还从来没有出现过变得:稀薄的情况.
而江流作为上古强者,而且所修行的功法对这方面的感知也是比较敏感的,蓝战战李忠和郝一刀在经过最初的诧异之后,都是闭上眼睛,感受了起来.
几秒钟之后,三人3同时睁开眼睛.
眼神之中,都是有些震惊.
“天地灵气稀薄了!江老头儿,你说的没错!”
郝一刀开口说道.
江流的脸色已经是变得:凝重了起来.
“按照我们的推算,至少一百年的时间,灵气,都不会再枯竭,怎么才到这里,灵气,就开始变得:稀薄”
郝一刀担忧的问道.
地球灵气,复苏,可是人族计划中极其重要的一环.
他和江流两个上古强者,活到现在,唯一的意义,就是...保证人族复苏的计划,可以圆满顺利的进行下去.
可是现在,灵气,却反常的变得:稀薄,这怎么可能不让他担心.
蓝战战和李忠的脸色也是变得有些难看,这种变化,完全在他们的计划之外.
江流摆了摆手,示意大家不要说话.
他的手指掐了了一个手势,闭上了眼睛.
蓝战战李忠郝一刀都是静静的等待这江流,关于天地灵气方面,江流才是真正的专家.
很快,江流的眼睛便睁开了.
他的眼神,已经是比之前还要震惊.
“有人在疯狂的吸纳天地灵气!”
江流的声音都变了:“不是灵气,沉寂,而是有人在以难以想象的速度,在吸收着天地灵气!”
这话一说出来,三个人都是呆住了.
什么情况!灵气,稀薄的程度虽然并不多,但若是某个人吸收天地灵气导致的,那也太骇然了!地球灵气,复苏一百多年,虽然灵气,并不浓郁,甚至比不上一些小型的折叠空间,可是灵气的总量,也是巨大无比的.
而现在,竟然有着一个人靠着吸收灵气,,使得地球上的灵气,变得:稀薄了两分这简直就是天方夜谭!若是在这之前,有人跟他们说这种事情,蓝战战和李忠是绝对不会相信的.
可是,看江流的表情,又不像是在开玩笑.
“东北方向,距离这里有一段的距离,不过以我们三个人的速度,恐怕也要不了多少时间.”
江流已经是站起了身子.
“事不宜迟,各位,出发吧!”
几秒钟之后,四道流光从西南战场上升起,向着远方疾驰而去,瞬间就消失不见.
西南战场上正在等着最新战略计划出台的两个主将,都是懵逼了.
怎么回事儿不是在商量人族新战略么怎么四个44大佬就这么齐刷刷的飞走了这......华安和王成对视一眼,都是看到了对方眼中的不妙.
一定是发生了什么大事!......此时在小院中,老黄牛的嘴巴已经是合拢不上了震惊.
太特么的震惊了!方缘之前展现出的种种不凡,都不如现在给老牛的震惊要强烈.
因为老黄牛已经可以清晰的看到,方圆百里,已经是变成了一片灵气,真空地带.
方缘直接将这块地区的天地灵气,吸收了个干净!最重要,最重要的是,他们头顶的那处大帝布下的天空,似乎出现了几道细微的裂缝!“停手!方缘,你这家伙要把天捅破了!!”
看无下划线版小说请下载飞卢小
138.域外浮影！我就是要捅破这层天！【3】
老黄牛的心中已经是无比的惊骇.
他设想过很多种情形,地球上空的这层保护膜,或者说是龟壳,是如何被打破的.
它想过人族出现了顶级的天才,镇压万界妖族,使得人族不再需要这保护膜.
想过妖族大举入侵,集合各界妖族大帝之力,将这层天空打碎.
也想过地球爆炸,人族和妖族同归于尽,地球都没有了,这层保护壳,自然也就是消失了.
可是老黄牛从来没有想过,这层保护地球的天空,这层已经存在了数万年之久的保护壳,竟然会被方缘,以这种形势来打破!方缘将这里的吸成了一片灵气,真空地带,灵气,浓郁的地方,自然是要将灵气,过渡过来的.
灵气,从浓度比较高的地方,流向浓度比较低的地方.
而哪里的灵气,,浓度最高自然是域外!!老黄牛已经可以看得到,域外的灵气,,在通过天空上的那几个细微的裂缝,疯狂的向着方缘涌过去.
老黄牛已经是看的心惊肉跳.
这样下去,这天空将如决堤大坝,根本就撑不了多久了!若是直接崩溃,那就连修补的机会都没有了!“方缘,停下!”
老黄牛怒吼道.
此时的方缘,也是已经注意到了一丝不对劲.
这个融合了将近一万种功法的全新功法,运转起来,似乎太特么的消耗能量了.
以他身体中原本的能量,甚至都不够这功法起步的.
他不得不疯狂的吸纳着四周的天地灵气!而这功法也算是给力,自带吸纳天地灵气的效果.
不过......方缘看着自己头顶的天空.
他似乎看到了几个细微的裂缝天空怎么会出现裂缝以方缘上一世的科学眼光来看,这根本就是不可能的.
摇了摇头,方缘的放弃了心中的古怪想法,连武道和灵气,都冒出来了,在这个平行世界,还有什么是不可能的.
不过就在这个时候,天空中的裂缝处,似乎闪过了几个身影.
方缘顿时愣住了.
再向着那里看去,已经是没有任何身影.
“这......”
方缘有些迟疑.
不过就在这个时候,他的心中闪过了一道亮光.
域外!这两个词从他的心底蹦出来,一下子就让方缘明白了过来.
“这就是域外么”
方缘喃喃自语,看着天空中的裂缝,眉头微微皱了起来.
域外和地球之间的区别,方缘一直不太清楚,只是从老牛的口中得知,似乎有一道屏障.
现在,他似乎明白了什么.
“所以说现在屏障裂了几个缝,外面的人影,就是...域外人族么”
方缘喃喃自语.
不过就在这个时候,天空中的裂缝,似乎因为灵气的涌入,而变大了一些.
方缘透过裂缝看到的人影,也变得清晰了很多.
不过,他却是皱起了眉头.
因为从这新涌入进来的灵气,之中,他嗅到了浓郁的血腥气.
还有一股妖气!方缘的脸色变得:凝重起来.
域外,正在发生战争............域外.
如同方缘所看所想,这里正爆发着一场大战!宇宙中的妖族再一次的打到了地球家门口.
几乎所有还能再战的人族,都已经参与到了这场战斗之中.
惨烈,甚至都不能用以形容人族的处境.
因为万界妖族联合,几乎出动了十倍于人族战士的妖族.
在人海战术下,域外人族很快就有些捉襟见肘了.
尤其是,域外人族的顶级强者,每一个都至少有两个同境界的妖族牵制!这使得他们根本就无法分心他顾!不过就在这个时候,一个刚刚击杀了对手的人族将士,忽然愣了一下.
他看到自己的脚下,似乎出现了几道裂缝.
脸色瞬间惨白!作为域外征战了几千年的家伙,他当然明白这其中的含义.
若是脚下的屏障破碎了,他们这几万年来的坚守,就将毫无意义了!这一刻,他甚至顾不上危险,直接趴在了地上,仔细的观察着脚下的屏障.
当他再次站起身子的时候,整个人都像是没了魂儿一般.
“破了......破了......”
他呆呆的站在那里,口中来回就是...这两个字.
......蓝战战和李忠震惊了.
越往这个方向飞,感觉灵气,就越发的稀薄.
如果这是某个人在吸收灵气的话,他们已经无法想象,这该是怎么样一种情形.
“江流前辈,是上古大能......复苏么”
李忠脸色凝重的问道.
江流摇了摇头.
若是上古大能......复苏,他必然可以感受到熟悉的气息.
而现在,并没有.
江流的心中也是惴惴不安.
他根本就想象不出来,到底有什么事情,可以导致现在的情况.
感受到江流身上的不安,几个人都是沉默了下来,只能是加快的速度,试图赶紧到达事发现场,,.
几分钟之后,蓝战战和李忠的脸色,已经是变得有些古怪了起来.
这个方向......不是方缘所在的地方么!蓝战战和李忠对视一眼,都是看到了对方眼中的古怪.
虽然没有任何的根据,也有些异想天开,可他们两个人现在都觉得,这个事情,恐怕就是方缘那个家伙搞出来的.
方缘的身上,就是...发生任何事情,他们都不会觉得惊讶的.
很快,蓝战战和李忠,就证实了他们心中的想法.
他们和江流郝一刀,已经是来到了铃谷市的外部.
这里,已经是一丝灵气,都感受不到了.
江流和郝一刀的眼珠子都瞪出来了.
“是方缘!”
“这小子是大帝转世吧!莫非觉醒了!”
江流和郝一刀两个上古强者,此时已经忍不住发散起了思维.
若不是大帝转世觉醒,怎么可能有如此的气势.
又怎么可能有这么恐怖的吸收天地灵气的速度!蓝战战和李忠也有些不知道说什么,这才多长时间,方缘这小子就又搞出了这么大的动静.
而且......这一次,恐怕要捅出不小的篓子了!蓝战战看着方缘上空,天空上的那几道裂缝,脸色已经是变得:极其难看了.
对于..曾经在域外待过几年的他,对于..这层天空存在的意义,可是极其清楚的.
若是这天空破了,人族恐怕也就完了!人族最后一位大帝给地球争取到了这么长的时间,却在最后关头,一切尽成空!“方缘!停手!”
蓝战战大声喝道.
随着蓝战战的爆呵,方缘向着他们所在的方向,看了过来.
看到蓝战战几人之后,方缘只是挑了挑眉.
来的似乎比他想象之中,要快一些.
只不过......方缘却是没有打算停手.
因为随着这裂缝的增大,他能够看到的东西,也越来越多.
他已经确定,域外,正进行着一场无比惨烈的大战.
光是他从这裂缝中看到的,就已经有几十个人族战士身首异处了.
这一刻,方缘的心中,怒火已经是熊熊燃烧.
“停手么......恐怕就是我现在停手,域外人族也不会有多好过吧.”
方缘看着不远处的蓝战战,微微摇了摇头,眼神变得:果断起来.
他催动了丹田里的万缘殿!一瞬间,那本来已经融合到九千九百九十九,种功法,而被方缘刻意停下的融合,再一次开始进行了下去.
因为方缘早就已经感知到,若是融合到万种功法,恐怕这天,真的要被他捅破一个窟窿!而现在,既然确定了就是...要到这天上去,方缘也不再犹豫,直接融合了第一万种功法!这一刻,他身上的气势,飞也似的攀升了起来.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
139.融合万种功法！百倍战力增幅！【4】
如果说融合了九千九百九十九,种功法的时候,方缘获得的战力增幅只有四五十倍的话,那么融合完成了第一万种功法,他获得的战力增幅,则是瞬间达到了一百倍!这一万种功法,就像是一个量变到质变的节点,一旦融合完成一万种功法,效果则将大幅度的提升!这一刻的方缘,身上的气势在短短的几个呼吸的时间里,就再次飙升了几十倍!见到这一幕,江流和郝一刀的眼中满是骇然.
他们从上古时期活到现在,几万年了,都没有见过这种事情.
方缘现在身上的气势,甚至已经远远的超过了他们两个!要知道,虽然上古时期灵气,枯竭之后,他们的境界就再也没有提升过,可再怎么说,他们也是圣人!实打实的圣人!虽然这么多年一只活动在地球上,导致他们的实力下降了不少,几乎成为圣人中垫底的存在.
瘦死的骆驼比马大,他们的实力,也是地球上顶尖的存在.
而现在,方缘的气势竟然比他们两个还要恐怖!这真的只是一个不到二十岁20的孩子么!江流和郝一刀对视一眼,都看到了对方眼中的震惊.
莫非......真的是大帝转世!江流和郝一刀的心中,同时冒出了一个无比荒唐的想法.
若是放在平时,心里出现这种想法,自己都会发笑.
可是现在,却觉得越想越有可能.
若不是大帝转世,有怎么可能做到这种事情!蓝战战的脸色已经是惨白,他虽然不知道方缘是如何做到这种事情的,可是他的心里很清楚,以方缘现在展现出来的实力和气势,恐怕真的要把这天捅破了!而在蓝战战的身边,李忠整个人都呆住了.
这还是那个…把他从山地救出来的小家伙么!这才分开不到一天的时间,怎么就比他还要牛逼了!李忠彻底的懵了,他感觉自己本来就不怎么好用的脑子,彻底的停止了转动.
而在小院里,老黄牛发出了一声叹息.
来不及了.
已经来不及了.
这天,今天是破五,定了!不过,老黄牛的眼神,倒是有些微妙.
因为他距离方缘,是最近的.
它能够看到方缘的眼睛.
从方缘的眼睛中,它先是看到了犹豫,又看到了怒意,之后便是果断.
似乎就是这种果断,促使着方缘完成了最后的动作.
老黄牛不知道方缘看到了什么,但知道此时方缘选择了如此行事,并不是没有道理的.
老黄牛知道,方缘并不是重的人.
关于这层天空的意义,它虽然没有明确方缘,可是也从各种只言片语中,提到过这层保护壳的存在.
如此看来......老黄牛神色微动,怕是发生了什么让方缘无法忍受的事情.
老黄牛刚刚想要说些什么,方缘头顶的天空,却就这般突然的破碎了!之前那几个裂缝聚集的地方,直接破了一个大口子!浓郁的灵气瞬间从这口子中涌出来,瞬间就添补了方缘之前造成的灵气,真空地带!而方缘似乎是早有预料,直接从那破碎的口子里冲了出去.
当方缘的身影消失之后,天空中传来轰隆一声巨响.
天空上的口子则是不知道被什么东西堵住,一丝灵气,也逸散不出来了.
老黄牛愣住了.
方缘就这么跑到域外去了!还直接把这口子给堵住了!老黄牛人都傻了,它怎么都没有想到,竟然还有这种操作.
远处的蓝战战四人4也是目瞪口呆,.
就这么跑去了域外这......有点白日飞升的感觉啊.
几个人的心中,都是出现了一种极其荒诞的感觉.
白天和方缘分开的时候,他还只是一个和八星8大妖差不多水准的小武者.
可是这才到晚上,就已经超过了在座的所有人!别说蓝战战和李忠这种战神境了,就是...江流和郝一刀都做不到直接用气势就在天空中冲出一个大口子出来.
保守估计,方缘要是想打死他们四个的话,恐怕他们四个44都合不上一拳一个.
最多三拳.
他们四个就得灰飞烟灭.
“有点大帝那味儿了.”
郝一刀忽然砸吧砸吧嘴儿说道.
江流也是缓缓的点了点头.
站在这两人身后的李忠,已经是目瞪口呆了.
什么跟什么就大帝了!那不是他的方缘小兄弟么!至于蓝战战,面露思索之色,不知道在想些什么.
............域外.
这里的战况,已经是无比的惨烈.
尤其是,一位人族士兵,发现了脚下的屏障,出现了裂痕的事情,飞速的传遍了整个战场.
不过古怪的是,这个原本会让人失魂落魄的消息,反而激发出了人族战士破釜沉舟的气势!一个个的,就像是疯了一样,即使是死,也要拉上几个垫背的.
人类为了保护家乡而悍不畏死,再一次被这些............已经征战了无数年的人族战士,展示的淋漓尽致.
或许正是因为没有退路,或许正是因为若是败了就再也守护不住自己的家乡,这些人族战士,已经是杀红了眼.
只不过,即使这些人族战士再怎么悍不畏死,在绝对的兵力压制之下,也难以起到扭转战局的作用.
这一次万界妖族联合,兵力之多,根本就是源源不断.
而人族在这里守护了这么多年,本来大军数量就越来越少,现在更是捉襟见肘.
短短一刻钟的时间,人族虽然击杀了更多的妖族,但是也出现了前所未有的伤亡.
不过,就在这个时候,一声脆响,传遍了整个战场.
这声脆响,就好像是有什么玻璃杯被打碎一般.
这道响声的出现,使得整个战场,如同凝固了一般.
不管....
是人族,还是妖族,都知道这个声音的意义.
保护了地球数万年的那道屏障,碎了!这一刻,不管....
是妖族还是人族,都将视线落向了脆响传来的地方.
他们甚至已经嗅到了地球独有的香气!然而,就在这个时候,异变突起!一个人影,从那个…破了洞里,飞了出来.
然后甩手就是...一个古老宫殿,将这破了的口子堵了起来.
这一幕,不知道让多少人类和妖族的眼珠子都瞪出来了.
看无下划线版小说请下载飞卢小
140.就两个祖妖境？未免太看不起人了！【5】
这个从地球上冲到域外的身影,浑身笼罩着一层绚丽的金光,将域外这黑暗之地,都照的明亮了起来.
四周不管....
是人族还是妖族战士,都像是被度了一层金.
人们目瞪口呆的看着这个金色的身影反手甩出一座古老的宫殿,又将那口子堵了起来.
这一下子,不管....
是人族战士,还是妖族,都震惊了.
万缘殿!上古鼎鼎大名的万缘殿,竟然出现了!这一刻,本来已经是处在绝境中的人族战士,心中升起了一种叫做希望的东西!是有不出世的强者,来帮助他们了么!能够掌控万缘殿,少说也是圣人境界吧!是哪位大佬当年留在了地球几乎所有的人族战士都盯着方缘,想要认出这个人到底是谁.
他们从上古年间就在域外征战,虽然当年的那一批战士已经不剩下几个了,可是他们的传承,却是没有断绝过.
不管....
是修炼方法,还是一些上古时期的知识,都没有断!一些人族中的顶级强者,大家都还是知道的.
然而,让他们失望的是,这个身影上散发出的金光,使得他们根本就看不清楚这个人的样子.
此时,在遥远一点的战场上,几个身影也是停下了手中的动作.
这几个身影,每一个都是顶天立地,气势冲天.
实力最差的,也是战神境!一眼看过去,就是...圣人都有好几个!甚至有两个身影,光是站在那里,就引得万道缠绕.
那是超越了圣人的存在.
这就是域外人族晋升的强者了!数万年的征战,他们得不到补给,没有时间休养,就只能这样不停的战斗着.
顶级强者,已经就剩下了这么几个!上古时代超过三十位战神境的强者,都已经在这数万年的时间里,接连陨落掉了.
域外人族的处境艰难,可见一斑!而在这几个人族最强的战士面前,几只恐怖的大妖,也是将视线落在了方缘这边.
它们的数量,几乎是人族顶级强者数量的两倍还多!这就意味着,每一个人族强者,都有两个甚至两个以上的同境界对手!而在星海深处,还不知道有多少大妖,正虎视眈眈的盯着这里.
一旦有牵制人族强者的大妖陨落,那么便会立刻.
又补上一个.
就是...要把守护地球门户的域外人族战士,消耗到油尽灯枯的地步!然而,不管....
是妖族这边的顶级强者,还是人族这边的顶级强者,都看不透那身影身上笼罩着的金色光芒.
“新的圣人么......”
妖族这边,一个漆黑的身影发出屑的笑声:“人族圣人,死在我们妖族手中的,恐怕已经不下吧.”
“一个圣人,难道就可以改变现实么”
几只正在和人族强者顶级大妖,都是发出了不屑的笑声,就连星空深处,都传来了希希索索的笑声.
听到星空深处传来的声音,人族强者们的脸色都是变得更加的难看了.
隐藏在星空深处的顶级大妖,数量比他们想象的还要多!几个人族圣人对视一眼,都是看到了对方眼中的决绝.
不过就在这个时候,人族中那个…吐纳着万道,仅凭借气息就可以撕裂空间的身影,忽然开口了.
“诸位莫慌.”
这个身影的嘴角露出了一丝莫名的微笑,淡淡的说道:“今日困局已破五,,诸位能杀多少,就杀多少吧.”
“一会儿...可就没得杀了.”
听到这话,几个圣人和战神境的强者,都是愣了一下.
破局了一会儿...将没得杀了这......怎么看都不太现实的样子.
不但破不了局,甚至他们这批人,恐怕都难以活到这场战争的结束.
他们各个都是身经百战之人,可是像这一次这样的惨烈的大战,还都是头一次经历.
几乎每一个人都已经做好了必死的准备.
可是现在,大圣竟然说要破局了几人狐疑的对视一眼,都看到了对方眼中的怀疑.
不过,这开口说话之人,显然是在人族强者之中,极其拥有话语权的人.
各位圣人虽然心里都不太相信,可是也都是向着那人作揖,说道:“谨遵大圣命令!”
下一刻,不管....
是战神境,还是圣人境,乃至于那两个气息已经超越了圣人境的强者,都是瞬间冲了出去.
他们找到自己的对手,疯狂的攻击了起来!不管....
大圣所说到底是不是真的,毫不…保留的战斗,都是他们现在应该做的事情!而那个…之前开口说话的恐怖身影,则是安静的站在那里,注视着整个战场.
他万年未曾变换过的深沉眼神,此时终于有了一丝波澜.
此时在战场的另一头,也有一只气势同样恐怖的大妖,注视着人族统帅,注视着忽然出现在战场上的方缘.
此人,此妖,就是...两族境界最高,实力最强的人了.
一为域外人族统帅,一为星空妖族统帅!两人从开战到现在,都没有出手过.
因为一旦两人出手,那么这场战斗,便会瞬间结束.
因为就算两人跑去星空深处,大战的余波也足以影响到这里的战场.
不到战神境,不管....
是妖族还是人族,都会被这余波瞬间摧毁.
这种级别的强者,对峙,就是...参战的最好选择!“昆虚,你太高看你们人族的新圣人了.”
战场的另一头,妖族统帅开口说道:“你也太小看我们妖族的准备了.”
“不过是一个圣人境界的家伙,即使拥有着万缘殿,又能发挥出几成的效果”
听到这话,昆虚只是微微一笑.
是的,域外人族统帅,就是...昆仑宫的主人.
昆虚圣人!只不过几万年过去,曾经的昆虚圣人,已经是进入了新的境界.
大圣!见到昆虚圣人不语,那位妖族统帅冷哼一声.
顿时,从他身边的黑暗地带,两个身影缓缓走出.
皆是祖妖境大妖!对应在人族,则是圣人境!“去吧,将这新来的圣人,给我撕成碎片!”
话音未落,这两个新出现的祖妖境大妖,便直接冲了出去.
目标,直指浑身散发着金光的方缘!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
141.秒杀祖妖境！还有谁！？【1】
两个祖妖境大妖,瞬间就已经来到了方缘的面前.
然而此时的方缘,才刚刚弄清楚形势.
域外人族,处境确实是极惨.
比老黄牛描述的还要惨一些.
虽然人族战士的个体战力要比妖族强一些,可是在妖族大军的数量是人族几倍的情况下,也几乎是变成了一边倒的被屠杀.
地面上到处都是人族战士的尸体.
虽然还有更多的妖族尸体,可是域外人族,就剩下这么点人了啊.
这一刻,方缘终于理解了老黄牛所说的,孤立无援是什么意思.
没有后备军,没有战友,没有补给.
他甚至还看到了十来岁的身穿战甲的孩子,正在浴血厮杀!还有大着肚子的女战士,杀敌丝毫不落下风!“这就是域外人族么......”
方缘的头发无风自动,眼前的一幕幕,已经是让他浑身的汗毛都立了起来.
他的心中,更是无比的触动!不过就在这个时候,那两个祖妖境的大妖,已经是来到了方缘的面前,探出了自己的爪子.
一个将自己的爪子伸向方缘,另一个,则将自己的爪子伸向万缘殿!万缘殿,即使是在上古时期,也是鼎鼎大名的!若是有机会得到的话,妖族是不会放过的!见到这一幕,方缘呵呵笑了笑.
“仅仅就是...两个祖妖境的家伙么,未免也太小看我了!”
方缘开口说道.
听到这话,他面前的两个祖妖境大妖,都是发出了一声嗤笑.
面前这个散发着金光的家伙,能够从地球上跑到域外来,参加这场大战,不得不说,勇气可嘉.
可是实力,却是略微有些差劲了.
只不过是圣人境的气势.
一个圣人境,在这场大战之中,根本就掀不起什么浪花.
尤其是,这个家伙身上的气势,忽高忽低,一点都不稳定.
明显就是...刚刚进入圣人境.
这样的家伙,根本就不需要两个人同时出手.
一个祖妖境,就足以轻松的碾压对方了!两个大妖谁也没有理会方缘的大话,动作依旧.
方缘冷哼一声,直接深深的吸了一口气!天地灵气,疯狂的向着方缘涌了过来!域外之地,灵气的浓度,可是要比地球上高了数百倍!在地球上,方缘即使将附近吸纳成灵气,真空的状态,依旧是有些无法撑得住他融合之后的全新功法.
可是在这里,灵气,不足的限制,已经不复存在!这一口灵气,吸进去,方缘的眼睛彻底的明亮了起来!他是靠着融合万种功法,才打破了头顶大帝布下的保护壳,如今这融合了万种功法的全新功法,在域外终于迎来了毫无施展!在这里,方缘不再有任何的顾虑!方缘的身影动了!他的拳头,直直的打向了那个…向他伸出魔爪的大妖!一眨眼的时间,他的拳头就对方的爪子,碰撞到了一起.
想象中的剧烈轰鸣完全没有发生,那只大妖的爪子,就像是树枝遇到了铁锤,在触碰到的一瞬间,便开始崩溃!那只大妖的脸上,表情瞬间变得:惊骇!这......怎么可能!然而,根本就不等他有任何其它的反应,方缘的拳头,就已经彻底的粉碎了他的手臂,落在了它的胸膛上!依旧是没有任何的声音发出,但是这只祖妖境的大妖,却是从方缘拳头落下的地方,开始一寸寸的崩溃了起来.
连一个呼吸的时间都不到,这只大妖,就只剩下了一个头颅在空中悬浮着.
它的身体,已经是彻底化成了粉末.
这只大妖的头颅脸上已经是无比的震惊,大张着嘴巴,却一点声音都发不出来.
下一刻,它的脑袋,直接在空中炸了开来!祖妖境大妖,被方缘一拳锤死!四周战场上,不管....
是人族还是妖族,都已经被这惊天动地的一拳震惊到了.
祖妖境,换做人族的话,也就是圣人境,不管....
是在上古时期,还是到现在,都是战场上顶尖的强者.
然而现在,一只祖妖境大妖,就这么被这忽然出现的家伙,一拳轰的粉碎!惨烈的战场不由得陷入了停滞之中,这一幕给人们的冲击,实在是太强烈了!就连远处圣人境的战场,都是停下了手.
对于他们来说,方缘这一拳,感受更加深刻!因为这处战场上,能够参与进来的,本身就是圣人级别的.
几个人族圣人的眼神中,都是闪过了一丝惊喜.
祖妖级别的大妖,连这个家伙的一拳都扛不住!这一刻,这些人族圣人的脑海之中,同时回响起了之前昆虚大圣的那句话.
战局已定!若是再不......奋力杀敌,一会儿...可就没得杀了!而在方缘这边,一拳击杀了祖妖境,他的心里也是涌出了巨量的感悟.
击杀一只祖妖境,可是和击杀一只九星9大妖的感受,是完全不同的!方缘还是第一次参与到如此高境界的战斗中来!万种功法融合,使得他现在的战力,比之前增幅了百倍!当然,这种增幅并不是时刻具备的,必须要运转那全新的功法才可以!不过,在域外之地,这里的灵气,之浓郁,已经足够方缘全力的运转这功法了!“这就是击杀祖妖境的感受么......”
方缘的眼神变得更加的明亮,身影化作一道金光,在空中划过一道太极曲线,瞬间便出现在了那只手探万缘殿的大妖身后!这只大妖连手都还没有收回来,脸上还保持着震惊之色,就这样被方缘摘下了脑袋!轰!失去了脑袋的祖妖境,也是不可能活下来了,它的身影在空中爆发,引发了强烈的灵气波动.
这一刻,除了........爆炸的声音,战场上已经没有一点动静!呆滞!大范围的呆滞!不管....
是人族还是妖族,心中都是前所未有的震荡!这个从地球上冒出来的身影,直接秒杀了两个祖妖境!要知道这么多年以来,他们在域外征战,前前后后击杀的祖妖境强者,也就四五十个!妖族一旦修炼到了祖妖境,轻易不会死亡了!然而现在,祖妖境的大妖在方缘的手中,就像是小鸡崽子一样,任意的被屠杀.
简直轻松无比!“这是......大圣实力么!”
有人震惊的说道.
“新的大圣诞生了!杀!”
不知道是谁怒吼了一声,战场再次运转了起来.
只不过这一次,形势已经不同之前.
人族的气势,大盛!而妖族,已经是心生退意!一个顶级大圣级别的强者加入战场,对于..它们来说,绝对是灾难级别的.
在这种人的面前,数量已经完全没有了任何意义.
除非有同境界的人牵制,不然再怎么挣扎,也无济于事.
换句话说,今日人族的两位大圣级别的强者站在这里,它们妖族已经是输定了!看无下划线版小说请下载飞卢小
142.他该不会是大圣境吧！？【2】
昆虚圣人的嘴角,笑意已经不自觉的扩大了起来.
而在战场的另一头,妖族那位祖神境大妖,脸色已经是彻底的阴沉了下来.
它完全没有想到,那个…之前气息还只有圣人境的家伙,一瞬间就可以将自己的气息拔高数倍!他现在的气息,已经是实打实的站在了大圣境界!甚至还是大圣境界的高阶!“人族......”
这只祖神境大妖从牙缝中挤出几个字,眼中的怒火已经是要溢出来了.
“昆虚,你的算盘打的不错,不过你以为,新增以为大圣境界,就可以救下你们人族么!”
话音未落,这只祖神境的大妖,身影已经消失在了原地.
这个时候,正在战场上屠杀的方缘,忽然心有所感,瞬间化作一道金光,离开了自己刚刚所在的位置.
轰!一只巨大无比的爪子,直接从虚空中探出,排在了方缘刚刚所在的地方.
这一爪子下去,地面都震动了一下,不管....
是人族还是妖族,都瞬间化作了一滩血水.
祖神境大妖,就是...这么恐怖!见到这一幕,方缘眯了眯眼睛,身上的气势再次飙升了起来.
不过就在这个时候,昆虚圣人的身影,出现在了方缘的身边.
昆虚圣人拍了拍方缘的肩膀.
“不要冲动,我和这家伙,已经是很多年的老对手了,这一次,就让我来解决它吧.”
昆虚大圣说道.
方缘愣了一下,看着身边的白发道人,心中生出一种和蔼的感觉.
昆虚圣人!不,现在恐怕已经是昆虚大圣了!方缘几乎是立刻就确定了这个白发道人的身份.
他对着昆虚大圣笑了笑.
若不是昆虚大圣,他也不会得到对方的剑,也不会得到真武经.
若是没有那把剑,他在地球西南战场上的时候,就不会那么轻易的杀死九头蛇.
若是没有真武经,他现在也不会拥有如此强大的战力.
以武师境的境界,发挥出大圣境的实力,系统和眼前的昆虚圣人,恐怕是起到了巨大的作用.
想到这里,方缘手一翻,一柄长剑,就出现在了他的手中.
正是当时在西南战场的擂台上,他从昆仑宫召唤来的长剑.
这柄长剑,本来就是属于昆虚圣人的.
“呦,终于又见到这老伙计了,当年走的匆忙,没有带上它,这些年也一直想念着呢.”
看着方缘手中的长剑,昆虚圣人笑了笑.
似乎是感受到了昆虚圣人的气息,这柄长剑,在方缘的手中轻轻的颤抖了起来.
方缘直接将这柄长剑抛给.
“小友暂且坐镇人族,待我击杀这大妖,可结束!”
话音未落,昆虚圣人的身消失不见了.
随之一起消失的,还有那祖神境大妖的身影.
遥远的星空中,只传来凄厉的兽吼叫,以及轰隆隆的对战声.
感受到遥远的星空深处传来的能量波动,方缘露出了会心一笑.
“那么接下来,便是我屠杀的时刻了!”
方缘甚至没有将那百倍战力增幅的功法催发到极致,便冲向了圣人所在的战场!想要尽快的解决掉这一次的战斗,就必须要先解放出人族的高端战力!随着方缘的加入,妖族祖妖级别的大妖,顿时心头一跳.
之前方缘徒手轻易击杀了两只祖妖境界的画面,还在:他们的心中回荡着!如今看到方缘跑到了自己这边,它们怎么可能不慌.
这一刻,几只祖妖境的大妖对视一眼,瞬间开启了逃跑模式.
早在方缘展示出了自己的真正实力的时候,它们就想要离开了.
唯一能够让它们留在这里的理由,就是...祖神境的那位大妖,和昆虚的战斗结果.
可是现在,昆虚那边还没有出结果,方缘就已经冲了过来.
不跑不行了!慢了一点,恐怕就要死在这里了!一瞬间,十几只祖妖境的大妖,奋力的击退自己的对手,然后向着不同的方向,飞也似的跑掉了!见到这一幕,方缘轻轻笑了笑.
“各位人族前辈,这几只祖妖境的家伙,就交给我吧.”
说完这话,方缘的身影再次化作一道金光,以太极曲线的轨迹向着某个方向追了过去.
不到一个呼吸的时间,星空中便炸开了一朵血肉烟花,同时也爆发出了绚烂的金色光芒.
人族几个圣人都是一窒.
好恐怖的实力......正面击杀祖妖境,恐怕连一秒钟都用不了!着实是让人惊叹!尤其是,这几个圣人之中,还有两三个气息强大,已经是半只脚跨入了大圣门槛的人.
可是他们的脸上,也是极其震惊的表情.
不过就在这个时候,有一个人族圣人,忽然反应了过来.
“等等...,刚才他说什么,前辈”
他的眼睛慢慢睁大,似乎是想到了什么难以置信的事情,说道:“莫非,这位…大圣,并不是上古时期的强者,而是从地球上诞生的新大圣!”
听到这话,所有人都是倒吸一口凉气.
不是上古强者!地球上诞生的新大圣......这......怎么可能!所有人的脸上都是露出了骇然之色.
上古时期灵气,浓郁程度,甚至要比现在所谓的域外,还要高.
武道也是极其盛行,各种各样的流派层出不穷,各个流派,各个家族,都有着耀眼的天骄.
然而,就是...在这样的情况下,别说是大圣,就是...圣人境,都极其的稀少.
几千年,才能诞生一个圣人境!而圣人境想要突破,进入大圣境界,那更是百里挑一的事情!自从上古大劫之后,大圣境界也就只有昆虚圣人一个人真正踏入了其中.
剩下的,都是被卡在了半步大圣的位置.
那三个气势比一般的圣人强一些的半部大圣,都已经被卡在这里三万年以上的时间了.
地球怎么可能会诞生一位大圣!地球上灵气,寂灭了这么多年,如今刚刚复苏不久,人族最后一位大帝的计划才刚刚开始进行,这就已经出了大圣了根本就是想都不敢想的事情!按照人族最后一位大帝的预测,至少还要五万年的时间,才可以真正解除......人族危机!以地球现在的灵气浓度和大道复苏程度,根本就不足以诞生一位大圣!可是......刚刚那声前辈,他们可是听得清清楚楚!几个人族圣人面面相觑,已经是彻底的懵了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
143.速度极致！太极曲线身法！【3】
此时的方缘,已经是来到了星空深处.
之前逃逸的那十几只祖妖境的大妖,已经被他击杀了将近十个10!“这就是域外之地么,来自星空深处的源源不断的灵气,,大道彰显,轻而易举就可以感受到!”
在这种环境下,方缘整个人都变得:兴奋了起来!他可以肆意的运转那融合得到的全新功法!从战力一倍增幅,一直到战力百倍增幅,都不过是他心中一动的事情.
再也不会出现在地球上时,还要考虑灵气,够不够用的问题.
在这里,灵气量完全扛得住这全新功法的消耗.
“感觉对力之规则的理解程度都加深了,如果这就是域外的话,确实是比地球上更加的适合修炼!”
方缘自语:“这天空虽然将地球保护了起来,可是也限制了地球的灵气,.”
“不过,这恐怕也是人族最后一位大帝的计划之一.”
方缘眼神闪烁,他这样的人,恐怕会是这个时代的一个异数.
按照蓝战战和老黄牛所说,地球上的灵气,,会逐步复苏,变得:越来越浓郁.
而伴随着灵气的复苏,越来越多的折叠空间,也会随之开启.
这些............折叠空间中的灵气,,要比地球上的灵气,浓郁的多,它们的开启,也会进一步的推动灵气,复苏的进程.
想到这里,方缘轻轻笑了笑,恐怕上古时期当年布下这个计划的人,都不会想到,还有他这样的一个异类.
方缘的脸色忽然变得:古怪起来.
“如果我是一个意外因素的话......那么人族最后一位大帝和昆虚圣人,恐怕也预料到了今日这种残酷的景象吧”
“或许......还有其它的后手准备着”
方缘挠了挠头,觉得自己有些小看上古时期顶级强者的智慧了.
尤其是人族最后的那位大帝,惊才艳艳之下,怎么会出现这种漏洞.
她布下的灵气,复苏的计划,明显还需要很长时间才可以完成.
在这之前,不管....
是她,还是域外的统帅,恐怕都不会允许妖族真正的打到地球上.
这一刻,方缘才发现,是自己太冲动了.
从天空的裂缝中看到了惨烈的战争,便一怒之下直接冲破了天空,来到了域外.
虽然这一次击杀了不少的祖妖境,震慑了万界妖族,可是恐怕也给昆虚带来了一些麻烦.
“这个洞......算了,还是让昆虚头疼吧.”
方缘咧嘴一笑.
谁让他手中的真武经,是昆虚给的呢.
扯到源头的话,那也是昆虚自己惹出来的麻烦.
轻轻笑了笑,方缘不再多想什么,提升了战力增幅的倍数,整个人如同一条游鱼,速度瞬间暴涨.
仅仅一个呼吸的时间,他便已经见到了前方那个…逃遁的大妖的身影.
“呵......没有用的.”
方缘咧嘴,这些............祖妖境的大妖,若是放在之前的话,他恐怕根本就不是一合之敌.
可是现在,催动百倍战力增幅之后,方缘便如同进入了一种无比玄妙的状态!就像是和宇宙中的种种大道,融合在了一起!他现在的速度,早已经超过了百倍增已经达到了一个精神力都捕捉的地步!方缘心中清楚,这种变化的出现,必然是和大道有关!尤其是,那画着太极曲线路线,方缘并不是刻意的,而是在速度达到极致之后,他心中出现的一种感悟!似乎顺着这种轨迹前进,速度会变得更快!经过几次实验之后,方缘已经发现了这种轨迹的厉害之处.
不管....
他画出半径多么巨大的太极曲线,他都会在一瞬间的时间里,从太极曲线的一端,移动到另一端.
是的,不管....
是大一点的半径曲线,还是小一点的半径曲线,都会在一瞬间,跨越这一段距离!此时此刻,方缘看着远处的大妖,心中再次规划出了一道太极曲线.
曲线的这一头...,是他方缘.
另一头,则是那只祖妖境的大妖!轻轻一笑,方缘再次沉浸在那种…速度达到了极致时出现的感悟之中!他的身影,瞬间便在空中画出了一道太极曲线!速度之快,直到他的身影来到那只祖妖境大妖的身边,身后的金光尾线才开始渐渐消失.
那只祖妖境大妖,已经是亡魂皆冒!这到底是什么身法,竟然拥有着如此恐怖的移动速度!从那么遥远的距离,瞬间就来到了他的身边!就算是大圣,也不可能拥有如此速度!然而,留给它的震惊时间,不多了.
来到它身边的方缘,瞬间轰出一拳!这一拳打出,也是让方缘的心中有所感悟,他之前领悟的力之规则,似乎也融入到了这一拳之中.
甚至带动了更加高深的规则之力!轰隆!这只祖妖境大妖,根本就没能够躲开方缘的拳头,直接被打爆在了星空之中.
此时在人族战场那里,妖族已经是彻底的崩溃了.
连他们的统帅,以及祖妖境的将领,都已经逃走了,它们留在这里,还有什么意义.
再加上人族圣人境的战力已经是被解放了出来,这些人加入到战场上之后,直接就是...一场屠杀!一场高境界对低境界的屠杀!到现在,已经没有一个妖族还有心思留在这里了,这一次声势浩大的进攻,注定是以它们妖族的失败落下帷幕了.
此时此刻,看着星空中再次爆发的血肉烟花,和那道是不是出现的金色曲线,人族这边,不管....
是圣人境,还是战神境,亦或者是一些普通的战士,都是心中激荡了起来.
人族如此威风,如此扬眉吐气,已经有几万年没有出现过了!“杀!杀破五,这些............妖族!”
人族战士的阵营中再次爆发了怒吼,此时不管....
伤势再重的人,都拎起了手中的武器,杀向妖族!有人甚至半边身子都已经被打烂,但依然用另半边完好的身子支撑着,奋勇杀敌!人族仅凭着这点兵力,就可以在域外支撑这么多年,狠,是一个非常重要的原因.
不只是对对方狠,对自己,更狠!此时在星空之中,方缘又追上了一个祖妖境的大妖.
至此,之前参战的那些.........祖妖境,已经几乎被他屠光.
只剩下了三四人,,的样子.
这简直是让人难以想象的战绩.
这几万年来,人族在这里征战不休,可是击杀的祖妖境大妖,也不过三四十,,个.
这当然也和妖族当年受到的重创有关.
若是以当年妖族能够打到地球的盛况,拥有的祖妖境大妖,恐怕不下千人!可是,在上古大帝陨落战中,妖族也是受到了极大的重创!当年人族最后一位大帝付出生命的代价,保护住了地球,在生命的最后关头,冲向了星空之中.
没有了任何限制的人族大帝,发挥出来的战力,几乎是不可想象的.
这一战之后,万界妖族还有没有......大帝,不好说.
至少,这几万年来,并没有听说过有妖族大帝的动向.
而妖族的高层,在大帝的面前,更是毫无还手之力.
大帝陨落战之后,妖族和人族一样,都在休养生息.
这也是人族可以在域外这种孤立无援的地方,能够支持这么多年的原因.
然而即使是这样,方缘一日之内斩杀十数祖妖境,依然是无比耀眼的.
这种战绩,在上古时期,都是极其罕见的.
然而,就在方缘来到这只祖妖大妖身边的时候,异变突起!一股极其恐怖的气势,从他们身边的一颗星辰上,陡然爆发!这股气势的出现,震荡的诸天万道都波动了起来.
方缘顿时眯了眯眼睛.
祖神境!看无下划线版小说请下载飞卢小
144.我有一力，可破万法！【4】
看着那颗红色的星辰,方缘眯了眯眼睛.
这强大的气势,若不是祖神境的大妖,是根本不可能具有的.
妖族竟然还在附近,埋伏了一只祖神境的大妖!“放开我儿!”
红色星球上传来惊天动地的吼声,这只大妖的出现,显然是因为方缘面前的这只祖妖境.
听到这话,方缘的嘴角微微勾动.
勾起了一丝略带嘲讽的笑意.
“放开…它,你就会继续当缩头乌龟么”
话音未落,方缘已经是毫不犹豫的一拳打了出去!他身边的那只祖妖境,猛然炸裂!红色星球上传来一声痛呼!瞬时间,一个巨大无比的身影,从这颗红色星辰上,一步塌了出来!祖神境大妖!相当于人类的大圣境界!这只大妖一头红发,巨大的身躯在这星空之中也算得上是庞大,眼中像是凝聚了万道,让人看之一眼就有深陷其中的冲动.
然而将百倍战力增幅提升到极致的方缘,却是毫不…露怯,的与之对视!百倍增幅之下,他和大道之间的感应,完全不输于这只老牌的祖神境大妖!“祖神境么,今日我杀够了祖妖境,你来的正好!”
方缘悬浮在星空之中,开口说道.
那一头红发的祖神境大妖没有说什么,干脆利索,直接伸出一根手指,向着方缘点来!这手指在星空之中越来越大,仅仅是一个呼吸的时间,便扩大了万倍,如同一颗星辰一般,向着方缘压了下来!唰......一道金色曲线出现在星空之中,方缘的身影,早已经离开了原来的位置.
而这道曲线的终点,则是这只祖神境大妖的眉心!来到祖神境大妖眉心的方缘,也是简单粗暴,一拳砸下!这一拳打出来,甚至带动的星空中的万道一同落下!然而,祖神境毕竟是祖神境!在方缘的拳头即将落在它的眉心时,它的另一根手指,已经是挡住了方缘的拳头.
轰!!强烈的能量波动以两人为中心向着星空之中散发出去,一些路过的流行,瞬间便被这波动打成了粉末!这一刻,方缘终于明白,为什么昆虚和之前那只祖神境的大妖,要前往星空深处大战.
因为在这里,大圣境界的交手,光是能量波动,就足以让人族大军承受不住了.
意识到了这一点的方缘,身影空中勾勒出了一道金色的太极曲线.
瞬间远去!他的身影已经是在一眨眼的时间,已经远离了地球!拥有着如此恐怖轨方缘,也完全不用担心迷路的问题.
只要地球还在:他的视野之中,这金色太极曲线,便可以让他瞬间归来!看到方缘远处的身影,那只祖妖境犹豫了一下,便已经有了决定.
它的双手,直接在身边的虚空一扯!星空如同幕布一般,就这样被他扯开了一个口子.
它那庞大的身影,直接跃入其中.
再次出现的时候,已经是在方缘不远处的地方.
“你不是大圣境界.”
这只祖神境大妖,开口说道.
它的眼中如同一个个小世界在诞生又泯灭,上下的打量着方缘.
听到这话,方缘挑了挑眉.
这只祖神境大妖,恐怕实力要比之前的那只强大的多.
之前坐镇妖族战场的那个…祖神境大妖,都没有看出他并不是大圣境界.
而眼前这只,却是已经洞察到了一些端倪.
方缘当然不是大圣境界!他只是一个武师境巅峰的小小武者而已!“你说的没错,我只是一个,武师境界.”
那只祖神境大妖顿时皱了皱眉头.
方缘轻轻笑了笑,说道:“我倒是忘了,你这种祖神境界的强者,恐怕根本就不会知道这个境界.”
“换句话说吧,嗯......相当于你们妖族凝聚四颗本命星辰的级别.”
“当然......”
“这并不影响我杀你!”
那只祖神境大妖,眼中露出一丝怀疑.
骗妖,也没有这么骗的吧!四颗本命星辰那不是蝼蚁一般的存在么!怎么可能一日之内击杀如此多的祖妖境,甚至击杀了他心爱的子嗣!“人族,就是...喜欢逞口舌之强,我自会亲手将你打爆,看看你到底是怎么回事儿!”
说完这话,这只红发大妖,直接张口吐出一道红色光芒!这红色光芒一出现,虚空都扭曲了起来.
方缘的脸色也是瞬间变得:凝重了起来.
这红色的光芒,已然是涉及到了极其深层次的大道!祖神境大妖,必然是将一种大道,修炼到了一定程度!而这道红色光芒,涉及到的,便是火之规则!比他觉醒的所谓的火属性天赋,不知道要恐怖了多少....
比他对力之规则的理解,也要深厚!方缘感觉到了一丝压力,但是他的心中,却因为这丝压力的存在,变得更加的兴奋起来!瞬时间,方缘便已经将那融合了万种功法的全新功法,催动到了极致!这一刻,各种各样的大道感悟,都是出现在了他的心中.
感受到心里出现的大道感悟和共鸣,方缘的嘴角露出了一丝笑意.
他已经找到了他想要的东西!那是和力之规则共鸣的一条大道!“我有一法,今日以祖神境大妖,祭法!”
“此法,以一力,破五,万法!”
星空之中,一条大道,从天而降,落在了方缘的身后.
于此同时,方缘的一拳,也已经轰了出来!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
145.妖族大帝？嘎嘣脆，贼香！【5】
与此同时,方缘的一拳,也已经轰了出来!他身后浮现的那条大道,也像是受到了什么牵引一般,融入了方缘的拳头之中.
这一幕,看的方缘对面的那只红发大妖,整个人都震惊了!大道浮现!这是大帝专利,怎么可能会出现在这个小子的身上!“你到底是什么境界!”
红发大妖怒吼,他很确定,面前的这个人族,并不是大圣境界.
虽然对方的战力已经完全达到了大圣境界,可是真正的境界,并不是大圣境!因为对方对于..规则和大道的理解,根本就没有达到大圣境的程度!之所以能够发挥出这么强大的战力,只不过是在借用规则而已!但是现在,方缘的举动,再一次的让它迷惑了.
方缘竟然可以引动一条大道浮现在身后!这根本就不是大圣境能够做得到的事情.
不过,给它震惊的时间,并不多.
只是这么一瞬间的发愣,方缘的拳头,就已经和它吐出的红色光芒,碰到了一起!轰!强大的能量波动瞬间逸散开来,在方缘的拳头之下,那蕴含着极其深刻的火之规则的光芒,就这样被方缘的拳头直接轰碎!方缘的眼神已经是无比明亮!好一个一力破万法!他的心中,这一刻生出了数不清的感悟.
在方缘看不到的地方,系统的属性面板上,他对于..力之规则的领悟进度,正在疯狂的飙升着.
8%......%......%...%......“这就是黄牛所说的大道彰显么,果然比地球上更容易获得领悟.”
击破了那红色光芒之后,方缘没有急着去和那只红发大妖厮杀,而是梳理着内心的感悟.
这红色大妖,可是个极好的练手对象.
那些.........祖妖境的大妖,在他催动百倍增幅之后,根本就不是他的一合之敌.
面前这只红发大妖,倒是............还可以给他带来一些压力.
方缘已经发现,催动百倍增幅之后,更容易或者感悟.
这或许就是...量变引起质变的一个反应,也可能是域外之地大道更加彰显的原因.
总之,方缘决定好好的和这只红发大妖玩玩,来获得对大道和规则更多的感悟.
毕竟,这种机会,可是千载难逢的.
在地球上,他恐怕就是几年的时间,都难以获得如此巨大的规则领悟.
“之前从星空中落在我身后的那条大道,恐怕就是力之大道了.”
方缘若有所思:“虽然这条大道就出现了短短的一瞬间,可是我似乎在这条大道上,看到了几个若隐若现的人影.”
方缘觉得自己没有看错.
到了他这个实力和境界,出现幻觉的可能性,已经几乎为零了.
那条力量大道上,确实是有着几个人影的.
只是,这些人影都极其的虚幻,根本就看不清楚长相.
不过,方缘可以确定的一点是,在这条大道上的那几个人影,有的是人族,有的,则是妖族.
这一点,还是可以很容易的区分出来的.
“这些人影,莫非就是...已经踏上了力量大道的人”
“他们所站的位置,就代表着他们对于..力量大道的理解程度”
方缘喃喃自语,心里猜测的可能性.
可惜,他对于..高境界的事情,了解的实在了.
信息不够的情况下,根本就得出正确的结论.
“回头还是要问一下昆虚了,这位前辈从上古时期活到现在,又是大圣境界,恐怕是最适合解答这个问题的人了.
想到这里,方缘的视线再一次落到了对面的红色大妖身上.
此时这只祖神境的大妖,已经是露出了自己的真身.
这是一只螳螂一般的大妖!只不过浑身上下都是红色.
它的身上,散发着极高的温度,使得四周的虚空,都有些扭曲了起来.
“这么多年了,人族终于又出现了一个可以让我兴奋起来的家伙.”
轰隆隆的声音从这红色大妖那边传来,震动的附近的几颗星体都晃荡了两下.
“你很古怪,不过这么多年来,我早已经见怪不怪了.”
“你们人族天才,都是这么古怪.”
“境界不明,手段莫测,真正的战力甚至可以超过境界十几倍.”
这只红色大妖的眼睛盯着方缘,说道:“而我,唯一的兴趣,就是...击杀你这样的人族天才.”
“我最享受的,就是...看着你们人族逐渐衰落,直到消失在这片星空之中.”
方缘的脸色变得:略微正式了一些.
这只红色大妖在显示出本体,之后,身上散发出的气息,已经是比刚才强大了很多很多!方缘冷哼一声:“是么,我倒要看看,你准备如何杀我!”
这一刻,方缘再次将百倍战力增幅催动到了极致,他的心中顿时又生出了无尽的感悟.
这些............感悟,有的是关于力之规则的,有的是关于速度极限的,有的是关于空间,有的是关于火焰......感受着心中出现的这些............感悟,方缘的嘴角露出了一丝笑意.
又出现了!这百倍增幅功法,果然强悍.
现在看来,这百倍战力增幅,只不过是这个全新功法最基础的作用了.
这感悟的涌现,恐怕才是这功法最可怕之处.
方缘有种直觉,不管....
他想要用任何的方式来打出攻击,都可以选择相应领域的领悟,打出蕴含着相应大道的攻击.
这一点,已经被他证明过两次.
之前的追杀妖族时展现的太极曲线,以及刚刚将力量大道都召唤下来的那一拳,都是如此!“既然这样......”
方缘眼神微动,身影一动,在星空之中画出一道金色的太极曲线.
他的身影已经是来到那红色大妖的身后!又是一拳!是的,方缘又一次选择了力之规则!这一拳轰出,星空深处的力量甚至被带动,附着在了方缘的拳头上!他的身后,之前出现的那条力量大道,再一次出现了!红色大妖的脸色,已经是变得:凝重了起来.
它可以感应得到,方缘这一拳,比之前的任何攻击,都要恐怖!............星空深处.
一条宽阔的大道,从虚空中出现,延伸向更加遥远的虚空.
一眼望不到尽头.
这条大道由一块块巨大的方砖组成,每一块方砖,都散发着古老的气息.
这条大道的样子,和方缘召唤到身后的力量大道,一模一样.
唯一不同的是,方缘召唤来的力量大道,是虚幻的,而这里这条力量大道,则是无比的凝实!这里的,才是真正的力量大道!星空万族共同参悟的力之规则,便是来源于这条力量大道!此时,有几个半透明的虚幻人影,或站或坐,分布在这条大道的不同位置上.
这些............身影,已经在这条大道上,存在了不知道多少年.
可是他们所在的位置,却是几乎没有动过.
因为在这条大道上,一步的距离,就代表着对力量的领悟,有着突飞猛进的进步.
不过这个时候,力量大道上的这几个虚幻的人影,脸色都是有些古怪.
不管....
是以什么姿势,这些人都是看向了同一个方向.
“第二次了,这才多长时间,力量大道便投影了两次,这可是前所未有的事情!”
有一个虚幻人影张口说道.
其他人的脸色都是同样古怪,有另一人开口说道:“可是这大道上,却没有新的人影出现.”
“有古怪.”
这个时候,大道上一个人族身影,懒洋洋的开口说道:“肯定是我们人族又出了什么天才,日常操作而已,有什么大惊小怪的.”
“肯定把你们妖族杀穿了.”
听到这话,大道上几个妖族身影,都是冷哼一声.
其中一个大妖说道:“泰歌,你人族这么多年,恐怕已经被我们妖族杀的不剩下几个人了,你在这里痴心妄想什么”
“你被困在那帝陨之地,还是担心一下自己吧.”
听到这话,那名叫泰歌的人族,懒洋洋的摆了摆手.
“老子在这帝陨之地,虽然出不去,可是也发现了三具你们妖族大帝的尸体了.”
“啧,嘎嘣脆,贼香!”
看无下划线版小说请下载飞卢小
146.至高冰之规则！祖神境陨！【1】
“你们妖族大帝的味道,啧,嘎嘣脆,贼香!”
泰歌说道.
听到这话,大道上的几个妖族都是冷哼一声,脸色变得:阴沉了下来.
不过,这么多年的相处,他们也是略微了解了这泰歌的性格.
只要他开口,几句话就能把人气个半死.
至于他所说的内容,根本就不用当真.
“若你不是被困在帝陨之地,你已经死了上百次了.”
有大妖虚影开口说道.
在这条大道上,他们留在这里的,只不过是一个虚影,代表着他们在力量大道上走出的里程.
他们这些虚影,虽然带有一些意识,但是并不能战斗.
因为这条大道上,不允许发生战斗!曾经也有人不信邪,在好不容易踏上这条大道之后,当场就要对着泰歌出手.
结果还没有伤到对方,便直接被这大道的规则泯灭了.
连带着本体,,一同粉碎!从此再也没有人敢在这条大道上动手.
“别说这话了,若是我没有被困在帝陨之地,你们几个加起来,都不够我一个人打的.”
“我好歹还有这个胆量进入其中看一看,你们呢,一个个怂成这个样子,修炼个什么劲.”
泰歌懒洋洋的说道:“赶紧自杀算了.”
“唉,我泰歌和你们比起来,简直就是...一骑绝尘,一骑绝尘啊!”
............遥远的星空深处.
和力量大道那里的情况相同,这片星空之中,也存在这一条古朴的大道.
只是,这条大道,散发着强烈的剑气!这是剑之大道!这条大道上的人影,就要比力量大道上的,少很多了.
只有三四个34虚幻的人影,处在这剑之大道的刚刚开始的部分.
然而,这些............已经踏上剑之大道的人们,不知道的是,在这条大道不知道多少里程的深处,一个懒洋洋的身影,正瘫坐在大道上,一脸的无聊之色.
“一骑绝尘,一骑绝尘啊......”
正是泰歌!在这条剑之大道上,他竟然真的是走到了一骑绝尘的程度!至少走出了一万里的距离!这条大道上的其它人,走出的里程加起来,恐怕都没有他的零头多.
“唉,这剑道有这么难么,这么多年了,就没有一个小天才追一追老子”
泰歌百无聊赖:“本体,被困在帝陨之地,动都不能动,力量大道那边又都是妖族,剑之大道这里,倒是............也来个人啊!”
“枯燥,枯燥啊!”
............此时在方缘这边的战场上.
方缘和那只红色的螳螂大已经是战在了一起.
两人身边都是围绕着各种大道规则,打的星辰炸开无数.
好在,这些星辰上都是不生命的死星.
方缘的眼神无比明亮.
而那只红色大妖,则是越惊!因为从方缘的身上,它感受到了数种规则的存在!这根本就是不可能做到的!不管....
是人族还是妖族,想要成为达到大圣境,或者是祖神境,都需要将某种规则,领悟到极致.
从星空中的祖神境和大圣境如此稀少就可以看得出来,这是一件极其困难的事情!然而,方缘竟然可以牵动数种规则,每一种规则在他的手中,都可以发挥出强有力的作用!就像万道同修一般!这种事情,别说是见过了,就是...听都没有听说过!领悟一种规则,就已经是极其艰难而且消耗心神的事情,需要万年的积累,才可以将对规则的领悟一点点的推动.
而眼前这个人类,竟然将万道规则随手捏来!红色大妖不知道的是,这些规则之力,并不是方缘自己的感悟.
只不过是因为他的功法太牛逼了,在催动到极致的时候,可以引动各种各样的规则之力,用以战斗而已.
若是方缘停下百倍战力增幅,那么他将无法再引动这些............大道.
这一点,方缘也是非常清楚的.
不过,他之所以迟迟没有击杀这红色大妖,就是为了在这种状态下,亲身体会各种各样的规则.
正是因为体会了更加深奥的力之规则,他自己领悟的力之规则,才得以快速提升.
此时此刻,方缘站在红色大妖的不远处,伸出自己的手掌,对着前方狠狠的握了下去!这一招,和李忠的虚握法很像,但是涉及到的规则,已经是完全不同!方缘调动了自己心中涌现的空间规则!一瞬间,虚空扭曲了起来,像是有五个55巨大抓住虚空这块幕布,握了起来.
那只红色大妖,就正处在虚空扭曲的中心!吼!!感受着扭曲着向自己挤压而来的空间,红色大妖怒吼一声,身体变得:越发的明亮.
不到一个呼吸的时间,它的身体,就变成了如同岩浆一般的液体!它使用火之规则,改变了自己的身体形态!哗啦啦的流动之中,这只大妖就这样从崩塌的空间之中,流淌了出来.
见到这一幕,方缘眼睛一亮.
原来元素类型的规则,还有这样的作用.
这倒是他之前没有想过的.
这一刻,方缘的心里不由自主的想到了炎灵,这个也是觉醒了火属性天赋的女孩,未来之路,必然也是研究火之规则了.
若是炎灵能够看到这一幕,必然可以给她带来不小的启发.
想到这里,方缘的脸色忽然变得:古怪起来.
他想到了冰凝语.
冰凝语是冰属性天赋觉醒者,和火焰可以说是正好相反.
看着这只已经脱险的红色大妖,方缘的嘴角勾起了一丝笑意.
“既然你是火之规则,那么......”
方缘呵呵一笑,身上开始冒出一缕缕的白色寒雾.
他在心中无数的规则之力中,调动了冰之规则!方缘的眼神无比明亮,这融合了万种功法的全新功法,已经是远远的超出了他的预料.
可以说,在域外这种灵气,充足,大道彰显之地,拥有着这种功法的他,可以说是无敌的.
只要对方不超过大圣境,就不可能打得过他!看着方缘身上散发出的寒气,这只红色大妖的脸色已经是彻底的铁青了下来.
“又是一种新的规则之力!”
红色大妖有些气喘,打到现在,方缘层出不穷的规则手段,已经是让它有了巨大的消耗.
“冰属性,这家伙不会是大帝转世吧!”
融合万道,那可是大帝独有的手段!红色大妖的心中已经是有些想要逃离了.
在方缘层出不穷的手段之下,它几乎没有胜利的希望.
若是一个不小心,还真有可能折损在方缘的手中.
想到这里,红色大妖转身,身影瞬间远离.
方缘愣了一下.
然后笑着摇了摇头.
“打的好好的,说跑就跑么”
“在我面前逃跑,你是不是忘记了,我的太极极速”
话音未落,星空中已经是出现了一道太极曲线!方缘再次用处了速度极限法!他的身影,直接出现在了逃跑的红色大妖身前!手掌,更是直接盖在了这红色大妖的脑门上.
一股极致的寒气,从方缘的手掌上,爆发了出来!这只红色大妖甚至来不及反应,整个身躯就已经被寒气包裹,彻底被冻住.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
147.小友，你到底融合了多少种功法！？【2】
被寒冰冻住的红色大妖,身体表面,已经是出现了一层厚厚的寒冰.
不过即使是这样,这只红色大妖,既然是没有死去.
方缘可以清楚的看到,它的眼睛,还可以转动.
“不愧是祖神境,不过在这种情况下,你觉得自己还有什么生路么”
方缘淡淡的说道.
他可以感受得到,这只祖神境大妖正在疯狂的融化着身体表面的寒冰,和深入它身体之中的寒气.
可是,只要他方缘的手掌一颗1没有离开这大妖的身体,这红色大妖就不可能脱困!他现在调动的冰之规则,可是要比这大妖掌握的火之规则,深刻了很多.
这只大妖对于..火之规则的领悟,也不过是大圣高阶的地步.
而方缘能够调动的规则之力,全部是大圣巅峰的级别!直接压制了这红色大妖!“没意思,本来以为你可以让我我感受一些规则之力,既然你不想再玩下去了,那就成全你.”
说话之间,方缘另一只拳头,已经是握了起来.
顿时虚空中一缕缕的力之规则汇聚,落在了他的拳头上.
这只红色大妖的眼中终于露出了恐惧之色!然而,已经是来不及了!从一开始,它就不应该站出来阻止方缘.
现在不但帮助方缘体会过了很多高级的规则之力,更是给方缘的战绩上,填上了浓墨重彩的一笔!祖神境界的大妖,已经有几万年没有陨落过了!方缘的拳头狠狠砸下!轰!红色大妖的身体,直接破碎!和血肉烟花不同,它的身体就像是一块精美的瓷器炸裂一般,碎成了一个个的小块.
这一刻,星空变色!整个星空,都笼罩了一层淡淡的红色!正是祖神境,或者是大圣境界陨落的标志!一颗1火红的流星,出现在星空深处,一闪而逝!这火红的出现,使得星空各族,都是震惊了起来.
有祖神境大妖陨落!无数的强者抬起头,看着红色的星空,眼神中是深深的震撼.
上一个陨落的祖神境大妖,还是在一万年前啊!到底发生了什么!这一刻,不管....
在这片星空的何处,所有的强者都是看向了地球所在的方向.
之前不管....
是大圣陨落,还是祖神陨落,都是发生在地球附近.
那里的征战,已经持续了几万年.
从几万年之前那场帝陨之战开始,那里的征战就没有停下来过.
现在......又有祖神境陨落,难道人族那边,要再次崛起了么!......此时在地球上空的域外,已经在清扫战场的人族大军们,同时抬起了头.
天空,变成了红色.
有祖神境大妖陨落了.
这一刻,这些人族战士的眼眶,都是瞬间红了.
多少年了,人族多少年没有击杀过的大妖了!他们的眼神充满了希望,因为他们看到了人族崛起的.
这个希望,比预料之中,早来了几万年!......昆虚大圣所在的这处战场.
战斗也几乎要落下帷幕了.
昆虚大圣的对手,已经是奄奄一息了.
此时这只祖神境的大妖,眼中满是惊惧.
因为星空变成了红色.
有和它境界相同的大妖,陨落了!这简直是不可想象的事情!人族除了........昆虚,哪里还有大圣境界的家伙!还是可以击杀祖神境的那种!要知道到了他们这种境界,想要被彻底的击杀,已经是非常困难的事情了.
就像是现在,昆虚的实力比它强大很多,能够把它打成这样,可却依旧杀不了它.
当对规则的理解到达了某种程度之后,除非是强大到摧枯拉朽,,没有反抗机会的敌人,都很难被击杀.
可是现在,事实摆在面前,这只祖神境的眼中,满是匪夷所思.
到底是多么强大的家伙,可以击杀一只祖神境!别说是这只大妖,就是...一直都波澜不惊的昆虚,都有些惊讶了.
他当然知道击杀祖神境的人是谁.
除了........方缘,域外人族不可能有其他人还有这个实力.
“这家伙到底融合了多少...种功法,怎么看起来比老夫还要厉害了.”
昆虚大圣虽然这样说,但是嘴角的那一抹笑意,已经是有些掩饰不住了.
人族,当大兴!............力量大道.
这里的几个人影,看着这已经变成红色的天空,都是有些沉默.
有祖神境的大妖死了.
已经有很多年没有这种级别的人物陨落了.
这几个虚影之中,一个妖族虚影开口说道:“是妖族的人死了,烛龙,是你的后人么”
听到这话,在这力量大道上走出稍远一些里程的一个妖族虚影摇了摇头.
它开口说道:“老夫的子嗣怎么可能会被人击杀.”
“时间法则天下无敌.”
泰歌的虚影噗嗤一声笑出了声.
“烛龙,这几万年在这里唯一的乐趣,恐怕就是听你吹牛了.”
“时间法则天下无敌”
“那你敢不敢来帝陨之地,老子一拳就可以打爆你!”
烛龙翻了个白眼,不搭理泰歌.
这小子想把它骗进去杀掉,它可是不上当的.
他泰歌一拳打爆他那是痴人说梦,可是谁不知道,这家伙最恐怖的,还是那一手剑术.
.
一剑戳爆它烛龙,恐怕还是没有问题的.
烛龙当然不会上当.
“可惜啊可惜,你泰歌只能被困在帝陨之地,若是可以出来的话,人族这几万年不知道要少死多少人呢.”
另一只大妖虚影开口说道:“还不是你泰歌自己作死,竟然敢跑到那帝陨之地,你还能活着,已经算是你命大了.”
“不过,你也就只能一辈子被困在那里了.”
听到这话,泰歌有些无聊的摇了摇头,伸手指了一下虚空深处,说道:“我在里面待得很好,没有我,人族也可以将你们一个个杀掉.”
“你看,我人族这不是又出现了一个顶级天才”
“不出所料的话,三万年之内,这家伙就会拥有前往帝陨之地的实力,到时候我泰歌出来了,先杀你们几个!”
这话说出来,力量大道上的几个妖族虚影都是哈哈大笑.
三万年的时间,也未免太看得起人族的这位…新秀了吧!想要靠近帝陨之地而不死,恐怕即使到了大圣境界,还要再修炼个五六,,万年.
而想要进入帝陨之地,那至少是要再修炼十万年起步了.
泰歌轻轻笑了笑,不再理会这些............妖族.
人族天才的变态,怎么可能是这些............妖族可以理解的了的.
............星空之战,以方缘击杀了一只祖神境,十来只祖妖境,昆虚大圣重伤了一只祖神境,落下了帷幕.
这场本来人族必输的大战,却因为方缘的出现,而彻底被扭着了局势.
此时此刻,方缘和昆虚已经是碰到了一起.
两人并没有前往人族大军之处,而是就在这星空之中,盘腿对聊.
“方缘小友,老夫有一个问题,十分的好奇.”
昆虚大圣笑眯眯的说道:“你到底融合了多少...种功法”
方缘微微一笑,淡定的伸出了一个手指头.
看无下划线版小说请下载飞卢小
148.一……一万种！？小友怕不是在开玩笑吧！【3】
看着方缘伸出的这一根手指头,昆虚脸色一边,眼神中流露出了一丝震惊.
竟然融合了一千种功法!要知道他辛辛苦苦这么多年,也不过融合了四百多种功法而已.
这还是他几万年来努力的结果.
而方缘呢.
得到这真武经才多久的时间,就已经融合了一千种功法!昆虚的眼神中充满了欣赏,赞叹道:“不亏是我昆虚看中的天才,小友,融合一千种功法,你在这方面的资质,恐怕已经震古烁今了!”
然而,方缘却是笑眯眯的摇了摇头.
“昆虚老铁,不是一千种.”
方缘开口说道:“是一万种.”
昆虚愣住了.
他呆呆的看着方缘,脑袋上缓缓的冒出了几个黑色的问好.
“多少...种”
他有些迟疑的问道.
方缘淡定的回答:“一万种啊!”
昆虚的下巴都掉下来了.
一......一万种!他就是...做梦都没有想过,有人可以利用真武经,将一万种功法融合在一起!融合功法又多么难,他可是最清楚的.
毕竟,这真武经,可以算是他开创出来的.
他自己也一直在:进行着这种融合的尝试,一开始的时候,融合功法还算容易.
可是当融合的功法越来越多的时候,难度将会呈指数型飙升!毕竟,每个功法都代表着不同的作用,不同的领域,都有着各自的原理.
想要将它们融合在一起的话,即使他这个大圣境界的人,也不是那么容易做到的.
可是方缘......昆虚圣人看着方缘的眼神,就像是在看一个怪物.
他想不明白,眼前这个小家伙,到底是怎么做到的.
盯着方缘看了好几分钟的时间,昆虚才长长的叹了一口气.
他现在终于明白,以前那些前辈,看到他昆虚时,为什么总是会叹气了.
现在,他看着方缘,不一样叹气了么.
想当年,他昆虚,也是惊才艳艳,修道资质压的一众老前辈抬不起头.
那些.........老前辈说,看着他昆虚,就感觉自己这一辈子活到了狗身上去了.
结果灭在,昆虚看着方缘,有些哭笑不得.
和方缘相比,自己这一辈子,岂不是也活到了狗身上.
不过这个时候,方缘却是开口说道:“前辈不用自卑,我之所以能够融合万,想来也和这些功法的原理比较简单,作用并不强,有不小的关系.”
“小子之前接触到的功法,强劲法并不多.”
“不像圣人,每一都可以发挥出莫大的威力.”
听到这话,昆虚点了点头,摸了摸自己的下巴.
道理是这个道理.
可昆虚心里很清楚,方缘再怎么谦虚,天赋上也已经将他这个老大圣彻底的压制住了.
因为从效果上看,方缘这融合的新功法,已经是远远的超过了他昆虚的效果.
方缘击杀了十几只祖妖境,一只祖神境的事情,昆虚还是非常清楚的.
就连他自己,都只能重伤祖神境,无法将对方击杀.
可以说,现在的方缘,在某种程度上,实力一点都不比他差.
昆虚的眼神变得:欣慰起来,人族有这样的天才,才是真正的希望所在.
再给......方缘几年时间,他能够成长到什么程度,就是...昆虚都有些拿捏不准了.
不过就在这个时候,方缘再次问道:“昆虚前辈,这一次人族大劫,恐怕前辈有解决的办法吧”
听到这话,昆虚点了点头.
他开口说道:“我们人族,还是比较喜欢做一些有准备的事情的.”
“当年人族最后一位大帝拉着几个妖族大帝冲向星空深处的时候,就已经预料到了会有这么一天.”
“不管....
是大帝,还是我们这些............统帅,都对此有所准备.”
“不过小友的出现,还是非常及时的,因为及时我们有所准备,想要化解这一次的危机,也必然会损伤惨重.”
方缘缓缓点了点头.
他的眼神有些闪烁.
毕竟,他可是把大帝布下的地球防御层,给捅出了一个窟窿.
似乎是看出了方缘的所想,昆虚哈哈笑了两声,说道:“小友完全不用担心这个问题,等老夫腾出手之后,很快就可以将这漏洞补上.”
“这点事情,并不算什么大事.”
“若是每次破五,个口子,都有小友这样天资卓绝的人冲出来,老夫愿意一天破五,上百十来个,一点都不觉得累的.”
方缘不好意思的挠了挠头.
不过很快,方缘的眼神就变得正式了起来.
他问道:“昆虚前辈,可否给方缘讲一下,我人族,我地球,到底发生了什么事情”
“人族和妖族之间,为什么会变成现在这种模样.”
方缘问出了自己心中一直以来的疑惑.
不管....
是老黄牛,还是蓝战战,所说的都是上古末战时期的事情.
可是方缘想要知道,到底是什么引发了上古末战!听到这话,昆虚沉默了一会儿,脸色变得有些暗淡.
半晌之后,他才开口说道:“这件事情,还要从二十万年之前说起了.”
“你所看到的这片无边无际的星空,只是这片宇宙的一个小小角落而已.”
昆虚说道:“而这片角落,在二十万年之前,是一座监狱.”
方缘瞳孔猛缩.
监狱!这一片无尽星空,竟然只是监狱!方缘眼睛瞪大,心中如同惊涛骇浪.
好大的手笔!方缘的反应,完全在昆虚的预料之中,他叹了口气说道:“老夫当年知道这个消息的时候,也如同你一样震惊.”
“原本还不相信,可是经过这么多年,已经是对这一点丝毫没有了怀疑之心.”
“这片星空,就是...一座监狱!”
“而我们人族,就是...这座监狱,曾经的看门人!”
“地球,就是...监狱门户!”
听到这里,方缘的脸色已经是变得:无比的凝重了起来.
隐藏在历史中的最大秘密,正在向他徐徐展开!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
149.地球真相！大帝之剑！【4】
方缘没有打断昆虚的话,昆虚继续说道:“我们人族,就是...当年的看门人.”
“地球,就是...这座监狱的门户,也是我们人族的立足之处.”
“想要离开这座监狱,只能通过地球.”
“除此之外,再没有其它的方法.”
方缘眼神闪烁.
他终于明白,为什么不管....
是上古时期,还是现在,这些............妖族,都拼了命的想要占领地球.
之前的方缘,还怀疑占领地球这种事情,有什么特殊的意义.
现在看来,这些............妖族,恐怕想要的,是这座监狱的门户!若不杀光人族,不占领地球,它们就永远无法离开这座监狱.
不过就在这个时候,方缘想到了一件事情.
人族既然是这座监狱的看门人,那么在上古时期那次末战之中,为什么人族会落得如此凄惨的结局!人族大帝战死,地球大部分空间被折叠,无数人族战士死在战场上,活下来的人,十不足一.
而这些............好不容易活下来的人族战士,却不得不在这域外之地,抵抗着星空中的各方妖族.
一战,就是...几万年!看着方缘的眼神,昆虚知道方缘已经察觉到了事情的关键.
他开口说道:“人族的悲哀,就在于此了.”
“人族最后一位大帝,就是...这座监狱的人族主帅.”
“可惜,当年不知道发生了什么事情,使得这座监狱,和外界的联系被斩断.”
“我人族,就变成了在这监狱之中,孤立无援的孤儿.”
方缘皱起了眉头.
以他的理解,这里既然是一座监狱的话,看门人,也就是狱卒,自然是有存在的必要的.
可除了狱卒之外,还应该有强大的后备力量,来支撑管理着这座监狱.
若是监狱里的犯人暴动,或者是出现了什么问题,也不至于事情会失控.
可是......又怎么会和外面的世界失去联系!方缘的心中不由得有些心疼,在这种情况下,人族的处境之艰难,可想而知.
没有了后援力量,只凭借着这些人的力量,又怎么去抗击万界妖族.
“若不是这样,我人族最后一位大帝,也不可能会牺牲自己.”
昆虚的声音中蕴含着无尽的落寞.
方缘开口问道:“外面的那些人,是抛弃了人族,还是因为什么其它的原因,使得双方失去了联系”
方缘直接问出了事情的关键.
然而昆虚却是摇了摇头.
“不知道.”
“没有任何的征兆,就这面失去了联系.”
“我人族大帝尝试了各种各样的方法,开这片监狱.”
“也得不到任何的回应.
“我人族,就像是走丢了的孩子,又像是被人抛弃的遗孤.”
“总而言之,从那一天开始,人族没有了任何后援,一切只能靠自己.”
“而这片星空,也彻底的变成了一个死地,进不来,出不去.”
“可是妖族并不相信这一点,他们疯狂的想要将地球占领,尝试着寻找离开这里的方法.”
方缘沉默了.
信息量太大,他需要好好的消化一下.
这些消息,使得他的世界观,都有些崩塌了.
所谓的地球,不过是一道门户.
而这片星空,只不过是一个监狱!这种大气魄,大手笔,让方缘难以想象,把这片星空打造成一个监狱的那些人,到底是怎样的存在.
几分钟之后,方缘才开口问道:“昆虚前辈,监狱外面,很美好么”
昆虚的视线落在了远方,淡淡地说道:“不知道.”
“我出生地球,长大在地球,地球就是我的家乡,而我,也将死在这片星空.”
“听一些前辈说,和外面相比,这监狱里面,只能算得上是一个贫瘠之地.”
“这也是那些.........妖族,为什么如此想要离开这片监狱的原因.”
“外面的世界,太过于美好了而已.”
方缘从昆虚的声音中听出了无尽的嘲讽.
方缘的视线也向着虚空中望去,似乎想要看破虚空,看到外面的世界,看看这到底是怎么一回事儿.
不过昆虚却是打断了方缘的思路.
“小友,这些事情说给你,也不用太放在心上.”
昆虚说道:“按:大帝的计划,再有…三五,,万年的时间,我人族就可以彻底的掌控住这片星空.”
“即使和外面失去了联系,这片星空,也足以让我人族拥有立足之地了.”
方缘没有说话.
他并不认同这种昆虚的这种想法.
若是有机会的话,他是一定要想办法离开这座监狱,去问一问那些人,将人族丢弃在这监狱之地,到底是为什么.
人族先贤这么多人战死在战场上,不是轻轻松松一句话就可以带的过去的.
不过,方缘心里也清楚,这种事情,并不是现在需要考虑的.
连人族大帝都没有办法的事情,现在的他,也不可能为这件事情做什么.
“小友接下来有什么打算,若是并没有什么太明确的计划的话,还请帮助老夫做一件事情.”
昆虚开口说道.
方缘挑了挑眉:“是给你把老黄牛带上来么”
昆虚圣人顿时有些哭笑不得,说道:“这老牛,三天不打,上房揭瓦,老夫当时就让它将这真武经交给你,并没有说让你把它带上来.”
“是这老黄牛自己太寂寞了.”
“不过......”
昆虚大圣的眼中也是露出了一丝怀念,说道:“若是方便的话,倒也可以把这老黄牛带上来,这么多年没有见,倒是............也有些想念.”
方缘轻笑这点了点头.
昆虚神色一正,继续说道:“老夫想要请小友帮忙的事情,是大帝计划中的重头戏.”
“万不可有失.”
方缘的脸色也变得凝重了起来.
涉及到了人族最后一位大帝,方缘不得不认证对待.
“上古末战,妖族之所以会打到地球上,是因为人族志之所,出了叛徒.”
“还行小友可以帮忙留意一下,人族之中,到底哪些人和人族并不是一条心!”
说道这里,昆虚大圣伸手从虚空中捏出一柄小剑.
这柄…小剑,只有人的巴掌大小,但是上面散发着的恐怖波动,却是让方缘都有些无法直视.
“这是大帝遗留之物,手持此物,就相当于大帝本人,拥有着最高的权利.”
昆虚将这小剑,缓缓的递给了方缘.
看无下划线版小说请下载飞卢小
150.统领人族的资格！【5】
看着昆虚圣人递过来的小剑,方缘的脸色有些古怪.
这是大帝留下的剑有这柄剑,就相当于大帝加身,拥有着大帝的权柄!昆虚竟然把这种东西都交给他!方缘看着昆虚,一时之间,没有去接这柄…小剑.
看着方缘的反应,昆虚笑了笑,说道:“拿着吧,方缘小友,我知道你的武力强劲,可有些事情,不是只靠着武力就能解决的.”
“我们人族,做事情,讲究一个名正言顺.”
“那些.........反叛者,必然隐藏的极深,你不一定可以找到可以证明他们就是...叛徒的证据.”
“若是他联合其他人,你还要将所有上古存活到现在的家族都杀灭不成”
昆虚圣人意味深长的说道:“这柄剑,就是...给你统领人族的资格.”
“同样,这柄剑,也是可以自由出入域外和地球的一个钥匙,你不会是想每次来到域外,都给这层保护壳打出一个大洞吧.”
听到这话,方缘轻笑了一声,接过了这柄…小剑.
一上手,方缘便感觉到,这柄剑重若万钧!“这就是大帝武器么......”
方缘的眼神有些吃惊,不得不催动功法,将自己的力量提升了几十倍,才可以将这柄剑举起来.
“小友拿着这柄剑,可以时常观摩,或许可以感受到一丝大帝之道.”
昆虚说道:“这真武经,就是...当年我和大帝手谈之后,从大帝的只言片语之中,获得的启发.”
“大帝之威,不敢想象.”
方缘脸色凝重的点了点头,在摸到这小剑的一瞬间,他就已经知道,大帝的力量,恐怕要比自己想象之中的,还要强大不知道多少.
恐怕已经达到了一个不能以常理来评价的高度.
手一翻,方缘已经将这大帝之剑,受到了系统背包之中.
这柄剑,还是回去好好研究一下比较好.
说不定可以爆出什么不得了的东西.
这个时候,昆虚圣人再次开口说道:“小友,还有一件事情.”
“恐怕这一次域外名额的选拔一事,这个主考官,得你来当了.”
昆虚的语气有些无奈.
本来他是非常看好方缘的,觉得下一次的域外名额之争,必然是方缘拿到这个名额.
方缘这个变态,才拿到真武经没几天的时间,就直接爆了.
自己就跑到域外来了.
这域外名额,对于..方缘来说,已经是完全没有了用处.
但是又不能浪费什么.
每过一些年将一个有天资心性也好的苗子,从地球上带到域外来,也是大帝计划中非常重要的一环.
现在方缘已经不需要这个名额,那自然就要的头上.
方缘要暂时回到地球,那么这个名额的事情,自然是非方缘莫属.
大帝之剑都交给了方,还有什么不放心的.
似乎是听出了昆虚语气中的无奈,方缘轻轻笑了笑,说道:“这点事情,就交给我了.”
“不管....
是新武人,还是上古时期存活到现在的那些家族,只要是心性合格,实力也足够,潜力巨大的人,我都会同等看待的.”
............地球上.
方缘的小院中.
这里已经是前所未有的聚集了很多很多的大佬.
两个战神境,三个3圣人境.
两个战神境,自然是蓝战战和李忠.
三个3圣人境,则是学部部长江流,武部部长郝一刀,以及星部部长张长缨.
这三人都是上古时期存活到现在的顶级强者,几万年前没有躲到折叠空间中去,而是在地球上悄悄的布局,.
如今灵气,复苏时代到来,三人3联合组建了华国四部.
星部,武部,学部,战部.
分别担任了其中三部的部长.
而战部的部长,则是由新武人蓝战战担任.
不过,即使这三个人活过了数万年的岁月,可是也没有见过今天这样匪夷所思的事情.
一个新武时代出生的连战神境都还没有到的小家伙,忽然破碎虚空,跑到域外去了这种事情,若不是亲眼见到,江流和郝一刀都不可能会信的.
现在,星部部长张长缨,还是保持着怀疑态度.
若不是天上那个大洞还在:,张长缨恐怕都不会出现在这里.
“我跟你们说,玩笑可不是…这么开的,这大洞到底是怎么出现的,赶紧告诉我.”
张长缨一头...绿色短发,身上穿着夹克服.
光是看他的样子,恐怕只会联想到非主流男生,打死也不会想到,这竟然是一个圣人境的强者.
若是方缘在这里的话,恐怕就明白,星部炎灵一开始那非主流的扮相,是源自于何处了.
星部部长都是这样的审美,下面的人又能好到哪里去呢.
听到张长缨的话,江流大声说道:“活了几万年的人了,在这里蒙骗你!”
“老子亲眼看着方缘直接飞出去的,老子什么境界,难道还能看错不成!”
江流的怒吼,震得整个山头都晃动了两下.
小院的角落里,炎灵和冰凝语,以及两个石头人和那大柳树,都是瑟瑟发抖,抱在了一团.
这都是什么级别的大佬.
怎么看起来比战神境的蓝战战还要厉害的样子.
在这些人的面前,可以算是方缘小院一员的几人,大气都不敢出.
毕竟,之前方缘做出的事情,也实在是太惊世骇俗了.
把天捅出了一个大窟窿,然后跑出去了.
这简直把他们的三观都颠覆了!不过就在这个时候,几人头顶的天空,忽然传来了一丝异动.
堵着那破洞的东西,似乎被搬开了.
没有了遮挡物,域外浓郁的灵气顿时汹涌的向着地球倒灌而来.
一瞬间,小院中的灵气浓度,就已经变成了其它地方的几十倍.
而这漏洞中,还有着源源不断的灵气,在向着地球涌入.
这一幕,让江流郝一刀张长缨这三人都是脸色一边.
这样下去,地球的灵气浓度,恐怕会在几个小时的时间里,急速提升!这可是大大的加快了地球灵气,复苏的进程!也会导致一些折叠空间的提前开启!这可是会将他们的计划,彻底打乱的!他们三人联合一些上古存活下来的强者,可是按照大帝的指示,在这地球上布局了数万年了.
这要是因为这个破洞而导致出现错落,可能会前功尽弃的!不过就在这个时候,让三人3目瞪口呆的一幕出现了.
天上的大洞,忽然钻进来一个人影.
这个人影从域外回到地球之后,还向着洞外摆了摆手.
下一刻,这大洞,就被人从外面堵上了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
151.回到地球！上古强者的震惊！【1】
这个从大洞里回来的人,正是方缘.
和昆虚好好谈了谈之后,方缘还是决定先回到地球.
毕竟,域外虽然艰苦,可是有昆虚坐镇的话,也不会出现什么大问题.
倒是............在地球,他或许可以推动一下大帝留下的计划,将需要几万年才可以完成的计划,时间缩短一些.
当然,对于..这一点,方缘心里只是有个模糊的想法,至于到底能将这个计划缩短到多久,就得看各种情况了.
总之,这不是几年就可以做到的事情.
此时在方缘的小院中,张长缨三个3上古时期活到现在的强者,已经是看的眼睛都飞出来了.
还特么能这样!怎么进出域外,现在看起来变成了这么简单的事情了!要是这么简单,他们这么多年的布局,,算特么的什么!不就是和域外联系不上,所以才需要他们在地球上使劲的谋划,使劲的培养出一些有天赋的人才么!怎么现在看起来,他们所做的一切,都像是没什么意义一样.
说出去就出去,说回来就回来!这域外名额,还抢个什么劲儿!老大给你当算了!!这个时候,方缘也从空中落回到了自己的小院中.
看着小院中的这些............“大佬”
,方缘微微一笑.
曾经的他,面对着战神境,还会有一种好强好强的感觉.
现在,圣人级别的祖妖境大妖,他都杀了好多了.
这虽然有域外充足灵气的加持,不过也确确实实是他本人的战绩.
再看到...战神境的蓝战战和李忠,方缘顿时觉得也就是这个样子.
倒是............江流和郝一刀,以及张长缨这三个3上古时期遗留下来的高手,还有些看头.
这么多年,他们的境界虽然没有增长,也没有灵气,供他们修炼,可是他们的底蕴,确确实实的是积累了起来.
当有一天地球上的他们不再蛰伏,,可以去域外之时,必然可以绽放出属于他们自己的独一无二的光华.
方缘一落在小院里,顿时就被这几人包围了起来.
“方缘,你到底干了什么!”
“域外之地怎么样了”
“你怎么又回来了,那大洞谁补上的”
“域外人族还好么,现在的统帅是谁”
“你到底怎么做到的”
一连串的问题,问的方缘都不知道该如何回答了.
方缘连忙摆了摆手.
“停一下停一下,一个个的来!”
方缘说道.
一头...绿发的张长缨一把将其他人推到一边,自己挤到方缘的面前,脸色焦急的问道:“方缘,有没有…在域外见到一个用剑的,巨他么牛逼的用剑的家伙”
方缘脑袋上顿时冒出了几条黑线.
用剑的还是巨特么牛逼的用剑的家伙好像除了........昆虚,并没有其他引起他注意的符合条了.
不过......昆虚算是巨特么牛逼的家伙么方缘虽然没有看到昆虚对战的场景,不过也可以感受得到,昆虚的主要方向,并不是剑道.
方缘有些迟疑的说道:“你说的是......昆虚大圣”
张长缨脸色顿时垮了下来,鼻子里发出一丝不屑的声音,说道:“昆虚那个家伙在剑道上怎么可能和我师父比!”
“你一定是没有见到他,不然你立刻就会明白我说的是谁.”
“就算你只是远远的见过他一眼,也一定会给你留下深刻的印象的.”
听到这话,方缘挠了挠头.
那这次还真没有见到.
恐怕已经死了吧.
毕竟域外人族就剩下这么点人了,都集中在地球外面,守护着地球.
不过,他倒是............从昆虚的口中听到,有一些很强势的人族前辈,在当年大帝冲向星空深处之后,就去追寻大帝的步伐了.
到现在都是生不见人死不见尸.
大概率是死掉了.
看着张长缨那热切的眼神,方缘没有好意思将自己的猜测说出口.
不过这个时候,张长缨像是忽然意识到了什么一样,眼睛猛地瞪大了.
“小家伙,你说什么”
“昆虚大圣!”
张长缨的脸上满是不可............置信,说道:“昆虚那个家伙,已经是大圣境界了!”
方缘点了点头.
这一点,他还是可以肯定的.
听到这话,江流和郝一刀的脸上也是露出了震惊的表情.
大圣!昆虚这个读书读出来的圣人,竟然已经先他们一步,进入了大圣境界!这一刻,几个从上古存活到现在的强者,心里都是像是挤爆了一颗1柠檬一样,酸的不行.
这一刻,就是...方缘都不知道该说什么了.
他知道,这几位上古时期的强者之所以没有隐蔽,没有在域外,而是留在了这没有灵气的地球几万年的时间,就是为了给人族崛起做谋划.
若不然,以他们的天赋,恐怕也已经是大圣境界了.
毕竟,地球上几万年灵气,寂灭的时代,对修炼不但没有一点好处,反而会消耗人的境界.
这几位没有跌落境界,就已经是不错了.
他们能够被选中成为布局者,就已经说明了他们的资质,都是万中无一的.
趁着几个老前辈长吁短叹的时候,蓝战战终于抓到了机会,伸出脑袋问了一句.
“方缘,域外到底发生了什么,你是怎么出去的”
听到这话,方缘的脸色也是变得:正式了起来.
“妖族对着域外人族发起了一个强有力的冲击,已经是杀到了大帝布下的保护壳外面.”
方缘说道:“我修炼新功法的时候,无意之间在天空上冲击出了几道裂痕,从中看到了域外发生的事情.”
“有些冲动,就直接去域外了,不过好在域外人族并没有什么大碍.”
“是昆虚大圣把我送回来的,那个大洞,也是他补上的.”
方缘并没有炫耀自己在域外的战绩,毕竟这种战绩,在地球上是不可............重现的.
没有了巨量的灵气,支撑,方缘那百倍增幅的功法,根本没法催动到极致.
无法催动到极致,就不会有各种各样的规则感悟出现在他的心中.
自然也无法发挥出大圣境界的战力.
方缘打量了一下四周的灵气浓度,恐怕也就只能支撑他发挥出六七十607倍的增幅.
不过这个时候,张长缨的眼神中却是露出了怀疑的神色.
他开口说道:“你可以将大帝布下的保护壳冲开一个口子”
“我知道你之前斩杀了一只九星9大妖,可得知道,想要冲破这层天空,即使是我们这样的圣人境,也做不到!”
圣人都做不到的事情,他小小的方缘,又怎么可能做到!张长缨的眼神变得有些怀疑,上古人族中出了间谍的事情,他可是现在还耿耿于怀!尤其是,那背叛了人族的家伙,到现在都没有被找到!看着张长缨的眼神,方缘顿时明白了他心中所想.
只是思考了几秒钟的时间,方缘的心中就有了决定.
他轻轻笑了笑,对着张长缨,勾了勾......自己的手指.
不信那就打你一顿,让你看看!看无下划线版小说请下载飞卢小
152.归一剑！方缘的强势！【2】
看着方缘挑衅的动作,蓝战战和李忠都是倒吸一口凉气.
方缘知道自己在做什么么!那可是张长缨啊!上古时期存活到现在的顶级强者.
资质之好,在圣人之中,也算是顶尖的!比江流和郝一刀,都要强大一些.
是现在还活跃着的上古强者之中,可以说是最强之人了.
方缘竟然在:挑衅张长缨!蓝战战和李忠对视一眼,都看到了对方眼中的不妙.
张长缨虽然不至于直接将方缘打杀,可是也免不了一顿:重伤了.
这可是一个以脾气暴躁而闻名古今的狠人!凡是惹到他的,没有一个不被打的很惨的.
江流和郝一刀也是被方缘的操作秀的目瞪口呆,,不过两人的嘴角:很快就露出了一丝古怪的笑意.
这个小家伙,是真的有点膨胀了.
以为去了一趟域外,就可以和他们这种上古强者叫板了太天真!江流和郝一刀抱起双臂,退开了一些距离.
就让张长缨这个暴脾气,教育一下这个小家伙吧.
对于他的未来,也是有着好处的.
人族一直以谦逊闻名,这可不是没有道理的.
而在方缘的对面,张长缨的眉头已经是挑了起来.
多少年了,多少年没有人敢向他这样挑衅了.
张长缨的眼神变得:有趣起来.
“真是好胆,这么多年,你还是第一个敢像我发起挑战的人.”
张长缨稍稍后退了几步,身上的气势开始散发出来.
张长缨毕竟是圣人巅峰境界,气势一发散,小院角落里的冰凝语和炎灵,以及一众精怪,都是差点承受不住.
几人合力撑起了一个保护罩,才得以在这强大的气势下,保持着清醒.
不过,站在张长缨对面的方缘,却是依旧镇定自若,波澜不惊.
张长缨的实力,远不如他.
虽然说在境界上方缘差了张长缨很远很远,可是在真正的战力上,张长缨却是不可能和他抗衡.
真要是全力以赴,恐怕五秒钟的时间,他就给蹲在地上求着张长缨不要死.
不过,这样做,方缘也是有着自己的目的的.
现在的他,手持大帝剑,可以说是拥有了号令人族的资格.
可是号令一族,从来都不是一件简单的事情.
尤其是人族这种,从古至承不朽的种族.
想要号令人族,并不是手持大帝剑就可以的事情.
他需要得到很多很多人的认.
而现在,面前的这几人,都将是他最得力的助手.
这几人,有的是从上古时期就在地球布局的强者,有的是新武时代最强者.
这些人放在这里不拉拢,方缘的脑子才算是有问题.
而获得这些人认可的第一步,就是...展示一下自己的实力.
展示一下融合了一万种功法之后,自己的全新实力!看着对面气势勃发的张长缨,方缘也是心中一动,百倍战力增幅的功法,已经是被他催动了起来.
顿时,方缘身上的气势,从武师境界,开始疯狂的暴涨.
短短几秒钟的时间,就已经上涨了五十倍!这还是方缘非常克制的结果.
他可不想再将附近吸成灵气,真空了,那样的话,恐怕天上昆虚刚刚补好的窟窿,又要被他冲开了.
五十倍战力增幅,打一个张长缨,已经是足够了.
毕竟,在之前和祖神境大妖战斗的过程之中,方缘可是获得了很多顶级的规则感悟的!感受到方缘身上的气息变化,张长缨的脸色变了!围观的郝一刀和江流的脸色,也是露出了震惊之色.
又是这样!之前方缘冲破天空,进入域外的时候,就是这个样子!气势在一瞬间疯狂的翻倍.
他们还以为方缘是获得了什么巨大的机缘,靠着其它的东西才可以做到,现在看来,方缘恐怕是已经真正的掌握了这种秘术!张长缨眼中的震惊是最明显的,毕竟他还是第一次见到方缘气势翻倍的样子.
而且还是几十倍的这么增长.
不过,方缘并没有留给张长缨太多的震惊的时间.
他的身躯在空中划出一道太极曲线,瞬间便来到了张长缨的身后.
一拳,直接向着张长缨的后背打去!张长缨心中一惊,反应也是极快,一层空间屏障,已经是布置在了自己的身周.
咔!下一刻,令人牙酸的声音响起在小院之中.
张长缨布下的空间屏障,已经被方缘的拳头,直接打烂!而他的拳头,还保持着一往无前的态势,直接落在了张长缨的后背上.
张长缨整个人像是一颗1被发射出去的炮弹,身影瞬间消失在了小院之中.
一秒钟之后,远处的一座小山,忽然崩塌了!被张长缨的身影撞击到崩塌!江流和郝一刀的眼珠子又瞪出来了!他们在上古时期就认识张长缨了,以这个家伙的性格,从来都是他打别人.
现在,他们竟然看到张长缨正在被暴打!还是被一个新武的小家伙暴打!这简直颠覆了他们的武道观念!“可恶!”
远处传来张长缨的怒吼,小院中出现一道空间裂缝,张长缨的身影从其中走了出来.
这一刻的张长缨,眼睛都已经变红了.
他的身上,一股极其凌厉的剑气,散发出来!感受到这股剑气,江流和郝一刀都是脸色一变.
“归一剑!”
“泰歌那个家伙,竟然连归一剑都传给了张长缨!”
江流失声说道.
泰歌,自然就是张长缨之前询问方缘的所谓的师父了.
方缘不认识那个家伙,可是江流和郝一刀,却是对他很熟悉.
毕竟,在上古时期,那个家伙的名声,可是大帝之下最响亮的了.
他的剑道天赋,堪称万古以来最强!就算是大帝,都曾经亲口说过,她在剑道方面的天赋,不如泰歌.
而泰歌最强的剑术.
,便是归一剑!将万种剑法归在一剑之中!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
153.都坐下，这不是方缘的日常操作么！【3】
此时的方缘,看着身上剑意盎然的张长缨,脸色第一次发生了变化.
从张长缨的身上,他竟然感受到了一丝真武经的味道.
这剑术,恐怕和真武经的原理,有着一丝相似之处!方缘的心中瞬间就做出了判断.
不过即使是这样,张长缨这一剑,也不可能伤到他!因为这一剑之中,融合了的剑意,实在是太少了.
恐怕只有......四五十道的样子.
恐怕融合剑术的难度,要比融合功法,还要困难一些吧.
方缘心中暗道.
毕竟,昆虚在圣人境的时候,就已经可以融合一百多种功法了.
而同为圣人的张长缨,却只融合了四五十道剑气.
其实,方缘猜测的完全正确.
剑气的融合,要比功法的融合,困难的多.
不过,这也是对于..普通人来说的.
若是换到方缘的身上,恐怕这个挂逼也是感受不到什么区别的.
这一刻,张长缨终于酝酿好了一切,伸手指向了方缘.
一股无比厚重凌厉的剑气,从张长缨的手指上迸发了出来!这道剑气的出现,使得四周都出现了一缕缕的规则之力,附着在了这剑气上!这道剑气所过之处,空间被大片的撕裂!江流和郝一刀,联合蓝战战和李忠,瞬间就将小院中的生灵带到了几公里之外.
他们都很清楚,这一剑下来,不管....
结果怎么样,小院恐怕都是保不住了.
这一剑,就是...他江流和郝一刀联手,恐怕都不一定能接的下来!上古末最强天才张长缨,果然名不虚传!此时,站在小院中的方缘,感受着这道剑气的凌厉气势,也是不得不将自己的战力增幅倍数,从五十倍,上调到了六十倍.
不得不说,张长缨的这一剑,还是给了他一些惊喜的.
不过......方缘的嘴角露出了一丝笑意,之前在域外领悟的那些.........力之规则的感悟,纷纷涌上了心头.
这一刻,他的右手,同样凝聚了一缕缕的规则之力.
那是力之规则!此时此刻,张长缨的那一剑,已经是来到了方缘的面前.
方缘伸手,两根手指直接捏住了这道剑气!嗡......响亮的嗡鸣声在小院中炸起,那则和剑道规则的碰撞!不过很快,这嗡鸣声便消失了.
随之响起的,是一声清脆的破裂声.
被方缘捏住的那道剑,玻璃破碎一般,碎成了点点碎片,然后消失在了空气之中.
方缘,毫发无伤!甚至手指上都没有留下什么印记.
“很强的一剑......”
方缘开口说道.
他并没有安慰张长缨的意思.
这一剑,却是很强!已经超过了他拥有的草字剑诀那三式中的任何一式!而他之所以能够破碎这剑诀,一方面是因为他六十倍增幅的战力超过了现在张长缨的战力.
另一方面,则是因为他在域外之战的过程中,已经将力之规则,感悟到了一个极其深刻的程度.
两方面的碾压之下,张长缨落败,自然是非常正常的事情.
不过......方缘看着张长缨,皱了皱眉头.
这个上古强者,似乎受到了打击.
张长缨站在那里,紧紧皱着眉头,眼神无光,整个人都失去了神采.
“我输了......”
张长缨喃喃自语道.
几万年了,他张长缨还是头一次尝到输的滋味.
而且还是输给了一个新武不到二十岁20的小家伙的手中.
张长缨的心里,怎么可能会好受.
此时被震惊到的,可不只是张长缨一个人.
江流和郝一刀,以及旁边的蓝战战和李忠,即使人在空中,下巴都已经砸在了地上了.
若是亲眼所见,他们绝不会相信,张长缨竟然输给了方缘!这两人的跟脚,大家都是再熟悉不过了.
一个是上古时期就惊才艳艳的家伙,师从剑道皇帝泰歌,乃是圣人巅峰境界.
一个是从锻体境就受到他们关注,在他们的注视之下,一步步走到武师境的小家伙.
嗯......就是...武师境.
他们对于..方缘的境界,是非常的清楚的.
虽然战力已经飙升到了一个碾压圣人的地步,可是境界,依旧是武师境.
因为他还没有觉醒自己的先天灵气.
以武师境,击败了圣人巅峰.
江流觉得自己是在做梦.
“这个家伙,不会去了一趟域外,就被换人了吧”
江流的声音中满是震惊.
“有可能,这个家伙的实力,是不是一天翻十倍的这么长”
郝一刀有些麻木了,嘴巴里就像是被人种下了一颗1柠檬树,酸的要死.
他是在太羡慕方缘的成长速度了!李忠和蓝战战也是目瞪口呆,.
一天之前,方缘还是他们眼中的小朋友.
一天之后的现在,他们恐怕连给方缘当小朋友的资格都没有了.
这实力,岂不是高出了他们两三个3大境界!不过,被他们几人拎在手中的两个石头人,以及冰凝语和炎灵,却是觉得十分正常.
这不是方缘的日常操作么你们这么震惊,都是因为还不了解他而已对于..这个男人来说,做出任何事情,都是理所应当的.
如果他想的话,方缘甚至可以每天都刷新一遍他在人们心中的认知.
大惊小怪个什么.
牛逼就完事儿了!看无下划线版小说请下载飞卢小
154.你再秀下去会没朋友的【4】
战斗结束,众人再次在小院中落座.
只不过,张长缨已经因为一时...无法结束输在方缘的手中,逃离了现场,,.
不过江流和郝一刀,倒是............一点架子都没有,坐在小院标配的小板凳上,一点高手风范都没有.
开什么玩笑,眼前这个家伙,虽然年轻,可却可以说是现在的地球最强的人了.
在这家伙面前摆架子,万一他又对你勾勾手指,你是打还是不打打吧,又打不过.
不打呢,干脆就不要在人家的面前装逼就好了.
江流和郝一刀笑呵呵的坐在那里,根本就无法让人联想到这是两个圣人境.
这时候小院中的气氛,可以说是和气一团了.
“咳,简单说一下这一次在域外的经历.”
方缘坐在一头...,开口说道.
俨然是一副领导者的姿态.
而其他人,不管....
是江流还是郝一刀,还是蓝战战李忠,都对方缘的这种姿态没有任何的异议.
毕竟,方缘的实力,就已经决定了他有这样的资格.
此时的方缘,并没有将大帝剑拿出来.
如果获得这几个人的认可,他还需要拿出大帝剑的话,那么他方缘,干脆也就把这大帝剑送人好了.
不是方缘看不起眼前的这几人,而是这些人,都是讲道理,都是明事理的人.
方缘的心里很清楚,眼前这些人,虽然有的是上古强者,有些是新武掌权人,可他们不会因为方缘年轻,就看不起方缘.
“昆虚大圣说,他很想你.”
方缘扭头对着老黄牛说道.
听到这话,老黄牛顿时泪崩了.
大颗大颗的泪水从它的眼睛中涌出,已经是让它哽咽到说不出话了.
见到这一幕,囡囡从怀里掏出一个小瓶子,努力的接着老黄牛的眼泪.
她可是听说,通过牛眼泪,可是能够看到一些特殊的东西的.
好在,炎灵及时制止了囡囡这种破坏气氛的举动.
“昆虚圣人让我转告大家,现在域外无忧,大帝后手和昆虚本人的一些后手,都还没有动用,再支撑一万年的时间,完全没有问题.”
方缘说道.
听到这话,江流和郝一刀,都是长长的出了一口气.
他们在地球布局,,最担心的,就是...域外那些人的情况.
如果域外人族都死光了,吃撑不住了,那么他们在地球上所做的一切,都将没有了意义.
仅仅是靠着他们几个,和地球现在所谓的新武,是不可能守得住地球的.
“接下来的事情,不需要我多做什么,大家继续按照之前的思路进行下去就好.”
方缘开口说道:“只是,域外名额一事,恐怕因为我的原因,要出现一些调整了.”
听到这话,几个人的脸色都是有些古怪.
原本他们看好方缘,是想要方缘在域外名额之争中,可以拿到这个名额,前往域外进修.
这样的话,当方缘回来的.
新武至少会增添一位战神境的高手.
若是幸运的话,新武或许可以出现一名圣人.
可是现在......几人的心中都是有些怪,方缘根本就用不着这个名额了.
域外名额之争还没有开始,他就是...三下五除二,自己打破了天空,去域外溜达了一圈回来了.
实力么......恐怕在圣人之中,已经是找不到对手了.
方缘这个样子,要那域外名额有什么用拿来浪费么“之前想要送人去域外,需要三四个34圣人一同主持,才可以在天空中开出一道裂缝,将人送出去.”
方缘说道:“不过现在的话,我一个人就够了.”
“而且域外名额,也将不再限制人数,只要是性格坚韧,天赋不差,三观正直的人,都可以送往域外历练.”
听到这话,江流和郝一刀的眼神中爆发出了巨大的惊喜.
竟然可以不限制人数!要知道之所以有域外名额之争,就是因为以他们的力量,几十年的时间里,只能将一个人送到域外.
所以才有了这域外名额之争的事情.
这样的情况,虽然可以选拔出最天才的人物送往域外,可是却极大的影响了人族复兴的进度.
现在,若是真像方缘所说的,可以无限制的将人送往域外,那么人族复兴的计划,恐怕可以早实现万年!几个人都是明白这其中的恐怖意义,看向方缘的眼神,已经是无比的激动.
就是...张长缨,都打过来电话,告诉方缘,若是真的能够做到这件事情的话,他第一个服气!挂掉电话之后,方缘有些哭笑不得.
这张长缨人虽然不好意思在坐在这里,可是却在江流的身上留下了一丝心神,偷听着他们的会议.
不过方缘也并没有理会,张长缨虽然高傲,可是对于..人族的付出,却是实打实的.
他那样的天赋,若是选择进入灵气,更加充裕的折叠空间,或者是域外的话,恐怕早已经成为了大圣境界.
可是他却选择了留在地球上,暗中布局,.
真是对人族爱的深沉.
不过就在这个时候,方缘轻轻敲了敲桌面,说道:“蓝部长,域外名额无限制的事情,暂且还要保密.”
听到这话,蓝战战的眼神中闪过一丝疑惑.
方缘马上说道:“将我之前在西南战场上的战绩,大肆宣扬一番,并且给我套上一个年轻一代最强者的名头.”
“说一些域外名额已经是我囊中之物的话,就可以了.”
听到这话,蓝战战几人的脸上都是露出了一丝恍然之色.
方缘这是要亲自确定域外人选!骚!呸!高!实在是高!“大家还将自己的精力,放在之前的工作上就好,域外的事情,我亲自来处理!”
方缘说道.
几人对此当然没有任何的异议.
方缘已经多次证明了,他的心是向着人族这边的.
不管....
是之前西南战场的事情,还是因为域外发生惨烈大战,就冲到域外的事情,都已经说明了问题.
尤其是,他们都已经听出来,方缘是得到了昆虚认可的.
那他们自然不用再在这方面担心什么.
“对了,蓝部长,有空的话,还是将混沌塔借我用一下吧.”
方缘忽然有些不好意思,挠着头说道:“我这总是被困在武师境界,也不是个事儿啊!”
蓝战战:......蓝战战除了........点头,完全不知道该说什么.
你这样秀下去,会没有朋友的!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
155.人族女帝的记忆！【5】
很快,大佬散尽,小院中再次恢复了往日的安静.
江流郝一刀蓝战战和李忠都是回去继续自己的工作,虽然方缘的出现,使得他们正在执行的大帝计划可以早一些年头完成,可是一些必要的工作,还是要进行下去的.
对于..这一点,他们的心中是很清楚的.
蓝战战也表示,三天之内,就会将混沌塔带来.
躺在躺椅上的方缘,此刻终于轻轻的吐出一口气.
这几天的经历,实在是有些奇幻.
就好像是成为了小说男主角一样.
尤其是,地球只是一座监狱的门户,这种真相,还是让他想起来就无法平静.
“这一次简直是对三观的一次考验,昆虚就这么告诉了我真相,也不怕我会自暴自弃.”
方缘心中有些吐槽.
不过......以方缘穿越者的身份,好像对这种真相,似乎并不是无法接受的.
这个时候,老黄牛走到了方缘的旁边,眼神中满是期待:“方缘,下一次你把人送往域外的时候,能不能把老牛我也送上去”
老黄牛的脸上露出了一丝不好意思,说道:“老牛我这么多年没有见到圣人老爷,还是有点想念的.”
方缘当然是点了点头.
昆虚和老黄牛,可以说是他武道一途上对他帮助极大的人了.
这点小忙,还是可以帮的.
“没有问题,不过域外的环境,可和地球没法比.”
方缘说道:“在地球上,没有人可以威胁到你,可是到了域外,可就不一样了.”
“连年的战争,对你这种没有一丝战力的家伙,可是非常不友好的.”
听到这话,老黄牛嘿嘿一笑,说道:“这你就不用担心了,俺老牛去了域外,那也是在大圣老爷的屁股底下,想要伤到我,那得先伤到大圣才行.”
方缘顿时失笑,这老黄牛所说的,倒是............也对.
作为昆虚大圣的坐骑,老黄牛的安全倒是............有保障的.
得到方缘肯定的答复之后,老黄牛开心的摇着尾巴吃草去了.
方缘躺在躺椅上,从系统背包中拿出了一柄巴掌大小的剑.
正是大帝剑!曾经大帝使用的武器,如今已经是成为了一种标志,一种统领人族资格的标志.
昆虚将这柄剑交给方缘之.
这还是方缘第一次拿出来好好打量这柄剑.
此时这柄剑在方缘的手中,几乎看不出..除了........重量异常的沉重之外,它普通的剑,没有任何的区别.
“返璞归真”
方缘的脸色有些惊奇.
要知道就是...大圣境界的武器,被大圣使用的时间长了,都会被熏陶出一种独特的威势.
仅仅是放在那里,就让实力不够的人,无法靠近.
甚至还可以自发性的杀敌.
可是这柄…大帝的武器,却完全收敛了自己的神性.
不过,捏着这柄…小剑的方缘却是可以感受得到,只要他守卫催动这柄剑,剑中蕴含着的恐怖气势,就是...立刻.
展现出来.
方缘有种:直接,即使他发挥出百倍战力,在这柄剑的攻击之下,也会被一剑斩杀.
这就是大帝武器!方缘的眼神有些凝重,沉下心来感受这柄…武器,他才发现,这种级别的武器,已经出超出了他的理解范围.
就像是拥有了自我意识一般.
只不过,这柄剑中的意识,似乎陷入了一种沉寂之中,对于..方缘试探性的呼唤,没有什么反应.
现在的方缘,自然也是不敢使劲去试探的.
这可是大帝之剑,真要是玩脱了,恐怕自身难保.
不过......方缘眼神闪烁.
轻轻的弹一下这柄剑,还是没有任何问题的吧想到这里,方缘果断的伸出手指,在这柄剑上轻轻一弹.
下一刻,一个红色的圆球,从这柄大帝之剑上崩了出来.
方缘眼神一闪,不等这个小圆球落地,就已经将其握在了手中.
红色的圆球,他还是第一次见到.
之前见过的品质最好的,也不过是黑色圆球.
金色,橙色,紫色,黑色.
这是方缘自己总结出的品质排行.
现在,红色的圆球一出,恐怕要碾压所有的其它颜色了.
毕竟,这可是从大帝剑上爆出的圆球.
捏着这颗红色圆球,方缘不再犹豫,直接闭上了眼睛.
几秒钟之后,当他再次睁开眼睛的时候,他的脸色已经是变得:无比的震惊.
这红色的圆球之中,竟然是一段大帝的记忆!系统可以爆出相关的记忆,这一点方缘是知道的,可是记忆的爆出率,实在是有些低的可怕.
没有想到,在这大帝剑上,竟然爆出了大帝的一段记忆!方缘的脸色变得有些古怪起来.
记忆这种东西,有的可以说是无价之宝,有的,便一点价值都不存在.
大帝的记忆,方缘想都不用想,这绝对是无法估计价格的东西.
嘴角勾起一丝笑意,方缘心中说道:“系统,观看这个红色圆球中的记忆!”
话音刚落,方缘便感觉自己的意识像是经历了穿越一般,已经是来到了一个新的场景.
已经有过几次观看记忆经验的方缘,对此并不陌生,回过神来之后,便开始打量着自己所在的环境.
只是一眼,方缘便确定,这就是地球所在的这片星空.
在他的面前,是一颗1巨大的,无比荒凉的星球.
这个星球似乎从来没有诞生过生命,连大气都没有,只有无尽的石头.
方缘的脸色有些古怪.
因为在这个星球上,他看到了一个身穿红色古式长裙的女人.
看到这个女人的第一眼,方缘心中就有了一种明悟.
这就是人族最后一位大帝了!看无下划线版小说请下载飞卢小
156.女帝，您慢点秀，我学不来！【1】
看着那个…坐在荒凉星球上的女人,方缘的心中惊叹不已.
不得不说,人族最后一位大帝,实在是极美.
肤如凝脂,倾国倾城!方缘的眼神落在这最后一位大帝的身上,久久无法移开.
这就是大帝的魅力!好在,这只是一段记忆.
方缘还是渐渐的清醒了过来.
他的心中一阵后怕.
这要是真正的面对着大帝,恐怕要出洋相了.
不过就在这个时候,人族女帝忽然动了.
她的双手摆出一个古怪的姿势.
随着这个姿势的出现,星空中的万般规则,顿时如同受到牵引一般,向着这颗星球上涌来.
女帝的红色衣裙,也是随之摇摆了起来.
渐渐的,这些............被牵引而来的大道规则,在女帝的手中,凝聚成了一颗1小草.
这一幕,看着方缘眼睛都凸出来了.
“生命规则,力量规则,水之规则,木之规则,火之规则......”
方缘有些头皮发麻.
女帝手中凝聚着的各种各样的规则,多到方缘只能认出百分之一%%.
这些规则在女帝的手中,竟然凝聚成了一颗1小草.
方缘可以清晰的感知到,这颗小草,已经是拥有了生命.
如同地球上的植物一般!人族最后一位大帝,竟然运用规则,在这星空深处,创造出了生命.
方缘的心中已经是震惊的无以复加.
他知道大帝牛逼,可是也没有想到,竟然牛逼到了这种程度!硬生生的创造出了生命啊!虽然不是可以获得的生物,可是植物这种东西,也是一种生命!此时在这颗星球上,女帝看着手中的这株小草,脸上却是露出了一丝不太满意的表情.
随后,她伸出手,再次从星空之中,拘来了一缕规则.
这一刻,方缘长大了嘴巴.
女帝拘来的这缕规则,竟然是剑道规则!方缘虽然没有见过剑道规则,可是这规则中的凌厉剑意,还是可以感受的非常清楚的.
女帝想要做什么!忽然,方缘的心中闪过了一丝亮光,他的眼睛也是猛地瞪大了.
该不会......方缘的脸色变得:古怪起来.
果然,星球上的女帝很快就将这一剑道规则,送入了她手中的那颗小草上.
小草顿时爆发出了一亮的光芒.
几秒钟之后,这光芒散去,一颗1已经和之前有些不太一样的小草,出现在了女帝的手中.
见到这株全新的小草,方缘的下巴都要掉下来了.
剑气小草!此时女帝手中的小草,不正是他之前在近郊得到的那株可以散发出剑气的小草么!方缘彻底的震惊了.
从老黄牛那里,他听说过这株小草的来历.
说是大帝当年饲养了一株这样的小草.
可是现在看来,老黄牛的说法却是完全不对了.
这分明就是人族女帝无中生有,硬生生将各种规则之力融合在一起,创造出来的生命啊!不过就在这个时候,那坐在星球上的红裙女帝,忽然扭过头来,看向了方缘所在的方向.
这一刻,方缘浑身的汗毛都炸立起来了.
他有了一种被人注视的感觉!可是这怎么可能!他只是观看一段记忆而已,怎么可能会被记忆中的人族看到!之前观看记忆的时候,可是从来没有出现过这种情况的.
他就像是一个开了上帝视角的家伙一样,以统领的视野看着曾经发生过的事情,无法对记忆中的事情产生影响,也不会被记忆中的人看到.
因为那都是已经发生过的事情了.
可是现在,在女帝的记忆之中,人族最后一位大帝,竟然看到了他!虽然女帝还没有开口,可是方缘很清楚,女帝的视线,就是...落在了他身上!这里除了他,也没有任何的其他人了.
似乎是感受到了方缘心中发毛的感觉,女帝莞尔一笑.
“学会了么”
女帝开口说道.
然而,话音未落,这片记忆空间,便直接崩溃了.
方缘的意识再次感受到了那种…穿越的感觉.
再次睁开眼睛的时候,意识已经是回到了自己的身体之中.
不过,他的眼神,却依然可以看出他内心的强烈震惊.
一身冷汗,已经不知道什么时候打湿了他的衣服.
方缘就这样呆呆的躺在躺椅上,半天才长长的吐出一口气.
大帝之威,实在是无法想象.
他的眼神逐渐变得:平静下来,可是他的脑海之中,女帝记忆中的一幕幕,依旧在不停的回荡着.
用规则之力创造出生命,简直就是...不可想象的手段.
尤其是,在记忆片段之中都可以和他交流,更是完全超出了方缘的想象力.
“这就是人族最后一位大帝么,果然是......”
方缘摇了摇头,看来他的武道之路,还有很长的一段距离要走.
他的眼神,不由自主的落在了小院角落里的那株剑气小草的身上.
“这株小草,和大帝当年创造出的那株小草,到底有什么关系”
思索了几秒钟的时间,方缘还是摇了摇头.
得不出什么结论.
不过可以确定的是,这并不是当年大帝创造的那株小草.
因为那只小草一被大帝创造出来,就是...九片叶子的.
而他这株小草,才只有4片叶子.
“学会了么......大帝竟然在:记忆的最后,像我问出了这样的问题,这也太看得起我了吧”
想到人族女帝对他的问话,方缘不由得有些无奈.
他倒是............想学会,可是这种手段,是他现在可以用的出来的么虽然域外之行让他对很多的规则之力有了一定的了解,可是信手拈来数不清的规则之力,并且将它们聚合在一起,创造出一个生命的做法......学不来,这是真学不来!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
157.再见属性面板！乾坤秘术！【2】
想到这里,方缘直接打开了自己的属性面板.
系统提供的属性面板,还是极其准确的.
看着自己的属性面板,方缘的表情变得有些古怪.
【人物:方缘】【境界:武师巅峰】【气血:15万卡【精神力:76卡】【体质:雷灵体圆满乾坤体1%】【天赋:触之可及】【功法:乾坤秘术】【战技:锻体拳,力量倍增,重瞳,寸劲,如山,草字剑诀,凝山魂拔剑,虚握法,玄武变......共计两万四千,八十五种战技】【神通:雷霆吞噬,雷霆跳跃,空间屏障,点水成冰,火焰响指,冰窟一眼......共计四千多种神通】【规则:力之规则63%雷之规则15%火之规则7%冰之规则8%空间规则15%木之规9%土之规则1%剑道规则3%......】盯着属性面板看了好长的时间,方缘才缓缓的吐出一口气.
融合了一万多种功法,并且从域外回来之后,他的属性面板的变化,可以说是前所未有的巨大.
这也是他在融合了功法之后,第一次仔细的查看自己的属性面板.
虽然对于自己的身体有着相当充分的了解,可是系统给出的属性面板,还是让方缘对自己的情况,有了更加清楚的认知.
境界,气血,都没有什么太大的变化.
这一点,方缘也是清楚的.
精神力,倒是............从之前的四千多卡,提升到了将近八千卡,几近翻倍.
然而最让方缘感到意外的变化,还是他的体质.
他的体质,之前就是...雷灵体.
进度15%的样子.
可是现在,雷灵体的进度,已经是达到了圆满!更让他意外的是,他的体质,似乎因为那融化功法的原因,出现了一些变化.
乾坤体!方缘从来没有提说过有这种体质的存在,可是只听这个名字,也可以知道,这个体质并不简单.
“乾坤......乾坤包含着万物,这就是我现在的体质么......”
方缘喃喃自语,脑海之中冒出了很多的想法.
因为系统的属性面板上,功法一栏,也是出现了巨大的变化.
之前的一万四千多种功法消失不见,取而代之的是......乾坤秘术!这个功法的名字,和他的字,都是带着乾坤二字.
若是说这其中没有什么联系,方缘是绝对.
“老牛!”
方缘睁开眼睛,看向旁边的老牛,开口问道:“你听说过乾坤体这种体质么”
听到方缘的文化,老黄牛茫然的摇了摇头.
看着方缘和平常有些不太一样的神情,老黄牛的眼神闪过了一丝若有所思的神色.
这家伙的体质,不会又升级了吧!老黄牛有些无语,之前的雷灵体都没有见你怎么用,现在又升级了乾坤体听起来似乎比雷灵体还要厉害的样子啊.
摇了摇头,老黄牛懒得去考虑这些了.
毕竟,它也已经意识到,在方缘的身上,一切都是有可能发生的.
方缘这个家伙,就是...明天就变成大帝,它恐怕都不会奇怪了.
老黄牛又卧在了地上.
这些............跟他一头牛有什么关系.
只要它可以和昆虚大圣待在一起,那就是最好的.
方缘的眼神中也是闪过了一丝无奈.
老黄牛作为昆虚的坐骑,以前还可以给他解释一些方缘不太明白的事情.
毕竟,他才修炼了这么十几年,不管....
是雷灵体,还是凝山魂拔剑这种上古约德尔人的天赋神通,都是老黄牛告诉他的.
系统这个家伙,只给好处,完全不给一点讲解,也是让方缘有的时候感觉摸不到头脑.
比如现在,他完全不懂这个所谓的乾坤体和乾坤秘术,到底是什么来头,以及有什么作用.
“难顶,这样下去,要是不随身带个大帝的话,以后恐怕就只能稀里糊涂的,变强了.”
方缘第一次觉得自己的修炼速度,是不是有些太快了.
不过......方缘根据系统面板的信息,还是对这个所谓的乾坤体和乾坤秘术,做出了一些推测.
因为在天赋那一栏上,他之前所有的天赋都已经消失不见,取而代之的是四个字.
触之可及!这四个字,让方缘想到了之前在域外征战时的场景.
在域外,他将百倍战力增幅催动到极致之后,心中拥有着无数的规则感悟.
似乎只要他想,就可以勾动任何一种规则,将其融合到自己的招式之中.
方缘自己可是并不懂得这些规则的.
只可能是融合之后的新功法的作用.
也就是乾坤秘术的作用.
“这就是触之可及么......如果是这样的话,那我确实是不再需要任何一种天赋了.”
方缘的眼神变得:明亮起来.
天赋的存在,虽然可以让人使用一些相关属性的神通和控制能力,可是最重要的作用,还是可以让人在此领域之中,一直走下去,直到接触规则.
换句话说,属性天赋,就相当于是台阶,通过这些台阶,就可以来到相应属性的规则之力的大厅.
若是没有属性天赋,想要领悟这个属性的规则,恐怕将难如登天.
这一点,方缘已经是十分的清楚了.
虽然他这种挂逼并不需要某种天赋,也可以通过系统的爆出来掌握某种规则,可是对于..其他人来说,这是必不可少的.
比如说炎灵,拥有着高级火属性天赋,对于..火属性的了解,远远的超过着其他人.
若是再进一步的提升,恐怕就可以触摸到火之规则了.
而没有火属性天赋的人......上古时期的武者是怎么办的,方缘并不清楚,可是在新武之中,若是没有火属性天赋,那么根本就不可能领悟火之规则!“所以说,我相当于拥有了全属性天赋”
方缘的眼神中闪过一丝恍然之色,但是他的脸色却极其的古怪:“催动百倍战力增幅之后,我可以随意使用任何我想要使用的规则之力,已经是完全不需要属性天赋了.”
“甚至可以直接通过这种方式,来领悟各个属性的规则”
方缘看着自己属性面板最下面一栏出现的各种规则之力,忍不住吐槽道:“这体质......真是有够变态了.”
“不过,也真让人喜欢啊.”
看无下划线版小说请下载飞卢小
158.创造生命？五行规则之力！【3】
是夜.
方缘在躺椅上躺了一整天.
脑子里一遍遍的回放着人族女帝使用各种规则之力,创造生命的那一幕.
当然了,他的脑海之中,还总是回想起女帝看他的那一眼.
以及那句,你学会了么也正是这个原因,现在的方缘,想要尝试着模仿一下人族女帝的举动,看看能做到什么程度.
论规则之力的话,现在的方缘,也是掌握有十几种了.
虽然有的规则之力只领悟了1%,不过这并不影响方缘的计划.
大不了,开他个百倍增幅,再从星空之中随手捞点相应的规则之力过来.
想到这里,方缘睁开了眼睛.
他伸出手,努力的想要从空中抓出点什么东西.
可惜,几分钟过去了,一点反应都没有.
方缘的古怪举动,渐渐的引起了小院中人们的注意.
冰凝语和炎灵都是好奇的看着方缘,不知道这位大佬又想要做什么.
老黄牛虽然闭着眼睛,但是一双耳朵也是竖了起来,探听着方缘这边的情况.
囡囡坐在大柳树的树杈上,托着小脸,已经盯着方缘好长时间了.
方缘哥哥,怎么还不带她出去玩不过就在这个时候,方缘身上的气势,忽然开始攀升了起来.
他又催动了那战力增幅的功法.
只不过这一次,他并没有直接就调整到增幅极限,而是从一倍开始,比较缓慢的提升着自己的战力.
方缘的心中也是有些无奈的.
在域外的时候,百倍战力的增幅之下,他想要从虚空之中捞出一把规则之力,简直不要太轻松.
可是现在......方缘心里轻轻的叹了口气.
做不到啊!不增幅战力,即使他对很多规则都有所领悟,可是也只是一个武师境的家伙.
根本就没有办法将规则之力凝聚在自己的手上.
不得已,方缘只能再次开启了增幅.
不过,就在方缘的气势上涨了有十来倍的时候,方缘的手掌,忽然像是抓住了什么沉重的东西一般.
微微有些下沉.
而且他的手臂上,青筋都已经爆了起来.
“来了!”
方缘睁开眼睛,抓住现在的这种感觉,将手掌狠狠的往自己的怀中一拽!一股蓝色的如同气旋一般的东西,被方缘从空中拉了出来!水之规则!方缘顿时松了一口气!一旦有了这个开始,那么接下来的,恐怕都很多了.
方缘看着手中的水之规则,微发亮.
想要创造生命,水自然是不可缺少的东西,.
方缘没有注意到的是,随着他从空中拉出这蓝色的气旋,小院中的其他人,都是猛地瞪大了眼睛.
炎灵和冰凝语几乎是目瞪口呆的看着方缘,一句话都说不出来.
两人可都是顶级天赋觉醒者,对于..规则之力,比其他人要敏感的多.
这蓝色的气旋一出现在方缘的手中,她们两人便同时心中动荡.
“这是......”
两人的眼神中满是震惊之色,从方缘手中的气旋中,她们感受到了一种压制性的力量!要知道炎灵的天赋是火属性,而冰凝语,则是冰属性.
和方缘从空中抓出来的这一团水之规则,多多少少都是有些联系的.
此时,冰凝语和炎灵两人对方缘手中这蓝色气团的感受,就完全不同.
炎灵已经是完全不敢动弹,她现在还没有进入对火之规则的领悟的阶段,她的火属性天赋,在这水之规则的面前,就像是遇到了天敌一般.
一瞬间便已经是出了一身的冷汗.
而冰凝语,和炎灵的感觉正好相反.
从那个蓝色气团中,她感受到了一种亲切感.
虽然这气旋之中拥有着可以轻易碾碎她的能量,可是冰凝语的心中还是有种:冲动.
有种:想要靠近这气旋的冲动.
毕竟,她的冰属性天赋,和这水之规则,可以说是同根同源了.
这一刻,方缘终于注意到了冰凝语和炎灵的异常.
扭过头来,看到冰凝语和炎灵的样子之后,方缘顿时明白了发生了什么.
对于..现在的冰凝语和炎灵来说,规则之力这种东西,对她们来说太早了.
她们虽然拥有着顶级的属性天赋,可是还都没有到可以领悟规则的程度.
不过......方缘若有所思,这一次,恐怕会是冰凝语和炎灵的一次机缘.
想到这里,方缘将这气旋在自己的手中展开,尽可能的让冰凝语感受到其中的规律和奥妙.
冰凝语顿时瞪大了眼睛.
而炎灵则是差点摔倒在地上.
见到这一幕,方缘直接大手一挥,一个能量罩就出现在了炎灵的身上,使她隔绝了水之规则的影响.
冰凝语呆呆的看着方缘手中的气旋,这一刻,她的眼中已经没有了其它的东西,只有这不断放大的蓝色气旋.
随着着蓝色气旋的放大,她似乎看到了一条宽阔的大道,就在自己的面前.
冰凝语闭上了眼睛.
在她的身上,能量开始强烈的波动起来.
见到这一幕,方缘露出了一丝笑意.
冰凝语,看来是要顿悟了.
至此,方缘也是大手一挥,将一个能量罩布置在了冰凝语的身周.
因为接下来,他要开始召唤其它的规则之力了.
若是因为这个而影响了冰凝语的顿悟,可是有点得不偿失了.
方缘将那蓝色的气旋过渡到左手,然后再次从虚空中狠狠的一抓.
一团红色的气旋,出现在了他的手中.
火之规则!想要创造生命,金木水火土四种规则之力,是一个也不可以少的.
方缘记得非常清楚,女帝创造生命的时候,这五种规则之力,使用的最多!不过,就在方缘刚刚召唤出这火之规则的时候.
小院中的炎灵,身上的波动开始变得:剧烈起来.
“这就有所感悟了”
方缘有些意外,原本还想要以此类推的给炎灵展示一下火之规则的奥秘,结果还没等他开始,炎灵就已经顿悟了.
“天赋还不错.”
方缘轻轻笑了笑,准备从虚空之中抓出第三种规则之力.
创造生命的第一步,就是...将金木水火土五种规则之力,融合在一起,达到一种完美的平衡.
不过这个时候,小院中一直没有说话的老黄牛,晃着尾巴来到了方缘的身边.
“方缘,有没有什么......牛之规则,俺老牛活了这么多年,一点战力都没有,实在是害臊啊.”
老黄牛舔着大脸说道.
方缘微微一笑,干脆利索的吐出一个字:“”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
159.阴阳平衡！震动世界的大消息！【4】
被方缘无情拒绝的老黄牛也不恼怒,大咧咧的说道:“呵,莫欺少牛穷,等我在大圣坐下:修炼大成之后,再一较高下.”
方缘只是露出了微笑,拍了拍老黄牛的背:.
老黄牛再次略微无聊的卧在了方缘的身边,看着方缘想要做些什么.
规则之力这种东西,老黄牛虽然没有见过,不过却可以推测的出来.
不过,即使它看得出来这是什么东西,可却不知道方缘想要做些什么.
老黄牛的心中也是有些感叹.
几天前,方缘还有很多不懂的东西,需要询问它老牛.
可是现在,方缘在做的事情,它就已经看不懂了.
简直是......变态!“莫不成过几天真的成了大帝了”
老黄牛偷偷看了一眼方缘,心中想道:“要是还能保持着修炼速度不变的话,恐怕要不了一年的时间,方缘这小子还真到了大帝的水平了啊.”
老黄牛的脸色忽然变得:惊疑不定起来.
“那到时候老牛我直接对外宣称是大帝坐骑好了,圣人老爷的牌面好像和大帝还差一点......”
在老黄牛的胡思乱想之中,方缘手中的规则之力的气旋,已经是达到了四个44.
水,火,金,木.
颜色也各不相同.
五行规则,只剩下了一个土属性.
方缘的脸色也是变得有些凝重了起来.
因为这四种规则之力组成的气团,在他的左手之中,已经是开始变得:不稳定了起来.
感受到左手中酝酿着的爆炸性的能量,方缘不再犹豫,直接伸出右手,再次从空中拽出一个气旋.
一个土黄色的气旋.
正是一缕土之规则!“五种规则之力的规模是一样的,不多不少,讲道理的话,是可以达到某种平衡的.”
方缘的眼神闪过一丝迟疑,将右手的黄色气旋,向着左手靠了过去.
此时的老黄牛,浑身的毛发都已经炸立起来了,飞也似的离开了方缘的身边,从大柳树上将囡囡抱起来,逃离了方缘的小院.
它特么终于看出来方缘想要做什么了!“疯了疯了,竟然想要将五行规则之力融合在一起.”
老黄牛的眼神中满是惊惧之色.
这种事情,上古的时候不是没有人干过.
毕竟,上古时期的武道,各种流派百花齐放,很多都想要搞出个大新闻,开创一个新的流派.
其中就有人想到了方缘现在正在做的事情.
结果么......老黄牛砸吧砸吧嘴,跑的更快了.
一溜烟就已经来到了小院所在山头的山脚下.
“结果自然是炸的自己渣都不剩.”
老黄牛自语道.
此时在山头的小院里,一股强大的能量波动,猛地出现了.
强烈的光芒,也是从小院里亮.
见到这光芒,老黄牛的脸色顿时一白.
“完了,囡囡,未来的大帝就这自己玩死了......”
老黄牛说道.
哇......老黄牛背上的囡囡顿时大哭了起来.
“方缘哥哥......”
几秒钟的时间,囡囡就已经哭的喘不上气了.
不过就在这个时候,小院中那明亮的光芒,忽然消失了.
强大的能量波动,也是随之不见.
下一刻,方缘的身影出现在了老黄牛和囡囡的身边.
不过这个时候,方缘的样子也是有些狼狈.
灰头土脸,一片狼藉.
甚至连衣服都有很多地方破碎掉了.
方缘也是轻轻的叹了一口气.
刚才着实是有些危险.
谁能想到,五行规则之力融合在一起,竟然会出现这么大的反应.
刚刚他可是瞬间就将战力提升到了大几十倍的程度,才压制下了这爆炸.
若不然,恐怕整个铃谷市都要被炸上天了.
“跟我回去.”
方缘淡淡的说道.
老黄牛也是松了一口气.
没事儿就好.
未来的大帝果然不是这么容易就死掉的.
囡囡也是停下了哭泣,向着方缘展露了一个带着泪水的笑脸.
方缘无奈的揉了揉囡囡的头发,轻声说道:“老黄牛这家伙不靠谱,以后不用信它.”
囡囡乖乖的点了点头,还伸手在老黄牛的背上拍了一下.
老黄牛顿时不知道该说什么.
两人一牛就这么晃晃悠悠的从山脚下又回到了小院中,小院中的情况还好,只是有些杂乱而已.
毕竟那爆炸,并没有真正的发生.
“你这个常识,上古时期也有人曾经做过.”
老黄牛开口说道.
“那个时候,很多人都想要开创新的流派,五行一说,在当时还是很流行的.”
“不过,能够将五行完美的融合在一起的话,我似乎没有听说过有谁成功了.”
老黄牛看了方缘一眼,说道:“真的有人成功了”
方缘点了点头.
人族女帝就成功了,他亲眼所见.
而且还在这种方法的基础上,创造出了生命.
看着方缘点头,老黄牛顿时倒吸一口凉气.
竟然真的有人成功了.
老黄牛没有去询问方缘到底是谁,也没有去问方缘是怎么知道的,只是说道:“你可以尝试用阴阳的方法,先兼容两种规则之力,如果能够成功的话,再融合更多规则之力.”
“五行之法,也脱不了阴阳.”
“上古时期,用阴阳的原理融合两种规则之力,还是有个别人可以做到的.”
听到这话,方缘的眼睛亮了起来.
这倒是一个不错的法子.
虽然他并没有领悟阴阳规则,不过也可以借着这个机会,来实验一番.
只要他将用来融合的规则之力减少一些,即使达不到平衡,也不会出现什么问题.
想到这里,方缘再次开始行动了起来.
很快,水与火两种规则之力,开始在他的手心慢慢旋转.
这两种规则之力,都是比之前小很多.
“不对......这只是用我的力量来控制着达成了这种平衡,我一松手的话,恐怕立刻就会崩溃,这不是真正的阴阳平衡.”
方缘摇了摇头,再次调整了起来.
......就这样,方缘在小院之中研究平衡之道,大半个月的时间眨眼就过去了.
这半个月里,小院中没有感受到什么波澜,但是外面却是已经乱成了一锅粥.
接二连三的大消息,冲击着人们的三观.
首先则是,域外名额的事情!关于域外的事情,被官方公布,承认!新武人哪里知道这些事情,一时之间,所有人都被震惊到了.
在地球上面的太空之中,竟然还有上古人族在战斗!而且域外的灵气,,是地球上的无数倍,在域外修炼,可以一日千里!几乎所有人的新武武者,都动心了!若是可以得到域外名额,恐怕短短几年的时间,就可以让他们登上巅峰!然而,域外名额的消息带来的震惊还没有被消化,新的震荡又出现了!地球上开始大范围的开启折叠空间!看无下划线版小说请下载飞卢小
160.众矢之的？小院又见陌生来客！
地球上的折叠空间,开始大范围的开启!不是像以前一个一个两个的往外蹦出来,而是成片成片的开启!仅仅一个星期的时间,就有上千个折叠空间开启了!其中大部分的折叠空间,都是上古时期的战场.
这些............空间被折叠起来的时候,战争都还没有结束.
时隔数万年,当这些折叠空间再次开启的时候,结果已经是大不相同.
有些折叠空间,其中已经是彻底的荒凉.
那是人族和妖族以同归于尽的方式,结束了他们的战争.
而有的折叠空间,再次打开,涌出无尽的妖兽.
那是妖族全灭了那片战场的人族,在折叠空间之中,发展了数万年.
也有一些折叠空间,打开之后,人族繁衍的很好,甚至建立起了家族和国度.
这是空间折叠起来之后,那片战场上,最终是人类获得了胜利.
只不过,这样人类获得胜利的折叠空间,在这一个星期开启的折叠空间之中,只能算是少数!更多的,还是一开启就有无数的妖兽涌出来的折叠空间!人族的压力再次暴涨!短短一个星期,就有一些领域,被妖族占领.
蓝战战和李忠几乎是忙晕了头,终于经过了半个月的努力,才稍微控制住了一些局面.
只是,世界格局,华国格局,似乎要迎来一些全新的变化.
因为这些............折叠空间之中走出的人族,似乎对新武的统治地位,并不满意.
即使新武之中,也有几个上古时期存活到现在的强者坐镇.
可那些.........从折叠空间中走出的强者,却对此不屑一顾.
短短半个月,人族似乎便分化成了两大势力.
一个是新武势力,一个,则是折叠空间中走出的上古传承的势力.
这两种人族势力,虽然都在抗击着妖兽,可是却对对方都不服气的样子.
古武不服气新武,新武人也不会将手中的权利和地盘交出去.
一时间,人族中的气氛变得:古怪起来,很多人都不知道该做什么.
直到这一天,一个劲爆的消息,开始进入人们的耳朵.
新武方缘,以不到二十岁20的年级,独自击杀数只七星大妖,一只九星9大妖,堪称年轻一代最强者!而域外名额,也八成%被这名叫方缘的新武人,揽入怀中!这当然是方缘让蓝战战散布出去的消息.
与其......方缘自己去一个个的寻找和观察这些............想要进入域外的家伙,不如让他们自己找上门来.
这个消息一出,新武人感觉还没什么,然而那些.........从开启的折叠空间中走出的上古家族,却是一个个都皱起了眉头.
作为上古传承到现在的人族,他们当然知道域外名额的意义,有多么重大!这样的东西,怎么可能让它落在一个新武人的手中.
在他们看来,新武的武道简陋至极,根本就不算是武者!......这一天,小院中的方缘,依旧是躺在躺椅上,手中两股水之规则和火之规则相互缠绕,正在努力的达到不需要外力介入,就可以平衡共处的状态.
这半个多月的时间,方缘一直在研究这件事情.
可惜直到现在,都没有成功.
不过,经过这半个多月的尝试,他已经是有了一些新思路.
感觉就像是摸到了脉络,很快功了.
小院中,老黄牛正在和囡囡,大柳树,坐在一起“对三!”
老黄牛意气风发的喊.
大柳树那树枝组成的,直接甩出四个44二2.
老黄牛顿时瞪大了眼睛.
“我一个对三啊!”
不过就在这个时候,囡囡甩出了两张牌,啪的砸在了桌子上.
“王炸!”
囡囡稚嫩的声音此时充满了霸气.
老黄牛震惊了.
我特么是地主啊,你俩是一伙儿的啊!只是一个对三而已啊!老黄牛有些茫然,这斗地主,到底是它没学会,还是这两家伙没学会啊!小院的门口,两个石头人不知道从哪里扛来了一筐各种各样的石头,正喜滋滋的往院子里扛.
这将是它们一个星期的口粮.
两个石头人经过这么多天的相处,已经是彻底的爱上了这个小院.
方缘不但和它们想象中的魔头不一样,反而有时候还十分的亲切和善.
不但如此,小院中老黄牛和大柳树,也都是和它们一样的精怪.
和同类再一次的感觉,真的很好.
再加上囡囡这个可爱的小家伙,两个石头人的心已经扎在了这小院里,彻底的将这里当成了自己的家.
至于冰凝语和炎灵,两个人自从之前顿悟过之后,实力是突飞猛进,都已经触摸到了规则之力.
虽然在方缘的估计之中,两人对于..相应属性的规则之力的领悟,也就是1%的程度,可即使是这样,也足够强大了.
这已经是极大的推动了她们实力的提升.
若是没有方缘,恐怕两人还要十来年才可以走到这一步.
接触到了规则之力,她们的战力,也已经达到了小武神境界的程度.
两人现在除了........收拾小院,就是...领悟着各自领域的规则,完全没有了其它的想法.
小院中,和谐并且安宁.
不过,当夕阳西下的时候,小院的门口,却是出现了一个陌生的身影.
这个身影,穿着古代的服饰,头发也梳成古人的模样,看起来和现代社会格格不入.
这个古装男人,先是在门口处向着小院里看了一眼,然后才敲了敲门框,似乎是在提醒小院里的人他的存在.
“你们两个到底学会斗地主没有!”
一手牌全被憋在手里的老黄牛啪嗒一下把牌摔在桌子上.
怒气冲冲的老黄牛头也不回的问道:“找谁”
门口的古装男人腼腆的笑了笑,说道:“嗯......方缘是在这里吧,我是来吃掉他的.”
“只是来到这小院之后,才发现这里真的是超乎我的想象,于是......”
“我现在决定,把你们全部吃掉.”
说话的时候,这个古装男人还用舌头舔了舔自己的嘴唇,一副十分口渴的样子.
他的声音里,充满了自信!“对三!我看谁还要炸我!”
回应他的,是老黄牛重新洗好牌之后,对着大柳树和囡囡的叫嚣.
然而老黄牛的声音还没有落下,囡囡就直接甩出了一个王炸.
“咱们两个是一伙儿的!!”
老黄牛咆哮道.
囡囡就像是没有听到一样,又兀自出了一个“对四”
见到这一幕,老黄牛颓然的坐在椅子上,感觉有些心累.
这个时候,老黄牛才想起来,刚刚那出现在门口的年轻人,似乎说什么“吃了没”
什么之类的.
老黄牛摇摇头,现在的年轻人也太无聊了,闲着没事儿跑到人家家里去问“吃了没”
是不是有病!不过......几万年了,人族多少...传统都没有传承下来,然而这种见面就问吃了没的传统,倒是............保留了下来.
也是让牛感慨.
此时完全没有理会这个古装年轻人的,也不只是老黄牛一伙儿.
两个石头人正在愉快的啃着石头.
它们当然是听清楚这个古装男人在说什么了,不过并没有在意.
在它们看来,这个世界上最恐怖的魔头,就是这个小院的主人了.
冰凝语和炎灵更是连眼睛都没有睁开.
这样的事情,她们两个可是见多了.
甚至说,冰凝语自己,也曾经是无知无畏的挑衅方缘的一员.
结果呢,还不是成为了方缘的仆人.
这还是看在炎灵的面子上,若是没有炎灵,冰凝语觉得自己恐怕坟头草都一丈高了.
方缘自己更是专注于探索水之规则和火之规则的完美平衡,眼皮都没有动一下.
古装男人:......好尴尬啊!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
161.吞天魔功？留个活口我要解剖一下！
古装男人站在门口,脸上露出了一丝尴尬.
他这么挑衅方缘和小院中的人们,怎么就一点反应都没有.
完全不理会他的么......古装男人想了一下,还是径直的走到了小院中.
“各位......”
古装男人开口说道:“我是来自灵虚天的华诚,今年四十五岁,按照你们新武人的说法,我现在是小武神境界.”
华诚的脸上露出了一丝得意之色.
四十多岁就可以达到小武神境界,即使在上古时期,也是赫赫有名的天才人物了.
华诚说完这话之后,等待了几秒钟,似乎在期待小院中人的惊叹和羡慕.
然而,回应他的,只是囡囡的一生稚嫩中带着霸气的声音.
“王炸!”
华诚的脑袋上冒出了几条黑线.
“能不能认真一点了!”
华诚看向声音传来的方向,看到了老黄牛,大柳树,和囡囡.
稍微打量了这三人几眼,华诚的脸上便露出了惊讶的神色.
“通体无垢,一双眼睛似乎蕴含着大道,这双眼睛的奥秘,竟然是连我都看不出来!”
华诚心中惊讶,这个小女童,好不一般.
若是可以吞噬这女童的话,恐怕他自己的体质,也会再次上升一个台阶.
这个女童,简直就是...天生适合修道的体质!即使华诚的心中有些不愿意承认,可是也不得不说,这个女童的体质,要比他好得多.
不但如此,那老黄牛,和那只古怪的柳树,竟然都是已经诞生了灵智的精怪!这可是难得的美食!华诚的眼神中流露出一丝贪婪,没想到刚刚离开折叠空间,就遇到了这样的一顿大餐.
“你就是方缘吧”
华诚转过头,看向在躺椅上闭目思考着什么的方缘,眼神中闪过一丝不屑.
“听说你可以凭借一人之力,就击杀了九星9大妖.”
华诚说道:“对于..你们新武人来说,也是很难得的事情了.”
“不过......”
华诚的脸上露出了淡淡的笑意,说道:“你骗得了别人,可是骗不了我.”
“我可是打听过了,那只被你斩杀的九星9大妖,是自斩境界,自爆了两颗本命星辰,才被你得手的.”
“如果这样,你就敢自称将域外名揽入怀中的话,那我可不客气了.”
“方缘,你敢不敢和我一战”
方缘终于睁开了眼睛.
不是因为这男人说了什么是因为他将水之规则和规则融合在一起的尝试,又一次失败了.
方缘有些茫然的看了这个中年男人.
“你谁阿”
方缘问道.
华诚深深的吸了一口气,好不容易才控制住自己的表情,没有当场发飙.
合着他之前的自我介绍,都特么白做了!“我是华诚,出自灵虚天,一身武道传承自上古,如今折叠空间开启,听说你已经将域外名额揽入怀中,所以过来杀你!”
华安简单明了的介绍了一下自己的来历.
他说道:“以你的年龄,就可以击杀七星大妖,在上古时期也算是不错的天赋了.”
“为了避免浪费,击败你之后,我还要将你吃掉,把你的一切都吸收到我的身体中来.”
“人族,只需要有我一个顶级强者,就足够了.”
“不只是你,你的小院,在我看来,就是...一顿:丰盛的大餐.”
听到这话,方缘挑了挑眉头.
吃掉他吸收掉他听起来,怎么和某本小说里的吞天魔功有些类似不过,方缘也是终于知道了这个中年男人的来历.
他的嘴角露出了一丝笑意.
让蓝战战发布出去的消息,终于是起到了作用.
这些............折叠空间中的家族,开始派人来挑战他了.
只是,眼前的这个家伙,显然是属于不太适合进入域外的那种人.
想到这里,方缘摆了摆手,说道:“冰凝语,不用手下留情,打个半死,就可以了.”
屋子里正在加深感悟的冰凝语,听到方缘的话之后,直接走了出来.
冰凝语一出现,华诚的眼睛顿时一亮.
“没想到你这里还藏着这么漂亮的女人,方缘,你放心吧,等你被我吞噬掉之后,这个女人,我会帮你照顾好的.”
华诚说道.
方缘的脸上露出了一丝意外之色.
“这种货色你都看得上”
方缘说道:“你们在折叠空间之中,到底是有多无聊”
华诚脸色又变得尴尬起来,张了张嘴,不知道该说些什么.
只是,从房间里走出的冰凝语,已经是一脸寒霜了.
“主人,我可以杀掉这个家伙么”
冰凝语问道.
“打个半死,就好了,这家伙的功法可能还有点古怪,我还要解剖一下.”
方缘漫不经心的说道.
所谓的解剖一下,自然是看看能不能爆出一些什么东西.
毕竟,这个家伙的身上,可能有类似于吞天魔功的功法.
作为小说迷的方缘,对这种通过吞噬来提升能力的功法,还是非常的好奇的.
冰凝语点了点头,一步,就来到了华诚的面前.
已经领悟了一些水之规则的她,实力和之前相比,已经是有了极大的进步.
用脱胎换骨来形容,完全不为过.
毕竟,之前的方缘,只是靠着一丝的力量规则,就可以做到横行霸道了.
按照方缘的估计,冰凝语对于..水之规则的领悟程度,虽然不高,但也足够和之前他对力之规则的领悟抗衡了.
冰凝语一步走出,小院中的气温,飞快的下降了起来.
现在的冰凝语,顶级冰属性天赋,加上水之规则,战斗力之强,已经足以影响到周围的环境.
感受到气温的下降,正在斗地主的三个3家伙麻溜的从桌子底下掏出了三个3棉袄,各自裹在了身上.
动作熟练的让人心疼.
毕竟,冰凝语在这几天的时间里,可不止一次的让小院中的气温骤降到零度以下.
华诚的脸色变得:凝重了起来.
不过,他的脸色虽然凝重,但是眼神中却是闪过了一丝惊喜和贪婪.
“规则之力”
“那我可就......不客气了!”
看无下划线版小说请下载飞卢小
162.半步大帝？黑色品质！
“那我可就......不客气了!”
华诚舔了舔嘴唇,看向冰凝语的眼神,就像是在看一顿:美味的大餐.
冰凝语皱了皱眉头.
这个男人,实在是太让她讨厌了.
这一刻,冰凝语动了.
她的脚下,一条冰路,直通华诚所在的位置.
瞬间就已经来到了华诚的脚下.
华诚微微一笑,并不躲闪.
而这冰路,在来到华诚脚下的时候,便像是进入了另一......层空间,直接消失不见.
华诚的脸上露出了一丝笑意.
“有点凉啊,希望一会儿...可以有热乎点的东西让我暖暖肚子.”
华诚说道.
冰凝语的脸上露出了一丝凝重之色.
作为对战的一方,她可以清晰的感受到,那些.........被她制造出来的冰,想要冻住华诚的冰,似乎被什么东西吞噬了.
不但如此,冰凝语还敏锐的发现,华诚的脸色似乎变得更加红润了一些.
冰凝语皱了皱眉头.
她的身影,瞬间就消失在了原地.
下一刻,当她的身影再出现的时候,已经是来到了华诚的身后.
手中一把巨大的冰刀,向着华诚狠狠的斩了下去!不过,华诚的反应倒是............也迅速,直接伸出手,就这样捏住了砍向自己脑袋的冰刀.
两根手指,捏住这冰刀,使得这冰刀再也无法前进一寸.
冰凝语感觉到了一股巨大的力量,遏制住了自己凝聚出的冰刀.
不但如此,一股吸力,从顺着冰刀,向着她的手臂传了过来.
冰凝语心中一惊,果断的断裂了冰刀和自己联系.
而那被冰凝语放弃的冰刀,就这样如同水流一般,直接进入了华诚的身体.
华诚的脸色再次变得:红润了一些.
“可惜......”
华诚开口说道:“如果你再慢一点的话,我或许就可以品尝到你的味道了.”
冰凝语挑了挑眉,甩了甩手.
此时坐在旁边斗地主的三人3,已经是停下了打牌,都是好奇的盯着华诚.
老黄牛的脸上露出了若有所思的神色.
“你是曾经那位半步大帝的后人”
老黄牛问道.
听到这话,华诚的脸上露出了一丝骄傲之色,抬起头微微点了点.
“你这老牛,倒是............有点见识.”
华诚说道.
老黄牛当场就是...一口痰吐了出来.
“呸!”
“好意思说,当年那位半步大帝,吞噬的可向来都是妖族,你倒是............好,竟然向着人族同胞使用这种吞噬功法,不害臊.”
老黄牛的脸上满是鄙夷之华诚的脸色顿时有些难看.
“呵,妖族我自然会去吞,不过仅仅是靠着吞噬妖,不足以让我成为大帝!”
华诚开口说道:“我只有在最快速的时间大帝,才可以彻底的将人族的境地翻转!”
老黄牛看向华诚的眼神,就像是在看一个白痴.
“没救了,杀了吧!”
冰凝语也是呵呵一笑,说道:“我也正有此意.”
听到这话,华诚的脸色彻底的阴沉了下来.
“想杀我,就凭你们”
“你们注定是我大帝路上的养分!”
然而冰凝语却不再跟他废话,一步步的向着华诚走了过去.
她的身上,散发出了极致的冰寒.
甚至周围的空气,都有要被她冻结的趋势.
见到这一幕,华诚冷笑一声,身后的空间之中,直接出现了一个黑漆漆的大洞.
这个大洞之中,有一个巨大的旋涡,正在缓缓的旋转着.
随着这旋涡的旋转,一股庞大的吸引力,从黑洞从出现,想要将小院中的一切都吸入黑洞之中.
然而,也就是一些桌椅板凳受到了影响,开始咕噜噜的向着大洞的方向滚过去.
见到这一幕,冰凝语狠狠的一踩地面,顿时那些.........向着黑洞滚去的桌椅,被冻结在了地上.
方缘顿时从躺椅上站了起来.
真特么的凉啊!老黄牛也是爬到了大柳树上,毕竟现在就是...脚踩在地面上,都感觉刺骨的寒冷.
华诚的额头露出了几根青筋.
他还是第一次遇到这样的情况.
吞噬功法使用出来之后,在场的任何一个人,都没有受到他的影响.
甚至就连一些杂物,都没有被吞噬掉.
华诚的身上,气势开始缓慢的提升起来.
随着他的气势提升,他身后的黑洞中,旋涡旋转的速度,加快了起来.
那股莫名的吸力,也是飞快的增加了起来.
然而,对于..小院中的任何一个人来说,这点吸力,都是没有任何影响的.
就是...囡囡,都被大柳树用树枝做了一个儿童椅,牢牢的将囡囡保护了起来.
这旋涡,只能吞噬一些带着寒气的空气而已.
冰凝语一步步的走到了华诚的面前.
“这就是你所谓的吞噬功法”
冰凝语的眼神中闪过一丝不屑.
此时的华诚,不知道是因为受到冰凝语的影响,还是吞噬了太多寒冷的空气,脸上甚至已经凝结出了一层寒霜.
冰凝语直接一根手指点在了华诚的额头上.
厚厚的冰层,开始在华诚的额头上出现,向着他的身体各个角落扩散而去.
华诚依然在吞噬,他的眼神之中带着一丝怒火.
可惜,他吞噬的速度,完全比不过冰凝语制造冰块的速度.
几秒钟之后,华诚整个人就被冻在了巨大的冰块之中.
就连他身后的黑洞,都被冻结,停止了旋转.
此时的华诚,连通他身后的黑洞,就像是一个艺术品一般.
冰凝语轻轻吐出一口气,一只脚在地面上跺了一下,顿时小院中的其它地方都恢复了正常,只有华诚所在的地方,依旧是保持着极寒.
方缘这才重新坐在了躺椅上.
他的眼神也是有些感慨.
不得不说,现在的冰凝语,比之前厉害了不知道多少倍.
这个家伙华诚的家伙,境界可是实打实的小武神境界.
再加上这莫名其妙的吞噬功法,显然在小武神之中,也算是比较强的.
然而冰凝语却如此轻松的解决了对方.
方缘的嘴角浮现出一丝笑意,伸出手指向着冻成冰块的华诚随手一点.
一道细小的剑气,从他的手指上迸发出来.
轰!被冻在冰块中的华诚,直接被这道剑气打碎了!和血肉烟花不同,华诚连通他身后的黑色旋涡,碎成了一块一块的.
方缘满意的点了点头.
“这样还比较好打扫,不用搞的小院里血呼啦的.”
然后,方缘向着那一堆冰块招了招手,一个黑色的圆球,便从中飞到了方缘的手中.
方缘的眼神有些意外.
这家伙身上爆出来的东西,竟然是黑色品质的!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
163.从此世间再无大帝身影！
方缘手握这个黑色品质的圆球,眼神中闪过了一丝诧异.
黑色品质的圆球,可是不多的.
他记得,万拓山御物小诀,就是...黑色品质的.
这个御物小诀,可是带给了他极大的好处,在他的武道修炼上,起到了至关重要的作用.
正是因为有这万拓山御物小诀,他才可以掌控万缘殿,以及瞬间就可以掌控他得到的那些法器们.
现在,这个名叫华诚的人,竟然也爆出了黑色品质的圆球.
“半步大帝......这家伙的传承,来自上古时期的一位半步大帝”
想到刚刚老黄牛和这华诚的对话,方缘脸上露出了一丝恍然.
若是半步大帝的传承,黑色品质的话,倒是............也可以理解.
想到这里,方缘闭上眼睛,开始感受着黑色品质圆球中的东西,.
很快,方缘睁开眼睛,眼神带着一丝好奇和兴趣.
“吞天法”
方缘的脸色有些古怪.
这是一门独特的功法.
不,用功法来表示的话,并不准确.
这是一种比较偏门的修炼体系.
没有什么境界之谈,也没有什么领悟规则之说,这个功法,是靠着吞噬各种各样具有能量的东西,,来提升自己的实力.
完美的消化之后,便可以获得所吞噬物品蕴含的“特点”
“倒是............有趣.”
方缘轻轻笑了笑,直接融合了这圆球.
黑色圆球顿时消失在他的手中,方缘的脑海中,也是瞬间涌入了大量的信息.
闭目几秒钟,方缘顺利的消化掉了这些信息.
属性面板上功法一栏,也多出了一个吞天法.
“吞天法......修炼到极致,连这天都可以吞噬么”
方缘喃喃自语,从自己的系统背包之中,拎出了一具妖兽尸体.
这是他在域外击杀的一只祖妖境大妖的尸体.
本来是想要留着涮火锅的,只是还没有来得及吃到这一位.
祖妖境大妖的尸体,蕴含的能量,可不是一般人可以承受得住的.
然而,这具妖兽尸体的出现,使得在旁边已经在重新洗牌的老黄牛,眼睛都瞪出来了.
“祖妖境!”
老黄牛长大了嘴巴:“你怎么连祖妖境的尸体都有!”
老黄牛的眼神中满是震惊:“方缘,你在域外到底干了什么!”
听到老黄牛的话,方缘微微一笑,并没有回答.
下一刻,他身后的空间中,是出现了一个巨大的黑洞.
这黑洞之中,也是一个旋涡在旋转着.
方缘的脸上露出了一丝古.
他有着感觉,只要他想的话,这黑洞中的旋涡,可以在一瞬间的时间里,提速数百倍!若是真的将这旋涡的速度极致之后,恐怕整个铃谷市都会在一瞬间被吸到黑洞之中.
“有点意思,吞噬能力还是不差,就是不知道,这黑洞的消化能力,到底有多强......”
方缘眼神有些闪烁,一整只祖妖境的尸体丢进去,他的实力,可以提升多少...想到这里,方缘不再犹豫,直接将这只祖妖境的尸体,丢到了身后的黑洞之中.
一瞬间,这祖妖境大妖的尸体,便被旋涡粉碎,然而被吞噬了下去.
方缘感觉到了一股强大的能量从自己的身体中迸发出来.
他的气势,也在这一刻忽然开始上涨.
老黄牛向着这边看了一眼,便继续自己发牌的动作.
气势上涨,甚至翻倍,翻上好多好多倍,这都已经是方缘的正常操作了.
不过老黄牛不知道的是,这一次方缘的气势上涨,可是和之前有着根本性的不同.
之前,只不过是方缘使用战力翻倍的功法,一旦那功法不再催动,他的气势还会跌落到原本的样子.
可是现在,方缘可以清晰的感知到,他的气势,在从根本上提升着!这是属于他本身的力量!他的实力,正在永久性的提升着!此时方缘的属性面板上,稳定在150万卡的气血值,又开始了新一轮的上升.
几个呼吸的时间,就已经上涨到了230万卡!虽然境界依旧是武师境巅峰,可是他的气血,已经是达到了俩百万卡!就是...小武神境界的武者,都不可能有这么多的气血!同样的,方缘的精神力,也从接近八千卡的数值,提升到了一万卡!感受到身体的变化,方缘眉头一挑.
好强的提升!祖妖境大妖的尸体,果然蕴含着恐怖的能量.
而这吞天法,也竟然真的可以将这祖妖境大妖身体中的能量,提取出来,并且消化掉.
方缘眼神明亮,若不是这祖妖境大妖已经死去有一些时间了,恐怕他的精神力,也可以再有…一段增长!不但如此,除了........气血和精神力的强度,方缘感觉自己的身体强度,也是有了巨大的提升.
肌肉中蕴含着的恐怖力量,和皮肤骨骼的防御能力,已经完全不可同日而语了.
方缘扫了一眼自己的属性面板,发现自己对于..规则的领悟,也有一些提升.
之前他的力之规则,领悟度是63%,而现在,已经是提升到了60%!方缘回忆了一下,这只祖妖境的大妖,确实是修炼的力之规则.
“比我想象中吸收的还要彻底,竟然连对方领悟的规则都可以吸收.”
方缘的脸上露出了一丝惊容.
不过很快,他脸上的表情就变成了疑惑和惊叹.
“当年创造出这个功法的男人,也只是半步大帝么”
方缘喃喃自语:“拥有这个功法,实力的提升,规则的领悟,都将不再是问题.”
“可即使是这样,都没有能够成为大帝么”
这个问题,可是需要好好的考虑一下.
这个所谓的吞天法,已经跟有些小说中主角的金手指有类似的功能了.
可是,创造出这个功法的男人,依旧只是半步大帝!听到方缘的自语,旁边的老黄牛忽然开口说道:“那个男人,以有史以来最快的速度,达到了半步大帝的境界.”
“被他吞噬的妖兽,不知道有多少,上古年间,他已经是除了........大帝之外,妖族最恐惧的男人!”
方缘挑了挑眉头.
“所以,这位…半步大帝的结局呢”
方缘问道.
老黄牛叹了口气,说道:“死了.”
“当年人族女帝要在绝境之中为人族获取一丝生机,即使以她大帝的能力,依然不可能做到.”
“所以,当年大帝之下实力最强的十人10,全部祭献了自己的力量,将自己的力量融合到大帝的身上,才有了大帝当年所做的一切.”
“布置下地球的保护壳之后,人族女帝带着所有的妖族大帝,冲向了星空深处.”
老黄牛的眼神有些悲痛:“从此世间再无大帝身影!”
看无下划线版小说请下载飞卢小
164.再临域外！我制造了黑洞！
方缘沉默了.
当年的情况,竟然是这样.
大帝一人无法给人族创造出生机,那么大帝之下的十个10人族英雄,便将自己的力量和生命祭献给了大帝.
可以说,为了给人族在绝境之中带来一丝生机,这十个人族英雄,毫不犹豫的牺牲了自己的一切.
可悲,可叹!这也解答了方缘心中的一个疑惑.
那就是人族大帝,凭什么可以带着那么多的妖族大帝同归于尽.
现在看来,答案恐怕已经是呼之欲出了.
人族大帝,并不算是一个人在战斗!“所以......那十个人族英雄,就这样死去了么”
方缘问道.
老黄牛点了点头,开口说道:“不过他们死之前,都留下了相应的传承.”
“我记得创造吞天法的这位…半步大帝,留下了一枚种子.”
“他曾经说,只有他的后代,才可以得到这枚种子的认可,而得到了这枚种子认可的人,就可以获得他的功法.”
老黄牛人性化的耸耸肩,说道:“这个已经被你打烂了的家伙,恐怕就是那个…获得了种子认可的后代了.”
方缘顿时愣住了.
不过这个时候,老黄牛再次开口说道:“没事儿,当年这位…半步大帝也曾经留下话,如果他的后代将这个功法对人族同胞施展的话,人族人人皆可杀之!”
方缘的心中顿时生出一股古怪的感觉.
若是用此功法对人族出手,人族人人皆可杀之!好气魄!想到这里,方缘的心中忽然有了一个灵感.
“老牛,我要去域外一趟,要不要一起”
方缘问道.
“正好可以把你送回到昆虚那里去.”
听到这话,老黄牛的脸上露出了一丝诧异.
“你还要去域外”
老黄牛问道:“你要去域外吞噬妖族”
方缘嘴角露出了一丝神秘的微笑,轻轻的摇摇头,说道:“给妖族布置下一个陷阱,或许可以有意外收获.”
老黄牛顿时来了兴趣.
很快,在询问了冰凝语和炎灵之后,两个女生也决定前往域外一趟.
不过,两人不会同时留在域外,而是一人一个月的时间,如此轮替.
毕竟,这两个女人走了之后,小院中的卫生工作,就没有人进行了.
就这样,方缘,冰凝语,炎灵,老黄牛,聚集在小院之中.
方缘反手掏出了一个小小的木门.
这个小门十分精巧,就像是一个工艺品一般.
见到这小门,老黄牛脸上顿时闪过了一丝恍然之色.
这个小门,它自然是见过的.
这是方缘在西南战场上的上,从一只老鼠大妖的身上,爆出来的.
这个小门的作用也很简单,那就是类似作用.
“不过......你确定你这个可以前往域外”
老黄牛问道.
方缘没有说话.
可不可以,试过之后就知道.
不过,凭借着他的感觉的话,这个任意门,是完全可以做到的.
当然,这个任意门放在其它人的手中,恐怕不行,而他方缘,对于..空间规则也有所领悟,再加上万拓山御物小诀的作用,可以将这法器的作用,发挥到百分之一百二十%%!方缘不再犹豫,脑海中向着域外昆虚大圣的住址,直接推开了手中的小门.
顿时,一个巨大的虚幻的大门,出现在了小院中.
方缘微微一笑,率先走了进去.
一步,就来到了昆虚大圣在域外的住所.
此时的昆虚大圣,正扣着脚丫子看书,看到方缘忽然出现在自己的家里,眼珠子都要瞪出来了.
老黄牛随后也走了进来.
“昆虚,你又扣脚丫子看书!”
老黄牛口中虽然调侃着昆虚,可是眼圈中已经是涌出了泪水.
昆虚看到老黄牛,也是愣在了那里,随后便抱住了老黄牛.
一人一牛,就这样抱头痛哭了起来.
方缘:......冰凝语:......炎灵:......谁能想到,这老黄牛看起来没什么特殊的,可是却在昆虚的心中有如此重要的地位!“阿黄,以后你就留在我身边,我们再也不分开了!”
昆虚抬起头,抹了一把眼泪说道.
不过老黄牛却是使劲的摇了摇头.
“昆虚啊,我还是跟未来的大帝在一起吧,以后咱哥俩就各论各的,兄弟我在大帝身边当坐骑,你脸上也有光啊!”
老黄牛说道.
昆虚:......真特娘的是白养了啊!............在经过了一番寒暄和叙旧之后,方缘和昆虚,就这样来到了星空深处.
这里远离地球,远离人族,只有妖族出没.
毕竟,人族就剩下了这么点人,都在地球上和地球外面一点的那片星空之中.
方缘直接将吞天法的那个黑洞召唤了出来.
见到这黑洞,昆虚的眼神中也是流露出了一丝缅怀.
当年创造出这个功法的男人,可是整个人族数一数二的强者.
可惜,他的后代,却如此行事,将这吞天法用在了人族的身上.
简直就是...不可............饶恕!昆虚并没有怀疑方缘的话,方缘的品性,已经是接二连三的被证明.
这是一个光明磊落的男人!“所以......你到底是想要做什么”
昆虚疑惑的问道.
“你要吞噬足够的灵气,,供你在地球上使用么”
方缘摇了摇头.
“吞噬灵气,供我使用,只不过是一方面而已.”
“这吞天法,我在地球上施展起来,没什么意思.”
方缘的眼神中露出一丝笑意:“这件事情,还需要昆虚大圣多多帮忙了.”
“还请大圣在这星空之中,散布出一个消息.”
“就说这黑洞,和上古年间,妖族大帝有关.”
“人族大帝和妖族大帝当年一去不复返,就是...进入了这黑洞之中.”
听到这话,昆虚的脸上露出了一丝惊容.
这方缘......怎么这么腹黑!“不过......”
昆虚的脸上露出一丝怀疑,说道:“你这黑洞,又没有妖族大帝的气息,怎么才能让人们相信这个传言是真的呢.”
“即使妖族赶过来查看,也不会进入其中的.”
“再者说,可是有很多大妖,当年见过这黑洞的.”
方缘微微一笑,说道:“这一点,昆虚大圣就不用担心了.”
“新武人有一句话,好奇心,害死猫.”
“更何况还是打着大帝的名头,即使再不......信,也会有人进入其中的.”
“到那个时候,便是我收割的时候了.”
说道这里,方缘的脸上露出一丝神秘,说道:“我会不断的放出一些气息,引诱一下这片星空的妖族的.”
“到时候,恐怕数不清的大妖,都会争先恐后的进入其中.”
“昆虚大圣,你可以变着花样的宣扬这黑洞,怎么玄乎怎么来就可以了.”
听到这话,昆虚大圣双眼放光,已经是有些迫不及待了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
165.大帝与黑洞不得不说的故事
此时此刻,在方缘制造出的黑洞面前,昆虚大圣看向方缘的眼神,已经是彻底的不一样了.
这心眼,到底是怎么长的啊!地球上使用这吞天法意义不大,就跑到域外来使用!而且还要散布出消息,让妖族自己往这黑洞里面钻.
实在是......昆虚大圣笑着摇了摇头,已经不知道该怎么评价方缘了.
人族有此人在的话,还怕什么呢.
“那老夫的任务,就是...帮你好好的散布一下消息了.”
昆虚大圣思索了一下,说道:“这点事情,对于我来说,倒并不是什么困难的事情.”
然而方缘的表情倒是............变得有些古怪了起来.
“嗯......昆虚大圣,我还给你准备了一些小小的礼物.”
说话间,方缘反手从自己的系统背包之中,掏出了几本书.
《气血的波粒二象性》《武者的速度极限能不能超过光速》《大帝之道和宇宙黑洞的关系》《如何吞噬一颗1恒星的能量》《黑洞的演变》《大帝简史》《大帝与黑洞不得不说的故事》《量子力学与上古武道》《妖族之道的缺陷》......林林总总,大概二十多本书的样子.
方缘将这些书,直接放在了昆虚的手中.
昆虚的脸皮子都抽动了一下.
“这......”
昆虚几次张了张口,没能说出什么.
他已经不知道要说什么了.
这些东西,实在是奇思妙想.
光是看书名,他就有种:想要翻一番这些书的冲动.
若是根据这些书中的理论,或许还真的可以把那些.........妖族忽悠住.
如果妖族真的像方缘想的那样,拼了命的向着这黑洞里面钻......昆虚大圣已经不敢再想下去了.
这样的话,方缘岂不是用不了几年的时间,就要成为大帝了!昆虚也不知道大帝到底有多强,可是却有种:预感,方缘总有一天会坐在大帝宝座上.
这一刻,昆虚终于明白,跟了自己几万年的老黄牛,忽然不要当自己的坐骑了.
跟着方缘,那以后就是...大帝的坐骑啊!昆虚缓缓的点了点头,这说的没错啊.
这老牛真要是成了大帝坐骑,他昆虚不也跟着沾光么想到这里,昆虚的脸上露出丝笑意.
“大帝放心,我这就回去研读这几本书,毕竟编出一个对妖族有巨大吸引力的流言.”
昆虚说道:“你这黑洞,就在这里放着,吃不饱我昆虚亲自进去喂!”
听到这话,方缘的脑袋上冒出了几个巨大的问号.
昆虚叫他什么大帝!怎么特么就大帝了!而且这态度怎么忽然就变得这么积极了起来.
看着昆虚带着笑意的眼睛,方缘眼神古怪,心里已经不知道该怎么吐槽这个家伙了.
这家伙,心里到底脑补了一些什么啊!这么看好他方缘就一定可以成为大帝么.
方缘的脑袋上不由得冒出了一滴冷汗.
这老黄牛和昆虚,不愧是好哥俩,脑补的方向都是一致的.
摇了摇头,方缘也不再考虑这些事情,只要这黑洞能够放在这里,完成它的任务,就足够了.
有这黑洞在星空之中,他在地球上,将再也不会缺少灵气,.
若是还不断的有大妖进入黑洞之中,那么他的基础实力,恐怕也会不断的提升起来.
一旦突破了武师境的限制,他的境界,恐怕将要在一天之内,从武师境巅峰,暴涨到大圣境界!方缘自己都已经无法计算,他的身体之中到底积累了多么强大的力量!......不多时,方缘带着老黄牛和冰凝语,又回到了地球上.
炎灵则是留在了域外,进行为期一个月的域外训练.
在域外之地,不但灵气,更加的充足,而且大道和规则更加的彰显.
炎灵和冰凝语这种顶级天赋者,就刚刚在域外那一小会儿的功夫,就已经各自都有了一些小的:突破.
在域外进行修炼,可是要比在地球上修炼速度快了百倍!第二天.
蓝战战终于将混沌塔带了过来.
说好的三天时间,结果三天又三天,三天又三天,这都半个多月了,蓝战战才姗姗来迟.
不过方缘倒是............也知道,这么多的折叠空间开启,人族格局大变,妖族给人族的压力也是猛然提升,蓝战战恐怕是将混沌塔那去镇压妖族了.
方缘自然不会在意几天的时间.
这几天的时间,他虽然在小院之中没有出去,可是收获也是无比巨大的.
那将两种规则之力融合在一起的方法,方缘已经摸到了思路.
还有这吞天法,更是无比的重要.
若是蓝战战早几天将这混沌塔送过来,方缘也不一定有时间理会.
“方缘,这就是混沌塔了.”
在蓝战战的手中,一个散发着七彩颜色的小塔,正缓慢的旋转着.
这小塔一共一百层,每一个细节都刻画的极其精美,简直就是...完美的工艺品.
就是...旁边的老黄牛,眼神之中都流露出了一丝惊叹.
“早就听说这混沌塔,结果没有想到上古时期没能见到,倒是............想现在看到了.”
老黄牛有些感慨.
方缘拍了拍老黄牛的脖子,说道:“老黄,开始你的解说.”
听到这话,老黄牛嘿嘿一笑,开口说道:“混沌塔,是和万缘殿一个层次的法器.”
“当年掌握在某位半步大帝的手中.”
听到这里,方缘打断道:“等等...,当年到底有几位半步大帝”
老黄牛翻了个白眼,说道:“七八,,个吧,上古时期,地球上空没有这个保护壳,大家修炼的都很快,各种流派也多,反正就是有牛逼一点的人,给点时间都可以走到半步大帝的层次.”
“这混沌塔,就是...当年一个半步大帝的武器.”
说道这里,老黄牛看向蓝战战,开口说道:“你就是当年那位半步大帝的后人吧不然也不可能掌握的了这混沌塔.”
看无下划线版小说请下载飞卢小
人在家外，更新会晚
还在外面,今天的更新会晚一点!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
166.我发誓是这混沌塔自己跑过来的！
蓝战战的脸色变得:古怪起来.
这老黄牛,怎么什么都知道!不过蓝战战还是点了点头.
“没错,不过我的祖上,只不过是那位半步大帝的分支而已,在当年并不受重视,也没有进入折叠空间之中.”
蓝战战说道.
老黄牛意味深长的看了蓝战战一眼.
“可是你还是以新武人的身份,击败了所有那位半步大帝的后人,成功得到了这混沌塔.”
老黄牛说道.
蓝战战脸色有些复杂,点了点头.
旁边的方缘,脸色已经是变得:惊奇起来.
这老蓝,竟然还有这样身世和故事.
要不是有他方缘的存在,恐怕这蓝战战,就是这个时代当之无愧的主角了吧.
“倒是不错,不过以你现在战神境的实力,恐怕是没有办法发挥出这混沌塔的真正威能了.”
老黄牛说道.
听到这里,方缘扭头问道:“这混沌塔,在上古时期最被妖族恐惧的作用,到底是什么”
老黄牛眼中闪过一丝亮光,说道:“混沌塔,顾名思义,混沌包含万物,从混沌之中,可诞生万物,也可让万物,重归混沌!”
蓝战战接口说道:“根据家里的记载,这混沌塔,可以将任何东西归于混沌.”
“这才是混沌塔最大的作用.”
“我们现在用到的,不管....
是激发一个武者体内的先天灵气,还是闯关获得相应的宝物奖励,都是这混沌塔比较低级别的效果.”
方缘脸上露出了一丝惊奇之色.
似乎比万缘殿听起来逼格还要高一些啊.
想到这里,方缘心中一动,万拓山御物小诀,就这样不由自主的催动了起来.
蓝战战手上的混沌塔,顿时轻轻震了一下.
这一震,让蓝战战顿时瞪大了眼睛.
他没有动这混沌塔啊!怎么会有自发的反应!蓝战战的眼中满是惊讶.
自从他得到了混沌塔之后,这东西就从来没有过自发的反应.
想要催动一下,若是不输入大量的能量,根本就反应都没有一下.
感觉就好像他在养着这混沌塔一样,大量的能量给喂饱了,人家才会有点反应.
可是现在,混沌塔竟然自己动了!然而还不等蓝战战弄清楚到底发生了什么,这混沌塔,就直接从他的手中,跳到了方缘的肩膀上.
在方缘的肩膀上,这混沌塔身上散发出的七彩光芒,似乎变得更加明亮了一些.
蓝战战:......老黄牛:......方缘:......方缘自己也是懵逼的.
他可以发誓,他真的没有刻意的去催动万拓山御物小诀.
虽然他的身体之中,万拓山御物小诀确确实实的在运转着,可是这跟他方缘有什么关系!老黄牛的脸色也是有些非同寻常.
你方缘这个家伙,可是真的苟啊!见到好东西,就从来都不会放过啊!老黄牛心中吐槽,它可是见过方缘瞬间就获得了那漏斗型法宝和任意门法宝的掌控权的.
若是说这混沌塔的反应和方缘没关系的话,老黄牛打死也不相信.
蓝战战呆呆的看着方缘,几秒钟之后,轻轻的叹了口气.
这口气叹出来,他就好像是一个被抛弃的孩子.
舔狗一无所有.
蓝战战看着在方缘肩膀上熠熠生辉,显得十分兴奋的混沌塔,感觉十分心累.
自己就像是一个舔狗,终日给这混沌塔输送能量,却得不到混沌塔的认可.
而眼前的这个面目可僧的家伙,才第一次见面,混沌塔就自动的跑到了他的肩膀上!简直......蓝战战摇了摇头,开口说道:“反正...这混沌塔也要借你用一下,就先放在你这里吧......”
“记得,它每天晚上九点的时候,都要吃一万卡的气血,每天早上7点的时候,要吃一千卡精神力.”
蓝战战说道:“她喜欢洗澡,每天中午十二点的时候,都要用清澈的山泉水给它洗澡,不然她会生病......”
蓝战战的话还没有说完,便被方缘摆摆手打断了.
“你还要洗澡”
方缘的语气有些不耐烦.
他肩膀上的混沌塔顿时左右摇晃了一下身子,表示否定,.
“你还要吃气血吃精神力”
方缘的语气已经是有些冷漠了.
似乎是感受到了方缘的冷漠,混沌塔身上散发出的亮光,顿时变得有些弱,就像是受到了什么委屈一样.
但是这并不影响混沌塔摇晃自身表示不需要.
看到这一幕,方缘才满意的点了点头.
蓝战战觉得自己的心好痛!“蓝部长,你回吧,混沌塔在我这里,我会好好照顾她的.”
方缘开口说道.
蓝战战几次张了张口,眼神不舍的看着混沌塔,终于还是叹了口气,扭头离开了方缘的小院.
多看一眼,就多一眼的伤心啊!见到蓝战战落寞的身影,方缘的嘴角露出一丝笑意.
他当然不是想要将这混沌塔占为己有.
原本这混沌塔跳到他的肩膀上,就只是一个误会.
结果闹了半天,这混沌塔在蓝战战那里,就像是一个大爷一样,还要蓝战战小心的伺候着.
这可怎么能行!方缘早就听说过这混沌塔的威能,若是这样舔着才能用上一次的话,他倒:宁愿当场就给砸了.
这样的混沌塔,怎么可能积极的为人民服务呢!方缘要留下这混沌塔,自然是要好好的调教一番,改一改这混沌塔的臭脾气.
当然,方缘如此自信,还有一个原因.
他从这混沌塔的身上,感受到了一种“生”
的气息.
这种气息,从两颗石头人的身上,他也隐隐约约的感觉到过.
换句话说,这混沌塔,可能因为存在的时间太久,而产生了灵智.
变成了和石头人,老黄牛一样的精怪.
毕竟,混沌塔本身不但具有着莫大的威能,这么多年来更是被人伺候着,每天被喂上那么多的能量,这要是连灵智都无法诞生,那才奇怪.
这几万年来,混沌塔和万缘殿的处境可是不同.
万缘殿在那折叠空间之中孤零零的呆了:数万年,可是得不到一点灵气的滋养.
而这混沌塔......如果方缘猜的不错的话,以这混沌塔的性格,恐怕这几万年来的每一天,都是过得美滋滋!看无下划线版小说请下载飞卢小
167.进入混沌塔！难道我就这么完美么！？
想到这里,方缘伸出一根手指,轻轻的点了点在自己肩膀上的混沌塔.
混沌塔顿时好像被挠了痒痒一般,颤抖了一下.
方缘轻轻笑了笑,将这混沌塔从肩膀上拿下来,丢到了地上.
似乎是明白了方缘的意思,混沌塔一落地,便化作一个万丈高塔!高耸入云!看着这座巨大的高塔,方缘轻轻笑了笑.
“这就是鼎鼎大名的混沌塔么”
老黄牛围着着巨塔转了一圈,也是点了点头.
“没错了,还是上古时候的样子,而且似乎比上古时期还要显得青春靓丽了一些.”
老黄牛说道.
方缘点头:“所以,我只要进入这混沌塔,就可以激发出我体内潜藏着的先天灵气了”
老黄牛给予了肯定的回答.
上古时期,这混沌塔,就有这个作用.
不过,像方缘这样,实力已经堪比大圣境界,却依旧没有唤醒自己先天灵气的家伙,它可还是第一次见到.
用变态这种词,都不足以形容方缘的变态.
叮嘱了冰凝语和老黄牛一些事情之后,方缘果断的走入了混沌塔之中.
当他的身影再次出现的时候,已经是来到了混沌塔的第一层.
方缘看着四周的情况,微微点了点头.
古朴,素气.
这混沌塔第一层的样子,还是十分符合方缘心目中古道仙风的气质的.
这第一层的面积并不大,在方缘对面,有一个通往二层的楼梯.
就在方缘看向这楼梯的时候,一只妖兽,从楼提上走了下来.
这只妖兽双眼无神,但浑身都散发着爆裂的气息.
见到这一幕,方缘眉头一挑.
他早就听说,这混沌塔,每一层都有一个守关人.
这守关人,或者是妖兽,或者是人类,或者是各种奇奇怪怪的生物.
总之,都是这混沌塔模拟出来的.
进入混沌塔的人,想要得到奖励,就必须击败这守关人.
每击败一层守关人,就可以获得一次混沌塔量身制作的奖励.
以前,方缘还不知道这其中的奥妙.
不过现在,方缘已经是知道了这混沌塔最大的作用.
“混沌塔的作用,是可以将一切都回归混沌,也可以从混沌之中,创造出一切.”
方缘看着眼前这只妖兽,喃喃自语:“这只妖兽,就是...混沌塔模拟出来的,除了........双眼有些无神,指挥方面并不高之外,一切看起来都是那么的完美.”
“恐怕相当于武者锻体境巅峰的实力.”
“不过,这妖兽若是放出去的话,恐怕会比任何一个锻体境的人都要强大.”
“因为这只妖兽在锻体境,各个方面都堪称达到了极限水平!”
方缘的眼神中闪过一丝异.
这混沌塔模拟出的妖兽,竟然拥有着如此强大的方方面面.
不管....
是力量,还是体魄,还是骨骼密度,应能力,这只妖兽,都可以算得上是极限!简直强大的已经不像是锻体境了.
“有种:大数据的意思...”
方缘脸色忽然变得:古怪起来.
“收集几百万只在这个境界的妖族,收集所有方面的极限值,然后融合在一只妖兽的身上,然后再模拟出来,就得到了眼前这样的锻体境极限的生物么”
想到这里,方缘呵呵笑了笑.
感觉上古时期人族的智慧和对工具的探索,一点都不比上一世的科学家要弱.
这样的混沌塔,已经可以算是一个电脑了.
“就是...程序编的有些不够好啊.”
方缘的眼神中闪过一丝笑意,这混沌塔,倒是有些意思.
不过,将所有极限情况融于一身的妖兽,强壮虽然是强壮,但是却少了几分灵活.
这个武道世界,强大的极限力量虽然有用,可是整体的协调,才是最重要的.
此时,对面那只相当于锻体境的妖兽,已经是开始向着方缘冲了过来.
这一刻,方缘也感觉到,混沌塔中有一股奇怪的力量,将自己能发挥出来的实力境界,压制到了当初他锻体境极限的水平.
“同境界相争,这混沌塔的思路,还真有点磨炼门人弟子的意思啊.”
方缘轻轻笑了笑,也是向着那只妖兽正面冲锋了起来!一瞬间,方缘就已经来到了这只妖兽的面前!这只妖兽虽然在混沌塔的模拟下,达到了各个方面的极限,可是和方缘比起来,还是有些不够看了.
因为混沌塔再怎么模拟,恐怕都不会想到,锻体境的情况下,还会有方缘这样变态战力的家伙!轰!一拳下去,方缘面前的这只妖兽,直接被打爆!干脆利索!混沌塔模拟出的最强锻体境妖兽,在方缘的面前,根本就是不堪一击!这一刻,就是...混沌塔好像都被这个结果震惊到了,轻微的震动了一下.
方缘轻轻笑了笑,站在第一层的中间,等待着混沌塔为他量身定做的奖励,到底是什么.
根据方缘所知,这混沌塔的奖励,绝大部分,都是替闯关之人查漏补缺的.
因为一个武者,不可能没有任何的弱点.
通过对战,混沌塔便可以分析出此人的弱点,然后有针对性的凝聚奖励,弥补这个弱点.
方缘也想要看看,自己在锻体境的时候,到底哪里有不足之处.
不过,足足等了一分钟的时间,才有一道光柱,笼罩了方缘的身体.
这光柱只是维持了短短三四,,秒钟的时间,就消散了.
“就这”
方缘有些不满.
在这光柱的笼罩下,他根本什么都没有感觉到啊!力量,没有变化.
速度,也没有什么变化!精神力,身体强度,骨骼密度,力量掌控度......方缘可以察觉到的任何方面,都没有什么变化.
难道他就这么完美么!方缘皱起了眉头.
不过就在这个时候,一面镜子,出现在了他的面前.
看到镜子中的自己,方缘顿时露出了恍然之色.
原来......原来他在锻体境的不足之处,只是不够...帅!看着镜子中帅了好几度的自己,方缘满意的点了点头.
如果是这个结果的话,那他接受.
“不过严格来说的话,还不是帅到令人发指啊......”
方缘想了想,直接向着通往第二层的楼梯走去.
他的眼神之中,罕见的出现了一丝期待.
......小院中.
守着混沌塔的老黄牛,眼神中闪过了一丝疑惑.
它看了两眼混沌塔,眼中的疑惑更加的浓郁了.
“怎么回事儿”
老黄牛喃喃道:“怎么感觉这混沌塔散发出了一种欲哭无泪的情绪”
“方缘到底在里面做了些什么”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
168.玄幻版超级计算机！
此时在混沌塔的第二层.
方缘看着眼前这个被混沌塔模拟出来的人类,感觉到一丝好奇.
这个家伙长相上平平无奇,但是眼中的神色,却是可以明显的看出来,比第一层的那只妖兽,要更有智慧,更灵动一些.
这个被模拟出来的人类,实力境界相当于武者境的巅峰状态.
依旧是那种…所有方面都强大到了这个境界极限的那种强大!而方缘也感觉到,自己的实力境界,被混沌塔内的规则压制到了武者境界巅峰的程度.
方缘的脸色有些古怪.
他记得,他跨越武者这个境界的时候,根本就没有任何的难度,轻轻松松.
只是气血达到了标准之后,就自动的进入了武师境界.
就连他自己都不知道,武者境的极限在哪里.
“不过......也不用去想这么多有的没的了,按照这么走下去的话,下一层就应该是武师境极限了.”
方缘的眼神中露出一丝好奇.
“一共一百层,难道还真能模拟出一百个境界来不成”
想到这里,方缘不再犹豫,轻轻向着这混沌塔模拟出来的人物,伸出手指,点了一下.
凌厉的剑气从他的手指上迸发出来!一瞬间,这第二层的守关人,便身首异处了!几乎是同一时间,一道光柱笼罩了方缘的身体.
“速度倒是............快了很多,不知道在武者境界的时候,我的身体有没有什么......不足之处.”
方缘呵呵笑着说道.
几秒钟之后,光柱消失,一面镜子出现在了方缘的面前.
方缘:......你这混沌塔就只知道让人变帅么!方缘有些无奈,混沌塔该不会是想要将他变成世间第一美男子吧还是说,这混沌塔实在是找不出他在这个境界的不足之处,只能加强一些美貌了轻轻笑了笑,方缘径直走向第三层.
在第三层,方缘遇到了一个极其古怪的生物.
看样子的话,有些像电影《异形》中的异形.
不过从这古怪生物的气息上来判断的话,差不多是武师境极限的程度.
“这异形,莫非混沌塔还会看电影”
方缘的眼神有些古怪.
看来离开混沌塔之后,是一定要和这家伙好好的沟通一下了.
他对于..混沌塔的内部运行原理,还是十分的感兴趣的.
虽然说混沌塔拥有着从混沌中演化一切的能力,可是能力归能力,对这能力的使用,可不是…一件简单的事情.
尤其是,混沌塔在没有别人操控的情况下,就可以自行的演化各个境界的极限.
而且还是一个活生生的人.
除了........模拟出来的人精神方面似乎有些问题之外,一切都无可挑剔.
这可是需要大量的计算,以及非常精准的控制,才可以做到的.
总而言之,这混沌塔,现在引起了方缘巨大的兴趣.
若是可以的话,他或许可过混沌塔的计算能力,计算出金木水火土五行规则融合在一起的平衡点.
这样的话,可是要比他自己在那里不断的尝试,.
“如果真的可以的话,这混沌塔,是一个玄幻版的超级计算机啊.”
方缘轻轻笑了笑,向层走去.
......此时在一个刚刚开启了不久的巨大折叠空间之中.
这个折叠空间,在开启之前,就已经被其中的人族统治了数万年.
当年折叠空间形成的时候,一波人族战士和一些妖族大军被困在了这折叠空间之中.
经过百多年的厮杀,被困在这里的妖族大军,被屠杀殆尽.
而人族,也只剩下了不多的人数.
虽然在这处折叠空间之中,人族也是惨胜,不过在几万年的发展之中,这处折叠空间之中,已经是彻底的成为了上古人族的领地.
十几个幸存下来的人族,经过数万年的发展,如今在这折叠空间之中,形成了三大家族!华家.
风家.
水家.
因为这处折叠空间足够大,灵气,足够浓郁,所以这三家,几乎是折叠空间中最庞大的三个3家族了.
其它的折叠空间之中,人族即使存活下来,也没有建立起如此庞大的家伙.
这三个3家族,在这处折叠空间之中,俨然已经有建立起了一个独立的帝国的趋势.
如今这三个3家族的主事人,已经是离开了那处折叠空间,来到了新武的指挥部.
在这间办公室里,蓝战战,李忠,江流,郝一刀,张长缨,这五人坐在桌子的一边.
而三大上古家族的主事人,华斩,风惑,水灵,则是坐在桌子的另一边.
这几人的脸色,都不太好的样子.
毕竟,这次的会面,讨论的是人族归谁统领的问题.
这三个3主事人,代表的不只是他们三个家族,更有其它折叠空间之中大大小小的数十个家族.
这些............上古传承到现在的古老家族,没有人认可新武人的统领.
即使新武时代也是由上古时期存活下来的强者掀起的.
“说到底,你们三大家族,依旧是想要当老大.”
学部部长江流淡淡的开口说道:“你要知道,在你们的折叠空间之中,你们或许可以有这样的地位和声望.”
“可是在整个地球,你们还没有这个资格.”
平日里的江流,就像是一个和煦的小老头,可是现在,却是脸色威严,声音中带着淡淡的霸气,让人不容反驳.
毕竟,再怎么说,江流也是一个老牌的圣人!即使在上古时期,也是有着极高威望的.
而对面的三个3家族的主事人,不过是战神境而已.
听到这话,华家主事人脸色不变,也是开口说道:“新武的底蕴太小,对于..妖族的了解,怎么可能有我们这种从上古时期就和妖族厮杀的人了解的多”
“再者说,新武里面,最强的不就是这两人了”
华斩的眼神中露出一丝淡淡的不屑,开口说道:“战神境而已,不说在我们三大家族,就是...其它折叠空间之中的一些小一点的家族,也算不上的最强的.”
“即使折叠空间之中是比较安逸的,可是能够从上古传承到现在的家族,又有哪个家族没有顶级强者呢”
风惑也是点点头,说道:“战神境,不足以服众.”
听到这话,郝一刀暴躁开口说道:“你在这里说这些............都没有用,我们在做的事情,是大帝留下的任务.”
“当年大帝以莫大的神通,看到了十万年后的地球,人族,只有按照大帝所说,才可以活下来!”
三大家族的主事人都是露出了一丝异色.
水灵开口说道:“我等的父亲,也是上古圣人,怎么不知道这件事情”
这一次,回答她的,是张长缨.
这个染着一头绿色头发的男人说道:“上古人族有叛徒,大帝推测不出,只能将这件事情交给了她最信任的几个人.”
“换句话说,你们不知道,就是因为大帝没法排除你们叛徒的可能性.”
这话一说出来,三大家族的主事人,全部是勃然大怒.
叛徒之名,可是最忌讳的!大家都与妖族征战了这么多年,谁愿意被人无端的称作是叛徒.
张长缨继续说道:“若是你们执意想要这个掌控权的话,或者是不听从安排,那么我也只好将你当做叛徒来对待了.”
张长缨的眼神有些深邃,开口说道:“大帝,不会看错的.”
看无下划线版小说请下载飞卢小
169.你们新武人的风气，可真刺激！
张长缨的话,使得三大家族的主事人脸色都是一变再变,这直接把大帝抬出来,也实在是有些欺负人了.
犹豫了一番,华家主事人开口说道:“既然是大帝布下的后手,你们可有大帝信物”
“当年我们被封锁在折叠空间之中,对于..后面的事情自然是不清楚,如今大帝不见,就是...连大圣都见不到一个,难道你说什么,就是什么么”
听到这话,蓝战战开口说道:“大帝信物,就在域外,域外名额之争已经开启,你们若是可以抢得到域外名额的话,前往域外,自然可以知道事情到底是怎么回事儿.”
蓝战战的眼神有些闪烁,对于..方缘嘱咐的事情,他是一定要做好的.
蓝战战的心里很清楚,新武的未来,亦或者是的人族的未来,恐怕就在方缘的身上了.
这个家伙,成长速度之恐怖,即使在上古时期,也根本不可能有人做到.
若是有人说方缘是下一个大帝,蓝战战一点都不会怀疑.
甚至......蓝战战猜测,现在的方缘,恐怕已经是触碰到了大帝境界的门槛.
毕竟,方缘从域外回来,已经半个多月了.
半个多月啊!方缘从锻体境极限展露锋芒开始,到现在也不过两三个月的时间,,.
半个月,那在方缘这里,可是一段不小的时间啊!足以让他的实力再次提升很多很多了!不过就在这个时候,华斩的脸色忽然一变.
华斩的眼神中满是不可............置信,伸手从怀中掏出了一个小小的玉简.
这玉简一看就是...品质极好之物,散发着温润的光泽.
只是可惜,现在这玉简,已经是有了一道裂痕.
“诚儿!”
华斩的眼眶瞬间就红了!这玉简上的裂痕,就代表着他最看好的后代,已经死亡!可是这怎么可能!华诚不但已经达到了小武神境界,更是身负吞天法,就是...和眼前这个蓝战战打起来,恐怕都不会落败.
地球上又怎么可能有人杀得了他的华诚!看着玉简碎片,风惑和水灵的脸色都是变了.
华诚他们当然是认识的,这可是华家年轻一代最出色的天才.
竟然死了!注意到这三人的古怪,蓝战战这边几人对视一眼,忽然都是想到了一个人.
方缘.
毕竟,关于域外名额之争的事情,他们已经按照,将消息散布了出去.
那些.........折叠空间之中走出的一个个的天才少年,想要得到这个域外名额的话,恐怕都会去找方缘的.
而以这些............上古存活到现在骄傲,以及方缘一言不合就一拳打爆的性子,恐怕......恐怕会搞出很多事情啊!尤其是,在这个上古家族正在和他们争抢人族统领权的关键时刻,或许会引起更大的连锁反应.
这个时候,华斩捏着那枚已经破碎的玉简,身上的气势忽然飙升了起来.
顿时,一副略微虚幻的画面,出现在了会议室中.
画面的内容不长,仅仅几秒钟的时间.
可是这几秒钟的视频内容,信息量却是极大.
正是方缘一道剑气将华诚打碎的画面!华斩的眼睛瞬间红了!他们华家,就这么一个后辈可以修炼这吞天法.
就这么被杀了!“你们欺人太甚!”
华斩从牙缝中挤出一句话.
蓝战战几人对视了一眼,都是表情有些古怪.
不过,关于这种事情,方缘之前也跟他们提到过.
一切,都往他方缘身上推就好了.
实际上,折叠空间开启,其中一些上古家族,想要和新武人抢夺人族统领权的事情,方缘早就猜到了.
域外名额之事,可不仅仅是一个名额的问题.
方缘要趁着这件事情,将那些.........上古家族,彻底的清洗一番!不但要找到其中人族的叛徒,更是要将一些觉得自己传承自上古,就很牛逼的家伙,打清醒!在现在的情况下,人族若是无法保持一条心的话,那么将自取灭亡.
想到方缘的叮嘱,江流脸色古怪的说道:“这就是方缘了,惹到他的人,他可不管什么上古什么新武,什么人族什么妖族......”
华斩的额头已经是青筋暴露了.
风惑和水灵的脸色,也是极其的难看.
他们怎么也想不到,折叠空间刚刚开启没几天,他们中一个被看做是有望成就大帝之位的后辈,就这么被杀了!“这小子......是新武人吧”
华斩从牙缝中挤出一句话:“你们几个,要给我一个交代!”
张长缨噗嗤一声笑了出来.
“不要跟小孩子一样幼稚,即使是在上古时期,惹到别人被人杀了,也只能吃个哑巴亏.”
“你家后辈,要是不惹到方缘的话,怎么可能会被杀”
“华斩,你是不是在折叠空间里面呆了这么多年,糊涂了”
想到方缘的叮嘱,张长缨收敛了一下神色,开口说道:“你若是气不过,有什么手段,尽管用出来.”
听到这话,三大家族的主事人,都是愣了一下.
新武,这么放得开的么讲道理的话,技不如人挑衅别人还被杀了,在上古时期也是没有任何毛病的事儿.
只能是哑巴吃黄连,有苦说不出.
想要报复的话,也必须暗中进行,或者是用别人无法指责的方式来进行.
比如小辈之间的事情,就只能动员小辈去报仇.
若是像他这样的长辈出手的话,也势必会受到整个人族的诟病.
可是看这几个人的样子,好像不是这么回事儿啊.
三大家族的主事人对视一眼,都是看到了对方眼中的懵逼.
这......刺激!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
170.帅之规则！感悟先天灵气！
三大家族的主事人,表情都是有些古怪.
这新武的路子,有点野啊.
然而他们不知道的是,这也就因为这个人是方缘,所以才会让他们这样.
如果是换了其它新武天骄,恐怕蓝战战几人就不会这么好说话了.
再者说,蓝战战几人现在也已经有些反映过来,这恐怕就是方缘想要看到的.
这个时候,江流开口说道:“今天就到这里吧,我看大家在这里争论,也争论不出什么结果来.”
“而你们的心思,恐怕也已经不在这里了,等等再说吧.”
“人族话语权的事情,大家心里都有数,只是在这里谈的话,不会有什么结果的.”
江流的声音带着一丝莫名的威严:“大家,还是拿出各自的本事,来针对妖族,在这方面做得好的话,天下归心,你们想要的话语权,自然会落在你们的头上.”
就这样,一场会议,就这么草草收尾了.
三大家族的主事人离开之后,蓝战战几人坐在会议室里,脸色都是有些古怪.
“方缘这家伙,倒也是干脆.”
李忠说道:“这些家族才刚刚复出,就杀了人家一个好苗子,真是......”
李忠想了半天,也没有想出合适的词来形容方缘.
江流倒是............呵呵笑了笑,开口说道:“现在的新武,虽然明面上是我们几个在主持大局,可是真正决定新武该如何走的,还是方缘.”
听到这话,几人都是有些感叹.
几个月之前,方缘还只是一个锻体境的小家伙.
谁能想到,如今已经是整个地球上实力最恐怖的男人了.
“那就......静静的看着方缘秀一波吧,华家这一次,要踢到铁板了.”
蓝战战开口说道:“恐怕这也是方缘想要看到的发展方向,毕竟,如果不出什么事情的话,想要找出当年的反叛者,几乎是不可能的.”
“当年他可以藏起来,现在必然藏的更深.”
几人都是点了点头,脸色变得有些凝重.
人族并不是铁板一块,这一点,大家心里都还是有数的.
上古年间,即使是有人族女帝还活着的时候,都有反叛者的出现.
更何况是现在,人族的处境比上古年间,可是要差了很多很多.
人族想要再次拧成一股绳,恐怕不是那么简单的事情.
江流看向窗外的天空,眼神有些惆怅.
人族,要见血了啊..................此时在方缘的小院之中.
混沌塔内.
方缘已经是来到了第三十层.
越往上走,方缘对于..这混沌塔的运算原理,或者说是“程序”
,就越感到惊奇.
此时在他面前站着的,竟然是蓝战战.
当然,此蓝战战非彼蓝战战,这只不过是混沌塔模拟出来的,在实力和境界上和蓝战战几乎一模一样的家伙而已.
他的眼神,依旧是有些呆滞.
完全没有真人的灵动.
“这混沌塔,倒是............也神奇,不过和大帝那创造生命的手段相比,还是差了一些.”
方缘心中思索道:“混沌塔,还没办法创造出真正的生命,恐怕是缺少了什么关键.”
“而大帝虽然创造出的只是一株小草,可却是实实在在的生命.”
“孰高孰低,一眼明了.”
“就是不知道,如果我领悟了大帝之前施展的那种…创造生命的手法,在结合混沌塔的话,会不会可以批量的制造生命.”
方缘的脸色有些古怪.
如果真的可以的话,那么他岂不是成为了传说中的神灵创造生命,不就是神灵的标志么.
方缘摇了摇头.
现在还不是考虑这些的时候,他连火之规则和水之规则的融合平衡点都没有找到,更别提创造生命了.
当时的方缘可以看得很清楚,人族女帝伸手一捞,就从星空之中捞来了上万种规则之力.
这些规则之力融合在一起,才形成了那株小草.
每当想到这种事情,方缘的心中,就对大帝产生一种难以形容的惊叹感.
同时也有一股压力.
以当年人族女帝的境界,都无法带着人族走出困境,都无法联系上外面的世界,那么他该成长到多么强大,才可以挑起人族的大梁呢!就在这个时候,混沌塔凝聚出来的那个…蓝战战,打断了方缘的思路.
他向着方缘伸出了自己的一只手.
顿时,方缘感觉到了四面八方有着巨大的压力传来,似乎是要将自己挤压成一堆烂泥.
“空间规则么......”
方缘轻轻笑了笑,蓝战战拥有着空间属性的天赋,他还是清楚的.
只不过蓝战战的这点空间之力,根本就不可能奈何得了他!轻轻挥了挥手,施加在方缘身上的空间压力,顿时破碎无踪.
然后,方缘打了个响指.
蓝战战所在的地方,空间顿时塌陷,将这混沌塔模拟出来的人物,直接压成了一滩烂泥.
第三十关,也被他通过了!这一刻,一道光柱笼罩了他的身影.
和之前不同的是,这一次的光柱,颜色终于有了一些变化.
“终于不再是将我变帅了么......”
方缘挑了挑眉,之前的二十九层,都是将他的颜值看做了他的缺点,每一层的奖励,都是让他变得:更帅.
如今的方缘,颜值已经是高到了一个不可思议的程度.
最让方缘有些无语的是,系统的属性面板里,在规则一栏里,甚至出现了一个【帅之规则】!这特么可是方缘怎么也想不到的!三十层混沌塔打下来,他没有能够唤醒自己体内的先天灵气,但是却获得了无与伦比的颜值!这颜值直接高到他触摸到了【帅之规则】的领域.
这特么上那说理去!想到这里,方缘顿时有些头大.
不过就在这个时候,那奖励光柱消散,方缘顿时脸色一变.
这一刻,他清晰的在自己的身体之中,感受到了一道等待着被唤醒的先天灵气!方缘的眼神瞬间明亮了起来!看无下划线版小说请下载飞卢小
171.风气，云涌！
方缘的眼神顿时明亮了起来.
他终于感受到了自己身体里的先天灵气!这就意味着,他可以突破武师境界了!境界将再也不是限制他实力的短板!方缘闭上眼睛,感受了一下自己身体中的这道先天灵气.
此时这道先天灵气,就蕴藏在他的一条手臂之中,若有若无.
如果不是混沌塔的光柱,凭借着方缘自己,恐怕依旧是无法发现这先天灵气的存在.
这一点,着实是让方缘感觉古怪.
他的各方面的实力都已经远远的超过了武师境界,可是却一直都没有办法找到自己身体中的先天灵气.
即使他的精神力已经是达到了一万多卡,查看自己身体的时候,依旧是毫无收获.
直到这混沌塔的光柱,他才可以发现一道先天灵气.
“我的身体之中,应该是不止这一道先天灵气的.”
方缘喃喃自语道:“不管....
是上古时期,还是新武,都有过拥有着两三道先天灵气的武者.”
“可惜,现在的我,也没法查看,我的身体之中到底有多少道先天灵气.”
方缘看了看向上进行的台阶,毫不犹豫的走了上去.
他现在可以感受到的这道先天灵气,是力量属性的.
这是有些超出方缘的预料的.
毕竟在系统出现之前,方缘也曾经想过,自己的先天灵气,可能是木属性灵气,,也可以是没有属性的灵气,.
因为在西塔出现之前,他只有一个初级的木属性天赋.
一般来说,天赋和先天灵气的属性之间,有着对应的关系.
可是得到系统之后......方缘轻轻叹了口气,他的属性天赋先是接二连三的增多,什么雷电属性天赋,什么空间属性天赋,什么时间属性天赋,什么冰属性天赋.
到现在更是没有了任何的属性天赋,因为他的体质变成了对于..各种规则都触手可及的体质.
方缘觉得,自己身体中先天灵气,一定不止有一道.
他没有急着去唤醒体内的这道先天灵气,毕竟一旦唤醒了先天灵气,就相当于是结束了,即使身体中再有…其他的先天灵气,也很难再唤醒了.
他要看看,混沌塔可以找到他身体中的多少道先天灵气!他要一口气将这些............先天灵气唤醒!............此时在方缘的小院之中,老黄牛的眼神中满是怒意.
因为外出采购物资的冰凝语,带回了一个让人十分愤怒的消息.
折叠空间中,上古存活下来的家族之一,华家,正式向着方缘发起了通缉令.
人族不管....
是新武人,还是上古家族的人,不管....
是活捉还是击杀,都可以去华家领取奖励!一件法器!一件真真正正,保存完好,期流传下来的法器.
这个消息的爆发,使得整个人族都震惊了.
毕竟,自从灵气,复苏以来,新中还没有出现过这种明目张胆的对一个武者展开通缉令的事情.
毕竟,新武人从现代文来,有一套:几乎已经得到所有人认可的法制观念.
像这样通缉一个人族英雄,简直就是...以前不敢想象的事情.
就是...对于..上古家族来说,这件事情都足够大胆.
毕竟,方缘也是击杀了数只大妖的人.
上古家族都是听说了方缘和华家的事情,知道华家必然会报复,可是也没有想到,华家竟然是用这样的方式.
以前大家不都是偷偷摸摸的,或者是找同境界的小辈去找回场子,你怎么还发布了全球通缉令一些上古家族,对于..华家的做法,很是不赞同.
毕竟,方缘和华诚的事情,根本就没有对错之分,打不过别人然后被人打死,在上古时期本来就是非常常见的事情.
这样就发布通缉令,就有点玩不起的意思了.
然而,随着另一个消息的被重申,即使是上古家族的,也有些坐不住了.
域外名额!域外名额,现在就是...在方缘的身上!任何人想要前往域外,就必须要击杀方缘,才可以拿到名额.
一时间,风起云涌.
很多人都开始蠢蠢欲动了起来.
小院中老黄牛和冰凝语,脸上都是压不住的怒容.
“无耻啊,即使在上古时期,也没有人会这样做啊!”
老黄牛已经是口吐芬芳了.
冰凝语的眼神也已经是彻底的冷了下来.
“大柳树,如果有人要私闯小院的话,直接杀掉.”
冰凝语开口说道.
大柳树的树枝摇摆,明白了冰凝语的意思.
老黄牛看着冰凝语的眼福,心中一动,开口问道:“你要去做什么”
冰凝语身上的寒气散发的更加浓郁一些,说道:“我去铃谷市城门口.”
“我作为主人的侍女,在这种时候,若是让人能够活着来到小院,都算是我的失职.”
老黄牛顿时露出了一丝惊讶.
这冰凝语平时看着对方缘并不是很恭敬的样子,结果出了这种事情,她竟然是第一特跳出来维护方缘的.
而且这还是以自己的性命为赌注的维护.
毕竟,现在的方缘,在大家的眼中,可是能够媲美小武神境界的强者.
敢来挑战方缘的人,必然不是弱者!而冰凝语,以她现在的实力,或许可以击败大部分的挑战者,可若是真的有战神境或者是圣人境的家伙来了,冰凝语恐怕要完蛋.
老黄牛刚刚想要劝说什么,可是冰凝语已经毅然决然的向着山下走去.
“唉,大柳树,如果是冰凝语都守不住的人,可就靠你了啊.”
老黄牛拍了拍大柳树说道.
大柳树摇晃了一下枝丫,似乎在说这并不是什么问题.
老黄牛这才想起来,自己似乎还并不知道这大柳树的真正实力.
一直以来,没事儿的时候,这大柳树就站在那里,就像是其它千千万万颗柳树一样,没什么不同的.
有事儿的时候......咳咳,也就是打打斗地主,和看看热闹.
......上古华家发布了针对方缘的通缉令的第二天.
一个让人惊爆眼球的消息,再次进入了大众视野之中.
一个名为武无敌的新武武者,只用了一夜的时间,就加华家在外历练的年轻一代,几乎屠杀了个干净.
干碎利索,都是直接一刀砍下对方的脑袋.
展现出了碾压级的战力!世人震惊!华家彻底暴怒,甚至连方缘都顾不上,派出一个战神境武者,千里追杀武无敌!小院中听闻这个消息的老黄牛,也是震惊了.
方缘到底有多少女人!不过......老黄牛知道,方缘要是再不出来的话,恐怕他女人再多,也活不下几个了.
因为就连秋水那个家伙,都已经出发前去猎杀针对方缘的人了.
风气,云涌啊!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
172.是谁在证道大帝！？
风起,云涌!老黄牛的心中已经有些着急了.
毕竟,这一次的事情,恐怕只有方缘出现,才可以解决了.
老黄牛作为方缘身边的人,自然是对方缘想要做的事情有一定的了解的.
它知道,这一切都是方缘在暗中推波助澜,才会形成这样的局面.
可是,如果方缘没有进入混沌塔的话,恐怕一切都不会有什么问题.
结果现在方缘进入混沌塔之内,已经是一天一夜没有出现了.
老黄牛怎么可能不着急.
它现在都恨不得自己进入混沌塔之中,将方缘叫出来.
可惜,它老黄牛虽然活的时间够久,可是却一点战力都没有.
恐怕连混沌塔的第一关都闯不过.
不过就在这个时候,混沌塔身上散发着的七彩光芒,忽然暗淡了下来.
老黄牛愣了一下,随后脸上闪过了一丝惊喜之色.
方缘要出来了刚刚想到这里,一个人影,便从混沌塔的顶端走了出来.
见到这一幕,老黄牛的眼睛都有些瞪出来了.
它知道方缘一定可以在混沌塔之内闯到很高的层次,可是也没有想到,方缘竟然可以在混沌塔的最上面一层出来!要知道当年制造出混沌塔的那位半步大帝,都只能闯到第九十层!同期的几位半步大帝,也都是止步九十层,还没有人可以走到第一百层.
方缘战力也就是一个大圣境界,竟然做到了连半步大帝都无法做到的事情.
老黄牛看着空中头发无风自动的方缘,一时之间有些痴了.
它已经不止一次怀疑,方缘是大帝转世了.
人族最后一位女帝转世的可能性不大,但有可能是人族之前的大帝转世.
若不是大帝转世,怎么可能拥有这样的实力和天赋!“等等.........”
看着方缘的身影,老黄牛的眉头忽然皱了一下.
“方缘怎么变得:这么帅气了”
老黄牛眯了眯眼睛,更加仔细的看向空中,几秒钟之后,还是忍不住倒吸了一口凉气.
它看清了方缘现在的样子.
即使以它牛类的三观来看,方缘也是帅的惨绝人寰,无与伦比!“什么鬼,方缘是不是威胁混沌塔了!”
老黄牛懵逼了,混沌塔上古时期就是...赫赫有名的法器,多少人膜拜,怎么到了你方缘这里,就变成了上调颜值的工具了.
此时在混沌塔的顶端,方缘的眼神有些震动.
颜值的上升,不过是这一次混沌塔之行,他最小的收获了.
和其它的收获相比,简直......不值一提!这一次,在混沌塔的帮助下,他在在自己的身体之中,一共发现了一百零八道潜伏的先天灵气!即使方缘早就对自己甚至中先天灵气量有一些预判,可是当发现自己的身体中有一百多道先天灵气的时候,他还是震惊了.
这根本就听都没听说过.
一个武者有三道先气,就已经是不得了的事情了.
一百多道,方缘甚至怀疑自己的身体是不是哪里出了问题.
此时此刻,方缘看着自己的双手,脸色也是有些古怪.
这一百零八道先天灵气,每一个,都有着不同的属性.
都是方缘曾经接触过的.
力量属性......剑道属性......时间属性......空间属性......金木水火土属性......一共一百零八种108属性!方缘的眼神有些惊叹,修炼到现在,他都不知道这个世界上竟然还有着这么多的属性.
这些............先天灵气之中,竟然还有一道【帅之灵气】!这些............稀奇古怪的先天灵气,也是占据了大部分,什么生命灵气,,什么死亡灵气,什么破碎灵气,,什么重力灵气,,什么阴阳灵气,......只有方缘想不到的,没有方缘在自己身体之中见不到的.
“这是因为我体质的原因么,总有一种感觉,世间上的所有属性,都可以在我的身体中找到.”
摇了摇头,他将自己心中各种乱七八糟的想法摒弃掉,眼神变得:果断起来.
不管....
是什么属性,总之这都是自己体内的先天灵气,都是可以给自己带来强大的增幅效果的!唤醒了先天灵气之后,他的武道境界,将扶摇直上九万里!方缘闭上了眼睛,那百倍战力增幅的功法,已经是运转了起来.
不但如此,在域外星空深处的那个黑洞,其中的旋涡也是疯狂的转了起来,让人难以想象的巨量灵气,,涌入到了旋涡之中.
这些灵气,都是用以支撑方缘来施展那百倍增幅功法的.
若不然,方缘恐怕又要将铃谷市吸纳成灵气,真空地带了!毕竟,方缘要将一百零八道先天灵气,一口气唤醒!是的,不管....
体内有多少道先天灵气,想要唤醒的话,都需要一口气唤醒.
若是唤醒了一道之后,剩下的那些.........先天灵气,就会再次蛰伏起来,难以被找到.
这也是那些.........拥有着两道,或者是三道先天灵气的天骄,所面临的一个困难.
毕竟,唤醒两道先天灵气,或者是三道,需要消耗的力气和心神,可不是…一道能够比得了的.
想方缘这样一口气唤醒一百多道先天灵气,恐怕其他人连想都不敢想!这一刻,方缘的头发和衣袍无风自动,他的双眼,已经明亮的像两个小太阳.
在他的身体之中,一道道先天灵气都蓄势待发,跃跃欲试.
随着方缘的蓄势,整个天空都变得:灰暗了下来,乌云瞬间凝聚,使得整个铃谷市都变得:如同黑夜.
而且这乌云,还在不断的扩大之中!......域外.
昆虚大圣猛地抬起了头.
因为在星空的深处,一百零八种108规则之力,正在疯狂的震颤着.
昆虚甚至感觉自己身体中的规则之力,都有些不稳,随着着大道的震颤而震颤.
“这特么......什么情况”
昆虚的身影瞬间出现在星空深处,看着遥远的虚空中如同沸水一般翻涌着,脸色就是...一白.
“这不是传说中大帝证道的异象么!”
昆虚脸色惨白,他曾经听老一辈的人说过,大帝证道之时,世间所有大道会一齐震颤,以表示对大帝的屈服.
今日这景象,和大帝证道何其相似!“会是谁!人族,还是妖族!”
昆虚的脸色不断变化,今天这件事情的发生,彻底的打破了大帝留下来的计划.
若是人族在证道,那么自然是好事.
可是,这一次是人族证道的可能性,实在是太小太小了.
微乎其微!昆虚的脑海中闪过几个人族身影,这些............身影,不是上古年间就消失在了星空深处,就是因为各种各样的原因失踪不见.
这些............身影,都是惊才艳艳,有证道潜力的人族天骄.
昆虚摇了摇头.
多少年过去了,这些家伙,一点消息都没有,恐怕大多数都已经死在了星空深处.
即使没有死亡,处境也好不到哪里去,根本就不可能走到证道的这一步.
否定了这几个身影,昆虚的脑海之中,不由自主的浮现出了方缘的身影.
“不可能!”
昆虚几乎立刻.
将这个想法否定了.
“方缘还不可能弄出这么大的阵势!”
看无下划线版小说请下载飞卢小
173.境界突破！扶摇直上九万里！！
昆虚大圣一点都不相信,这样波澜壮阔的如同大帝证道一般的景象,是方缘搞出来的.
方缘,境界就不用说了,低的可怜.
虽然战力已经隐隐约约的超过他这个大圣境界,可是那也距离大帝,有着千万里之遥.
根本就不可能证道大帝!想到这里,昆虚的脸色变得:凝重了起来.
若不是人族证道大帝的话,那很可能就是...妖族了!“糟糕!”
昆虚的脸皮抽动了一下,如果真的是妖族有人成帝的话,那么大帝留下的计划,将会彻底被打乱.
没有人可以扛得住一位活着的大帝的攻击!当年人族女帝之所以带着所有的妖族大帝冲向星空深处,就是为了使得这片星空无帝.
即使是留下了一个妖族大帝,这一切的布局,,都将成空.
因为大帝,无敌!......此时在星空的边缘,一条通往虚空深处的大道,就这么悬浮在星空之中.
这条大道上,或坐或站着几个身影.
正是力量大道!此时力量大道上的几个身影,脸色都是变得:无比凝重.
因为他们都感受到了星空中规则之力的躁动!甚至他们身下的这条力量大道,都在轰隆隆的震颤着.
这可是几万年都不曾出现过的事情.
上一次出现的时候,还是人族女帝证道的时候!“莫非又有人证道大帝了!”
一个妖族身影震惊的说道.
其它几个身影都没有开口说话,毕竟这种事情,就是...几万年都见不到一次,大家都没法确定.
不过力量大道上,剑神泰歌的表情,却是有些微妙.
因为他不止在力量大道上留下了自己的身影,在剑之大道上,也有身影.
而且,剑之大道上的身影,走的更远.
因此可以感受的更加清楚.
此时此刻,他可以清晰的感受到,剑之大道,也在疯狂的震颤着.
不过,这种震颤,似乎和大帝证道,有着一丝不同.
在剑之大道不知道几百公里的深处,泰歌的身影站在这里,脸色严肃的向着大道外看去.
“力量大道,剑之大道,都在震颤.”
泰歌的脸色凝重无比:“星空中的规则之力,有一百零八种108在暴动.”
“这不是证道大帝......”
以他的实力,只是一眼,就可以看清楚星空之中的变化.
甚至可以分辨的出,到底有多少之力在暴动!“若是大帝证道的话,比现在的情况,将汹涌的多.
“星空中的上万种规则之力,同时动,人们就是...想要在星空中飞行都不可能做到.”
泰歌嘿嘿笑了笑,自“不过,即使不是证道大帝,也差不到哪里去了.”
“看那几个力量大道上的家伙一脸震惊的模样,恐怕搞出这件事情的,不是他们妖族的人了.”
“那就是人族了.”
“嘿嘿嘿......”
泰歌轻轻笑了笑,整个人都轻松了一些.
毕竟,还没有证道大帝,就可以引起如此反应的,也是数万年找不出一个顶级天才了.
这样的天才,出在人族,才让人踏实.
“不知道是哪个小家伙在搞事情,不过,这一次的事情之后,他应该就有实力进入帝陨之地了.”
“老夫被困在这里这么长时间,也终于可以出去了啊.”
泰歌的脸上露出了一丝思索之色.
他该怎么让这个人族的小家伙,去星空深处的帝陨之地找他呢想到这里,泰歌就在这剑之大道上坐了下来,皱起了眉头.
似乎......没有什么办法啊!............小院中,老黄牛已经震惊了.
地球上规则之力的反应虽然没有星空中那么强烈,可是也出现了天地变色,风起云涌的景象.
老黄牛呆呆的看着天空中的方缘,脑子里只有一个想法.
这个家伙,到底唤醒了多少...道先天灵气!它还从来没有见过,有什么人可以在唤醒先天灵气的时候,引发这么强烈的规则之力的反应.
此时在空中,方缘已经完成了唤醒先天灵气的过程.
在他的丹田之中,一共一百零八道颜色各异的先天灵气,正悬浮在那里,缓慢的旋转着.
万缘殿都被挤得没地方了.
内视着自己的身体,方缘的嘴角,已经是露出了一丝笑意.
他已经清晰的感知到,自己的武道境界,已经突破了武师境.
已经是宗师境巅峰!是的,召唤出体内潜伏的先天灵气,方缘的武道境界,直接从武师境,跳跃到了宗师境.
中间的先天境界,直接被他瞬间突破!“宗师境......武宗师......化龙境......小武神境......战神境......”
方缘眼神闪烁,细数着接下来的几个境界.
在今天之前,他就已经弄清楚了想要突破接下来的几个境界,都需要做一些什么.
他要一口气成为圣人!战神境甚至都达不到方缘的要求.
“我的各个方面,都已经是远远的超出了标准,直接进入圣人境,对我来说,不是什么问题!”
想到这里,方缘闭上眼睛,将自己全部的注意力,都放在了这一百零八道先天灵气上.
想要从先天境界突破到宗师境,需要将先天灵气,顺着脊柱,冲到元神之中!直到先天灵气进入脑海,和元神,也就是精神力链接在一起,便进入了化龙境!想到这里,方缘身体中气血翻涌,一百零八道先天灵气纷纷向着他的脊柱游动了过去.
这个过程,本来是打通武者脊柱,让武者感受到精神力的存在的过程.
可是对于..方缘来说,早就已经不需要先天灵气来打通脊柱通道了.
他只需要将先天灵气送到脑部,就可以进入化龙境!随着一道道的先天灵气进入方缘的脊柱,他的境界,也顿时变成了武宗师!方缘身上的气血,瞬间暴涨了两三倍!而随着第一道先天灵气进入他的脑海之中,方缘的境界,直接提升到了化龙境!气血疯狂的提升着!方缘身上散发出的气血之力,几乎染红了整片天空.
不但如此,在先天灵气的刺激下,他的精神力,也是在疯狂的提升着!一道道先天灵气,接二连三的进入了方缘的脑海之中,他的精神力,已经是达到了两万卡的程度!而这时候,这一百零八道先天灵气,也只有三十多道进入了脑海之中.
感受着自己身体的变化,方缘忍不住打开了自己的属性面板.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
174.大道之言！我为人，不做神！
看着自己现在的属性面板,方缘也是有些惊讶.
他的气血,已经超过了一千万卡.
达到了一千二百万卡的高度!“才化龙境,还没有到小武神境界,就已经达到了一千二百万的气血.”
方缘喃喃自语道:“我记得李忠曾经说过,一千万卡气血,是战神境的标志.”
“还差着两个境界,气血就已经超过了战神境么”
方缘顺着属性面板看下去,发现自己的精神力强度,也是已经达到了两万多卡的程度.
而且,随着一道道先天灵气涌入灵台之中,他的精神力强度数值,正在飞也似的上涨着.
几个呼吸的时间,就已经达到了三万卡!这个速度,就是...方缘自己都有些惊讶了.
对于..一般的武者来说,化龙境,就是...一个提升精神力的过程.
先天灵气进入灵台,武者才可以感受到自己的精神力的存在,并且运用自己的精神力.
在化龙境,一个特殊之处,就是...武者可以通过吸收先天灵气,来提升自己的精神力的强度.
“现在看来,化龙境提升精神力强度的这个效果,在我这里,也被提升了无数倍.”
此刻的方缘,已经有些麻木了.
他都已经有些分不清楚,现在自己精神力的提升,到底是因为域外黑洞吸收灵气,,导致的精神力提升,还是因为先天灵气涌入灵台造成的.
总而言之,他的精神力的强度,还在:如同坐着火箭一般攀升着.
域外星空中他放下的黑洞,依然在以一个让人难以想象的速度吸收着域外的灵气,,支撑着方缘疯狂的提升着自己的实力.
几个呼吸之后,方缘终于将一百零八道先天灵气,尽数送入到了灵台之中.
此时在方缘的脑海之中,一百零八道颜色各异的先天灵气,就这样竖立在小小的领台上,看起来有些眼花缭乱的感觉.
“接下来,就是要突破化龙境,进入小武神境界了.”
方缘眼神中露出思索之意,进入小武神境界,就是...将先天灵气和精神力融合,形成一幅空白的画卷.
精神力和先天灵气消失在灵台之中,取而代之的是一副画轴,那就说明,已经进入了小武神境界.
而想要进入战神境,则需要将自己的“道”
,或者说是自己的意志,画在这空白的画卷上.
这一步,也是一个门槛.
毕竟,如何将自己的道画在画轴上,根本就无法确定.
不同的人,有不同的的机遇.
之前的李忠,则是被方缘立下的那么多墓碑上的文字,刺激,明确了自己的道,这才在画卷上画出了自己的意志,进入了战神境.
方缘也曾听说,当年的蓝战战,意志无双,在冲击小武神境界,形成这画轴的时候,就一并将自己的意志,刻画在了画蓝战战从化龙境,直接进入了战神境.
想到这里,方缘眼神中闪了然之色.
凝聚画轴,似乎并不是什么困难的事情.
难的是,如何在这画轴上,上自己的“道”
!最重要的,是明确自己的道路,到底是什么.
一时间,方缘陷入了沉思之中.
他的道,是什么这个问题,方缘似乎从来没有问过自己,一直以来,他都是随遇而安.
遇到什么事情,就做出什么反应.
在刚刚来到这个世界上的时候,他在战场上挣扎着求一个生存.
在来到铃谷武道大学之后,他可以一天修炼十多个小时,为的就是让自己在这个世界上多一分求生的把握.
而系统出现之后,他更是疯狂的利用着系统的能力,提升自己的实力.
遇到私自闯到小院中的凌越,方缘心中不喜,直接将其打个半死,.
为了提升自己的实力,他以锻体境极限,挑战武者高阶的凌花语.
野外遇到炎灵的时候,他明明可以什么都不做,可依然出手击杀了那只四星44大妖,还将昏迷的炎灵带回到了小院之中.
之后,铃谷市附近有折叠空间开启,他又凑热闹,结果和校长秋水有了一连串的瓜葛.
冰凝语......老黄牛......囡囡......石头人......李忠......一个个方缘熟悉的人在他的眼神闪过,一件件方缘曾经做过的事情在他的脑海中回荡.
方缘的眼神,也从有些迷茫,变得:清晰了起来.
他觉得,他似乎明白了自己道路,到底该如何走.
“我方缘,所行之事,但求一个心安理得!”
“辱我者,我杀之!”
“欺我者,我怒之!”
“爱我者,我护之!”
“敬我者,我亦敬之!”
“我方缘,从不主动辱人欺人,但若有人辱我欺我,我定加倍奉还!”
“我所求,只一个自由自在.”
“辱我欺我者,我可以有实力加倍奉还,爱我敬我者,我可以有实力保护对方.”
“我之心,不冷酷,不漠视,不圣母,不过分热情,不因为有强大的实力而为所欲为,不因为有莫大的权势而睥睨众生!”
“我所为,皆顺应心意,顺应道理!”
“道!”
“理!”
“我终究是做一个人,而不是一个神!”
“我所为,道理之人!”
一声声喃喃自语从方缘的口中发出,却在天空中化作轰隆隆的声音,使得整个天空都震动了起来.
他似乎说出了什么不得了的话,引得世间万道共鸣!天地变色!这一刻,域外域内,各种大道规则,全部变得:沸腾起来,无比的清晰.
一缕缕的规则之力,从域外广袤的星空之中透析出来,飞也似的向着地球聚集而来.
这些规则之力,直接穿透人族女帝布下的屏障,争先恐后的向着方缘的身体中钻去!似乎能够成为方缘的一部分,是无比荣幸的事情.
此时在小院中看到这一幕的老黄牛,一屁股坐在了地上.
“大道之言,大道之言啊......”
老黄牛的身子都因为激动而颤抖起来,它哆哆嗦嗦的从旁边摸出一根烟,狠狠的吸了一口.
大道之言!所说之话,全部发自内心,并且符合这个世界最根本的道理!这样的话,可以和这个世界最重要的几条大道引起共鸣!“多少年了,多少年了,人族终于又有人说出大道之言,我老黄牛有生之年,难道真的可以见到大帝的诞生么”
老黄牛的眼眶有些湿润了.
看无下划线版小说请下载飞卢小
175.大帝道剑苏醒！万千大道的震动！
这一刻,激动的,不止老黄牛一个.
在它身边的女童囡囡,呆呆的看着空中的方缘,两行清泪从眼中滑落.
此时此刻,囡囡的眼神中,似乎蕴含着无穷的沧桑,和之前那天真无邪的眼神,已经是彻底的不同.
她像是开启了什么封印,又像是找回了失去的记忆,又像是换了一个灵魂.
滴答滴答.
滴滴的泪水从囡囡的脸庞滑落,掉落在地上,囡囡的眼睛中,三分3怀念,三分3激动,剩下的九十四分,全是感慨.
就在这个时候,老黄牛似乎是察觉到了什么不对劲的地方,忽然扭过了头.
当它的眼神和囡囡的眼神碰到的那一瞬间,老黄牛浑身的汗毛都炸立起来了.
这是什么眼神!如此沧桑,如此感慨!老黄牛已经是变得:心惊肉跳,这还是它的囡囡!这怎么可能是一个六七岁的女童能够拥有的眼神!这一刻,老黄牛的身影瞬间离开了囡囡的身边,躲在混沌塔的身后,探着头小心翼翼的打量着现在的囡囡.
它早就知道,囡囡并不是普通的女童.
毕竟没有哪个小孩的眼睛,可以看破空间.
可是它也没有想到,囡囡竟然会有这样的眼神.
其中的沧桑和感慨,让老黄牛都心惊.
它活了这么多万年,都没有这样沧桑的感觉.
不过就在这个时候,囡囡忽然闭上了眼睛,整个人无力的躺在了地上.
老黄牛愣了一下.
几秒钟之后,看着囡囡一直没有什么动静,老黄牛才小心翼翼的走到囡囡的身边.
“晕过去了”
老黄牛探查了一下,那种…心惊肉跳的感觉还没有消散.
“这女娃娃,到底是什么来历,这方缘的身边,怎么都是这种怪物.”
熟睡中的囡囡,似乎又变回了那天真无邪的样子,还是不是的砸吧嘴.
老黄牛的一颗心渐渐的踏实了下来.
它将囡囡放到了房间的床上.
“还是等方缘结束了,把这事儿交给方缘去处理吧.”
老黄牛叹了口气:“都是怪物啊,这俩人,该不会都是大帝转世吧!”
“啧,一个小院里,两个大帝转世”
老黄牛口中吐出一个烟圈,不知道想到了什么,整个人忽然变得:意气风发起来.
“若是这样的话,我老牛,也算是这小院中的一员!”
“我老牛,必然也是大帝转世!”
老黄牛口中话音未落,它已经是双腿盘坐在了地上,一只前蹄竖在心前,一只蹄子指向天空!“我老牛,今日召唤前世记!!”
“归来吧!”
这一刻,老黄牛意气冲天,气!只是......什么都没有发生罢了.
“唉......”
老黄牛沉重的叹了口气,从地上爬了起来,脸色有些落寞.
终究只是一头...凡牛罢了.
......此时在天空中,努力梳理着从星空深处自动跑到他身体中来的各种规则之力的方缘,忽然心中一动.
因为他发现,那个…被他放在系统背包中的大帝道剑,已经是自己从系统背包之中跑了出来,出现在了他的身边.
这大帝剑如同活物一般,围绕在他的身边,十分欢快的样子.
从这柄大帝剑上,方缘感受到了一种亲切感.
“原来如此,我就说这大帝剑,之前如同在沉睡一般,看来要激活这大帝剑,需要得到大道的认可.”
轻轻笑了笑,方缘一把抓住了这柄…大帝道剑!这一刻,星空之中的震动,变得更加的猛烈了起来.
星空尽头的剑之大道,如同发生了地震一般.
剑之大道上的人影泰歌,此时脸色已经是凝重到了一个极端的程度.
他站在这剑之大道上将近十万年了,在这剑之大道上走过了数百万公里,可还从来没有见过这剑之大道,有如此猛烈的震动!“怎么回事儿,这是有新的人影要出现在这剑之大道上了么”
泰歌眼神露出几分骇然之色.
每当有新的人影出现在任何一条大道上,相应的大道都会震动.
可是......这一次的震动,未免也太强烈了一些.
“到底是什么人物出现在了剑之大道上,连大道都承受不住他么!”
泰歌脸色忽然变得:精彩起来:“莫不是真的出现了一位大帝!”
“一位从微末之中崛起,一日之间就成帝的存在!”
不过,就在这个时候,泰歌忽然愣了一下.
因为这剑之大道的震动,停了下来.
剑之大道的震动虽然停了下来,可是他留在力之大道那边的身影,却感受到了力之大道的震动.
“乖乖,这到底是什么级别的人物在搞事情”
泰歌喃喃自语道,已经是彻底搞不清楚状况了.
他不知道的是,此时在剑之大道上的起始的地方,一个略带虚幻的身影,突兀的出现在了这里.
正是方缘!那张帅的惨绝人寰的脸,就是...最好的证明.
这个世界上,不可能有其他人有这样帅气的脸庞!剑之大道的起始段,本来就是有几个身影的,它们都是踏上了剑之大道,但是却无法在这剑之大道上走的更长远.
只能是被困在这起始段,数万年难以前进一步.
毕竟,这剑之大道,是世界万族公认的难走!看着这个忽然出现的人影,之前就已经在这里的几个身影,都是脸色猛地一变.
好帅的一个人!一瞬间,他们就被方缘的帅气震惊到了.
不过很快,他们的注意力,便从方缘的帅气上转移了开来.
几个意识到根本问题的人,眼睛都瞪出来了.
“他的身影......怎么可能这么凝实!”
有人不可思议的说道.
是的,各种大道上的身影,都不过是一道精神力的残留而已,并不是本体,.
也正是因为精神力残留的原因,这些............大道上的身影,看起来都有些虚幻.
虽然各自都有一些诧异,但是并不明显.
即使是泰歌那样被宇宙万族公认的天才,身影也不过是略微的比其他人要清晰一些.
可是现在.
这些人看着剑之大道上方缘的身影,下巴都已经砸到了地上.
大家的心中都有同一个疑惑.
这家伙,是不是把自己的本体,给搞上来了!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
176.战神画卷！
剑之大道上,方缘的身影,极其的凝实,就如同真身到来一般.
不过,所有人都知道,这是不可能的!血肉之躯,别说是来到这大道上,就是...靠近都不可能做到!因为这大道,从某种意义上来说,根本就是不存在的.
星空中各种各样的大道,根本就不是实物,只能用精神力来感知.
当武者在某个领悟修炼到了一定程度之后,他的精神力,便会自动的分化出一道残影,出现在这大道上.
没有人知道这到底是为什么,不过所有人都逃不开这个规律.
当然,身影出现在大道上,也就意味着,此人在这个领域,已经是达到了千万人无法达到的高度.
也算是一种荣耀!不只是剑之大道,远处的力之大道上,也是出现了方缘的身影.
无比的凝实!而且一上来,就距离起始段有十万里的距离!远远的超过了力之大道上的大部分人影.
星空各处,一条条大道上,都是出现了方缘的身影.
每一条大道上,方缘的身影都是同样的凝实,如同真身到来一般.
那些.........之前已经站在这些大道上的人影,被方缘的帅气和凝实震惊的同时,也都是脸色有些复杂.
他们知道,这个宇宙之中,又一个不得了的家伙,要彻底崛起了!因为能够站在任何一条大道上,都意味着已经成为了这片宇宙之中,最顶尖的那批人!大道之下,尽是蝼蚁!此时在小院之中,方缘闭着眼睛,脸色极其古怪.
他感觉,自己好像分身千万,出现在了一条条的大道上.
“这是......传说中的大道!”
每一条大道,都是一眼望不到头,有的大道上,他的身边有几个不同的身影,有的大道上,则是四处看不到头.
他并不是第一次看到这样的大道.
之前在域外征战的时候,他对战那只祖神境的大妖,便心有所感,曾经将一条代表着力量的大道,召唤到了自己的身后,融合到了自己的一拳之中.
还是两次.
方缘的脸色有些古怪,他就是...再愚钝,都感觉到了不对劲.
他刚刚那一番话说出来,便引发了如此巨大的变化.
大帝剑自动苏醒,围绕在他的身边.
星空之中的各种规则之力,争先恐后的向着他的身体涌过来.
他的精神力,更是化身无数,出现在了一条条所在的大道上.
“怎么回事儿,我只是明确一下自己的道,想要进入战神境而已......”
方缘喃喃自语,一头雾水.
如果说这就是战神境的话,那他相信的.
如果这就是战神境,蓝战和李忠岂不是早就嚣张外横扫万族了.
这根本就不是战神境!或者说......或者说他用力过猛,直接跨越了战神境,来到了更高的境界.
天空中,方缘挠了挠头,已经有些不知道该如何进行下去了.
不过就在这个时候,他的头顶的天空中,忽然出现了一个巨大的画轴!方缘抬头,眼中闪过一丝诧异.
这不正是他灵台之中的那副画轴么.
在这之前,他身体中的一百零八道先天灵气,已经和他的一部分精神力,融合在一起,形成了一个空白的画轴.
而现在,他灵台里的这幅画轴,正在缓慢的打开着.
“灵台画轴投影到了天空之中么,这么看来,我的画轴上,要出现战神画卷了”
方缘看着天空,囡囡自语.
这一幕,他已经不是第一次见到了.
之前在昆仑空间之中,李忠从小武神境界,晋升为战神境的时候,天空中就曾经出现过这一幕.
和现在一样,都是一副空白的画轴打开.
此时,天空中方缘战神画轴的投影,已经是彻底的展开.
这幅空白的画轴,几乎遮住了半边天空.
巨大无比!“是距离比较近的原因么,怎么这战神画卷,看起来比当时李忠的那副画卷,要大了几十倍的样子......”
方缘有些茫然.
真的是,没什么经验.
感觉四处都是问题的样子.
......此时在的另一处.
天空中出现画轴的那一刻,蓝战战和李忠蹭的一下从椅子上站了起来.
有人在冲击战神境!是谁!蓝战战和李忠的心里,同时冒出了这样的疑惑.
地球上的小武神境界的武者,就这么几个,谁也不像是能够冲击战神境的样子啊!蓝战战和李忠对视一眼,两人都看到了对方眼中的惊骇和犹豫.
“你刚把混沌塔给方缘送过去,莫非......”
李忠的声音有些迟疑,毕竟这个猜测实在是太大胆了.
混沌塔确实是可以帮助武者唤醒体内的先天灵气,可是方缘即便是唤醒了体内的先天灵气,也应该是进入先天境界啊.
这和战神境没啥关系啊!不过蓝战战的脸上,却是露出了若有所思之意.
如果是一般的武者,利用混沌塔,也就是进入个先天境界.
可是方缘的话......蓝战战挑了挑眉,突破了先天灵气的瓶颈,这家伙还真有可能直接一跃成为战神境.
不过......蓝战战的眼神有些古怪,就算方缘的战力牛逼到他和李忠加起来都赶不上的程度,这战神画卷,也太大了吧.
“这也太大了吧......”
蓝战战喃喃自语道.
这个时候,江流,郝一刀,张长缨的身影都是一齐出现在了蓝战战的身边.
他们看着天空中的战神画卷,也是一脸的惊叹.
大!好大!江流三人3活了几万年,也没有见过这么大的战神画卷.
就在他们感叹的时候,战神画卷上,忽然有了变化.
就像是有一支无形的笔,开始在这画卷上作画.
所有正在关注这件事情的人,都是神色一正,眼神中露出了期待.
这幅巨大无比的画卷上,将会画出一幅怎样画是波澜壮阔还是小桥流水看无下划线版小说请下载飞卢小
177.一片星空！？大帝，他作弊啊！！
此时悬浮在空中的方缘,也是眉头一挑.
因为他体内的画卷,正如同被一支看不到的笔书写一样,开始出现内容.
只不过,几笔下来,方缘依旧看不清楚这幅画是什么.
星星点点.
不成章法.
方缘有种:很奇怪的感觉,明明是他体内的画卷,也刻画的明明是他的道,可是他却不知道这画卷上要画出一幅怎样的图案,也不知道会有怎么样的效果.
武道一途的神奇,从这一点也可见一斑.
几分钟之后,画卷上星星点点的亮光越来越多,几乎布满了整幅画卷.
有的星点要大一些,有的星点则要小一些,有的地方密集一些,有的地方,则要稀疏一些.
画到这里,方缘的脸色已经是无比的古怪了.
他好像知道这到底是在画什么了.
这似乎......是一片星空!只不过要将一整片星空都容纳在这幅画中,信息着实是有些庞大,以至于很难辨认出来.
“有点像这片星空,不过这种事情真的是可以做到的么”
方缘依旧是有些不敢确定.
毕竟,就算他修炼的时间不长,对于..武道一途的一些常识也并不是很清楚.
可是他也知道,将一整片星空画在战神画卷上,是一件极其艰难却困顿的事情.
没有人的战神画卷,可以容纳如此庞大的画卷!李忠的战神画卷上,所画的内容不过是方圆百公里的范围.
战神画卷和普通的画卷不同,战神画卷上的东西,是承载着一定的意义的.
画面内容的范围越大,就对画轴的要求越高,意义也更重.
方缘看着自己还未完成的战神画卷,心里已经是有些感觉不妙了.
如果这真的是一片星空的话,那么这幅战神画卷完成的时候,他要承受的压力,是不可想象的!不过就在这个时候,方缘注意到,他的战神画卷上,不断增多的星星点点,已经是停了下来.
不再继续增多了.
方缘小小的松了一口气.
不过下一刻,方缘忽然瞪大了眼睛,感觉一阵头皮发麻.
因为他看到,在画卷的边缘地带,一条条的大道,同时出现在了画面上.
和他各个精神力分身所在的大道,一模一样!一共十八条古路,象征着这个世界最根本的十八条大道!方缘怎么可能不心惊!他已经可以百分百%的确定,他的战神画卷上,画的就是...这片星空!不只是这片星空中的一个个星球,还有这片星空之中最根本的十八条大道!方缘懵逼了.
这完全超出了他的想象.
不过就是明确了一番自己,怎么就引发了这么一连串的反应!十八条古道上,不但全部出现了他的精神力,这十八条古道更是出现在了他的战神画卷上.
前所未闻之事!此时懵逼的不只是方,中的老黄牛,看着天空中方缘的战神画卷,眼睛都飞出来了.
它虽然没有见过所谓的大道,但是也听说过.
老黄牛一眼就可以认出来,方缘这战神画卷上的古路,就是...传说中的十八条大道!可是......这怎么可能!“人族女帝在上,保佑方缘这家伙在一会儿...画卷完成的时候,不要直接被撑爆啊!”
老黄牛口中念念有词,一双眼睛之中已经满是担忧了.
此时在域外,昆虚大圣悬浮在虚空之中,看着下方的地球,脸色已经是彻底的凝重了起来.
以他的实力,本来是无法在域外看到地球上发生的事情的.
可是现在,方缘之前勾动万道规则,使得昆虚现在也可以一窥究竟.
然而昆虚怎么也想不到,自己竟然会看到这样一幅景象.
“我滴个乖乖,方缘小友这是在搞什么”
昆虚一脸匪夷所思之色:“他是在证道么”
“借助战神画卷,直接证道大帝”
“这战神画卷,直接将这片星空画下来了”
“乖乖,这特么确定不是在作弊!”
就在昆虚感叹的时候,方缘这边,已经是有些有苦难言了.
他的战神画卷,实在是有些太高级了.
高级到现在的他有些承受不住了.
此时的方缘,已经不再将注意力投放在天空中,而是内视着自己灵台上的战神画卷.
毕竟,天空中的战神画卷,也不过是他体内的战神画卷的一个投影而已.
感受着战神画卷上散发出的恐怖能量波动,方缘的眼神中闪过了一丝果断.
“在这么下去,恐怕不等:这幅画完成,我的身体就要爆掉了.”
方缘喃喃自语:“就算是我的精神力已经达到了一个恐怖到让人难以想象的程度,没有身体的话,恐怕也要成为其它小说中的‘老爷爷’了.”
咬了咬牙,方缘干脆利索,直接将自己的精神力,化作了一个巨大的手掌.
这精神力所化的巨大手掌,直接出现在了他的脑部,也就是灵台之上!出现的位置,正好在这画卷的后方!在方缘的控制下,这精神力所化的大手,直接将即将完成的战神画卷,一把握住!战神画卷,直接从展开的状态,闭合了起来!方缘的精神力大手,顿时感觉到了一股庞大无比的压力从画卷上传来,似乎要将他的手撑开,继续完成这幅画.
方缘挑眉.
“你这画卷,不过是我身体的一部分,是被我创造出来的,还想要造反不成!”
方缘眼神中闪过一丝厉色,心中一动,那精神力所化的大手,握的更紧了几分.
“你若再动,我便将你直接捏爆!”
这话一说出来,精神力大手中的战神画卷,顿时变得:老实了很多,不再拼了命的想要挣脱大手了.
不过依然有一股莫名的巨大力量,想要将这画卷展开,完成这幅星空之画.
方缘松了一口气.
只要能够控制住这战神画卷,那就可以了.
今天势必是不能让这幅画继续下去,直到完成了.
不是说他的身体不够强壮,而是这幅画的内容,实在是有些太过于庞大.
将整个星空,以及这片星空涉及到的十八种大道,全部刻画在了他的战神画卷上!恐怕只有大帝才可以承受得住这幅画代表的意义!方缘的心中有种非常清晰的感觉,以他现在的身体强度,这幅画一旦完成,他的身体直接就会爆掉.
一点商量的余地都没有!方缘轻轻的叹了口气.
“唉......早知道不说的那么慷慨激昂了,上辈子在网上牛逼吹的太熟练,这一没收住,差点搞出事情啊.”
摇了摇头,方缘的身影从空中落地,回到了自己的小院中.
小院里,老黄牛还在:对着某个方向不断的跪拜,口中还念叨着大帝保佑之类的话.
......【白天一直有事情,正在努力的码字,今天还有一章】飞卢提醒您:读书三件事收藏,
178.时间神通！旧日重现！
看着老黄牛的样子,方缘也不由得有些感动.
不过很快,他就听到,老黄牛祈祷的路子,有点偏了.
“女帝保佑,让方缘活下来吧!”
“人族不能没有方缘,我老牛不能没有方缘啊!”
“如果方缘真的已经没救了的话,那就让我老牛担负起人族复兴的重任吧!”
“我老牛愿意承受这一切,方缘要是爆了,就把这战神画卷送给我吧!”
“女帝保佑!”
方缘的头上出现了几道黑线.
他狠狠的踢了老黄牛一脚,开口说道:“你这样像女帝祈祷,她八成%是听不到的.”
方缘的眼神有些威胁的成分,说道:“要不要我通过时间长河,将你送到数万年之前,和女帝来一场面对面的交流”
听到方缘的话,老黄牛吓了一跳,扭过头来的时候,脸上已经是换上了一副无比谄媚的表情.
“不用不用,还是不要打扰女帝休息了,人都死了几万年了,还打扰人家干什么.”
老黄牛跑到方缘的身边,伸出蹄子在方缘的身上捅咕了两下,确定了现在方缘肉体还在:,这才放下心来.
然后,老黄牛的神色变得:嚣张起来.
“方缘小子,要不是有我老牛帮你祈祷,你现在已经爆体而亡了!”
老黄牛说道:“还不赶紧给老牛我捏捏肩”
听到这话,方缘似笑非笑,伸出手捏住了老黄牛的肩膀.
老黄牛立刻.
跪倒了地上.
它感觉自己的肩膀上承受了难以想象的巨大力量,让它感觉自己的骨头都要变形了.
“疼疼疼!”
老黄牛龇牙咧嘴,不断求饶,方缘这才松开了手.
不过这个时候的方缘,脸上露出了一种若有所思的神色.
刚刚只不过是在威胁老黄牛,说要通过时间长河,将它送到几万年前去和女帝面对面.
他不过只是随口一说,可是现在想一想,这种事情,似乎并不是无法做到的.
若是真的找到时间长河的位置,并且可以从时间长河中脱离的话,或许真的可以回到几万年前,和女帝面对面的交谈.
方缘皱起了眉头.
如果真的可以做到的话,那么他只要轻轻的碰一下人族女帝......嘶,刺激!只是,时间长河到底是不是存在,他还弄不清楚.
“十八条古路,十八种大,有时间大道,讲道理的话,我既然踏上了时间大道,那就说明我已经对时间拥有了一定的掌.”
方缘在小院中来回踱步,紧皱.
旁边的老黄牛看着方缘现在的样子,有些欲言又止.
老黄牛可以看得出来,思考着什么无比关键的问题.
它不想打扰方缘,可是现在问题是,有些事情方缘必须得知道啊.
比如囡囡的异常.
那无比感慨,无比沧桑的眼神,怎么可能是一个小孩子可以有的眼神.
除了........囡囡的事情,还有折叠空间中华家对他的通缉令.
如果只是通缉令的话,方缘完全可以不在乎,可是现在不管....
是武无敌,还是秋水,还是冰凝语,都对这件事情无比的在意.
如果老黄牛所料不错的话,这三个女人,恐怕现在的处境都不会太好.
武无敌更是被一个战神境的家伙追杀!老黄牛盯着方缘,几次张了张口,都被方缘不断的叹息声打断了.
不过就在这个时候,方缘忽然深处手掌,对准了小院中一颗1普通的灵草.
然后,方缘的手掌开始顺时针转动.
随着方缘手掌的转动,那颗灵草,忽然开始疯了一样的生长了起来.
短短几秒钟的时间,就已经长成了一颗1半人高的灵植!老黄牛的眼睛顿时瞪了出来.
以它对这种灵草的了解,长成这个样子,可是需要七八年的时间,,的!老黄牛看向方缘,又一次震惊了.
“你竟然已经掌控了时间之力”
老黄牛开口问道.
方缘轻轻的摇了摇头,说道:“只不过是非常浅显的运用,加速了一点时间而已,并没有找到时间长河.”
听到这话,老黄牛顿时吓了一跳.
“方缘,你至于这么小心眼么,还真要把我送到时间长河里去,和大帝肩并肩”
老黄牛的脸色就像是受到了惊吓.
方缘顿时翻了个白眼.
“不要自作多情,我只是忽然想到,有些事情还是和大帝当面聊一下比较清楚.”
方缘开口说道.
老黄牛顿时松了一口气,不过反应过来方缘说的内容之后,眼神又是变得:古怪起来.
这家伙,怪物实锤.
你听听,这说的还是人话么有些事情还是和大帝当面聊聊比较清楚.
老黄牛卧在地上,已经找不到合适的词来形容方缘了.
就是...上古时期,大帝还活着的时候,想要见到大帝一面...,都是极其困难的事情.
如今大帝已经死了这么多年了,这家伙还想要和大帝当面聊聊.
“方缘,你要是有这个闲心,不如先处理一下手边上的事情”
老黄牛开口说道:“我跟你讲,我怀疑囡囡,可能是上古某位大帝的转世身.”
听到这话,方缘的动作顿时停在了空中.
“你说什么”
方缘扭过头来问道.
“囡囡非同小可,刚刚你证道大帝......呸,刚刚你突破境界的时候,囡囡展露出了一丝来历.”
老黄牛开口说道:“不过,我老牛也看不出,囡囡到底是怎么回事儿.”
听到这话,方缘微微皱了皱眉.
下一刻,他伸出右手,打了一个响指.
一道绿色的光芒从他的手指上散发出来,笼罩了整个小院.
顿时,两个虚幻的身影,出现在了小院中.
正是老黄牛和囡囡.
这两个虚幻的身影,囡囡正在看着天空之中,眼神感慨激动沧桑,老黄牛站在囡囡旁边,目瞪口呆,.
赫然是几十分钟之前,小院中发生的事情!时间神通,旧日重现!看无下划线版小说请下载飞卢小
179.那是一个，粉色的夜晚
方缘施展的神通,正是时间规则的一种小应用.
旧日重现!这个神通,可以将某个地方不久之前发生的事情,重现出来.
老黄牛和囡囡这虚幻的人影,演绎的就是...不久之前发生的事情.
此时的小院中,两个老黄牛,一个虚幻的,一个真实的,都是目瞪口呆的表情.
老黄牛自然也是被方缘的手段震惊了.
要知道在今天之前,方缘可还从来没有使用过类似的手段.
甚至没有显露出一点个时间有关的能力.
只不过是有一个时间属性的法宝而已.
现在,方缘随手之间,就可以将时间运用到这种程度.
它怎么可能不惊讶!要知道不管是上古时期还是现在,时间能力都是最为稀少,最为难以掌控的能力.
即使是人族女帝,也是在成为了大帝之后,才能够掌控时间能力的.
不过,方缘已经出没有时间来理会老黄牛的震惊了.
因为他看着囡囡的虚影,心中也是无比的震惊.
“这眼神......”
方缘的眼神有些凝重,这样沧桑的眼神,不可能是一个孩子可以具备的.
尤其是,这眼神可不仅仅是沧桑,还带着一些感慨,一些激动,一些回忆.
还真像是老黄牛所说的,大帝转世身.
即使不是大帝转世,恐怕也是上古时期不得了的人物.
若不是足够强大,若不是活的足够久,又怎么可能会有这样的眼神呢.
方缘也不禁有些头皮发麻.
他早就知道囡囡并不简单,毕竟普通的小娃娃的眼睛,是不可能看破虚空的.
可是也没有想到,囡囡竟然还有着这么大的来历!联想到人族最后一位大帝是女性的事情,方缘看着虚影囡囡的眼神,浑身的汗毛都炸立起来了.
人族最后一位女帝,不会一直就在他的身边吧!“囡囡现在在哪里”
方缘扭头问道.
老黄牛指了指方缘的小屋.
方缘的身影顿时消失在原地,再次出现的时候,已经是在小屋里囡囡的身边.
此时的囡囡,正躺在方缘的床上,睡得十分香甜.
嘴角甚至还带着一丝微笑.
就像是所有的小女孩一样,没有任何的异样.
似乎之前那露出沧桑和感慨样子的女童,并不是现在的这个囡囡.
“这是......又重归正常了么”
方缘看着囡囡,稍微松了一“恐怕就是囡囡自己,都不知道自己身上有什么.”
回想起和囡囡相处的点点滴滴,确定,囡囡除了........眼睛之外,其它的地方和普通的小女孩没有任何的区别.
同样是拥有着巨大的好奇,欢凑热闹,喜欢粉红色的东西,喜欢被抱在怀里.
“囡囡倒是............说过,她还有一个爷爷,当时在昆仑空间里,我之所以和囡囡遇到,是因为她爷爷正在临时开辟的空间之中被人爆打.”
方缘的眼神中露出了一丝思索.
或许,囡囡身上的问题,可以从她所谓的爷爷身上找到答案.
想到这里,方缘的心中忽然闪过一道亮光,想到了某种可能.
想要得到囡囡身上的真相,或许还有一种更加靠谱的方法.
若是他可以进入时间长河的话,顺着囡囡现在的样子追溯下去的话,必然可以看到囡囡的诞生.
是不是和人族最后一位女帝有关系,也自然可以明了.
“可惜,对于..时间长河存在的位置,我到现在都无法找到.”
方缘喃喃自语道:“唯一可以确定的,是时间长河必然存在!”
“只是不知道,如何进入时间长河,亦或者是说,如何脱离时间长河!”
“恐怕现在的我,就身处于时间长河之中!”
“可是该如何跳出时间长河呢”
思考着这个问题,方缘从小屋中走了出来.
这个时候,老黄牛再次开口说道:“除了........囡囡的事情,还有另一件事情,得跟你说一下.”
“之前你杀了一个叫做华诚的家伙,现在他的家族发布了对你的通缉令.”
方缘轻轻的点了点头,并没有在意.
似乎跟他没什么关系的样子.
若是真的有人来找他的话,直接杀了就好.
不过老黄牛的下一句话,却是引起了方缘的注意.
“有个叫武无敌的,在这个通缉令发布之后,一夜之间差点把华家年轻一代稍微有点资质的杀光.”
老黄牛说道:“后来被华家战神境的追杀,现在也不知道怎么样了.”
“你在混沌塔里两天没出来,一出来就搞大事情,我都没机会跟你说.”
“还有冰凝语和秋水,一个堵在城门处,一个不知道在哪里追杀那些.........想要杀你的人.”
“你还是抓紧点时间吧.”
方缘的眉头已经是挑了起来.
冰凝语和秋水的反应倒也是在预料之中,可是武无敌......方缘几乎将这个人忘记了.
武无敌这个家伙,是方缘的养父老许,在方缘年纪还很小的时候,给他定下的娃娃亲.
方缘甚至在系统觉醒之后,才知道有这么个人的存在.
而武无敌这个家伙,也是神奇.
方缘系统还没有觉醒之前,只是一个锻体境第六重‘的时候,武无敌就在手机上和他有了联系.
一个劲的打听着他的消息.
而且似乎对他有种:迷之相信,相信方缘一定可以成长为一个极其强大的武者.
每天期盼的事情,就是...方缘到魔都娶她.
和武无敌在手机上聊天的时候,方缘还不知道武无敌的真正身份.
直到凌越和凌花语的出现,方缘才知道,自己还有一个未婚妻,在遥远的魔都.
似乎还是什么百年100难得一见的武道天才.
“武无敌,我似乎想起来了,我们之间,曾经是有一面之缘的.”
方缘的眼神中闪过一丝回忆.
这个女人,并不是无端的就对他有着莫名的喜欢的.
方缘想起来,七岁7的那一年,他和老许还在:战部前线的时候,曾经和武无敌见过一面.
那个时候,武无敌似乎才六岁6的样子.
若不是方缘现在已经踏上了时间大道,对于自己身上发生过的事情,有了更加敏锐的感知,恐怕现在依旧无法想起年幼时和武无敌的那次相遇.
那是一个,粉色的夜晚.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
180.把所有反对我的人，全部s掉就好了！
不是方缘的回忆在夸张一些什么,那确实是个粉色的夜晚.
因为不知道什么原因,导致方缘所在的那处战场,天空变成了粉红色.
即使是在夜里,那粉色的天空依然清晰可见.
就是...在这一夜,方缘救了一个小女孩.
对于..方缘来说,可能就是...随手而为之的事情,可是对于..那个小女孩来说,却是一辈子都无法忘记的事情.
踏上时间大道的方缘,对于自己曾经的每一个过往,都变得:十分的清晰,这才想起那粉色一夜发生的事情.
“我叫武无敌,长大会我会嫁给你.”
当年的小女孩就是这样非常认真的和方缘说道.
方缘自然是完全没有当回事儿,可是现在回想一下,这个女人和他之间的缘分,早就已经开始了.
“老许啊老许,你也不跟小爷我说一声.”
方缘轻轻叹了口气.
“老牛,看好囡囡,如果有人闯到小院里的话,直接杀掉就好.”
方缘果断的说道.
老黄牛点了点头,这一点,它早就明确了.
虽然它没有什么战斗力,可是大柳树和两个石头人的实力,可是不一般的.
再加上小院中还有一株可以散发剑气的小草,冷不丁的给人来上一发的话,也不是一般人可以承受的住的.
嘱咐完老黄牛,方缘的身影直接消失在了小院之中.
当他的身影再次出现的时候,已经是来到了铃谷市的城门处.
这里,已经是一片血色.
冰凝语就站在血泊之中,宛若一个女杀神!四周,尸体已经多到堆了起来.
这些尸体,有的穿着古代风格的衣服,有的则是穿着现代的服饰.
相同点则是,这些人都是准备来找方缘的.
只不过,现在的冰凝语,一身战力已经是非同小可.
在得到了方缘的启发之后,冰凝语已经是正式的开始领悟水之规则.
再加上去了一趟域外,此时冰凝语对于..水之规则的领悟,恐怕已经达到了10%.
这样的程度,恐怕只有战神境才可以打得过冰凝语了.
要知道当时的华诚,多么嚣张,本身就是小武神境界,又有吞天法那种…顶级的功法,都直接被冰凝语冻住了.
看着现在的冰凝语,方缘也是轻轻的叹了口气.
冰凝语的性格,似乎因为这件事情,出现了一些变化.
以前虽然也是冷冰冰的样子,可是心里却是火热的.
典型的刀子嘴豆腐心.
还算是一个比较天真的女孩.
可是现在,冰凝语眼神中的冷漠,让方缘看的有些心疼.
这几天,冰凝语恐怕是真正的见识到了什么叫做人.
为了自己的利益,有些人什么事情可以做得出来.
这个时候,冰凝语也方缘的身影.
这一刻,冰凝语眼神中的寒意和冰川,瞬间融化了.
她像是一个见到了自家大人的孩子,有些无助.
方缘走到冰凝语的身边,拍了拍她的后背.
“好了,这里的事情,就交给我吧.”
方缘的语气前所未有的柔和,说道:“你做的很好,这些人的死,他们自己背负着全部的责任.”
冰凝语的眼神有些暗淡.
从她觉醒了顶级的冰属性天赋开始,就成为了华国四部中星部的英雄.
一直做的事情,就是...保护人类.
保护人类不被妖族杀害,哪个城市有妖族闹事情,她的身影就会出现在哪里.
可是这两天,却有无数的人族死在了她的手中.
冰凝语有些茫然.
看着冰凝语的眼神,方缘叹了口气,淡淡的说道:“时代变了,一套行为准则,无法适应两个时代.”
“之前灵气,复苏,人族处在弱势,确实是需要你这样的英雄站出来,给人族一些希望.”
“可是现在,人族开始变得强大起来,可以暂时抵御的了那些.........妖族.”
“这种情况下,人族内部的事情,就开始复杂了起来.”
“再加上那么多的折叠空间开启,现在的人族格局,和几年前可不一样了.”
“现在需要做的,是人族归心,只有人族拧成一股绳,才可以在这个时代活下来.”
“这其中,少不了流血.”
方缘的声音很轻,不过语气确实铿锵有力.
听到这话,冰凝语的眼神或焕发出了一丝神采.
方缘说的,正好解开了她心中的疑惑!“主人,我明白了,我不会再在这种问题上纠结了.”
冰凝语说道.
方缘轻轻笑了笑.
“在离开之前,还是有件事情需要做一下.”
说话之间,方缘扭过头来,看向了远处的天空.
在远处的天空中,一个小小的黑点,正在向着铃谷市快速移动着.
几个呼吸的时间,这个小小的黑点,就已经来到了铃谷市的城门处.
这是一个身穿古装的男人.
这个男人就这样悬浮在空中,身上的气势之强大,已经将城门处看守的士兵都震慑的不敢动弹了.
看着这个男人,方缘的眼神中露出了一丝冷意.
战神境!“真是看得起我方缘啊,你们这些............上古家族,竟然出动了战神境来杀我.”
方缘淡淡的说道:“上古家族里战神境的矛头,已经是对准了人族自己人么”
听到这话,那空中的身影摇了摇头,开口说道:“不管....
是新武人,还是上古传承,矛头都是一致对外的.”
“只不过,有一个前提.”
“那就是你方缘,必须死.”
这个男人居高临下的看着方缘,说道:“你的存在,已经是挑起了新武和古武之间的矛盾,只有你死了,人族才可以再次拧成一股绳.”
“你若是活着,古武和新武之间,将永远有一颗1钉子!”
听到这话,方缘发出一声嗤笑.
“不过是你自己贪图华家许下的法器而已,说的这么冠冕堂皇,好像我一个人,就把人族毁了一样.”
方缘笑呵呵的说道:“就算真的像你所说,因为我的存在,而导致人族之心无法拧成一股绳的话.”
“那也好说,把所有反对我的人,全部杀掉就好了.”
看无下划线版小说请下载飞卢小
181.送你去域外，你自己战死吧！
“把我有反对我的人,全部杀掉就好了.”
听到这话,那个…战神境的家伙,挑了挑眉头.
“你这样的心思,倒是............也霸道.”
“如果放任你成长的话,恐怕你还真的可以成为执掌一方的人物.”
这个战神境的家伙说道:“可惜,你们新武人的弱点太明显.”
“以为自己拥有了强大的力量,就可以掌控一切,其实在我们看来,不管....
是战技,还是底蕴,都太过于单薄.”
“我知道你进入了战神境,有骄傲的资本,不过在同境界之中,和我们拥有着上古传承的人相比,就太弱了.”
这个战神境的家伙,身上的气势开始节节攀升起来.
他不打算再和方缘废话了.
夜长梦多,他很清楚,新武之中还是有两个战神境的家伙,和方缘的关系很不错的.
他虽然一身武道修为境界都是传承自上古的正经门派,可是也架不住两三个战神境的围攻.
到了这个境界,想要越级挑战,或者是一打多,已经十分的困难了.
然而,方缘的眼神却是有些古怪.
“说来说去,不过是你们有上古完整传承的这些家伙的自以为是和高高在上而已.”
方缘叹了口气,说道:“真正看不起人的,是你们啊.”
话音未落,方缘的身影,便已经出现在了这个战神境家伙的后面.
轻轻松松,方缘伸出手,直接捏住了对方的脖子.
这家伙直到被方缘控制住,才反应过来.
不过,已经晚了.
他感觉自己已经失去了所有的力气,就像是一条展板上的鲶鱼,任人宰割.
他的眼神中,满是骇然之色.
好快的速度!好强大的力量!他连一丝丝的反抗之力都没有,就这样被人制服了!“你......你不是战神境!”
他的声音有些颤抖.
战神境怎么可能就这么轻而易举的制住他!这起码............是个圣人!可是,这怎么可能呢!新武人的武道一共发展了才多少年,怎么可能就有圣人了!这个时候,方缘的声音,从他的身后传来:“你说的对,我确实不是战神境.”
方缘淡淡的说道:“准确的来说,我还没有到战神境,只是小武神境界.”
方缘没有撒谎,战神画卷还没有彻底的完成之前,他就不算是一个真正的战神境.
没办法,境界又一次被卡住了.
方缘自己也是有些无奈,原以为在突破了先天灵气的限制之后,可以一举进入圣人境,甚至进入大圣境界也不是没有可.
可是现在,有特么的被卡住了境界.
那战神画卷,是真不敢继续下去再画下去,他或许可破境界,可是他的身体,也不可能承受得住.
和失去了身体的圣人境界相比,方缘还是觉得,自己的身体还是很重要的.
然而听到方缘所说,这个战神境的家伙,已经是瞪大了眼睛.
他的脸上,满是不可思议的表情.
开什么玩笑!小武神境界的武者一只手就死死的压制了他这个战神境!这种事情,就是...上古时期,都没有发生过啊.
似乎是察觉了这家伙的惊骇和疑惑,方缘淡淡的说道:“你不用这么惊讶,你没有见过的事情,不代表不会发生.”
“之前我斩杀那九星9大妖的时候,也不过才武师境界啊.”
这话一说出来,那战神境的家伙,整个人都安静下来了.
他有些怀疑自己的耳朵.
方缘击杀过一只自斩境界的九星9大妖,这事儿他是知道的.
然而,他怎么也想不到,那个时候的方缘,才武师境界武师境可以击杀九星9大妖做梦都没梦到过这种事情啊.
然而这个时候,方缘叹了口气,继续说道:“你也不用这么惊讶,你一个战神境,我还真没看在眼里.”
“之前武师境界的时候,我还在:域外杀过十数只祖妖境的大妖,还活活打爆了一只战神境.”
“你......唉,不自量力.”
这个被方缘拎在手中的战神境的家伙,已经是彻底的石化了.
他好像听到了什么惊天的秘密一样,眼神中满是骇然.
祖妖境!祖神境!那不是和圣人以及大圣境界对应的妖族境界么!而且......方缘说什么他还是武师境界的时候,就击杀了十数只祖妖境界的大妖这个家伙感觉整个人如坠冰窟.
他整个人都失去了精气神.
“杀了我吧......”
他开口说道:“我认栽,没有想到,新武竟然会有你这样的人物.”
“我输得心服口服.”
然而方缘却是轻轻摇了摇头.
“好歹也是一个战神境,域外人族的情况并不乐观,死在我手里,浪费了.”
方缘说道:“把你发配域外前线,你自己去战死吧.”
这战神境的家伙愣住了.
发配域外前线这......怎么感觉事情忽然变得:和想象之中有些不一样!还不等他反应过来,他和方缘的身前,便出现了一个虚幻的大门.
正是任意门!此时已经踏上空间大道的方缘,完全不需要再借助道具,就可以随意的施展这空间神通了.
说到底,不过是一些空间上的小应用而已.
现在的方缘,已经可以一眼看透这些了.
然而方缘的身边,那战神境的家伙,却是眼睛都瞪出来了.
“这......空间神通!”
他没有想到,方缘轻描淡写,就在虚空之中打开了一道空间大门.
而且这空间大门,似乎通向非常遥远的地方.
方缘直接拎着这个家伙走进了这虚幻的大门之中.
当他们的身影再次出现的时候,已经是在昆虚大圣的住所了.
此时的昆虚,正在自己房间里研究方缘给他的那几本书,思考着该如何能够吸引到更多的妖族,主动的投身到方缘制造出的黑洞之中.
“大圣,给你送来一个战神境的家伙,被我杀掉有点可惜,让他自己战死在前线好了.”
方缘开口说道.
突如其来的声音,吓得昆虚连手中的书都飞出去了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
182.睿智昆虚，在线发牌！
突如其来的声音,吓得昆虚手中的书都飞出去了.
一本《大帝和黑洞不得不说的事情》从方缘和那个…战神境的家伙眼前飞过.
方缘:......感情你昆虚还在:研究这点八卦啊!方缘有些无奈,这种事情,随便看看然后编一下不就好了,需要研究这么长的时间么而方缘旁边的那个…战神境,已经是彻底的目瞪口呆了.
这个老头儿是昆虚圣人!上古时期凭借着读书就直接立地成圣的狠人!现在已经是大圣了!等等.........他像是忽然反应过来了什么,脸色变得:骇然起来.
这里是域外!他四处打量了一下,感受着这里浓郁的天地灵气,以及十分清晰的各种规则之力,脸色一变再变.
确定是域外无疑了!地球上根本就不可能有这么浓郁的灵气,以及如此清晰的大道!可是......这个家伙看向方缘的眼神,无比的懵逼.
传言不是说方缘获得了前往域外的唯一名额么不是说还有十年的时间才可以前往域外么怎么方缘都可以自由的出入域外了!而且看这个样子,连上古时期便鼎鼎大名的昆虚,都和方缘十分熟悉的样子!这到底是怎么回事儿!这个家伙的脑袋里已经是一片浆糊了,这短短的十几分钟里发生的事情,已经是彻底的颠覆了他的三观.
不过就在这个时候,他的脑海之中,忽然闪过了一道亮光!嘶!他忍不住倒吸一口凉气!他特么的中计了!!什么狗屁域外名额之争,什么十年的时间,恐怕都是方缘散布出去的迷云!!方缘早就不知道在什么时候,在域外都树立起了自己的地位!想到这里,他看向方缘的眼神,已经是彻底的变了.
带着一丝惊悚.
他已经想明白了,这一切的一切,甚至连华家发布通缉令,恐怕都在眼前这个年轻男人的算计之中!察觉到这个家伙心中的波澜,方缘扭过头来,向他微微一笑.
“想明白了”
方缘开口说道:“已经晚了.”
方缘拎着这个家伙来到窗边,指向窗户外面.
从这里,他们可以看到域外人族的聚集地.
此时此刻,这些............域外人族似乎又经历了一次大战,很多人都身负重伤,正在调整着.
方缘指着这些人,开口说.
“这就是域外人族的处境.”
“域外人族,已经在这里万年了,这些............就是...全部了.”
“你一个战神境的家伙,死在我的手中,着实是浪费,战神境,在这域外战场,也算是不小的战力了.”
听到这话,这个战神境的家伙沉默了.
他瞪大了眼睛看着远处的那些.........域外人族,心里已经是惊涛骇浪.
他从来没有想到,域外竟然是这种情况.
惨!实在是太惨了!他甚至看到有七八,,岁的小孩子,熟练的处理着自己的伤口.
这种熟练,让他有些心惊胆战.
“给你三场战斗的机会,三次战事过后,你要么进入圣人境,要么,战死.”
方缘的声音有些冷漠.
对于..这个男人来说,战死在域外,恐怕是他最好的结局了.
现在的方缘,已经不需要用击杀战神境这种方式,来证明自己的强大了.
在他看来,与其......稀里糊涂的,死在他的手上,不如明明白白的死在战场上.
战神境男人叹了口气.
“我明白了,我自己犯下的错误,我自己来扛.”
“三次战事,我若还没有进入圣人境,便冲入妖族大军深处,直到战死.”
他的声音有些决绝.
了解到域外人族的情况,他才意识到,自己之前的举动,有多么的糊涂.
不将精力用在对抗妖族上,而是将矛头对准了人族.
当年他的先辈,也是在战场上和妖族厮杀,换来了一切.
这一刻,他的心里也是庆幸,庆幸自己遇到的是方缘,并没有真正的犯下错误.
他的手中,还没有人族的鲜血.
看着这个人的表情,方缘暗自点了点头.
这家伙,倒也不是无药可救.
此时在旁边,昆虚也是面露赞赏之色.
方缘处理事情的手段,越来越像一个领导者了.
昆虚的心中,对方缘的信心越来越强了.
“去吧,他们也都等着地球上的消息呢,你也去熟悉下一环境吧,妖族的下一次进攻,也快要开始了.”
昆虚说道.
那战神境的男人告退了一声,便自觉的向着军营飞去了.
房间里只剩下了方缘和昆虚两个人.
“炎灵的表现怎么样”
方缘问道.
刚刚他并没有在人族聚集地看到炎灵的身影,此时不由得有些担心.
毕竟在方缘的心中,炎灵不过是一个十七八,,岁的女孩子.
在他上一世的人生中,这个年龄的女孩子,还在:高中读书呢.
昆虚的脸上露出了一丝笑意,说道:“炎灵的表现非常的不错,如今应该也有战神境的实力了.”
“她的天赋,可以说是极好.”
“域外已经很多年没有见过这么好天赋的战士了,这里虽然灵气,充裕,大道也清晰,可是不接地气,数万年来,依然让我们这些人缺少了些灵动.”
昆虚的语气有些唏嘘.
方缘微微点了点头,看来顶级天赋觉醒者,在域外还是非常有潜力的.
若是可以的话,他可以着手准备一下,将一些其它的天赋觉醒者都送到域外来.
对于..顶级或者高级天赋觉醒者来说,域外,或许才是最适合他们成长的地方.
毕竟,他们不修武道,可以靠着对属性的领悟,直接踏入规则领域.
和普通的武者比起来,就像是作弊一样.
这个时候,昆虚忽然脸色变得:神秘,小声问道:“方缘,这本大帝和黑洞不得不说的故事,真的是你编的”
“这里面讲的几件事情,也太真实了.”
“老夫看了两个通宵,终于把这本书看完了.”
“你还别说,要不是老夫知道那黑洞是你造出来的,恐怕我都有种:想要去一探究竟的冲动了.”
方缘:......昆虚你清醒点啊!!那本书不过是他随手编写的用来忽悠域外妖族的八卦集,都是根据上一世的各种八卦之事改变而来的.
比如说什么,三碗不过黑洞,大帝黑洞打虎,黑洞智取生辰石......怎么昆虚都被套进去了啊!你特娘的不是读书读出来的圣人么!为何如此睿智!“不用那么麻烦了,你就把这本八卦集上的几个小故事,刻在石板上,然后将石板做旧,看起来像是几万年前的石板,越久远越好,然后就这石板扔在各处星空之中,就可以了.”
方缘开口说道.
昆虚的眼睛顿时亮了起来.
看无下划线版小说请下载飞卢小
183.武无敌的消息！在线等，挺急的！
昆虚的眼睛,顿时亮了起来!对啊,这个方法,可行!昆虚的脸色变得:兴奋起来,似乎已经看到了诸多大妖纷纷在星空之中寻找黑洞,然后好不容易找到,便兴奋的投身其中的景象.
“小友放心,这件事情,就包在我身上了!”
昆虚拍着胸膛说道:“这点事情,我昆虚还是做得来的!”
看着信心满满的昆虚,方缘微微点了点头.
他的眼神,有些古怪.
在没有真正的见到昆虚之前,他心目的昆虚,是一个仙风道骨的仙人形象.
毕竟,一个从来没有修炼过武道,只是靠着读书,就读出了一个圣人,这可不是一般人可以做得到的.
这样的人,必然拥有着极大的智慧!再加上老黄牛的口中,昆虚在上古年间,就是...圣人中顶尖的存在,也一定程度上加深了方缘对昆虚神秘莫测的印象.
可是现在,接触了这家伙几次,方缘发现,自己完全的错了.
这家伙是读书成圣没错,可是......似乎有些向着书呆子的方向发展了.
一涉及到这种略外歪门邪道的事情,昆虚的脑子就转不起来的样子.
方缘轻轻叹了口气,只能说,昆虚这家伙,实在是太正气了.
一切都是光明正大,直来直去的.
方缘看着昆虚,终于明白,为什么当年大帝会选择昆虚当这个域外的统领了.
这样的昆虚,固然无法带领域外人族逆转局势,可是却是最能够尽心尽力的,带着人族活下去的人.
事实证明,人族女帝的选择没有错.
这几万年来,人族的处境虽然没有任何的好转,甚至每况愈下,可是不得不说,换了其它任何人,恐怕做的都不会比昆虚更好了.
想到这里,方缘轻轻笑了笑.
正大光明的事情,就让昆虚去做好了,人族也需要这样的招牌.
那些.........机灵古怪的事情,还是得靠他方缘.
“走了,昆虚,下面还有事儿呢.”
方缘拍了拍昆虚的肩膀,走进了那道虚幻的大门.
随着那道虚幻大门的破碎,方缘的身影,出现在了他之前离开的地方.
在这里,冰凝语已经出彻底的调整好了自己的心情,重新恢复了斗志.
“走吧,让我看看,秋水在哪里......”
方缘闭上了眼睛.
他的脑海之中,此时浮现着的,全部是和秋水在一起的点点滴滴.
想要使用任意门达到秋水的身边的话,只能用这样的办法了.
任意门虽然好用,可是也必须知道想要达到的地点的详细情况.
比如说,方缘想要去域外,脑海里便会浮现出昆虚的住所,这个时候施展任意门,门的另一头,就是...昆虚住所了.
这也是方缘为什么每次去地点都是昆虚住所的原因了.
而像现在,方缘并不知道秋水到底在哪里,道秋水那里的地势如何,只能锁定秋水这个人了.
很快,方缘心中一动.
他锁定了秋水的位置!一个响指打出,方缘和冰凝语的身前,再次出现了那虚幻的大门.
方缘一把抓住冰凝语的胳膊,走入了虚幻的大门之中.
当他们的身影再次出现的时候,已经是来到了一片荒漠之中.
正在秋水的身边.
此时的秋水,已经是战到了力竭,身边四五,,具尸体.
但是她的面前,却还站着三个人.
这三人,都是化龙境!方缘看着秋水,也是有些意外.
秋水身上的气息,已经比之前强大了很多.
显然也已经进入了化龙境.
方缘没有想到,几天不见,秋水的武道境界,竟然提升了一大截.
想来,秋水这几天没有露面,就是...在突破了.
看到方缘和冰凝语的出现,在场的几个人都是愣了一下.
在看清楚方缘的样子之后,秋水的眼眶中,涌出了大颗大颗的泪水.
“好了,这里的事情,就交给我吧.”
方缘摸了摸秋水的头发.
然后向着那三个3化龙境的家伙看了一眼.
轰!只是一眼,这三个3化龙境的家伙,便齐刷刷的炸成了血肉烟花!鲜血四溅!然而这些鲜血和碎肉,在来到方缘三人3身前的时候,却像是遇到了什么屏障,自动被弹飞.
秋水看的呆住了.
方缘......已经这么强了么一眼瞪爆了三个3化龙境武者!秋水有些黯然,之前她发现自己的实力和方缘有着巨大差距的时候,就开始更加努力的修炼了.
可是如今进入了化龙境,却和方缘之间的差距,越来越大.
这样总有一天,她会失去站在方缘身边的资格.
似乎是察觉到了秋水的心思,冰凝语握住了秋水的手.
冰凝语的手凉凉的,让秋水有些惊讶.
不过,当两个女生的眼神对在一起之后,一切都在不言中了.
她们确实可能会失去站在方缘身边的资格,可是方缘越强大,不就越证明她们的眼光是正确的么.
呼......秋水吐出一口气,这几日以来的心结,顿时有些释怀了.
“若是准备好了的话,我们还有下一站.”
方缘开口说道.
此时的方缘,也是有些挠头.
接下来就要去找武无敌了.
这女人,听说正在被一个战神境的家伙追杀.
讲道理的话,战神境的武者追杀武无敌,武无敌应该只有当场身死的结局.
可是现在两天了,却一点消息都没有传来.
武无敌没有死,那个…战神境的家伙也没有抓到她.
不过,按照方缘的估计,武无敌恐怕也撑不了太久了.
那毕竟是一个战神境,武道境界超出武无敌太多.
两天的时间没有被杀,武无敌已经算是创下了记录.
可是......方缘皱眉,他的任意门,似乎无法锁定武无敌的位置.
毕竟,他和武无敌之间的唯一一次见面,还是在七岁7的时候.
而那一次,也只不过是打了个照面,方缘将武无敌从敌人手中救下来之后,就离开了.
他没法像找到秋水一样,确定武无敌的位置.
想到这里,方缘的眉头皱的更紧了.
他拿出了自己的手机.
然后找到和武无敌的对话框,尝试着输入到:“在”
武无敌秒回:“正在被战神境追杀,兄台有什么经验么”
“在线等,挺急的.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
184.武无敌！战神之血！
“在被追杀,怎么办,在线等,挺急的.”
看着手机上武无敌秒回的消息,方缘都有些忍不住抽动了一下嘴角.
这妮子,心态还挺乐观的.
不过方缘也没有耽误时间,直接询问道:“你在哪”
武无敌又是秒回:“丰谷空间.”
方缘顿时皱了皱眉头.
丰谷空间,是早些年就开启的折叠空间,这个折叠空间开启的时候,其中既没有妖族,也没有人族.
那里甚至没有上古战场.
这样的地方,一般来说,是不会被折叠起来的.
毕竟,折叠空间最初的目的,只是为了缓解当年那场打到地球家门口的战争.
是为了将战场从地球上分离出去,才将空间折叠起来.
所以,当丰谷空间开启之后,人们发现其中既不是上古战场,也没有什么宝物,自然觉得很奇怪.
人们这么多年,在其中探索了很多次,都没有发现什么问题.
普普通通.
就连江流这样从上古时期存活到现在的顶级高手,都不知道丰谷空间的当年为什么被折叠起来.
不过......方缘已经来不及多想了,他一只手抓着秋水,一只手抓着冰凝语,身影瞬间消失不见.
由于他并没有去过丰谷空间,所以任意门就没法使用了.
不过,以方缘现在的实力,也只不过用了两分钟,就来到了丰谷空间所在的区域.
“入口:在那里!”
秋水倒是............对这里有些了解.
方缘几乎没有任何停顿,直接带着两人飞了进去.
这个地方,由于并不是宝地,也没有发现什么异常,虽然是折叠空间,可并不受到人们的重视.
也就是因为其中的灵气,要浓郁一些,有些武者喜欢在这里修炼而已.
方缘以极快的速度冲到丰谷空间之中,甚至没有引起入口处几个武者的注意.
他的速度,已经是普通武者用肉眼难以捕捉的程度了.
............此时在丰谷空间之中.
武无敌正躲在一个峭壁之下.
在这陡峭的峭壁下方,武无敌打出了一个窟窿,正好可以将自己藏身其中.
此时的武无敌,已经完全不负之前杀伐果断的模样,用灰头土脸来形容她,一点都不为过.
毕竟,追杀她的人,可是一个战神境的强者.
战神境,在现在的地球上,顶尖的强者!然而,若是有知情者看到武无敌现在的会非常的吃惊.
武无敌虽然看起来有些狼,是她的精神,却还不错的样子.
身上更是看不到一点的伤势.
被战神境武者追杀,不但撑两天的时间,更是可以让自己没有伤到站不起来的程度,简直让人无法相信.
可是武无敌却做到了.
此时的武无敌,正躲在这峭壁上挖出的大坑之中,抱着手机笑的像朵花儿一样.
“方缘哥哥果然还是记得我的.”
武无敌的眼睛眯成了月牙,由内而外的散发着开心.
不过她很快就注意到了自己情绪的波动,立刻.
调整了一下自己的气息.
几秒钟的时间,她的呼吸变得:无比悠长,气息更是微不可查.
再加上她身上灰黑色的伪装,现在的武无敌,就像是一块石头.
就在这个时候,在武无敌上方的峭壁上,忽然传出了一些响声.
一个身影落在了这峭壁上.
这是一个光头男人.
看起来四五十岁的样子,身上气势冲天,使得附近的武者飞也似的向着四处逃遁.
一个战神境的高手,散发出自己身上的气势,明显就是...有大动作.
这个时候要是还不跑,简直就是...找死了.
然而,这些............向着四处逃窜的家伙,却是震惊的发现,这个站在峭壁上的战神境强者,肩膀上竟然有一个血洞!一个让人触目惊心的血洞!这血洞中还在不断的流出血水,无法愈合!注意到这一点的武者们,都是心中骇然.
是什么人可以在战神境的武者身上留下这样的一个血洞!难道这小小的折叠空间之中,竟然藏着两个战神境!想到这里,这些武者逃命的速度变得:更快了,恨不得连手都用上.
此时这位…光头的战神境,脸色已经是无比的难看了.
他出身华家.
这个从上古时期就存活到现在的古老家族,一出世,就被人斩杀了最有天赋的年轻族人.
这简直让他无法接受.
然而,接下来发生的事情,让他的怒火几乎无法控制.
针对方缘的通缉令刚刚发布,就有一个叫做武无敌的家伙,一夜之间暗杀了他们华家十七名年轻一辈的族人!稍微有点天赋的,都特么被杀了!他怎么可能还忍得住!就这样,他一个战神境的家伙,自降身份,连脸都不要了,就是为了要击杀这个叫做武无敌的人.
可是!可是!!他怎么也没有想到,这个叫做武无敌的女人,竟然如此的难缠!两天的时间,他不但没有抓到武无敌,甚至还被对方在自己的肩膀上扎出了一个血洞!这让他感觉耻辱!武无敌,武道境界不过武宗师,但是却凭借着一手隐藏气息和伪装的能力,连他都伤到了!“武无敌,我知道你在这里,你若乖乖束手就擒,我可以给你一个死里逃生的机会.”
光头男人站在山巅,开口说道:“只要你帮我们杀掉方缘,你的事情,我可以做主不追究!”
光头男人不得不用话语来欺诈武无敌了.
他也没有想过,用这种话就会让武无敌自己出来.
他想要的,只是武无敌心神的一丝波动!光头男人很清楚,武无敌就在这里!只是......武无敌一旦全力隐藏自己的气息,就是...他这个战神境,也无法发现!仔细的感受了几秒钟,光头男人的脸色变得更加的难看了.
武无敌没有展现出任何一丝的漏洞!光头男人眼中闪过一丝狠厉,身影一跃,开始一点点的搜索着武无敌的身影.
只要他可以看到武无敌,即使对方伪装的再好,也逃不过他这个战神境的眼睛!然而,他的身影刚刚下降到峭壁之下,峭壁上的一块石头,忽然舒展了开来.
一道寒芒,从这块石头从乍现,直直的刺向这光头的心脏!正是武无敌!看无下划线版小说请下载飞卢小
185.杀字秘！方缘终出场！
武无敌的手中,正握着一把闪着寒光的长刀,直直的刺向光头男的心脏!这长刀的长度,甚至让人疑惑,之前蜷缩起来伪装成一个石头的武无敌,到底是如何将这柄…长刀藏起来的!然而,就在这长刀出现的一瞬间,光头男人就已经是反应了过来.
他毕竟是战神境!一瞬间,他的体表便布下了数层空间屏障!同时,他的一只手,还向着武无敌的肩膀抓去!然而,武无敌的嘴角却是露出了一丝笑意.
刺啦!随着一声刺耳的声音,武无敌手中的长刀,直接刺透了这光头男体表的空间屏障!光头男人的眼神中闪过一丝诧异.
他的动作没有停顿,只是用战神境独有的神通,将自己的心脏,挪移了一点位置.
噗!长刀狠狠的扎进光头男的身子,他的脸上却没有任何的表情.
早在这长刀刺破空间屏障的时候,他就已经预料到了这个结果.
然而,他就是...宁愿被刺上一刀,也一定要抓到武无敌!如果再被她跑了,想要抓到这个家伙,又要费不小的力气了.
抓到武无敌,已经不只是一开始的为家族年轻一代报仇那么简单了.
光头男人看着武无敌,眼神中闪过一丝贪婪.
眼前的这个女人,只是一个武宗师啊!却可是伤到战神境的他!虽然只是一些皮肉伤,可是在换了其它任何一个武宗师境界的家伙,都是不可能做到的事情.
尤其是,武无敌这一刺,竟然可以轻松的刺破他布下的空间屏障.
这根本就是不可能的事情!然而武无敌却做到了!光头男人眯了眯眼睛,武无敌的身上,必然有着不小的秘密.
或许还是上古大能的传承.
若不然,根本就无法解释,武无敌是如何做到这一切的.
将他一个战神境的家伙,搞的这么狼狈,不是所有人都可以做到的.
然而,就在光头男人的大手即将抓到武无敌的这一刻,武无敌的身影,忽然出现了诡异的扭曲.
就像是变成了一缕烟,失去了形体.
光头男人立刻.
改变手上的动作,然而却依然抓了个空.
武无敌的身影,也如同一缕青烟,顺着身后山石的缝隙,消失不见.
光头男人的脸色变得更加阴沉.
不过他的眼神,却是更加的好奇和贪婪.
他已经可以确定,这个女人的身上,必然有着上古传承.
比他们华家的传承还要厉“女人,你以为这样就可以逃得出我的”
光头男人冷哼一声,整个影忽然拔高,飞到了高空之中.
他俯视着这片大地,眼神从闪过了一丝冷漠.
他的耐心已经快要用光了.
“我还真是希望,你可以在我接下来的攻击里活下来.”
光头男人对着下方的一片山峦,开口说道:“不过没关系,即使你死了,我也依旧有办法得到你身上的上古传承!”
说道这里,这片折叠空间中的灵气,,已经开始飞也似的向着他所在的地方聚拢而来.
几个呼吸的时间,一个人头大小的光球,就这样出现在了他的手中.
这光球上散发出的恐怖能量波动,使得空间都扭曲了.
那些.........还没有能够逃出这个折叠空间的人们,都被这恐怖的能量波动,吸引的回头看去.
只一眼,他们便要吓的魂儿都要冒出来了.
那散发着耀眼光芒的圆球,一看就知道是什么大招之类的东西.
即使隔着这么远,他们依然可以清晰的感受到那光球上蕴含着的恐怖能量.
“这是要毁灭整个折叠空间么!”
“疯了!快跑!”
“上古家族的战神境都是这种疯子么!”
“完了,来不及了!”
这些............低境界的武者们更加快速的向着出口逃去,每个人的脸上都是一副绝望的表情.
只不过是来这灵气,浓郁一些的折叠空间修炼而已,竟然会遇到这种事情!简直是倒了八辈子的大霉!此时那悬在空中的光头男人,面无表情的将手中的光球丢了出去.
既然抓不到这个滑不溜秋的家伙,那就直接......炸平一切!将整片地带全部轰平,那个…叫武无敌的女人,自然无处可逃!那光球脱离了光头男人的手掌之后,缓缓的向着下方的山峦中落下.
才一脱手,下方的山峦便震动了起来.
失去了这光头男人的力量压制,这光球上散发出的能量波动,越发的恐怖了.
随着着光球的下落,整个折叠空间,都开始轰隆隆的震动了起来.
此时隐藏在山峦之中的武无敌,终于叹了口气.
这是她被追杀两天以来,第一次叹气.
不过即使是这样,她的脸上也没有什么怨天尤人的表情,依旧是无比的坦然.
似乎这不过是一件无比平常的事情一样.
轰隆隆!武无敌藏身的这片山峦,震动的越发.....强烈,随着光球的下降,一些山峦已经开始崩塌了.
可见这光球中蕴含的能量,有多么的恐怖!武无敌的心中非常清楚,只要这光球落下,她必死无疑!虽然靠着她那特殊的天赋,和战神境的武者纠缠了两天时间,可是当战神境的武者真的认真起来之后......她依旧只有死路一条.
“这样也好,只是没有等到方缘哥哥.”
武无敌擦了擦自己脸上的灰尘,露出了她那十分精致的面容.
她本就是一个极其美丽的女人.
只是在这个时代,只是美丽而没有实力的话,会很惨.
折叠空间中,还没有逃离出去的那些武者,已经是彻底的绝望了.
这光球的落下,使得整个空间都震荡了起来,更加影响了他们的速度.
逃不出去了!这光球落下,整个折叠空间中可以活下来的人,恐怕不超过十个10!然而,就在这千钧一发之际,一个声音忽然响彻整个折叠空间.
“我的人,是你想杀就可以杀的么”
随着一声轻笑,整个折叠空间,忽然像是被冻结了一样.
风停了下来.
云也停止了翻涌.
山峦不再摇晃.
光球不再落下.
人们的身影动作定格了下来,脸上的表情也不再变化.
“时光,倒流!”
方缘轻轻打了个响指.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
186.时光……倒流！
“时光......倒流!”
说话的同时,方缘轻轻打了一个响指.
顿时,那些.........被定格了的一切,重新开始运转起来.
只不过,是倒退着运转.
光球开始上升.
人们开始倒退着回到不久之前的位置.
一些石头飞起来又固定在了山峦上.
武无敌刚刚擦的干净的脸蛋,又变得脏兮兮.
当光球回到那战神境男人的手中的时候,一切又恢复了正常.
所有人都呆住了.
那些.........想要逃离的武者们,此时也不逃了,就这么呆呆的站在那里,每个人的脸上都是懵逼的表情.
他们虽然经历了时间定格,和时间倒流,可是回归不久之前状态的只是他们的身体和位置.
他的意识,他们的精神,并不能回到之前的状态.
在时间定格和倒退的时候,他们是可以意识到自己经历的一切的.
也正是如此,他们才会震惊的站在那里,似乎忘记了自己处于多么危险的处境之中.
毕竟,这种事情,简直是闻所未闻!即将要毁灭的折叠空间,就这样回归到了灾难发生之前的状态!简直就是...神迹!这一刻,人们看着天空中方缘的身影,感觉无比的耀眼.
此时在高空中,那光头战神境男人,眉头皱了起来.
“时间法则”
他的心中已经是咯噔一声.
能够做到时间倒流,必然已经是将时间法则领悟到了一个极高的程度.
他所在的华家,从上古时期传承到现在,都没有听说过,有谁可以做到这种事情!光头男人看向不远处的方缘,在看清楚方缘的样子之后,顿时愣了一下.
方缘!光头男人脸色一变.
怎么可能这么强!前几天的时候,不才只是一个堪堪能够击杀自斩境界的九星9大妖的实力么!几天的时间,就已经把时间法则掌控到了这种程度!就是...上古时期的一些大圣,都做不到这种事情啊!光头男人的脸色已经是变得:凝重了起来,心里已经开始盘算着自己的退路了.
不管....
方缘身上到底发生了什么样的变化,他已经是非常清楚,自己若是和方缘正面交锋的话,不可能打得过方缘.
仅仅是这一手时间倒退,就已经是足以立于不败之地了.
别人不知道这代表着什么,他可是非常的清楚的.
时间法则,那是这个世界上最难以触摸到的领域!能够将时间法则领悟到这种程度,其它的方面,怎么可能会差!方缘的实力,根本就不像是传言的那般!甚至可能达到了大圣境界!一瞬间,这光头男人就已经判断出了方缘.
当然,这个判断,也只是方混沌塔之前的战力而已.
现在的方缘,全力发挥的话,战力到底有多么恐怖,连他自己都都不清楚了.
光头男人的身影,忽然开始变得:浅淡起来.
看到这一幕,方缘呵呵一笑.
在他面前耍空间神通,简直就是...关公面前耍大刀!方缘伸出手指,向着那光头男人的方向,轻轻一指.
顿时,空间像是玻璃破碎一般,碎成了一块一块.
那光头男人原本已经几乎消散了的身影,也是被弹了出来.
噗!他的口中吐出一大口鲜血.
和方缘一个交锋,他便已经重伤了!方缘刚刚那一指,不但打破了他想要离开这里的空间通道,更是直接让他所在的这片空间破碎!若不是他战神境的身体还算强横,可以硬抗这空间破碎的力量,恐怕现在也已经是一块一块的碎肉了.
“方缘,你到底是什么境界!”
光头男人的眼神无比的忌惮.
方缘轻轻笑了笑,淡淡的说道:“小武神啊.”
“你放屁!”
光头男人怒目而视.
小武神境界要是能有这么强,他当场就把这个山头吃掉!忽然,他愣住了.
光头男人的脑海之中忽然闪过了一道亮光.
他觉得自己似乎想通了什么.
“你......在钓鱼”
听到这话,方缘向他露出了一个诡异的笑容.
“你的反应,比我在不久之前见到的那个…战神境,倒是............快了许多.”
方缘开口说道:“很遗憾,你上钩了.”
光头男人的脸色变得有些古怪.
“你之前见到的那个…战神境......他现在怎么样了”
他问道.
方缘连眼皮都没有抬一下:“不好意思,他还有救.”
“你么,没救了,等死吧!”
听到这话,光头男人的脸色忽然变得:惨白.
下一刻,他转身就跑.
身影瞬间就消失在了天空之中.
方缘的嘴角露出了一丝嘲讽.
只不过是一个战神境,还想要在他的手中逃出生天方缘也懒得和这家伙废话什么,向着遥远的天边深深的看了一眼.
轰!强大的能量波动在天边炸起!那光头战神境,就这样炸成了血肉烟花.
见到这一幕,折叠空间中的那些.........未曾逃出去的武者们,顿时眼珠子都瞪出来了.
什么情况!一个战神境的强者,就这样爆炸了!这家伙都干了什么!他明明没有出手啊!人们的脑袋上都是冒出了感叹号!加问号的组合.
现在都有这么恐怖的强者了么地球简直是一天一个样啊!几年前的时候,战神境还是唯一的,只有蓝战战一个战神境的家伙存在.
被誉为地球最强男人!可是现在,随着折叠空间的不断开启,战神境的数量恐怕已经飙升到了几十个.
甚至在战神境的境界之上,还有了圣人境.
这一刻,人们都是叹了口气.
不知道什么时候,他们才可以像这天空中的家伙一样强大.
其实不只是他们的心中感慨良多,就是...方缘,都是有些感叹.
曾经的无敌强者战神境,现在竟然连他的一眼之力都承受不住了.
简直是美滋滋啊!摇了摇头,方缘将这些............抛在脑后.
武无敌可还在下面等着呢.
尤其是,就连方缘都有些意外,被战神境的家伙追杀了两天的时间,武无敌是如何做到不受伤的看无下划线版小说请下载飞卢小
187.终相见！和武无敌的第一次见面！
方缘直接落在了山谷里.
落在了武无敌的面前.
看着眼前这个灰头土脸的女人,方缘的脸色也是有些复杂.
依稀......还可以看得出小时候的样子.
确定是他七岁7时随手救下的那个小女孩了.
此时的武无敌,看着忽然出现在自己面前的方缘,忽然变得:不知所措.
即使是面对着战神境,即使是面临着死亡,她都没有像现在这样手足无措.
武无敌飞也似的整理了一下自己的衣服,让自己尽可能的看起来要好看一些.
她的脸蛋都变成了粉色的.
然后,她抬起头,向着方缘露出了一个灿烂的笑容.
看到这一幕,方缘也笑了.
武无敌似乎忘记了,她之前虽然将脸蛋擦干净了,可是在方缘的时光倒流神通之下,已经是回到了擦之前的状态.
依旧是脏兮兮的.
不过,方缘倒是............觉得,这样很好.
方缘伸出手,替武无敌将脸蛋清理干净.
武无敌这才发现自己的脸上还脏兮兮的,顿时连耳朵都红了.
“没事儿,这样也挺好看.”
方缘笑着说道.
武无敌这才点了点头.
“本来想用最好看的样子来迎接你的,结果只能搞成现在这样了.”
武无敌小声的说道.
方缘轻轻叹了口气.
若不是因为他,武无敌怎么会经历这样的追杀.
换做是方缘自己,都会觉得艰难.
毕竟,巨大的实力差距在这里摆着,方缘都想象不到,武无敌是怎么支撑下来的.
这一刻,即使之前都没有怎么见过这个女孩子,方缘的心中依然是有些心疼了.
这个女孩,很不错.
方缘即便是铁石心肠,也无法忽略武无敌为自己做出的一切了.
似乎是看出了方缘的心思,武无敌再次露出了灿烂的笑脸.
“方缘哥哥,我可不要你的怜悯.”
武无敌开朗的说道:“我虽然一直盼着你来娶我,不过你若是不喜欢的话,也不用强求什么.”
“不用因为我所做的事情,就觉得要承诺我什么.”
“这些都是我自己想做的事情,跟你其实没什么关系的,你也没有什么责任.”
听到这话,方缘倒是............挑了挑眉头.
这个武无敌的思维,也真是奇妙.
方缘越发的欣赏眼前这个女孩了.
“我知道了.”
方缘说道:“不过还是想要问一下,你到底是战神境的追杀下活到现在的.”
方缘的眼神有些古怪,上打量了一番武无敌:“尤其是,你似乎并没有受到什么太重的伤势.”
“而且在那个光头的身倒是............见到了两处伤口,你不会告诉我,他追杀了你两天,没把你怎么样,反而倒是你把他给打伤了吧”
听到这话,武无敌骄傲的抬起了自己的小脸.
“就是这样的!”
武无敌像是在撒娇一般,说道:“那家伙的神通对我的作用不大,追了我两天,被我耍的团团转.”
“要不是最后恼羞成怒,我可以耍他一年.”
方缘顿时来了兴趣.
一见到武无敌,他就已经确定,武无敌的境界只有武宗师.
气息,也是和武宗师匹配的,不存在他这样气息就比境界高出高多层的情况.
以武无敌的年级,成为武宗师,已经是打破了秋水之前的记录.
可武宗师和战神境之间的差距,也是有点庞大了.
这其中隔着三个3大境界!根本就不是一些战技或者奇奇怪怪的神通可以弥补的了的.
骄傲了一番的武无敌,也是收敛了一些,语气变得:正式起来,说道:“跟方缘哥哥说一下,倒是............也没有什么.”
“六岁6那年,我之所以会出现在战部前线,也和这件事情有些关系.”
“我的记忆之中,带着一道秘法.”
“从我有记忆的时候,这道秘法就在我的脑海之中了,我不知道这是怎么来的,不过正是因为这秘法的存在,我的实力才可以有这样的提升速度.”
方缘挑了挑眉.
天生秘法!似乎和妖族的传承记忆有些异曲同工之妙啊.
不过,方缘可以确定,眼前的少女就是...人族.
“这秘法,叫做杀字秘!”
武无敌一开口,就让方缘愣了一下.
杀字秘!方缘从来没有听说过这种东西.
不过很快方缘就释然了,他才修炼了多长时间,不知道也是非常正常的.
武无敌继续说道:“这杀字秘的来历我也不清楚,不过上面讲述的,都是一些如何干脆利索的杀掉敌人的方法.”
“在我看来,这秘法更像是一本杀手法则.”
“讲述的都是如何稳准狠的击杀对手,拨弄,对手的心态,隐藏自己的身形,甚至还有专门讲述极限情况逃生的内容.”
方缘眨眨眼,还真是像一本杀手全书.
武无敌忽然笑了笑,说道:“如果我的境界再高一点的话,到了化龙境,差不多我就有把握杀掉这个家伙了.”
“绝对的力量压制,也是让人有些没有办法.”
方缘顿时有些咋舌.
从武无敌的自信,以及武无敌讲述的关于杀字秘的事情,方缘已经判断出,这秘法的来头绝对不小.
至少也是一个顶级的杀手所留.
只是......方缘思索了一圈,对于..上古时期比较出名的杀手,是没有一点的知识储备.
修炼的太快,就是...有这点不好.
知识储备太薄弱了.
想到这里,方缘拿出了自己的手机.
然后给老黄牛发了个消息,询问杀字秘的事情.
小院中,正在悠闲的喝着青草榨成的汁的老黄牛,感受到屁股底下的震动,掏出了一个手机.
在冰凝语和炎灵这两个女生的影响下,老黄牛也学会了使用智能手机这种东西.
毕竟,从这上面找一些牛和牛之间繁衍的视频看,它不香么然而,在看清楚方缘的消息之后,老黄牛顿时坐直了身子.
“杀字秘!”
老黄牛的脸色变得有些凝重.
“这是大帝的秘法之一,传闻当年女帝在还没有成帝的时候,就靠着杀字秘,杀了一尊大帝!”
老黄牛直接给方缘发了语音.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
188.又见女帝转世身！？
听到老黄牛的语音,方缘的脸色也是一下字变得:严肃了起来.
人族女帝的秘法!靠着这杀字秘,人族女帝竟然在:还未成帝的时候,就击杀了一位大帝!方缘可是非常清楚其中的含义的!他已经数次见到大帝出手,知道大帝已经和普通的武者之间,有了本质上的差别.
即使是半步大帝,在真正的大帝面前,也只是蝼蚁一样渺小.
以方缘现在的战力境界,即使到时候他走到了半步大帝的境界,恐怕也没有战胜真正大帝的可能性.
这其中的差距,实在是太大了!想到这里,方缘看了武无敌两眼,一时之间有些拿不定主意.
大帝秘法,怎么会出现在武无敌的脑海之中.
“该不会又和人族女帝有关系吧,我这身边怎么全使这种怪物......“方缘的心里有些犯嘀咕.
然而他没有意识到,他本身才是这片星空中,最像怪物的家伙.
以半年不到的时间,就从锻体境到了如今的小武神境界,战力更是超过了大圣.
恐怕放眼整个星空,从这星空诞生以来,都没有他这样的怪物.
武无敌的脸色也是有些奇怪.
她听到了老黄牛发给方缘的语音.
若是以前,她可能还不知道大帝这个词的含义,可是现在折叠空间展开,上古时期的秘闻也多有流传.
大帝这个词的意思,她现在也是大概清楚的.
然而,武无敌就是...做梦都没有想到,自己这天生的秘法,竟然和大帝有关系.
一时之间,武无敌有些慌张.
似乎出看出了武无敌的心思,方缘安慰道:“别怕,我来问问清楚.”
随后,方缘直接给老黄牛拨通了视频通话.
老黄牛的那张大脸,顿时出现在了手机屏幕上.
“呦呵,看来你现在的事情都已经解决了啊.”
老黄牛笑着调侃道.
方缘既然有时间给它发消息,就已经说明了方缘将事情解决了.
“解决了一半了,一会儿...还要去一趟华家.”
方缘说道.
此时站在方缘身边的武无敌,脸上满是好奇之色.
会说话,并且可以将手机用的这么溜的牛,她还是第一次见到.
而且,这头牛很明显不是妖族.
看到武无敌好奇的脸色,方缘向着武无敌靠拢了一下,让武无敌的脸也出现在了镜头之中.
毕竟,杀字秘的事情,武无敌是关键人物.
然而,就在武无敌的脸出现在镜头里的时候,老黄牛猛地长大了嘴吧.
它瞪大眼睛看着手机上的武无敌,眼神之中满是震惊.
见到这一幕,方缘也是挑了挑眉头.
老黄牛虽然喜欢一惊一乍,但是它的见识却是极光,多时候老黄牛的震惊,都不是什么小事情.
方缘这种知识储备极低的家伙,有时候也是看老黄牛的脸色来判断一些事情的轻重缓急的.
这一次,老黄牛的表情显然说明武无敌的来头似乎比他想象的还要大.
老黄牛毕竟跟着圣人几万年,反应也是极快,很快就调整好了自己的表情.
“咳,方缘,这就是武无敌么,我看不只是武道无敌,颜值也无敌啊!”
老黄牛开口说道.
方缘的眼神顿时变得:古怪起来.
老黄牛什么时候学会了拍别人马屁了要知道就是...他这么变态的家伙,老黄牛有的时候都爱答不理的,更何况是拍马屁了.
方缘微微侧头,看着身边的武无敌,不知道该说些什么.
武无敌自然是向着镜头里的老黄牛,露出了一个微笑.
她的心中也是有些惊奇.
这牛不但会说话,会玩手机,竟然连夸人都这么厉害.
武无敌的心中,对方缘变得更加好奇起来.
“说正事,老牛,那杀字秘,就是...无敌出生的时候,就在她脑海中的秘法.”
方缘开口说道:“这种事情,你以前听说过么”
此时在小院中,老黄牛将自己的牛脸从手机屏幕中移出去,喝了一大口果汁.
它的情绪,显然不像它的表情这样淡定.
“呸!一家子怪物,老牛我听说过个屁!”
老黄牛用无法被手机听到的微弱声音吐槽道:“一出生脑子里就带着大帝秘法,不是大帝子嗣,就是...大帝转世了!”
“人族女帝可没出过什么桃花新闻.”
“这武无敌长的也跟大帝一模一样,不是大帝转世我当场把这手机吃掉!”
老黄牛的心里就像是挤爆了一只柠檬,奇酸无比.
着实是羡慕.
方缘不但自己牛逼的一塌糊涂,身边的人还都是大帝转世.
等等...!老黄牛愣住了.
它忽然想到,如果武无敌是大帝转世的话,那房间里躺着的囡囡,又是谁的转世身!老黄牛懵逼了.
这个世界上,只有一个人族女帝!怎么可能冒出来两个人族女帝的转世身!想到这一点,老黄牛的头上瞬间出了一层冷汗.
不管....
是武无敌,还是喃喃,都太像人族女帝的转世身了.
两人身上都带着很明显的特征.
必然和人族女帝有关系.
“古怪古怪,实在是古怪!”
老黄牛的脸色有些发白,出现了两个大帝转世身,这其中的危险,可是爆表的.
当年的人族女帝,可是和一群妖族大帝同归于尽的.
若是有妖族大帝趁机借用人族女帝的转世通道,随着人族女帝一同转世的话......那恐怕在武无敌和喃喃之间,必有一位妖族大帝!想到这里,老黄牛感觉浑身的汗毛都炸立起来了.
它急忙将手机又拿到身前,故作淡定的说道:“方缘,上古时期是听说过这种事情,血脉传承而已,和妖族的传承记忆有点类似.”
“既然是杀字秘这种大帝专有的秘法,恭喜了,无敌小友,你祖宗是人族女帝!”
老黄牛心中默默补了一句,也可能是妖族大帝转世.
老黄牛说的云淡风轻,可是方缘的眼神之中,满是怀疑.
今天的老黄牛,明显不太正常的样子.
“咳,方缘,既然武无敌已经没事儿了,快回来吧,你这混沌塔还在这里戳着,就像是黑暗中的明灯一样,赶紧回来收起来吧.”
“老牛我害怕,要是有个圣人境的家伙跑过来抢这混沌塔,我老牛可不管啊!”
听到这话,方缘眼神一动.
老黄牛话中有话啊!这恐怕是有什么事情,想要当面跟他说了.
方缘看了武无敌一眼,想起老黄牛第一眼看到武无敌时的震惊样子,心里已经是猜到了个大概.
看无下划线版小说请下载飞卢小
189.她和女帝一模一样啊！
方缘已经是清楚了老黄牛的意思.
这武无敌身上的秘密,必然不只老黄牛现在所说的这么简单.
只是,现在当着武无敌的面,不好说出来而已.
想到这里,方缘心里已经有了决定.
华家的事情,可以往后放一放,还是先搞清楚武无敌身上的事情再说.
和华家比起来,还是武无敌要更重要一些.
“走吧,无敌,跟我回铃谷吧.”
方缘笑着说道.
武无敌羞涩的点了点头.
方缘向着天空招了招手,秋水和冰凝语从天空上落了下来.
三个女人碰到一起,气氛顿时有些古怪.
不过这三个女人倒是............也懂事儿,互相客套了一下,便站在了方缘的身后.
方缘轻轻笑了笑,对于..现在的情况,他还是基本满意的.
女人之间的各种小心思,上一世方缘就懂一些.
可以说是复杂无比.
如今三个女人站在一起,竟然可以维持着表面上的和谐,倒是............也有些出乎方缘的意料.
轻轻摇了摇头,方缘不再多说什么,心中想着小院的样子,身前顿时出现了一个虚幻的大门.
任意门的使用,他倒是............越来越熟练了.
这一幕,让方缘身后的武无敌,脸上露出了惊奇的神色.
她知道方缘很厉害,可是没有想到竟然已经厉害到了这种程度.
不见方缘有什么动作,就可以开启一扇空间大门.
根据方缘之前所说,这空间之门,必然是通向方缘的小院中.
这种手段,实在是有些超出了武无敌的想象.
不过这个时候,方缘已经率先走入了虚幻的大门之中.
当四人4从任意门中走出的时候,已经是来到了方缘的小院.
此时的老黄牛,正躺在方缘平日里喜欢的躺椅上,抬头看着天,脸色有些凝重.
方缘一看到老黄牛现在的样子,心里就是...咯噔一声.
老黄牛可是很少露出这样凝重的表情的.
这一次的事情,恐怕比他想象之中,还要麻烦一些.
察觉到方缘几人的到来,老黄牛瞬间扭过头来,眼神锁定武无敌,上下打量了这个女人半天,才扭过头去.
方缘不动声色的给武无敌介绍了一下自己小院的情况,让武无敌的下巴都砸在了地上.
这......长了腿的柳树拥有者人类一般四肢,可以说话的石头人除了........外表都和人类一般无二的老黄牛这小院,也太神奇了.
这些东西,可都是她从来没有听.
在小院中给武无敌选定了一个房间之后,方缘终了自己的躺椅上.
老黄牛就这么卧在他的身边.
一人一牛的脸色都是肃.
“说吧,到底是怎么回事儿”
方缘问道.
老黄牛的声音有些低沉:“武无敌和当年的女帝,长的一模一样!”
听到这话,方缘心中猛地一惊.
武无敌和女帝长的一模一样!这是在开什么玩笑!方缘的脸色已经是变得更加的凝重,这意味着什么,已经是不用明说了.
如果是普通人,或许在这芸芸众生之中,可以找到一个和自己长相极其相似的人.
可是到了大帝那种境界,身上的每一个地方都是特殊的,都是独一无二的,怎么可能有毫不相干的人,可以拥有和大帝一样的容颜!武无敌必然和女帝有着极大的联系!不管....
是杀字秘,还是那和女帝一模一样的相貌,都可以说明这一点!“等等.........我曾经观看过一段女帝的记忆,女帝并不是长的这个样子啊!”
方缘敏锐的察觉到了不对劲的地方.
老黄牛的眼神顿时有些古怪.
你方缘果然是个怪物.
连女帝的记忆都可以得到!不过这个时候,老黄牛也顾不上这些............,它开口说道:“大帝真容不可见,成帝之后,众生看到的女帝相貌,每个人眼中都是不同的.”
“即使你得到了一段大帝记忆,恐怕也不会例外.”
“我曾经随昆虚一起见过一副女帝画像,那画像上画的,是没有成道之前的女帝.”
“武无敌和未成道之前的大帝,一般无二!”
方缘沉默了下来.
老黄牛没有说出它的猜测,但是方缘也已经明白了老黄牛的意思.
武无敌,恐怕是女帝转世身的可能性极大!可是......方缘的眼神有些闪烁.
他也是立刻就意识到了问题的所在.
在武无敌之前,他们也曾经怀疑囡囡是大帝转世身.
可是现在,武无敌似乎比囡囡更像是大帝转世.
一位大帝,有可能有两个转世身么还是在同一个时期.
方缘轻轻摇了摇头,大概率不会这样的.
这个时候,老黄牛开口说道:“如果大帝转世身就在这两人之中的话,也不是什么问题,毕竟两个人都和你有着莫大的关系,你都是要负责的.”
“问题是,当年大帝身死的时候,可是带着数只妖族大帝一起死去的.”
“我怀疑有妖族大帝借助人族女帝转世的力量,也想要重生!”
“一旦恢复记忆,即使你再厉害,面对着一尊大帝,你也不是对手.”
方缘顿时倒吸了一口凉气.
如果真的有妖族大帝借助女帝的转世通道,想要再活一世的话,恐怕以他的能力,还真的无法分辨出来.
方缘的眉头皱了起来.
若是老黄牛的猜测为真,那么这将会是人族的定时炸弹.
一旦爆炸,整个人族将再也没有翻身地机会.
一位妖族大帝,足以轻松覆灭人族!老黄牛开口说道:“虽然这种事情听起来有些匪夷所思,不过大帝的手段你是见过的,在大帝身上,一切都有可能.”
方缘缓缓的点了点头.
他可是亲眼见过人族女帝凭空创造了一个生命.
人族女帝拥有转世身的事情,他一点都不惊讶.
方缘还曾经怀疑,这剑气小草,是否就是大帝给自己的复活留下的后手.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
190.帝陨之地！降临力之大道！
人族女帝拥有着如此恐怖的能力,妖族大帝必然也不会差到哪里去.
方缘开口,语气有些凝重:“看来,还真的只能是找到曾经的大帝,亲口问一问了.”
“如果真的像我们猜测的那样,事情恐怕会超出我们的掌控.”
老黄牛轻轻叹了口气,说道:“之前不想告诉你,是因为那里太过于危险.”
“如今看来,那个地方,你不去不行了.”
方缘扭过头来,眼神中闪过一丝诧异.
老黄牛竟然还憋着这样的事情不告诉他.
“当年大帝身死的那片星空,被后世人称作,帝陨之地.”
“在那里,你或许可以通过某种方式,实现和大帝的对话.”
老黄牛说道.
方缘顿时愣了一下.
帝陨之地人族女帝和十来位妖族大帝陨落的地方方缘顿时有些精神了起来.
虽然这个地方一听就十分危险的样子,不过也意味着巨大的机缘.
现在的系统,已经几乎是被方缘荒废了.
毕竟,以他现在的实力,一般的东西上根本就不可能爆出对他有用的东西.
功法上,他已经进一步融合,总共融合量已经是达到了一万三千,.
种功法.
战力提升达到了一百二十倍的程度!属性方面,受到他体质的影响,已经是不需要任何属性天赋的圆球.
再加上突破战神境的过程中,他已经踏上了所有大道.
可以说,现在的方缘,除了........境界稍微弱了一点,战力方面已经是达到了一个极其恐怖的程度.
恐怕就是十来只祖神境界的大妖一同出手,都不可能伤到方缘一分一毫.
方缘甚至怀疑,自己是否已经达到了传说中的半步大帝的程度.
毕竟,真的要是发起飙来,一百二十倍的增幅先不说,光是十八种大道规则的运用,就已经让他具备着万种神秘莫测的手段了.
“帝陨之地么......倒是............一个不错的提议.”
方缘喃喃道.
老黄牛的眼神中闪过一丝担忧,开口道:“张长缨你应该是见过了,他的师父,泰歌,在上古年间都是鼎鼎大名的家伙.”
“一手剑术.
不弱于大帝!”
“可以说是大帝之下最强的男人!”
“也是当年那场帝陨风波中,唯一幸存下来的半步大帝.”
“可惜,自从他前往帝陨之地后,便再也没有了消息.”
“生死不知.”
听到这话,方缘的眼神中闪过了一丝诧异.
上古时期,竟然还有一位半步大帝活了下来.
而这位…半步大帝,却因为去了一趟帝陨之地,就再也没有了消息.
这一刻,方缘的心中也是有些遗憾.
若是这位…名叫泰歌的半步大帝不,恐怕现在的人族,处境会好许多.
可惜,世界上没有如果.
“泰歌,就是...张长缨所说,只要我见到他,不管....
认不认识,都会留下无比深刻印象的男人”
方缘问道.
老黄牛点了点头,眼神中也露出了一丝感慨.
那真是一个拥有着大帝之资的男人!可惜,失踪了太多年,到现在是死是活都不知道.
不过这个时候,方缘的脸色忽然变得有些古怪起来.
他似乎在其他的地方也听说过这个名字.
那似乎是在......力之大道上!他虽然没有成功的突破战神境,可是在突破战神境的过程之中,分化出了十八道精神力分身,踏上了这片星空最根本的十八条规则大道!这些............大道上,以方缘所在的位置,大部分都看不到其他的人影.
而有一条大道非常奇怪.
那就是力之大道.
这条路上,仅仅是方缘可以看得到的地方,就有七八,,个身影.
可以说是最容易被人踏上的古道了.
而因为这些............身影距离方缘都有一些距离,并且都是妖族的原因,方缘并没有和他们交流过.
虽然站在这古道上的都是精神力分身,可是想要和这些............古道上的人影交谈,也是需要将注意力放在这里,是一件极其消耗心神的事情.
方缘尝试突破到战神境到现在,一直处在忙碌之中,并没有什么时间去和这些............古道上的妖族交流.
不过,方缘却是捕捉到了一些其他身影交谈的只言片语.
其中就提到了“泰歌”
这个名字.
“嘶,老牛,我好像在力之大道上听说过这个名字.”
方缘忽然开口说道.
老黄牛顿时愣了一下.
在哪力之大道老黄牛瞪大眼睛看着方缘.
你这家伙,什么时候不声不响的就已经踏上了力之大道!那可是这片星空最根本的十八种规则大道,若不是对这种规则领悟到极致,根本就不可能踏上!方缘竟然就已经踏上了力之大道!似乎是看出了老黄牛的震惊,方缘微微一笑,说道:“唉,也不知道是怎么回事儿,之前突破境界的时候,星空中的各种规则之力就一股脑的向着我的身体涌过来.”
“莫名其妙的,我的精神力分身就出现在了力之大道上.”
老黄牛:......真是个比他还像畜生的家伙啊!这简直就是得天独厚!这一刻,老黄牛不再怀疑方缘是什么大帝转世了.
他怀疑方缘是不是这片星空孕育出来的生命.
要不然,怎么可能有这种事情!突破战神境都没有成功,就已经站在了力之大道上!一般的武者就是...进入了战神境,也才刚刚开始领悟力之规则而已!距离将力之规则领悟到百分之百%,还有着十万八千里的距离!而方缘呢,自己都不知道咋回事儿,就已经跑上去了!老黄牛有些心累,只能安慰自己,方缘是一个怪物,不能以常理度之.
“你是说,你在力量大道上,听到过有人在讨论泰歌”
老黄牛将话题转移到了正事儿上.
方缘果断的点了点头,这个名字一听就是...人族,还这么霸气,他当时也是注意了一下.
可惜,当年他的注意力集中在本体,这边,并没有听到太多的内容.
不过老黄牛却是眼神古怪了起来.
“你去力之大道上问问不就行了”
老黄牛说道.
方缘顿时愣住了.
对啊!既然力之大道上的那几人讨论着泰歌,那么问一问不就行了!方缘顿时有些哭笑不得,这十八道精神力分身的存在,还是让他有些不习惯.
还是要发挥出这分身的作用才可以!想到这里,方缘直接闭上了眼睛.
他的注意力,直接转移到了力之大道上那个…独属于他的精神力分身上.
这一刻,在力之大道上,方缘那原本看起来痴痴呆呆的精神力分身,眼神忽然变得:灵动了起来.
方缘的注意力,已经是转移了过来.
看无下划线版小说请下载飞卢小
191.大道聊天群！
力之大道上.
方缘的精神力分身,眼神忽然变得:灵动了起来.
他简单的活跃了一下手脚,便开始向着四面看去.
这力之大道,极其的宽阔,前后的道路都望不到头,稀稀拉拉的几个身影,站在这条大道的不同位置,都在各自做着自己的事情.
这已经算是人比较多的大道了.
毕竟,和其他的领域相比,力量是所有人都会研究的方向,也是起点最低,最没有...门槛的一个领域.
像时间属性,大家就是...想要研究,都不知道从哪里入手:.
此时方缘的动作,也是引起了附近几个人影的注意.
他们早就看到了这个新出现的身影,只是方缘出现之后,便一直呆呆的站在那里.
他们早就已经来到这力之大道不知道多少年,自然是知道方缘并没有吧注意力放在这里.
他们虽然对这个新来的家伙比较好奇,可是也没有什么办法和方缘沟通.
现在方缘活动了起来,就已经说明了一切.
“喂,人族小子,我还以为你们人族已经灭绝了呢!”
一只站在方缘前方的大妖,转过身子说道.
听到这话,方缘看了他一眼,并没有理会他.
他可不是…来和这些人吵架的.
吵架也不是他擅长的事情,他比较擅长杀人.
方缘四处打量了一下,还是打消了那个…将对方击杀的想法.
他的精神力分身在这里呆了这么长时间,若是这里可以动手的话,他的精神力分身恐怕早就破碎了.
这已经说明了一切.
见到方缘的反应,他前方的这只大妖脸上露出了一丝无趣之色,转过身子,不再搭理方缘.
能够站在这力之大道上的,至少也活了上万年.
像方缘这样不到二十岁20就已经站在这里的,恐怕只有他独一份了.
“人族又出了一个了不得的家伙啊,太年轻了.”
方缘的身后传来一个苍老的声音.
方缘向后看去,一个佝偻的身影,顿时进入了他的眼帘.
这也是一只妖族.
可是他身上散发出的气息,却是有些不对劲.
像是已经走到了生命的尽头一般,给人一种油尽灯枯的感觉.
然而方缘却注意到,这年迈的妖族,看向他的眼神之中,竟然没有一丝的恶意.
这和附近的几个妖族人影,完全不同.
“不用猜了,我确实对你们人族持有不同的态度.”
年迈妖族似乎是看出了方缘的心思,开口说道.
“你可真年轻啊,即使只是一个精神力分身,我都可以感受到你身上浓郁的气血.”
年迈大妖舔了舔舌头.
不过这个时候,方缘前方的那只大妖,则是转过头来讥讽道:“你若是改变主意了,我现在就给你抓一个人族回来,让你吃个够!”
“以你的本事,至少还可以再活上万年!”
“可惜,你这个老东西,只能这样活活饿死!”
方缘挑了挑眉头.
这两只大妖,之间的关系似乎有些古怪啊.
老迈大妖开口说道:“小友不用奇怪,我和你前面的那只大妖,其实是同族.”
“准确的来说,他还是我的后辈.”
“只不过我们妖族之中,辈分并不像你们人族一样重要,一切都靠实力说话.”
方缘淡淡的点了点头.
他不知道这年迈的大妖,为什么要和他解释这一切.
不管怎么说,妖族和人族都处在势不两立的关系之中.
“嘿嘿嘿......小友别怕,我对你们人族没有恶意,我甚至提出了和人族联手的战略,人族和妖族都被困在这片星空之中,理应联手,而不是互相消耗.”
年迈大妖说道.
“可惜,我提出这样的想法,却被同族当成了叛徒,被关押.”
“每天也就是在这大道上聊聊天,可惜这大道上已经多少年没有出现过新的人影了.”
方缘的眼神中闪过一丝惊讶,能够站在大道上的大妖,果然都不一般.
这片星空中最大的秘密,在这些人的口中,就像是在谈论家常一般.
他们清楚的知道,这片星空,就是...一个监狱!从他们的话中,方缘获得了巨量的信息.
妖族中竟然真的有亲人族的派系.
看这大妖的样子,恐怕现在处境并不好.
不但如此,方缘对这十八条大道的理解和认识,也是加深了一些.
这老迈大妖的本体,被关押在监狱中,可是在这古道上的精神力分身,却是自由的.
现实之中没有人可以陪它聊天,在这力之大道上,却是不受约束.
方缘的眼神有些古怪,这有点像互联网啊!呆在家里,就可以和世界上其他地方的人对话聊天.
还真有点异曲同工之妙.
可惜,这大道也并不是完全自由,只有对力量的根本有了进一步的理解之后,才可以前近.
否则就只能呆在这一个地方,直到死亡.
这老迈大妖也是幸运,前后都还可以见得到人影,若是处在一个前后都没人的位置,恐怕就要无聊死了.
不过这个时候,站在方缘前方一点的那只大妖,却是发出了一声嗤笑.
“你这老东西,是因为提出了这样的战略而被关押起来么”
站在方缘前方的大妖开口说道:“你是因为爱上了一个人族女子,,才被关押.”
“爱上一个人族女子,也就罢了,你竟然拒绝屠杀人族,甚至连送到嘴边的人肉都不再食用!”
“你简直就是...妖族的叛徒!”
听到这话,方缘的表情变得:古怪起来.
这......这还真是一个特立独行的妖族啊.
不但爱上了人类女子,,甚至因此而对抗着自己的本能.
看这饥瘦老迈的样子,恐怕还真的是数万年没有进食过的样子.
方缘有些心惊,对于..妖族他也是有些了解的,数万年没有进食竟然还可以活着,可以想象这头大妖当年的实力有多么的强横.
似乎是看出了方缘的心思,老迈大妖嘿嘿笑了两声,说道:“小友还真别说,老夫当年可是在星空中的一霸,就是...泰歌那个家伙,都不是我的对手.”
“泰歌”
方缘挑了挑眉,没有想到这么快就靠近了他想要的信息.
方缘开口问道:“那泰歌是否有精神力身份留在这力之大道上”
听到这话,老迈大妖再次嘿嘿笑了笑,说道:“你这次将注意力投射过来,就是...想要找这家伙的吧!”
“不过你可能要失望了,泰歌那家伙在我们前面很远的地方,那里人还比较多.”
“人多”
方缘挑眉.
这也可以成为泰歌在某个位置的理由.
这个时候,那老迈大妖哈哈笑了起来,开口说道:“泰歌被困在帝陨之地那么多年,早就已经无聊透顶了,他本身在剑道上一骑绝尘,完全没有必要......发展力量领域.”
“可是这家伙偏偏还是来了,他被困在帝陨之地没几年的工夫,这力量大道上就出现了他的精神力分身.”
“老夫太了解他了,他就是为了解闷.”
“两万年前他的精神力分身路过老夫这里的时候,还和老夫聊了一会儿....”
“所以当然是哪里人多他就会停在哪里!”
方缘:......还真特么是线上聊天啊!还有,活了数万年的老家伙,怎么一个个不是被困住了就是...被关押着,无聊到在这大道古路上找人聊天解闷.
上古时期的老家伙们,就这么喜欢作死么飞卢提醒您:读书三件事收藏,
192.往后稍稍，你秀我脸上了！
方缘也是有些无语.
这些............上古时期就很牛逼很牛逼的家伙们,怎么一个个都被困住了.
都要靠着这一条条的古道,在线聊天!也是有些出乎方缘的预料.
不过,从这老头儿的话中,方缘又收获了一个重要的信息.
泰歌,这位…很可能是人族仅存的半步大帝,竟然是被困在了帝陨之地.
他还没有死去!也不是没有了任何消息.
至少他还活跃在这大道聊天群之中.
只是现在的人族,除了他之外,似乎还没有资格来到这古路上,也自然不知道泰歌的消息.
“我还真是找这家伙有点事儿,既然是在前面的话,那我去找他好了.”
方缘轻轻笑着说道.
听到这话,站在方缘前方的那只大妖,再一次发出一声嗤笑.
“这可是这片星空最根本的十八条古路,你以为在这里是想前近就前近,想后退就后退的么!”
这只大妖开口说道:“这条古路上的位置,是由你对力量的领悟程度决定的.”
“将星空中的力之规则领悟到圆满,才有资格踏上这条力之大道!”
“在我们看来,将力之规则领悟到圆满,不过是一个最基础的起点而已!”
“这力之大道,才蕴含着力量的终极奥义!”
“想要在这大道上前近,哪怕只是一步,都需要现实之中对力量的领悟,有着巨大的提升!”
说道这里,这只大妖的眼神中露出了一丝嘲讽:“你这样新来的家伙,恐怕还没有意识到,你的这道精神力身份,恐怕要在这里被困上万年吧!”
听到这话,方缘忍不住挠了挠头.
这些事情,他之前也是知道一些,不过没有这大妖解释的这么清楚罢了.
果然,在这条大道上,想要前近的话,并不是一件简单的事情.
“泰歌在前面,倒是............也好办一些,若是在我后面的话,那还真是让人发愁了.”
方缘喃喃自语:“我总不能忘记对力量的领悟,倒退回去吧!”
“前近的话,只要我对【力】这种东西的领悟大道更深的层次,就可以了么......”
想到这里,方缘的嘴角露出了一丝笑意,闭上了眼睛.
他的注意力,或者说是心神,被他分成了两部分.
一部分暂时留在这精神力分身之中,另一部分,则是回到了方缘真正的身体之中.
这样,他可以同时注意到两边的事情.
只要不是发生突发事件,需要全神贯注的处理,这种分心两边的状态,倒是............也不影响什么.
这就好像是两只手一手画方,一手画圆一样.
经过简单的调整,方缘就已经这种状态.
小院中,方缘睁开了眼睛.
“怎么样,问到了么”
老黄牛马上问道.
方缘点了点头.
“问道了,泰歌被困在帝陨之地了.”
老黄牛顿时轻轻的吐出一口气,人族还有一位半步大帝活着,这恐怕是这几万年来最好的消息之一了.
不过这个时候,方缘却是开口问道:“几万年前,是不是有一个实力很强的大妖,喜欢上了一个人族女子,”
老黄牛愣了一下.
“你竟然连这种事情都知道了八卦能力见长啊!”
老黄牛的眼神有些古怪.
“你不会在那力之大道上见到了那个家伙吧”
“说说,说说!”
方缘顿时来了兴趣.
老黄牛叹了口气,都说八卦是人类的本性,现在看来,果然如此.
昆虚逃不过这个定律,现在的方缘,也是如此啊.
“当年那个家伙,可是闹出了巨大的风波的.”
老黄牛开始讲述几万年前的秘事:“那曾经是一位妖族统领,当年和泰歌并列,可以说是整片星空中最耀眼的两个明星!”
“都说天骄无双,可是在那个时代,这两人几乎成齐头并进,都以让人惊叹的速度,进入了半步大帝的境界!”
老黄牛的眼神有些感慨:“当时人们都认为,这两人再过几年,必然可以成帝!”
“可惜,造化弄人,这位…妖族的大帝种子,竟然爱上了一位人族女子,.”
“从那以后,它不再杀人,不再吞噬人类的血肉,甚至带领着自己的族人,准备和人类联合,商议合力破开这片星空!”
“人族当然不会跟他商议这种事情,要知道人族本来就是这片监狱的看守,即使和外面失去了联系,但是也不会和妖族联手!”
“就这样,他的提议遭到了人族的拒绝,而因为他的提议,妖族也将其视为了叛徒.”
“他被妖族大帝亲自镇压!”
“妖族大帝也并不是没有给他一条生路,坦言只要他再食人类血食,便会放他出来.”
老黄牛的语气有些感慨:“可惜直到上古那场终极之战的爆发,都没有见到他的身影.”
“也算是一条汉子!”
老黄牛扭过头来,看向方缘,那眼神似乎是在询问着什么.
“没错,他到现在,应该是都没有食用一次人类血食.”
方缘开口说道.
老黄牛叹了口气,这样的家伙,若是生在人族......可惜,可惜!“所以你现在要去帝陨之地了么”
老黄牛很快调整好了自己的心情,开口问道.
方缘轻轻的摇了摇头.
“连半步大帝都被困在了那里,以我现在的实力,即使去了,恐怕也无法实现目的,恐怕还有被困在那里的可能性.”
“我要先在力之大道上找到泰歌,好好的问一问那里的情况.”
老黄牛点点头,这样也是比较稳妥的.
毕竟,方缘要是也折在了帝陨之地,那人族可就......老黄牛都不敢想象那惨烈的结果.
不过这个时候,老黄牛猛地抬起了头.
它刚刚才反应过来.
“你说什么在力之大道上找到泰歌”
老黄牛瞪大眼睛问道:“怎么找,那地方不是不可以移动的么”
看着一脸懵逼的老黄牛,方缘微微一笑.
“试试看,也不一定真的可以成功.”
说完这话,方缘闭上了眼睛.
他要开始推演力的本质了!想要在力之大道上前近,没有其他取巧的地方,只有靠着对【力】这种东西的更深层次的感悟,才可以做到!方缘从来没有可以的推演过力的本质,不过现在既然需要,那么他方缘,难道连这点事情都做不到么!老黄牛的下巴已经是砸在了地上.
它特么还从来没有听说过,靠着现场,,领悟力量本质这种事情,在这力之大道上找人的操作!秀儿!老黄牛感觉自己被秀了一脸!看无下划线版小说请下载飞卢小
193.震惊！你凭什么可以在这力之大道上行走！？
老黄牛忍不住后退了两步.
这种怼在他脸上秀来秀去的操作,它还真是第一次见到.
之前虽然方缘也是在不断的秀,可是像今天这么疯狂的,它还是第一次遇到.
这一刻,方缘身上的气息,忽然开始变化了起来.
他的气息变得:飘忽不定起来,时而散发出恐怖的气势,时而变得:诡异莫测,时而又像是根本不存在一般.
老黄牛的脸色有些惊讶,它看得出来,方缘是在调整自己的状态,以求可以找到方向.
毕竟,现在的方缘,身上领悟的东西,实在是太多太杂了,想要专注于力量之道,恐怕不是一时半会儿可以进入状态的.
老黄牛猜测的没有错,方缘确实有些茫然.
领悟更深层次的力量本源,虽然说起来简单,可是这种事情,方缘也是第一次做.
一点头绪都没有.
只能是不断的尝试各种方法和方向,直到找到正确的路线.
以方缘现在的实力水平,这些............操作虽然听起来复杂,可是他却已经是在一瞬间就尝试了上百种方法.
“不对,还是太慢了,以这样的速度,恐怕我可以在力之大道上前近的话,恐怕十多天都要过去了.”
方缘喃喃自语道.
听到这话,老黄牛顿时有些不知道该说什么.
闭关十多天就可以在大道上前近,这种修炼速度和天赋,恐怕是个人都会觉得快到爆炸了.
方缘竟然还觉得慢.
这一刻,方缘身上的气势,忽然变得:猛烈了起来.
一倍,两倍......十倍,二十倍20......八十倍,九十倍......短短几个呼吸的时间,方缘的气势便暴涨了一百二十倍.
这已经是他现在可以增幅的极限了!真武经已经将功法融合到了一万三千多,中,几乎融合了方缘拥有的所有功法,战力增幅也是超过了之前的一百倍,达到了一百二十倍.
在这一百二十倍的增幅之下,方缘感觉四周的各种规则和对星空深处的条条大道,有了更加清晰的联系!他思维的运转速度,也是拥有了巨大的增幅!“就是这样!”
方缘心中一动,已经是找到了正确的路线.
一秒......两秒......三秒3......三秒钟3的时间,方缘的身体,就已经从躺椅上漂浮了起来.
见到这一幕,老黄牛的眼神有些惊叹.
竟然真的做到了!若不是对【力】这种东西有了更加深刻的了解,方缘的身体又怎么可以凭空的漂浮起来!老黄牛可是看的很清楚,方缘什么都没有做,他的身体就自己漂浮了起来.
这当然是对力的一种运用!这一刻,异变突起,方缘的身体之,然传来轰隆隆的声音.
他的身体,一会儿...膨胀,一会儿...有微缩,大小不断的化.
“恐怖如斯,已经是开始研究微观方面力的相互作用了么”
老黄牛彻底的震惊了,领悟速度,远远的超出了它的想象!“方缘,你可以尝试着改变细胞之间力的相互作用,武者的身体就像是一个缩小的宇宙,其中也有着各种各样的力在相互作用!”
老黄牛开口提醒道.
研究身体之中的微观之力,可是一件极其凶险的事情.
一个闹不好,使得身体之中的各种互相作用力失去了平衡,身体将会出大问题.
............此时在力之古道上.
方缘的精神力分身,嘴角露出了一丝笑意.
他的眼睛再次睁开了.
“也没有我想象的那么难么......”
方缘轻轻笑了笑,直接迈步,向前走去.
一步迈出,方缘在这力之大道上的位置,顿时前近了一步.
这一幕,使得方缘前方的那只大妖,眼睛都瞪出来了.
“怎么可能,竟然真的做到了!”
它的心中已经是惊涛骇浪一般.
这种事情,怎麽可能会真的有人做到!力的本质,是说领悟就领悟的!说走就走!在这大妖震惊的目光之中,方缘一步步的,走到了它的身边.
路过这只大妖的时候,方缘还向着对方露出了一个挑衅的眼神.
“这种事情不是很简单么妖族都这么笨的么”
方缘淡淡的说道.
那只大妖被方缘顶的一句话都说不出来!简单!从这片星空存在以来,就从来没有听说过这种事情啊!这叫做简单!方缘没有再理会这个家伙,继续一步步的向前走去.
这也就是在这力之大道上,若是在其他的地方,以这只大妖一开始说的那句话,就足够方缘出手击杀它了.
而杀它,恐怕用不了方缘几秒钟的时间就足够了.
就这样,方缘不急不缓,一步步的在这力之大道上向前走去.
而那老迈的,一开始在方缘身后的那只大妖,眼神中也是带着一丝惊讶.
这新来的人族,竟然真的做到了!老迈大妖的脸上透露出了一丝玩味之色.
实际上,它当年被誉为必然可以成为大帝的人物,见识之广,天资之强,可不是…旁边那只大妖可以比得了的.
方缘现在所作的事情,听起来匪夷所思,不过在它这样的人看来,并不是不可能做到的.
几万年前泰歌来到这力之大道上的时候,就曾经作过这种事情.
虽然泰歌前近的速度没有这么快,不过也是一会儿...一步,一会儿...一步,直到走到这力之大道上人影比较多的地方,才停了下来.
老迈大妖看着方缘的背影,眼神中露出了浓郁的好奇之色.
“人族又出了一个大帝之资的家伙啊.”
老迈大妖轻轻感叹了一句,便迈开步子,追着方缘的背影走了下去.
他要看看,这个年轻的人族,到底还能搞出多少有趣的事情.
此时刚刚被方缘超过的那只大妖,还没有从方缘的举动之中缓过来,就看到那老迈的大妖,从自己的身边走了过去.
“卧槽,!”
这只大妖的下巴哐当一下砸在了这力之大道上.
什么情况!这老东西怎么也可以无视力之大道的规则,直接开始前近了!到底发生了什么!就在这个时候,那来到它身边的老迈大妖,转过头来,跟它说道:“你还年轻,太嫩了,这种事情,不是很容易的么”
“我们在前面等你哦.”
这只大妖彻底的石化了.
它感觉自己就像是在做梦,一个两个的,都特么是假的!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
194.对了，你修炼了多少年了？
此时在力量大道上,方缘前近的速度已经是越来越快.
毕竟随着他一百二十倍增幅开启之后,领悟力量本质的速度也是在加快.
就这样,方缘走过一个个人影,每经过一个人影,都会让这人影目瞪口呆,,下巴匝地.
这些人在力之古道上不知道待了多久,这一辈子也没有见过这样的场面啊!更重要的,这健步如飞的身影,还不只一个!前面一个看起来无比年轻的人族选手,后面还追着一个老迈的妖族选手.
两人一先一后,速度都是差不多的样子!可是这特么的是力之大道啊!还可以奔跑的么!力之大道上的人们全部惊呆了,感觉自己几万年来树立起的三观都要崩塌了.
......在力之大道的某一个位置,泰歌懒洋洋的坐在这里,正在跟自己不远处的几个人影对骂.
那几个妖族早就习惯了这一幕,有一搭没一搭的应付着泰歌.
它们可不像泰歌一样被困在了某个地方,作为这片星空中顶级的大妖,它们可都是很忙碌的.
不过就在这个时候,骂骂咧咧的泰歌忽然闭上了嘴吧,表情变得有些古怪.
他扭过头看向自己身后的方向,嘴唇蠕动了一下,还是没说什么.
他似乎感觉到了力之大道的震动而且十分的有规律,就像是有人在力之大道上奔跑一样.
“不会吧......”
泰歌的眼神有些懵,即使是他这样的天才,都无法做到在这力之大道上奔跑.
只能是一步步的缓慢前进.
不过就在这个时候,在泰歌的实现尽头,一个小小的身影,出现在了.
几秒钟的时间,这身影就放大了不少.
看着这个身影,泰歌的眼睛都要瞪出来了.
这竟然是一个人!一个正在力量大道上发足狂奔的人影!“卧槽,,人族又出大帝了!”
泰歌被吓了一跳,下意识的就觉得人族是不是又出了一位大帝.
还不等他多想,这个人影,就已经来到了他的面前.
正是方缘.
此时终于停下来的方缘,也是轻轻的吐出一口气.
研究力的本质有些顺利,想要一下子停下来,还真有点费劲.
好在,他还是停在了泰歌的不远处,不至于再想办法倒退回来.
方缘一眼就认出了哪一个是泰歌.
毕竟,这条力之大道上,几乎所有的身影都是妖族,他到现在也只见到了两个人族.
一个是他自己,一个则是泰歌了.
在这尽是大妖的力之大道歌的存在是无比的显眼.
“终于找到你了,你跑的还挺远.”
方把并不存在的汗水,开口说道.
听到这话,泰歌茫然的点.
他还没有从震惊之中缓过来.
毕竟,方缘所作的事情,实在有些超出了他的想象.
竟然是在这力之大道上一路跑过来的!这是什么概念!这说明这家伙的本体,,正在以一个极其恐怖的速度,领悟着力的本质!只有这样,他在力之大道上的精神力投影,才可以跑的起来.
泰歌看着身前的方缘,心中忽然有些酸了起来.
一直以来,他都被誉为唯有可能成为大帝的人物.
他的天资也绝对是碾压了所有人.
毕竟,因为无聊就领悟一下力量规则,踏上这力量大道,只是为了找人聊聊天,也只有他能干的出来了.
不过,眼前这个年轻的人族小伙,恐怕天资远远的超过了他.
泰歌的心中很清楚,要是让他在这大道上奔跑的话,他是不可能做到的.
“你......只有你自己么”
泰歌忽然问道.
他已经多少年没有见过人族了.
被困在帝陨之地几万年的时间,和外界已经是彻底的断绝了联系.
这大道上,也见不到一个人族的身影.
他想家啊!没有人知道他有多么的想要见到一个人类的心情.
这一刻,泰歌的眼圈都有些发红了.
不过这个时候,方缘确实挠了挠头.
“本来后面还追着一个妖族老头,后来我跑起来之后,他就跟不上了.”
方缘开口说道:“他也不知道是不是腿脚不好,反正是跑不起来.”
“也不知道能不能走到这里了.”
泰歌:......什么鬼!妖族老头泰歌感觉自己的脑袋懵懵的,有点搞不清楚状况.
怎么被困了几万年的时间,这世界感觉和自己之前认识的那个世界不太一样了.
摇了摇头,泰歌不再去考虑这些............,而是细细的打量起了方缘.
几秒钟之后,泰歌口中发出一声惊叹.
“好强大的精神力,好罕见的天资!”
他感叹道.
方缘的精神力分身,已经几乎是凝聚成了尸体的样子,和他们这种虚幻的样子不同.
这正是精神力强大的表现.
保守估计,方缘的精神力强度,也是他的三五倍之多.
若不然,这精神力分身不可能如此凝实.
可是......泰歌的眼神变得有些惊疑不定,除了........这一点,他还发现了一些不同寻常之处.
眼前这个人族小伙,似乎非常年轻的样子!“你......”
泰歌沉吟着开口问道:“你是不是还没有到一万岁的年纪”
方缘的眼神中闪过一丝诧异,眼前这个传说是半步大帝的家伙,怎么问的都是这种奇奇怪怪的问题.
不过方缘还是点了点头,毕竟这家伙被困了几万年,精神有稍许的不对劲,也是正常现象.
等他从帝陨之地出来之后,和人们交流的多一点,很快就会恢复了.
“没错,我还不到一万岁.”
方缘开口说道.
泰歌的脸上露出了一副果然如此的表情,然后他凑近了方缘,压低声音问道:“我就知道你很年轻,我人族终于又出了一位拥有着大帝之资的天骄啊.”
“所以,你修炼了多少年”
听到这话,方缘伸出了两根手指.
泰歌顿时倒吸一口凉气.
“两千年!不得了,你比我想象的年轻太多了啊!”
“真是后生可畏!”
然而,方缘却是微笑着摇了摇头.
看无下划线版小说请下载飞卢小
195.我毕竟已经修炼了两年的时间了！
方缘却是微笑着摇了摇头.
“不是两千年,是二十年.”
方缘开口说道.
泰歌刚刚按:回去的眼珠子又一次瞪了出来.
二十年!他的耳朵没有出问题吧!“多少年!你说你修炼了多少年!”
他瞪着眼睛问道.
方缘轻轻叹了口气,重复了一遍刚刚自己的回答.
对于..这些上古强者的大惊小怪,方缘已经是有些习惯了.
不管....
是老黄牛,还是江流郝一刀,还是昆虚,似乎都很容易被震惊到.
“准确的说,我今天还不到二十岁20.”
方缘说道.
泰歌沉默了.
原本以为这是一个天赋可以和自己比肩的人族新秀,可是现在看来,人家这天赋,不知道比他好了多少...!!泰歌的心态,隐约之间有种:要崩掉的迹象.
不过他好歹也是上古时期数一数二的顶级高手,拥有着半步大帝的实力,还是很快稳住了自己的心态.
“人族憋屈了这么多年,终于出现了一个像点样子的家伙.”
泰歌感叹道.
他虽然被困在帝陨之地,可是也在这力之大道上听说过人族现在的处境.
这些............妖族,每次统领妖族大军进攻域外人族,都会在他的面前炫耀一翻.
已经是让他十分憋屈.
现在看着方缘,泰歌的心情很快就变得:舒畅起来.
力之大道上走到这个地方,已经可以算是这个星空之中顶尖的强者了!尤其是,泰歌非常清楚,这远远不是方缘的极限.
即使是他这样自诩为天才的人,也无法在这力之大道上跑动,而眼前的方缘却是可以做到.
泰歌甚至怀疑,只要方缘想的话,他或许可以走到这力之大道一个从来没有任到达过的里程.
或许,是力之大道的尽头.
亦或者是另一个新的起点.
当然,在那个地方,也有可能见到新的人影.
泰歌可以肯定,若是这个世界上还有大帝活着的话,大帝的精神力分身,恐怕就在那里了.
“你小子倒是不错,人族以后就靠你了.”
泰歌说道.
方缘挠了挠头,每次被人托付人族的命运,都有一种怪怪的感觉.
“前辈,我是想要打听一下帝陨之地的情况.”
方缘开口说道:“若是可以的话,就把你救出来.”
“我们人族还是需要一位半步大帝的强者的.”
听到这话,泰歌非常果断的摇了摇头.
“不用费劲了,在你成为大帝之前,不要去找我.”
他盯着方缘的眼睛说道:“只要还没有成为大帝,你也会像我一样,被困在这里出不去的.”
“这里根本就不是大帝以下可以来的地方.”
泰歌语重心长的劝说道:“人族好不容易在你的身上看到一些希望,你可不要因为作死,而将这希望给毁掉啊.”
“若是这片星空之中没有了人,你我二人活着,也没有什么意义了.”
方缘皱了皱眉.
他没有想到,这帝陨之地在泰歌的中,竟然如此的危险.
不是大帝以下可以去!方缘有些发愁.
他本来也没有进入帝陨之地的计划,可是现在两个女帝转世身的出现,让方缘不得不立刻.
解决这件事情.
如果真的有一位妖族大帝转世的话,那一切的努力可都完蛋了.
想到这里,方缘靠近泰歌,低声问道:“前辈有没有…在帝陨之地发现什么,比如说女帝转世的迹象之类的.”
泰歌的眼神顿时变得:古怪起来.
你这家伙到底要干什么!然而在方缘天真热情的眼神下,泰歌还是说道:“实不相瞒,我一进来,就被困住了.”
“我啥都还没干,就已经动不了了.”
“你说的事情,我真的一点头绪都没有.”
听到这话,方缘的眼神之中闪过一丝凝重.
泰歌已经是半步大帝的境界,在老黄牛的口中,他的剑术不弱于大帝!可即使是这样,他在帝陨之地,依然是举步维艰.
那里比方缘想象的还要可怕!!不过这个时候,泰歌的一句话,却是给了方缘新的思路.
“除非你对时间的掌控也有力量这么恐怖,或许可以去看一看.”
泰歌说道:“一旦发生什么不测的话,你可以将你自身的状态调整回进入那里之前,或许可以有一次试错的机会.”
方缘的眼睛顿时亮了起来.
泰歌继续说道:“不过时间领域,不是那么好涉足的,即使是我,别说时间大道了,就是时间规则,都还没有领悟一点点.”
“你修炼的时间还短,拥有着无穷的寿命,等你可以在时间大道上走出一定的里程之后,我相信你可以做到的!”
说完这话,泰歌被自己超高的演讲水平都打动了.
他实在是不想看着方缘这么好的大帝苗子,就这么跑到帝陨之地去送死.
若是和他一样被困在了那里,岂不是一切都完蛋了.
方缘完蛋了,他也完蛋了,人族也完蛋了.
这些话,必然可以将方缘劝住!等到方缘再成长几年,实力再强大一些,就会明白,帝陨之地,根本就不是一般人可以进入的.
不到大帝境界,触之必死!他也是因为运气比较好,才可以活下来.
可是若不是因为心中还有一份希望,这几万年来无法动弹的生活,他早就过够了.
可以说,他已经是一个废人了.
“懂了吧,时间法则,是这片星空中最难以触及的法则,等你在这方面有所建树的时候,才可以去那帝陨之地.”
泰歌看着若有所思的方缘,准备再加把火,彻底的让方缘断绝这个现在就去帝陨之地的念头.
虽然他自己被困在帝陨之地,无比的渴望有人可以将他救出去,可是他怎么忍心!方缘不但是他的希望,更是人族的希望!只有方缘可以安全的成为大帝,人族才可以翻身,他才可以获救.
这点时间,他愿意等!都已经被困了几万年了,这点时间,他还等不了么!这家伙,一万年前必成帝!泰歌已经是看准了这一点!毕竟,才二十岁20不到就能够站在这里,已经说明了一切问题.
这是一个前无古人,后无来者的顶级妖孽!!方缘就是...这片星空送给人族的礼物!!“去吧,好好修炼,保护好现在还活着的人族,我等你成帝的那一天!”
泰歌慷慨激昂说道:“等你成帝,再来帝陨之地救我!”
方缘始进点了点头.
“前辈,成帝的话,有点遥远了,不过你刚刚所说的,时间大道的事情,我觉得倒是可以试一试.”
方缘开口说道:“前辈,你等我十秒钟1!”
说完这话,方缘便闭上了眼睛.
他的注意力,回到了身体之中.
泰歌说的没有错!若是将时间本质领悟到一定程度的话,即使帝陨之地再危险,他也可以活着走出来!想到这里,方缘集中精神,开始像领悟力量本质一样,开始领悟时间本质!力之大道上,泰歌看着面前就这样突兀的闭上了眼睛的方缘,一时之间有些懵逼.
“这......这是在干什么!”
“什么时间大道,什么等他一下,什么十秒钟1!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
196.领悟时间本质！
什么时间大道,什么等他一下,什么十秒钟1的时间!泰歌懵了,看着已经闭上了眼睛的方缘,心中出现了一种不妙的感觉.
虽然不知道方缘在做些什么,可是心头总有一种若有若无的不安.
此时在方缘的小院中,方缘已经成功的找到了领悟时间本质的道路.
毕竟有了之前领悟力量本质的经验,他的速度已经是快了很多.
他的身上,开始散发出一种无比沧桑的气息.
站在他身边的老黄牛忍不住连连后退,现在的方缘,给他一种可怕的感觉.
甚至待在他的身边,都有一种生命在不断消散的感觉.
“好家伙,感觉有一头远古时期的巨兽要从时间长河之中跑出来,方缘这是又跟时间之力杠上了!”
老黄牛脸上露出震惊之色,方缘到底在做什么.
时间大道.
这条大道,可以说是数万年以来,最冷清的一条大道了.
几万年来,出现在这大道上的身影,少之又少,只有聊聊数人.
而这些人影,全部都莫名其妙的又消散在了这时间大道中.
诡异,神秘!这就是时间!时间之力,从来都是和这两个词画等号的!那是这个世界上最难以琢磨的一种力量!此时的时间大道,方缘的身影正站在这大道的起点处.
在其他的十几条大道上,方缘的身影一出现,就已经在半截,根本看不到起始点.
而这时间大道,只不过是堪堪有资格踏入其中而已.
从这一点,也可以看出这时间大道的神秘和复杂.
不过这个时候,时间大道起始点,方缘的身影,却忽然向前踏出了一步.
一步之后又一步,方缘在这里的精神力分身,一连串踏出了十步!十步之后,方缘这道非常凝实的精神力分身,却忽然有些不稳定.
似乎是要溃散的样子!这一幕,在这时间大道上,已经是出现了无数次,每一个踏上这时间大道的人影,都会不可避免的经历这一切!小院中,方缘的眉头猛地皱了起来!他身上的气息,也开始迅速下降,身上的能量波动开始变得:紊乱.
“糟糕!”
见到这一幕,老黄牛脸色猛地一变.
方缘出了问题!虽然老黄牛不知道现在的方缘到底发生了什么,可是明显不太妙的样子!“大帝剑,混沌塔,万缘殿,别愣着了,赶紧出来帮这小子一把,他要是死了,你们一个都别想好过!!”
老黄牛怒吼道.
下一刻,方缘的身上,迸三种光芒.
三种光芒瞬间又消失不见,不过在方缘的身边,却是出现了三个3法器.
混沌塔,万缘殿,大帝剑!这三个3法器围绕在方缘的身边,都是散发着古怪的波动,围着方缘不停的转动着.
这三大法器一出现,方缘身上越发.....暴躁的气息,顿时被压制了下来.
老黄牛稍微送了一口气,但是眼神中担忧一直不曾褪去.
力之大道上,泰歌也是被吓了一跳.
因为在几秒钟之前,方缘在这里的精神力分身,忽然有要消散的意思.
这可是把泰歌吓坏了.
方缘若是就这么死了,他可就成了人族的千古罪人了!好在,方缘的这道精神力分身很快就稳定了下来,似乎刚刚的一切都不曾发生.
泰歌擦了一把额头上并不存在的汗水,感觉无比的刺激.
他已经几万年没有经离过这么刺激的事情了.
“这小子到底干什么去了,别告诉我他在现场,,研究时间规则!”
泰歌忍不住吐槽到.
不过他马上摇摇头,这是不可能的.
时间大道,和任何一种大道都不同,方缘可以在力之大道上发足狂奔,但是若是到了时间大道那里,恐怕连一步都走不动.
那太难了!别说是时间大道,就是...一个时间规则,都将无数天骄拦在了门外.
......小院中,方缘终于睁开了眼睛.
他的眼神深处,也是有一丝心悸还未曾消散.
毕竟,刚刚他经历的一切,实在是有些恐怖.
他虽然找到了领悟时间本质的正确方法,可是却在短短的一分钟之内,遇到了数次危机!时间似乎要将他同化!方缘看着还围绕在自己身边的三大法器,也是有些后怕.
若不是有这三大法器的存在,这一次自己恐怕真的完蛋了.
连系统都救不了他!“仅仅是一个时间本质的研究,就已经如此凶险了,很难想象,大帝到底有多么厉害.”
方缘忍不住感叹.
不过很快,方缘就调整好了自己的情绪,眼神中露出了一丝兴奋.
虽然这一次经历了莫大的危险,可他却是实现了自己的目的.
他在时间大道上,走出了大概一千米的距离!和其他大道上方缘走出的距离相比,这一千米几乎可以忽略不计,可是方缘对于..时间属性神通的运用,却是已经有了巨大的突破.
他已经可以做到泰歌所说的那样,若是遇到危险,便可以将自己的状态,自己的位置,自己的一切,都还原到曾经的某个时间点上.
这已经是完全足够了!只是,方缘的脸上闪过一丝遗憾.
他还是没有能够达到找到时间长河的高度.
在领悟时间本质的过程之中,他也曾心有灵感,试图跳出时间长河.
可也就是...那一次,他遇到了莫大的危险.
若不是有三大法器在身,他恐怕真的危险了.
“时间长河的事情还是不能轻易的碰触,不过在帝陨之地的话,凭借着我现在掌握的时间能力,或许真的可以和大帝碰个面.”
想到这里,方缘不再犹豫,再一次闭上了眼睛.
他的心神,来到了力之大道的精神力身份上.
力之大道上,方缘的精神力分身,猛地睁开了眼睛.
正在盯着方缘分身查看出了什么问题的泰歌,顿时被吓了一跳.
看着泰歌的样子,方缘微微一笑,开口说道:“不好意思,让前辈多等了一会儿...,刚刚在领悟时间本质的过程里遇到了一些小小的问题,多耽误了几秒钟.”
“不过现在已经没有问题了,我已经在时间大道上走出了一段距离,可以实现前辈之前所说的,可以在遇到不可抗的危险时,回到安全的某个时间点.”
听到这话,泰歌整个人都石化了.
看无下划线版小说请下载飞卢小
197.时间重置！准备前往帝陨之地！
泰歌整个都已经石化了.
他万万没有想到,方缘所说的等他十秒钟1的时间,竟然是去领悟时间本质去了!这特么是随随便便就可以领悟的么!当场领悟力之本质,倒也还不是什么不可思议的时候,他虽然做不到在力之大道上发足狂奔,可是也可以走走停停,不断前近.
可当场领悟时间本质这种事情,听都没有听说过啊!泰歌看着方缘的眼神,就像是在看一个怪物.
时间本质这种东西,现用现学的,方缘还真是万古以来第一个!泰歌的脸色有些惆怅.
他终于明白了当年他风头正盛时,其他武者的感受.
如今他站在方缘的身边,和方缘比起来,他引以为傲的被人称为大帝候选的天资,简直就是...垃圾!呸,和方缘比起来,简直就是...垃圾都不如!方缘可是只修炼了二十年啊!!这一刻,泰歌感觉自己像是被这片星空遗弃的孤儿,再也…得不到这片星空的宠爱了.
看着泰歌的样子,方缘微微一笑.
好熟悉的感觉啊.
之前在昆虚那里,似乎也见到过类似的表情呢.
“你如何可以证明你真的能够做到了,你要知道,这可不是随随便便就能够成功的.”
泰歌还是想要确定一下.
听到这话,方缘也是愣了一下.
这件事情,确实有验证一下的必要.
想到这里,方缘再次将自己的心神一分为二,一部分留在这力之大道的分身中,一部分回到了自己小院中的身体之中.
然后,方缘便再次开始领悟力量本质.
几秒钟之后,力之大道上方缘的身影,再一次的前近了起来.
泰歌的脸色顿时变得有些古怪.
他猜到了方缘想要做些什么!方缘竟然是想要在这力之大道上,测试他那时间神通能不能施展!嘶!好大的气魄,好强的信心!这一刻,泰歌觉得自己对于..方缘的认知,更加的深刻了!这是一个看似人畜无害,但其实胆子极大的男人!方缘的身影再次在力之大道上狂奔了起来,几个呼吸的时间,就已经消失在了泰歌的视野之中.
泰歌也不多说什么,就这样像是往常一样坐在了这力之大道上.
只不过,和平常有些不同的,是他的眼神.
他现在的眼神之中,充满着希望和和他之前百无聊赖,颓废比的眼神完全不同!“这样的天赋,实在是让人羡慕不已,我若是有这样的天赋,恐怕即使被困在帝陨之地,这几万年下来,也可以成帝了.”
泰歌有些感慨:“时也命也,我终究没有那个…成为大帝的命运.”
就这样,在这大道上等待了几分钟之后,泰歌似乎是感受到了什么,忽然挑了挑眉.
他察觉到了一股古怪的力量波动,出现在了他的身边.
“要来了么”
泰歌的眼神有些期待,毕竟这种“时间重置”
的神通,他还是第一次见到.
很快,一个隐隐约约的身影,出现在了他的身影.
正是方缘!两个呼吸的时间,这身影完全变得:凝实了起来.
和方缘离开之前,似乎没有任何区别.
甚至连手上的动作姿势都一模一样.
“怎么样”
泰歌问道.
方缘的脸色有些古怪.
“还好,最担心的事情没有发生,我并没有忘记时间重置之前发生的一切.”
方缘开口说道.
“我的身体和位置,恢复到了十分钟之前的状态,但是我依旧记得这十分钟里发生的事情.”
泰歌顿时松了一口气.
这也是他之前最担心的事情了.
时间充值,可以将人的物理状态恢复到某个时间点的状态,这其中当然也包括位置.
可是,这种神通到底会不会连精神一起恢复到过去的时间点,他们并不清楚.
即使是方缘,也说不准.
所以才有了这一次的实验.
因为若是连精神和记忆都会重置了的话......那么就会出现这样一种古怪的情况,方缘进入帝陨之地,遇到了危险,通过时间重置使得自己的身体和位置都回到了进入之前的状态.
要知道在这个时间点,方缘可是要探索帝陨之地的.
他会以为自己即将要探索帝陨之地.
这将会陷入一种无解的循环之中.
除非有人在外面等着,告诉方缘,他已经探索过一次帝陨之地,才可以让方缘明白过来.
若是一直没人提醒方缘的话,他恐怕会被永远的困在时间的循环里了.
记忆不会被重置到过去的时间点,是这个神通最重要的一个地方.
确定了这一点,方缘和泰歌对视一眼,都是看到了对方眼中的兴奋.
有了这个神通,方缘可以在抱整自己的生命不会有危险的同时,寻找和大帝面对面对话的机会.
而泰歌,也大概率会因为方缘的到来,从而脱离帝陨之地!“我当年是从东南方向进入帝陨之地的,稀里糊涂,就被困住了,具体在什么位置,我也不清楚.”
泰歌开口说道:“关于帝陨之地,实际上我了解的并不多,不过可以确定的是,那里确实陨落了数尊大帝!”
方缘的脸色也是有些凝重,大帝的威能有多么恐怖,他还是了解一些的.
若不是因为涉及到女帝转世身的问题,他也不愿意现在就去碰触大帝陨落之地!那里的危险程度,必然已经超出了所有人的想象程度!强如泰歌这样的家伙,都被稀里糊涂的,困在了那里.
方缘又怎么敢掉以轻心!“我先去准备一下,有什么事情的话,我们线上联系!”
方缘开口说道.
泰歌也是点了点头.
如今两人的精神力凑在一起,可以无障碍的交流,可以说是非常的方便的.
这一刻,泰歌甚至想要打造一个这样的系统,可以使得人们即使隔着千里之外,也可以无障碍的沟通交流.
若是真的可以打造出这样的系统,他必然可以武道功德两开花!这样的系统,简直方便极了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
198.人族女帝！？昆虚的震惊！
方缘的心神全部回到了自己的身体之中.
想要前往帝陨之地,不是那么简单的.
看着睁开眼睛的方缘,老黄牛急忙凑了过来,巨大的牛头几乎凑到了方缘的脸上.
“怎么样,可以了么”
老黄牛的眼中满是好奇之色.
方缘点了点头.
“和泰歌那个家伙越好了,等我准备一下,就前往帝陨之地.”
“领悟了一些时间本质,这一趟,至少不会像他一样被困在帝陨之地.”
听到这话,老黄牛也是松了一口气.
方缘要是回不来了,它可就完全懵逼了.
它只是一头牛而已,方缘这么大的家当,它可不知道该怎么办.
“你要准备一些什么,有我可以帮忙的么”
老黄牛开口说道.
方缘摇了摇头,开口说道:“东西,上,恐怕不需要准备什么,不过倒是可以将空间本质再领悟一些,空间手段倒还是比较好用的.”
“我离开之前,会把冰凝语和武无敌都送到域外,那里更加的适合她们.”
“至于囡囡的话,我亲自带着她.”
方缘说道:“小院就靠你们这些............精怪看守了.”
他所说的自然是老黄牛,大柳树,两个石头人和那株剑气小草了.
这几个家伙,都是世间精怪.
老黄牛毫不犹豫的点了点头.
守护好方缘的小院,他还是有点信心的.
安排好了这些............,方缘再一次闭上了眼睛.
他要领悟一下空间本质!在星空之中闯荡,没有一点空间方面的本事,那可是太不方便了.
有了领悟力之本质和时间本质的经验,方缘很快就轻车熟路的找到了方向.
半个小时之后,当方缘睁开眼睛的时候,他对于..空间的领悟,已经是达到了一个极其恐怖的程度!方缘的嘴角露出了一丝笑意.
然后他伸出了手.
随着他手上的动作,一个小小的黑洞,出现在了他的前方.
这小小的黑洞只有碗口大小,平平无奇,任何能量波动都没有传出来.
方缘的右手就这样伸入了这小小黑洞之中.
几秒钟之后,当他的手拿出来的时候,手中已经是握住了一本书.
正是大帝和黑洞不得不说的故事!看到这本书,方缘的头上顿时冒出了几道黑线.
昆虚那家伙竟然还在研究这本书!真是一个秀儿!......此时在域外昆虚的住所,昆虚也是有些无奈.
方缘的本事又进化了.
这一次连人都没有过来,就是...伸过来了一只手,就将他手中捧着的书给拿走了!过分!不过昆虚的眼神中也是闪过了一丝喜色.
毕竟,方缘的本事越大,人族也就越大.
不过这个时候,他面前方缘制造出来的,那个…还没有消失的小小黑洞之中,忽然传出了方缘的声音.
“昆虚,我要去帝陨之地一趟了,域外暂时就交给你了.”
听到这话,昆虚一屁股坐在了地上.
帝陨之地!乖乖!那里可不能去啊!连泰歌那样惊才艳艳的半步大帝都被困在了那里,方缘若是也被困住了,可怎么办!!昆虚急了,人族还能再等上数万年么!人族剩下的这点家底,还可以支撑数万年么!答案是不能!昆虚当了这么多年的域外统领,对于..现在人族的情况,可以说是最了解的了.
用不了几万年的时间,即使是加上现在地球上的这些人族,恐怕都撑不过两万年了.
“我不同意!!”
昆虚怒吼一声,直接从手边拿了一本书,丢尽了那小小的黑洞之中.
方缘这边,一本书从黑洞中砸出来,目标正是方缘的脑袋.
不过方缘确实呵呵一笑.
他根本就没有躲避的意思.
就在这本书即将要落在方缘脸上的时候,这本书像是受到了什么莫名力量的约束一般,定格在了空中.
下一刻,这本书开始沿着来时的轨迹,倒退回了那小小的黑洞之中.
域外,昆虚发现自己的动作开始不受控制,刚刚扔出去的书又从那黑洞之中飞了回来.
这本书飞回到了他的手中,他的手又不受控制的将这本书放在了身边.
这一切,都不受他的控制!而且整个过程,都和他刚刚扔出这本书的过程一模一样!就像是经离了一次倒放!嘶!昆虚顿时倒吸一口凉气!他虽然自己没有领悟时间法则,可是见识却不少,自然认得这是什么神通!时间神通!方缘竟然已经将时间神通掌握到了这种程度!昆虚的脸上露出了骇然之色,这修炼速度,实在是太恐怖了!对于..到了他们这个境界的人来说,想要提升实力,可以说是难上加难.
只是靠着加强身体强度,已经是没有什么效果了.
只有靠着对各种规则领悟的提升,才可以明显的提升自己的战力.
可是,领悟规则,太难了!从上古到现在,几万年的时间,不管....
是人族还是妖族,都有很多人在原地踏步!别说是境界提升,就是...战力都几乎没有任何的增长!因为想要提升自己对某种方面规则的领悟,难如登天!!昆虚的脸色变得:惊叹,他当年靠着读书立地成圣,就已经是震惊了整片星空.
可是现在,和方缘比起来,他就是个垃圾!“照这个速度,难不成从帝陨之地回来的时候,他就能够成为大帝了!”
昆虚的内心开始畅想.
他已经是不会再阻拦方缘前往帝陨之地了.
毕竟,拥有着这样时间神通的方缘,已经是可以保证自己的安危了.
就在这个时候,昆虚面前的黑洞忽然扩大到一人大小,方缘的身影从其中走了出来.
“怎么样,我去帝陨之地的事情,应该没有什么问题吧”
方缘的眼神似笑非笑.
他早就猜到昆虚会拦着他.
就像泰歌一样.
他们当然没有坏心眼,只是不想方缘这样的人才,就这么死掉而已.
方缘展示他那时间倒流的神通,也是故意而为之的.
只有这样,昆虚才会松口.
若是昆虚这样喂人族鞠躬尽瘁的前辈死命阻拦,就是...他都难办.
昆虚呵呵笑了两声,开口说道:“跟泰歌那家伙也联系上了”
方缘点了点头.
昆虚顿时有些唏嘘.
现在的年轻人,真是不得了啊.
这个时候,从方缘身后的黑洞之中,又走出了两个身影.
武无敌和冰凝语!冰凝语昆虚已经是认识了,可是让他看到武无敌的时候,顿时出了一身的冷汗!这个女人,怎么和人族女帝长的如此相似!不!简直和人族女帝在成道之前,一模一样!看无下划线版小说请下载飞卢小
199.大帝不可辱！嘿嘿……嘿嘿嘿嘿……
看着武无敌的脸,昆虚这一次是真正的被震惊到了.
这个女娃娃什么来头,竟然和人族女帝的相貌一模一样!!昆虚猛地将视线转向方缘,在看到方缘眼神中那一抹凝重之后,顿时明白了大概.
恐怕方缘也不知道这是怎么回事儿!昆虚的心中,如同惊涛骇浪一般,久久无法平静.
“昆虚,这两个女娃娃,就先让她们在域外磨练一下吧.”
方缘开口说道.
昆虚震惊的反应,早就在他的预料之中.
老黄牛都认得大帝的样貌,昆虚必然也认得.
就是...他自己在得知这件事情的时候,都被震惊的半天缓不过神.
昆虚茫然的点了点头.
然后方缘继续说道:“这是武无敌,我的好友,天生脑海中就刻着大帝曾经的秘法,杀字秘!”
昆虚的眉头瞬间挑了起来.
杀字秘!人族女帝成道之前,就是...靠着这杀字秘的能力,击杀过一尊大帝!这是专门为越级杀人而创造出的秘法!“在这之前,她被一个战神境的家伙追杀了两天两夜,她自己没有受伤,可是那战神境的家伙,身上却有两道伤痕.”
方缘说道.
听到这话,昆虚脸色凝重的点了点头.
这样看来,是杀字秘无疑了.
武无敌可不是…方缘这种变态,杀字秘确实可以让人在武宗师境界的时候,和战神境有一战之力.
想到这里,昆虚拉着方缘来到了偏僻一点的地方.
“到底是怎么回事儿!”
昆虚瞪着眼睛问道.
方缘的脸上也是有些无奈:“我也不清楚,不过怀疑是女帝的转世身.”
昆虚皱眉:“怀疑!”
方缘点了点头:“所以要去帝陨之地,看看能不能找到大帝面谈,问一问到底是怎么回事儿.”
昆虚缓缓点头.
怪不得方缘一定要去帝陨之地问一下,若这真的是大帝转世的话,涉及到的东西,就太重要了!“我会看好武无敌的,不会让她死去.”
昆虚开口说道:“杀字秘,是专门为了越级杀人而创造的秘法,既然她天生脑海中就刻着杀字秘,那么将她留在人族大军之中,反而限制了她的成长.”
“等她成长到战神境,便前往星空之中,任她挑选目标,这样的话,对于她的实力提升,有着巨大的帮助.”
昆虚似乎是知道方缘想要说什么,他直接拦下了想要开口说话的方缘,继续说道:“等她前往星空的时候,老夫会和她一起.”
“不管....
她是不是大帝转世,老夫都会保她安全!”
方缘点头.
对于..昆虚,他还是极其信任的.
将武无敌先交给昆虚,必以迎来一个高速升级的.
若武无敌真的是大帝转世的话,也可以早一点让真正的大帝归来.
这个时候,方缘之前来通过的那道大门,老黄牛带着囡囡,也是走了进来.
“囡囡醒了,一定要跟着你.”
老黄牛开口说道.
此时的老黄牛,心里可以说是战战兢兢.
虽然它已经驮着囡囡很多次了,但是之前它可不知道,囡囡有可能是大帝转世啊!放下囡囡,老黄牛甚至都没有来得及和昆虚打个招呼,就一溜烟的通过那道大门,回到了方缘的小院中.
方缘抱起囡囡,看到囡囡的眼神是无比的清澈,顿时放下了心来.
看来囡囡之前那某种程度上的苏醒,只不过是暂时性的.
恐怕需要极其苛刻的条件,才可以使得囡囡展现出不同的状态.
除此之外,囡囡还是那个小女孩.
确定了这一点,方缘将囡囡送到了武无敌的怀抱.
然后他凑到昆虚的身边,低声说道:“实不相瞒,老哥,这女娃娃,也可能是大帝转世.”
“就是不知道是妖族大帝转世,还是女帝转世.”
昆虚的眼睛都特么瞪出来了!就知道跟你方缘扯上关系的事情,就没有一个简单的!大帝转世就已经非常的罕见了,你方缘一口气就找找两个!不等:昆虚吐槽,方缘就已经大手一挥.
顿时,之前囡囡眼神沧桑的那一幕,出现在了昆虚的眼前.
对于..现在的方缘来说,重现不久之前的景象,简直不要太容易.
几秒钟之后,昆虚的脸色变得:难看了起来.
他无法确定这是不是女帝转世,但是可以确定的是,这样的眼神,一定是个实力强大,并且活得时间足够久的家伙!昆虚颓然的叹了口气.
“方缘,这些事情,老夫已经无法给你答案了.”
昆虚说道:“甚至无法给出什么建议,只能靠着你自己去寻找答案了.”
“老夫从来没有想过,在地球上,还有这么多的匪夷所思之事.”
“老夫竟然一点都不知道!”
“女帝当年将大帝剑交给我,难道我还不是她最信任的人么!”
“这些事情,为什么我一点都不知道呢!”
昆虚的心态,似乎有些不稳了.
见到这一幕,方缘立刻.
开始安抚昆虚.
什么大帝有大帝自己的想法啊,什么这是大帝最重要的秘密啊,什么你昆虚的实力不够...,怕拖累你啊......总而言之,经过十来分钟的努力,方缘终于稳住了昆虚的心态.
毕竟,昆虚也是有昆虚自己的骄傲的.
虽然他的实力现在只有大圣,并不算是这星空中顶尖的一批,可他确实实打实的大帝亲信!方缘从武无敌的怀中接过囡囡,将她放在自己的肩头,告别了昆虚和两个女生,就这样冲入了星空之中.
帝陨之地的大概位置,他早已经清楚了.
“方缘哥哥,我们要去哪里”
坐在方缘肩头的囡囡难得的兴奋了起来.
显然,这星空让囡囡感觉到了一丝好奇.
方缘的脸上露出了一丝笑意:“我们去找一个很厉害很厉害的姐姐,也许你还认识这个姐姐呢.”
囡囡的脸上露出了若有所思之色.
“是和无敌姐姐,冰凝语姐姐一样,是方缘哥哥的女朋友么”
囡囡好奇的问道.
方缘差点从星空中掉下来.
“咳咳,不是,没有,别瞎说!”
“童言无忌,童言无忌,大帝莫怪!”
方缘赶紧告罪两下,这话说的,可别让他好不容易见到大帝了,就被大帝随手杀了.
大帝不可............辱!这是整片星空的共识!“不过......”
虽然知道大帝不可............辱,可是方缘这个从上一世就培养出来的人人平等的思维,还是让他的心中出现了一丝遐想.
“嘿嘿嘿......”
星空中回荡起了方缘的笑声.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
200.你看这个星星它又大又圆
大帝虽然不可............辱,可是在自己心里幻想一下这些事情,还挺带劲.
毕竟,两个疑似大帝转世身的女人,都跟他有着千丝万缕的关系.
当然,这种幻想也不过是在他心中出现了一瞬间而已,那再怎么说也是大帝!大帝的能力之恐怖莫测,方缘还真拿不准,要是见到了大帝,大帝会不会看破他心中的想法.
带着囡囡,方缘在星空中疾驰,他布置在星空中的黑洞正在疯狂的吸收着这片星空的灵气,,使得方缘可以毫无压力的将增幅调整到一百二十倍.
一百二十倍的战力增幅,方缘仅仅是凭借着气势,就已经使得这星空不断的动荡了.
一些被方缘靠近的星球,皆尽在方缘路过的一瞬间轰然炸裂开来!方缘也不在意这些............,毕竟现在除了........地球,这片星空上已经是没有任何一个星球上还有人类存活了.
这是一片监狱!人族并不是诞生自这片星域.
只不过是被困在这里的看守而已.
随着方缘划过一片星空,接二连三的星辰被方缘那恐怖的气势碰撞破碎.
他恐怕是这片星空几万年来唯一一个如此气势大开的走过这片星空的男人!很多沉睡中的妖族强者被惊醒,但是当他们想要探查一下到底发生了什么事情的时候,方缘的身影早已经消失在了这里.
他的速度已经是达到了一个极致!一道道金色的太极曲线出现在这星空之中,从方缘所在的地方,到方缘视线尽头,一道太极曲线出现,便可以瞬间跨越这巨大的鸿沟.
这太极曲线,还是方缘第一次来到域外的时候,心中迸发出的神通.
不管....
是多么大半径的太极曲线,方缘都可以瞬间从曲线的这一头...,到达曲线的那一头.
他就是...靠着这太极曲线,击杀了正在逃窜的十来只祖妖境大妖!只是,那个时候的他,并不清楚这太极曲线的原理.
不过现在的方缘,倒是............已经彻底的清楚了这一点.
这太极曲线施展的时候,用到了时间和空间两种规则的共同作用!已经将时间和空间的本质领悟到极深层次的方缘,自然可以瞬间洞察这神通的本质.
“如此一来,倒是............方便,我甚至已经不用勾勒这太极曲线,就可以达到我视线所及的任何地方.”
方缘心中一动,已经是如同瞬移一般,在星空中跨越了难以计量的距离.
一天的时间,就这么过去了.
方缘在星空之中的旅充,才不过行进了三分之一.
帝陨之地,距离地球所在的位置,实在是太远了.
毕竟,帝战的波及范围之广,根本就是一般人想象不到的.
当年女帝若是不将战场的位置放的远一点,恐怕当年那场大帝之战的波动,就足以将地球毁掉了.
一天的时间就行进了三分之一的路程,度已经算是极快.
当年泰歌以身化剑,在这中赶路,还用了差不多一月的时间,才拿到帝陨之地的附近.
方缘停了下来.
他是可以继续赶路,不过囡囡却是需要休息一下.
毕竟,现在的囡囡可不是…那眼神沧桑的状态,她已经在嚷嚷着肚子饿了.
从系统背包中拿出一些零食之后,囡囡愉快的吃了起来.
方缘就这样盘腿坐在星空之中,极其具有高手风范.
不过吃了没几口,囡囡就停下了手中的动作,盯着一个方向看个不停.
方缘挑眉.
他可是知道,囡囡的这一双眼睛,非常的不一般!他现在即使已经如此强大,可是在眼力上面,依旧是不如囡囡.
“有什么问题么”
方缘开口问道.
囡囡的小脸蛋上闪过一丝疑惑之色,开口说道:“那里有一颗星星正在死去.”
听到这话,方缘顿时愣了一下.
一颗星星正在死去!这一刻,方缘的脑海中冒出来的全是上一世的天文知识.
恒星死亡之后,那就是黑洞了.
这个黑洞和方缘制造出的那种…黑洞不同,恒星死亡之后的黑洞,那才是真正的黑洞.
方缘的黑洞不过是骗人的东西,而已.
想到这里,方缘的脸色有些古怪.
莫非囡囡看到了一个黑洞诞生的过程这可是极其罕见的事情.
方缘曾经和昆虚打听过,这片星空之中,并不存在黑洞这种东西.
是的,一个真正意义上的黑洞都没有.
虽然不知道是什么原因,不过这个事情,倒是............引起过方缘的注意.
在方缘的猜测中,这片星空的年龄,恐怕还比较小.
毕竟,星体的演化,一般都是以万亿年来计算的.
而上古时期,距离现在也才几万年.
更早一些的远古时期,也不过是几十万年而已.
难道,他要见证这片星空之中第一个真正意义上的黑洞的诞生么想到这里,方缘摸了摸囡囡的小脑袋,问道:“囡囡,有没有兴趣去看看那颗正在死亡的星星”
囡囡毫不犹豫的点了点头.
方缘轻轻一笑,身影顿时向着囡囡看的方向移动而去.
很快,方缘就找到了那颗囡囡口中正在死亡的星星.
这是一个无比庞大的火球.
即使以方缘现在的实力,都有些不想靠近这颗星星.
因为其中散发着的能量波动,实在是太恐怖了.
方缘有些心惊.
“乖乖,恒星演化的过程之中,拥有着如此庞大的能量么......”
方缘看着眼前的这颗巨大的球体,喃喃自语.
他距离这颗恒星,还有这无比遥远的距离,可即使是这样,他都感受到了无尽的热量.
方缘就这么盯着这颗巨大的火球,脑子里不断的冒出什么核聚变核裂变之类的东西.
不过很快,方缘的表情就变得萎靡了下来.
上辈子他根本就没有学好这些东西,只不过是知道一个皮毛.
谁他么能想到还能有近距离观察一颗1恒星演化的过程!想的有些头疼的方缘,一咬牙,直接在自己的身后召唤出了一个黑洞.
这是曾经一位半步大帝的功法,名为吞天!!“想不通,不想了,能吞多少...吞多少...吧!”
看无下划线版小说请下载飞卢小
201.吞噬一整颗恒星！
“想不通,不想了,能吞多少...吞多少....”
方缘感觉到一阵头大,核聚变核裂变这些东西,实在是太复杂了.
想到这里,方圆心中一动.
他身后那吞天法凝聚出来的黑洞,直匆匆的向着远处,那正在演变的恒星冲了过去.
同时,方缘凝聚出来的黑洞中,一个巨大的漩涡正在飞速的旋转着.
这漩涡的旋转,是这颗黑洞巨大吸力的来源!这一刻,小小的黑洞所到之处,不管....
是能量还是热量还是光线,全部被吸纳了进去.
就如同一个真正的黑洞一般!方缘顿时感觉到有大量的能量涌入了自己的身体之中.
仅仅是这几个呼吸的时间,他就感觉已经吸纳了平日里一天才能吸纳的能量.
他的眼神中闪过一丝诧异,这恒星演化的过程中散发出来的能量实在是太庞大了.
以他现在的实力,恐怕都无法消化这恒星的能量.
若是任由这恒星演化下去,这一小片星空,恐怕会成为接下来几万年的修道圣地!因为这里的能量浓度将超过这片星空之中的任何一个地方!方缘的眼神中闪过一丝异色.
竟然还会遇到这样的好事儿!这恒星,就是...一个前所未有的能量源泉!若是将这恒星吞噬了......方缘的眼神中闪过一丝果断.
这一刻,方缘制造出来的黑洞,吸引力变得更加的庞大,四面八方的任何一点能量,都是被这黑洞吸收.
并且方缘的黑洞还在不断的向着那恒星靠近.
隔着这么远的距离,满足不了方缘的胃口!“囡囡,你在这里等我一下.”
方缘开口说道,伸手摸了摸坐在他肩膀上囡囡的小脑袋.
然后便盘腿坐在了这星空之中.
他必须得做好准备!毕竟,如此庞大的能量源源不断的涌入他的身体之中,就是他的身体再强大也不可能撑得住!他必须得在这些能量进入他身体的一瞬间,就将它们消化掉!若是无法消化的话,他身体中可以自由逸散的能量越来越多,可不是什么好事情.
这一刻,方缘将自己拥有的一百二十倍的增幅,催动到了极致!方缘顿时获得了一百二十倍的消化能力!准备好这一切,方缘眼神一闪,那吞天法所化的黑洞,直接出现在了那颗巨大恒星的旁边!要吞噬,就吞噬的狠一定!隔着千万里的距离吞噬算什么,遇到这么庞源泉,他方缘就只能喝口汤么!就在方缘的黑洞出现在恒星身一刻,一股无比庞大,而且精纯的能量,突兀的出现在了方缘的身体之中.
而且瞬间又有两三股这冲入了方缘的身体之中.
方缘猛地瞪大了眼睛,表情变得:骇然起来.
恐怖如斯!恒星旁边的能量强度,竟然已经达到了这种程度!方缘不敢耽误一点的时间,直接使用时间神通,将自己这里的时间流速,变得:缓慢了起来.
大概相当于十比一的样子!也就是方缘这边过去十秒钟1的时间,恒星和黑洞那里的时间,才一秒钟.
这也是方缘没有办法的举动.
毕竟,黑洞传递过来的能量,实在是太恐怖了.
如果按照两边统一的时间流苏来计算的话,方缘根本不可能消化的了.
即使是一百二十倍的消化能力,也消化不掉!方缘只能选择用十秒钟1的时间,来消化黑洞一秒钟吞噬的能量.
几分钟之后,当方缘再次睁开眼睛的时候,他的脸上再次露出了一丝痛苦的表情.
还......还是特么的吃撑了!此时此刻,方缘的样子已经有了巨大的变化.
他的眼睛,已经变成了赤金色,一睁开就迸发出无比强烈的光芒.
他的肌肤上,流转着一道道荧光.
他的器官,已经腐朽再新生了无数次,如今的五藏,全部散发着金属一般的光泽.
他的骨骼,更是如金如玉!!这自然是方缘能量太多没地方用,就用来锻造锤炼自己身体的结果.
可是,能量还是太多了.
他现在的身体已经是达到了一个极限,无法再继续吸收能量.
可是黑洞那边,还是在源源不断的吞噬着.
即使时间流速已经是方缘放慢十倍,可依然是有些撑不住了.
“糟糕,能量太庞大了!”
方缘的心中闪过一丝不妙,还不等他做一些什么,他的每一个毛孔都开始喷射能量了.
这些能量他的身体承受不住,自然是要流散出去!方缘心里有点着急,但是又不知道该如何做.
这么多的能量从他的身体中流失,方缘简直心疼极了.
不过就在这个时候,方缘心中一动,感受到了黑洞那边传来的信号.
那吞天法凝聚的黑洞,似乎有些撑不住了.
方缘的脸色一变.
那恒星散发出的能量和高温实在是太恐怖了,连虚幻的黑洞都要承受不住!那可是黑洞啊!虽然不是上上一世所说的真正意义上的黑洞,可那也是能够吸纳一切,无形无体的黑洞啊!在这恒星面前,竟然要崩溃!这才支撑了没几秒钟的时间啊!方缘的眼神中闪过了一丝不甘.
就这么放过这颗恒星的话,他实在是有些不愿意.
毕竟,若是可以将这颗恒星的能量吞噬掉,他以后将再也不缺少能量了.
就算他自己一个人消化不了,带到地球上去也是好的.
想到这里,方缘咬了咬牙,心中发狠.
下一刻,方缘挥动了自己的手臂.
那恒星旁边的黑洞,顿时开始扩展了起来.
只一瞬的时间,那黑洞就扩大到了和这颗恒星差不多大小的样子.
一道道裂痕出现在了这黑洞的边缘,显然这黑洞已经无法支撑太久了.
方缘自然是清楚这黑洞的情况,趁着这黑洞还没有崩溃,毫不犹豫的下达了自己的指令!这一刻,黑洞一口将那可正在演化着的,散发着庞大能量的恒星整个吞噬.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
202.反手甩出一颗恒星！王炸！！
就这样,方缘使用吞天法凝聚出来的那黑洞,直接将整个恒星吞了进去.
吞进去的一瞬间,这黑洞就再也支撑不住,直接崩溃掉了.
方缘的眼睛中已经是精光四射!这黑洞虽然已经崩溃,可是却已经完成了它的任务!那颗恒星,此时已经是在他的身体之中了!是的,那颗恒星,就在方缘的身体之中.
讲道理的话,以他的身躯,是不可能容纳的下这么巨大的一颗1恒星的.
这颗恒星的体积,恐怕已经是这片星空之中,最庞大的东西了.
可方缘就这样硬生生的将这颗恒星藏在了自己的身体之中.
他用了空间神通!空间神通,加上人体细胞的奥秘,方缘成功的将这颗恒星容纳在了自己的身体之中.
“竟然成功了!”
方缘的眼神中也是闪过了一丝意外,本来这一次都是抱着爆体的准备了,没有想到竟然成功了.
“还以为这一次要提前用上时间重置的神通,没想到人体细胞竟然可以容纳的下一颗1恒星.”
方缘的脸色有些古怪.
因为那颗恒星,此时被他放在了自己的一个细胞之中.
是的,一个细胞.
在吞噬这恒星的前一刻,方缘的脑海之中,不由自主的浮现出了曾经的自己.
那个时候,他一口气融合了十五万颗圆球,使得自己差点爆炸.
也正是融合这十五万颗圆球,他的身体,出现了一些变化.
他的一些细胞,开始出现变异.
每一个细胞之中,都在独立的运行着一个功法.
那个时候,方缘便意识到了一件事情.
人的身体,本身就蕴含着无上的奥秘!也正是脑海中回想起了这一幕,方缘才想到了用自己的一个细胞,来容纳这恒星的办法.
他将空间神通作用在恒星和这颗细胞上,使得这两个东西相对而言,细胞无限大,恒星无限小.
他的细胞和恒星在体积上相比,完成颠倒了过来.
就这样,方缘用一个细胞,就解决了这恒星问题.
不过......方缘的眼神中也是闪过了一丝懵逼.
将恒星放在细胞之中,是他做的事情.
可是接下来的发展,他就完全么回事儿了.
这颗恒星,竟然会安然无恙的呆在他的一个细胞可是有些超出了方缘的预料.
毕竟,一个细胞,是无比脆弱的.
一颗1恒星,拥有着法抗衡的强大能量!可是这细胞,却完全的包容了这颗恒星!恒星也老老实实的呆在这颗细胞之中,没有搞什么事情,继续着自己的发展.
方缘感觉自己似乎发现了什么巨大的秘密.
脸色古怪的方缘,直接内视着自己的身体,将注意力全部放在了这颗细胞上.
一瞬间,在方缘的视线之内,这个细胞开始变得:无穷大.
方缘脸色如常,这只不过是一种视觉手法而已.
将注意力全部凝聚在一个小小的东西,上面,这个东西也会看起来特别的大.
很快,在方缘的眼中,这颗细胞就已经变得:无边无际.
而那颗恒星,正悬浮在这个细胞的中心,继续着自己的演化.
这颗恒星上散发出的强大能量,正在按照一种特殊的轨迹旋转着,无法冲出细胞之中.
方缘的脸色越来越古怪,心中惊叹无比.
如果以前有人跟他说,一个细胞可以放下一颗1恒星,他恐怕当场就会说出放屁两字.
可是现在,这种事情发生在自己的身上,方缘就是...再怎么不信,也得尊重已经发生的事实.
事实就是...,他的身体之中,藏了一颗1恒星.
这颗恒星还蕴含着比大帝还要恐怖的能量!“不得了,先是战神画卷,又是现在的一颗1恒星,就算是遇到了真正的妖族大帝,将这两个底牌甩出来,恐怕大帝都要跑路吧......”
方缘喃喃自语道.
本来被方缘当作大杀器的,只有一个战神画卷.
当时冲击战神境的时候,这幅画卷还没有完成,就要让方缘感觉无法承受了.
毕竟星空中最根本的十八条古路全部出现在了这幅画卷上,承受的意义之重大,根本就不是当时的方缘可以承受的住的.
也正是这样,这战神画卷,便被方缘当作了一个底牌.
若是遇到了不可抗拒的敌人,便反手掏出一个战神画卷,将其完成.
十八条古路若是完整的出现在这副画卷上,引动的能量波动,估计可以炸翻全场.
现在,方缘的底牌又加上了这颗恒星.
遇到麻烦或者是强大的敌人的时候,他现在可以反手甩出一颗1恒星.
想到这里,方缘满意的点了点头.
如今也算是有两种大帝处理起来都费劲的底牌了.
再加上他的时间神通和空间神通,这片星空之中,恐怕他已经可以随意走动了.
“方缘哥哥,你好厉害!”
方缘旁边的囡囡适时的发出了一声赞叹.
她可以能够看的清清楚楚.
之前那巨大而又明亮的星星,如今已经是在方缘的身体之中了.
方缘伸出手摸了摸囡囡的小脑瓜,心情也是非常的不错.
这一次,还没有到大帝陨落之地,就已经有了这么巨大的收获.
星空之中的旅行,果然和地球上是不一样的.
“囡囡,如果再看到...有这样的星星,要告诉我哦.”
方缘笑着说道.
囡囡乖巧而又兴奋的点了点头.
吃星星这种事情,她还真的想要再看一遍呢.
不过囡囡也知道,这种星星不是那么常见到的.
以前在地球上的时候,能够看到的星空范围之中,没有一颗1这样的星星.
“走吧,囡囡,这片星空之中,还有很多好玩的地方.”
方缘站起了身子.
如今的他,在吸收了那么多的能量之后,已经和之前的自己完全不同了.
他的骨骼变成了金玉之色,他的五藏都在散发着淡淡的荧光,他的瞳孔和血液都已经变成了金色,他的皮肤也是强韧了数百倍,即使是昆虚都不可能伤到他一丝一毫.
境界还在:小武神的方缘,战力再一次超乎常理的暴涨一截!看无下划线版小说请下载飞卢小
203.垂死病中惊坐起，卧槽那是尊大帝！
感受着自己现在的强大,方缘也是有些惊喜.
这绝对是这一次帝陨之地一行到现在为止最大的意外收获了.
如果不算上那战力增幅的功法的话,他本身的战力也几乎增长了一倍.
基础战力的增加,和他那增幅功法并不相同.
基础战力提升一倍,他若是再使用那一百二十倍的增幅功法,他的战力将达到之前的二百多倍!这就是基础战力的重要性!他的境界没有突破,但是整个人向着大帝又迈进了一步!“我们走吧,囡囡,这片星空之中还有很多好玩儿的地方.”
听到这话,囡囡也是兴奋了起来,顺着方缘的裤腿儿直接爬到了他的肩膀上.
坐稳之后,囡囡便催促方缘,赶紧出发.
只是见到了一颗1正在死亡的星星,就发生了这么有趣的事情,使得方缘哥哥变强了这么多.
她已经非常期待接下来要遇到的事情里.
就这样,方缘向着帝陨之地的方向继续前进.
他的速度已经不知道比之前快了多少.
很快方缘就已经来到了帝陨之地所在的那片星域.
帝陨之地就在方缘的前方了!站在这里,即使隔着大半个星域,方缘已经可以感受到无比遥远的前方,散发着古怪的能量波动.
不但如此,星空之中的各种规则之力,也是已经开始变得:混乱起来.
这自然是受到当年大帝的战争所产生的影响.
方缘的眼神中流露出一丝惊叹.
大帝之战已经是几万年过去了.
当年参与大战的几位大地早都凉透了.
可是他们战斗留下的痕迹,却影响到了现在.
大帝的恐怖可见一斑.
“囡囡,我们要小心一点啊.”
“这里是当年几位大帝战斗过后的战场.”
“如果你看到什么古怪东西,的话,一定要告诉我.”
方缘说道.
说话的时候,方缘还在:观察着囡囡的表情.
毕竟,他和老黄牛都怀疑,囡囡或许是女帝的转世身.
不过现在囡囡的脸上,方缘什么异常都没有看出.
囡囡就像是一个无比普通的六七岁的女孩,满脸的天真烂漫,还带着一丝好奇.
虽然没有发现什么异常,不过方缘的心里却是更加踏实了一些.
他本来就怀疑囡囡是女帝.
者是某个妖族大帝转世,若是在这帝陨之地的附近,囡囡出现了异常,他还真不知道该不该继囡囡了.
若是囡囡像之前一样有复苏的迹象的话,很可能会陨之地的异常活动.
那样的话,帝陨之地的危险程度,将会直线上涨.
现在,囡囡对这里没殊的反应,他也就是稍微放心了一些.
不过此时的囡囡也似乎发现了他们现在所在之处的不凡,她的小手紧紧的抓着方缘的衣服.
生怕坐不稳从方缘的肩膀上掉下来.
方缘也是深深的吸了一口气,脸色变得有些凝重.
再往前走,就要靠近帝陨之地了.
虽然并不是真正的进入帝陨之地的范围,可是实力不足的人,即使是靠近那里,也会受到莫名的影响,遇到一些诡异的事情.
方缘可是从泰歌那里听到了很多相关的事情,在这片星域,因为大帝当年战争的原因,一些规则之力都扭曲,甚至改变了.
若是本身的道不够...坚定,对于..规则的领悟不够...彻底,那么在这里什么异常都可能会遇到.
比如说明明是在往前走,身体却在不断的后退.
比如说只走出一步的距离,整个人却像是老迈了上万年.
这些都是有可能出现的.
不过这些............对于..方缘来说,倒并不是什么大问题.
整片星系,恐怕还没有第二个人的道,比他方缘的还要坚定.
他的道可是引起了十八条古路共鸣,纷纷出现在他的战神画卷上的.
方缘看着那片遥远的黑暗之地,准备进入其中.
不过就在这个时候,囡囡忽然像是炸了毛的猫一样,死死的抱住了方缘的脖子.
方缘瞬间就察觉到了囡囡的紧张!“囡囡,你看到了什么”
方缘立刻.
问道.
“一具尸体.”
囡囡的声音有些发抖,她的心里害怕极了.
听到这话,方缘轻轻笑了笑.
这里恐怕最不缺少的,就是...尸体了.
这里可是帝陨之地!当年十几个妖族大帝被人族女帝拖来这里之后,却一个都没能活着回去.
这片星空之中,每天都有着成千上万的妖族,想要来这里探索.
若是能找到他们的大帝,那自然是很好.
若是找不到,随便捡到一些什么东西,都足够它们一生受用的了.
可是,连泰歌那样半步大帝境界的家伙,都被困在了这里,一些实力稍弱的妖族,恐怕还没有到达真正的帝陨之地,就被这附近的诡异吞噬了生命.
尸体,这里必然不会少的.
不过方缘还是向着囡囡所看的方向看了过去,在这帝陨之地,小心一点总是没有错误的.
不过方缘却什么都没有看到.
思索了一下,方缘的眸子中爆发出差灿烂的金光,这金光瞬间穿破了无尽的黑暗,似乎是达到了这片星空的尽头.
之前从那可恒星中吸收了大量的能量,使得他的身体完成了几次巨大的蜕变,他的眼睛,自然也是和以前不同了.
不过这金光迸发出去,似乎照出了遥远地带的一个巨大的黑影.
这一刻,方缘浑身的汗毛都要炸立起来了!大帝尸体!!方缘看到那尸体的一瞬间,就已经确定,这是一尊大帝的尸体!!若不是大帝尸体,不可能散发出如此恐怖的能量波动!这一刻,方缘恨不得给自己一巴掌.
他怎么可能小看囡囡的眼睛!若是普通的尸体,囡囡怎么会吓成这个样子!“他来了!”
方缘的肩膀上,囡囡忽然发出了一声尖叫.
方缘也是瞬间出了一身的冷汗.
卧槽,!他的心里不受控制的冒出了这两个字.
因为那刚刚还在:遥远地带的妖族大帝尸体,如今已经是来到了他们的不远处!方缘脸色凝重,强忍着才克制住想要将那恒星甩出去的冲动.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
204.大帝尸体掉落物！
毕竟,这妖族大帝的尸体虽然不知道什么原因从很远的地方来到了他们的面前,可是却并没有什么其他的异动.
方缘也曾经听泰歌说过,在这片地带,是有可能被瞬间挪移到另一个地方的.
那是因为这里的规则之力已经无比混乱了.
看着不远处的那具大帝尸体,方缘直接将自己的战力增幅提升到了极限!到了这个时候,他必须得时时刻刻的保持自己最好的状态了.
一百二十倍增幅的开启,方缘需要极其巨大的能量,可是这一次,他并没有从外部吸收任何一丝灵气,.
他身体中那个…藏着恒星的细胞,透露出了无尽的能量提供给了他.
平时的时候,这颗恒星散发出来的能量就被这细胞包裹着,一旦方缘需要的时候,这颗细胞便会将这些............庞大的能量输送给方缘.
只要这个恒星还在:方缘的身体之中,他就永远不需要从外界吸收能量.
因为即使是再浓郁的灵气,也不如方缘身体中这颗恒星散发出来的能量要庞大且精纯.
方缘看着不远处的那句大帝尸体,脸色有些古怪.
他想要给这大地尸体一拳.
他的系统已经很长时间没有发挥作用了,不是他懒得用这系统,而是因为他现在遇到的一些东西,并不能爆出什么让他感兴趣的圆球.
他的实力已经可以说是当前人族第一人了.
一般的物品上爆出来的圆球,对方缘没有任何的作用.
不得不说,他现在的眼光有些太高了.
这也是没有办法的事情.
毕竟他的实力在这里摆着.
不过,这具大帝尸体必然可以爆出方缘有用的东西.
再怎么说也是一具大帝的尸体.
唯一的问题是,想要靠近这大帝的尸体,并不是一件容易的事情.
那需要他能够扛得住这具身体散发出的能量波动!即使已经死去,没有了任何生命的迹象,这具尸体依然不是一般人可以靠近的.
1的战力增幅再加上方缘刚刚提升了的身体素质,方缘依旧是无法确定,自己到底能够靠近这尸体多远的距离.
想到这里,方缘的眼神中闪过一丝果断.
就算是有着一定的危险,他也要去尝试一下了.
大帝尸体可不是…能够轻易见到的.
“囡囡坐稳了,不要掉下去了.”
方缘嘱咐了囡囡两句,便开始向着那大帝尸体靠近.
随着方缘渐渐靠近着大帝尸体,他承受的威压,也是越来越强大.
这是来自四面八方的一股毁灭之力,越是靠近大帝尸体,就越发的强烈!方缘几乎喘不过气来了!方缘的眼神之中闪过了一丝震惊之色.
仅仅是一具尸体,就拥有此庞大的威压,这简直超乎了他的想象.
若是大帝活着的时候,将会有多么恐怖.
这一刻,方缘对于..所谓的境界,更加的憧憬.
很快,方缘就在星空中停下了自己的脚步.
因为他感觉再往前进的话,身体就要均裂了.
好强大的实力,这就是大帝嘛!方缘心中惊叹.
他的身体,可是刚刚才得到了强化,比之前强大了数倍有余.
可即使是这样的,也已经有些要崩溃的迹象了.
不过仅仅是这点小问题的话,还拦不住方缘的脚步.
随着他心中一动,他身体里那颗藏着恒星的那个…细胞,忽然开始散发出一阵阵古怪的波动.
随着这波动的出现,一股股庞大而精纯的力量从这细胞之中涌了出来.
这正是那颗恒星散发出来的能量.
此时在这个细胞里,那颗恒星演化的过程似乎得到了加速.
它释放出能量的速度比之前要快了很多.
这股能量的出现,使得方缘身上顿时爆发出了强大的气血!这气血直冲天际!几乎要和降临在他身上的大帝威压分庭抗礼!有了这股气血之力和大帝气势对抗,方缘顿时感觉轻松了很多.
源源不断的能量还在:从那个…细胞之中涌入到方缘的身体中,就这样,方缘一步一步地走近了那大帝的尸体.
此时,坐在方缘肩膀上的囡囡,小脸蛋上充满了害怕的表情.
不过在这害怕的表情之下,又透露出了一丝好奇.
不得不说,囡囡的胆子还是很大的.
几分钟之后,方缘终于来到了距离这大帝尸体更近一点的距离.
他和这具尸体,只隔着短短几万里的距离了.
方缘已经一步都无法再靠前了.
因为再靠前一些的话,星空中的各种规则之力都在崩坏着.
“不知道我的攻击能不能跨过这段距离,落在这尸体的身上.”
方缘的脸上露出了一丝若有所思的神色.
连规则之力都因为大帝身上的气势,而不断在崩坏,他的攻击恐怕根本就落不到这尸体的身上,就已经灰飞烟灭了.
眼神中闪过一丝思索之色,方缘反手掏出了一柄剑.
大帝剑!人族女帝留下的那柄剑!方缘将自己所有的攻击手段全部数了一遍,最后也只有这大帝剑,才可能实现方缘的目的.
方缘没有耽误时间,直接挥起这柄剑,直直的向着远处那大帝尸体刺了过去!他用的剑法,是草字剑诀!也是大帝的功法!大帝道器,配上大帝功法,这样才可以尽可能的模拟出大帝的攻击!这一刻,一道无比宏大的剑气,从大帝剑上迸发出来.
这道剑气,甚至将这具尸体散发出的恐怖威压劈开!一瞬间,这道剑气就已经跨过了一半的距离,来到了那尸体前方不远处.
不过这个时候,这道攻击却忽然开始飘忽.
毕竟,打出这道剑气的,并不是真正的大帝!方缘虽然尽可能的在模拟大帝攻击,可他和大帝之间,确实存在着不可............弥补的距离!“糟糕,这道剑气似乎要支撑不住了!”
方缘皱了皱眉头,这道剑气恐怕到不了那具尸体,就要崩溃掉了.
想到这里,方缘立刻.
又挥出一剑!又是一道剑气迸发而出,直直的撞击在之前的那第一道剑气上!那第一道剑气经过这样强有力的撞击,瞬间加快速度向前飞去.
刺啦!这道剑气狠狠的刺中了那具尸体!一个透明的圆球,从这尸体上崩了出来.
方缘顿时瞪大了眼睛.
还是熟悉的味道啊!这圆球虽然变成了透明的,可和之前方缘一次次爆出的凋落物,一般无二!看无下划线版小说请下载飞卢小
205.诡异红毛！战帝尸！
看着这透明的圆球,方缘的眼神中闪过了一丝喜色.
竟然真的可以.
方缘招了招手,那透明的圆球就直接向了他的手里飞了过来.
方缘的心中有些激动,这可是大帝的尸体爆出的东西啊.
根本就不用查看其中是什么,就可以判定,这绝对是他有史以来得到过的最高品质的掉落物.
大帝,就代表着这片星空的极致!不过就在这个时候,在方缘肩膀上的囡囡哇的一声哭出了声.
“坐......坐起来了!”
囡囡哭喊道.
方缘抬头,瞬间懵逼.
他们面前不远处的那座那句大帝尸体,就这么直愣愣,的坐了起来.
这一刻,方缘感觉自己浑身的汗毛又炸起来了.
真是特么的见了鬼.
看着这直愣愣,坐起来的大帝尸体,方缘懵逼了.
他就是...再富有想象力,也不会想到还有这一幕的发生.
一具已经死去不知道多少年的大帝尸体,竟然就这样直愣愣,的坐了起来.
莫非到了大帝境界也有尸变这一说.
搞不清楚状况的方缘,瞬间带着囡囡后退了千百万里.
此时的他敏锐的察觉到,随着这大帝尸体的坐起,这片星空中的规则之力开始变得更加混乱.
那尸体上散发出来的恐怖威压变得更加强烈,使得这片星空之中的规则之力开始大范围地变得紊乱起来.
此时的囡囡已经是吓到将自己整个人都埋在了方缘的怀里.
就在这个时候,那具大帝尸体忽然睁开了眼睛.
只是这双眼睛之中满是灰白,并没有任何一点的神采.
远处,注意到这一点的方缘,不由得挑了挑眉.
他仔细的感受了一下,很快就确定了自己心中的那个…猜想.
这根本就不是大帝复活.
因为从这具尸体上,他没有感受到任何一丝的生命之力.
换句话来说,这具尸体只不过是因为某种不知道的原因拥有了一定的行动之力.
这样的事情,方缘也是见过一些的.
他院子力的大柳树,就曾经发生过这样的变化.
还有两块石头,也可以如同人一般行走.
不过......方缘看着远处坐起来的大尸体,眼神中露出一丝.
不管....
是大柳树还是那两个石头人,都是因为诞生了灵智,这大帝尸体拥有了行动之力,莫非也是这样然而就在这个时候,这具大帝尸体上,忽然发生了一些诡异的变化.
他的身体上开始冒出一缕缕的红毛.
这红毛儿出现的一瞬间,那大帝威压便尽数收敛了回去.
这一幕的发生,让方缘感觉到了无比的惊奇和诡异.
这红色毛发,怎么看怎么古怪!不过就在这个时候,那大帝尸体忽然扭头注视向了方缘所在的方向.
下一刻,这大帝尸体就离开了自己刚才的位置.
当他的身影再次出现的时候,已经是来到了方缘的面前.
距离方缘不过短短十几米的距离.
方缘的心里当下就是...咯噔一声.
他刚刚还怀疑这大帝尸体不具有灵智,可是这么快就被打脸.
若是不具备灵智,怎么可能会锁定他!并且干脆利索的来到他的面前.
也幸亏这尸体将所有的威压全部收敛了回去,若不然的话,这么近的距离,方缘恐怕自己和囡囡瞬间就会被压迫的粉身碎骨.
这具大帝尸体上的红毛还在不断的生长着,越来越长,从他的身体上坠落下来,如同一个红色的瀑布一般.
还有一些毛发,漂浮起来,向着方缘这边伸来.
方缘毫不犹豫地后退.
这红色毛发怎么看怎么诡异,他还是不要沾上这东西为好.
不过,还不等他退出多远,那长着红毛的尸体便伸出了手臂,向着方缘一把抓来.
方缘早就在防备着这种情况的发生,手中的大帝剑瞬间就挥舞了出去.
刺啦!!一声刺耳的声音,方缘手中的大帝剑和那是大帝尸体的手臂碰撞在一起.
这一剑,没有在这手臂上留下一点痕迹,但是却斩落了不少的红毛.
不过,还是有一股巨大的力量从大帝剑上传到了方缘的手臂上.
他的手臂瞬间酥麻,几乎无法握住大帝剑了.
“好强大的力量,好坚硬的身体!”
方缘心中吃惊,不过,他却趁着这巨大力量的涌来,身体再次急速后退,和这大帝尸体拉开了距离.
情况虽然无比危急,但是方缘的心中却是无比的冷静.
这根本就不是大帝复活.
他已经无比明确这一点.
如果真是大帝复活的话,恐怕一个眼神,他就要死掉了.
而现在这具尸体不过是凭借着一些本能,竟然用这种手抓的原始动作来攻击他.
“是因为这尸体存在了太长的时间,所以发生了一些变化吗”
方缘心中暗自想到,不过心中已经有了对策.
只是一具坚硬的尸体的话,那他有的是方法来应对.
不过就在这个时候,那红色长毛的尸体忽然双手并拢,然后狠狠地向着自己的身前一撕.
星空都被这巨大的力量撕破了一个口子.
那尸体迈着僵硬的步伐,就这样走入了这口子之中.
然后便出现在了方缘的面前.
“徒手撕开了星空吗这力量难道就这难道就是...大帝的力量吗”
方缘发出一声轻笑,两只眼睛之中迸射出了不同的光芒.
他的两只眼睛,分别用了不同的空间神通!他左眼的目光,使得大帝尸体所在的那片星空向左挪移.
而他右眼的目光,使得大帝尸体所在的那片空间向右挪移.
方缘要用空间错开的力量,将这大帝尸体切开!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
206.星空作画！拨弄时间之钟！
咯吱吱.....!令人牙酸的声音响了起来,在空间的切割之下,这句大帝尸体上发出了吭哧吭哧的声音.
他身上那越来越长的红毛,不知道被交错的空间碾断了多少....
只不过,这具大帝尸体的表面上,依然没有出现什么伤痕.
见到这一幕,方缘挑了挑眉.
“这样的身体强度我还真让人羡慕呢,竟然连空间错位都能扛得住.”
方缘喃喃自语道:“我的身体应该也可以提升到这种强度,只是不知道为什么,之前明明能量足够的情况下,却依旧止步于此.”
他虽然口中这样说着,但是心中却一点都不着急.
路要一步一步的走,饭要一口一口的吃,想要一日之间成就大帝一般的躯体,也是不现实的.
如今他的身体之中藏着一枚恒星,他将再也不缺少能量.
将体魄锻造的如同大帝一般,甚至超过眼前这具大帝尸体的强度,只不过是时间问题而已.
说完这话,方缘嘴角露出了一丝笑意,打了一个响指.
一道道火之规则从星空之中向着方缘这里凝聚过来.
这一刻,他和这具大帝尸体所在的范围,顿时燃烧起了无尽的火焰.
他对于..火之规则的领悟,虽然没有时间和空间那么深厚,但是也足以在这片星空之中燃起可以焚烧万物的火焰了.
这火焰一出现,便飞快地聚拢在了那大帝尸体上,顺着它身上那已经垂落下来的红毛燃烧了起来.
短短几个呼吸的时间,那如瀑布一般的红色毛发便剧烈的燃烧了起来.
随着这红毛的燃烧,那句大帝尸体的动作似乎有了一些僵硬.
方缘的眼神中露出了果然如此的神色.
“看来这红毛,就是...控制着大帝尸体的关键.”
方缘心里已经知道了该如何去做.
啪!啪!啪!一连三个3响指被方缘打出.
随着这三个3响指,那大帝尸体上燃烧着的火焰,顿时变成了三种不同的颜色.
黑色火焰,可以燃烧尽世间一切物质!红色火焰,可以焚烧精神力!而那紫色火焰,则是以生命力量为燃料,一旦还具备着一丝生命之力,这紫色的火焰就不会熄灭!这是方缘踏上火之大道之后,领悟到的三种火焰之力.
方缘一口气将这三种火焰全出来,就是为了看看,这红色毛发的本质到底属于什么.
此时的方缘,心态已经是的平复了下来,面对着这“活了”
的大帝尸体,方缘的科研之心,已经是熊熊燃烧.
恐怕这个世界上,比这具大帝尸体更好的研究材料了.
这红毛的出现,使得大帝尸体上散发出的威压尽数消失,现在这具尸体,只不过是一具强横到了极点的肉身而已.
这样的尸体,不可能对方缘造成一点的威胁.
正是因为这样,方缘才有了研究之心.
他虽然不知道这红毛的来历,不过世间万物的组成,都逃不过三种东西,.
物质,精神,和生命力量!正好对应着方缘召唤来的三种颜色的火焰.
三种火焰加身,那红毛的燃烧速度变得:更快了,那大帝尸体的行动也变得更加的缓慢和僵硬起来.
不远处,方缘缓缓的点了点头,更加确定,这红毛就是...大帝尸体拥有行动力的罪魁祸首!不过,很快就有两种颜色的火焰熄灭掉了.
那是以生命为燃料的紫色火焰,和以精神力为燃料的红色火焰.
方缘挑眉.
他对这红毛的存在有了更清楚的认知.
因为红色火焰和紫色火焰的熄灭,就意味着这大帝尸体,以及这红毛上并不存在什么生命力和精神力.
“那就只剩下物质了.”
方缘喃喃自语道.
此时在大帝尸体上,黑色火焰如同遇到了十分喜欢的东西一般,燃烧的越发的欢快和猛烈.
看到这一幕,方缘心中灵光一闪.
“物质......物质!”
“没错了,如果将大帝的肉身也当做是物质的话,那么这个物质是最坚固最具有能量,且蕴含着诸多规则的物质.”
“世界上恐怕再也…找不出比大帝的身体还要高级的物质了.”
这一刻,方缘的脑海之中闪过了诸多念头,感觉自己抓到了正确的研究方向.
“大帝的尸体是这世间最顶级的物质,而这红毛,生长在大帝尸体上......”
方缘眼神闪烁,心中已经有了一个猜测.
不过就在这个时候,大帝身上的红色毛发,忽然断裂了许多.
那燃烧着黑色火焰的毛发,齐刷刷的脱落了下去.
方缘的眼角顿时流露出了一丝笑意.
“以顶级的物质为食物,拥有着自主意识,知道切断自身的一小部分来隔绝这黑色火焰,看来,这是一种特殊的生物啊.”
到现在,方缘已经是弄清楚了这红色毛发的部分情况.
就如同方缘所说,这八成%是一种特殊的生物.
只是因为其以顶级的物质为食物,所以并不常见.
毕竟,在这片星空之中,顶级的物质,并不多见.
切断了自身的一部分,那红色毛发看起来似乎有些萎靡的样子.
不过从大帝尸体上,生长出了更多的红色毛发.
这一刻,方缘隐约觉得,那大帝尸体都变得:瘦了一圈的样子.
还不等方缘继续进行自己的实验,那红色毛发忽然漂浮起来,向着方缘席卷了过来.
见到这一幕,方缘轻轻笑了起来.
“终于将我视为威胁了么,不过既然都已经被我研究到这个地步了,你还想要翻出:什么浪花么”
想到这里,方缘从自己的指尖逼出几滴鲜血.
然后用手指在这星空之中,勾勒出了一个时钟!这时钟一成型,这片星空之中,顿时响起了滴答滴答的指针跳动的声音.
“让我来看看,你这红毛,到底是怎么长出来的!”
方缘呵呵一笑,伸出手将这时钟的指针,逆时针拨动了一圈!看无下划线版小说请下载飞卢小
207.恒星冲脸！你是大帝又如何！？
时钟图案成型的那一瞬,整片星空似乎都被定格了,就连那大帝尸体的动作都变得:无比缓慢了起来.
方缘已经将自己对于..时间之力的运用发挥到了极致.
“既然如此,那就让我看看你到底是如何生长出来的吧.”
说完这话,方缘用手拨动那时钟的表针.
随着方缘的动作,星空中如同时光倒流一般,一切都开始倒转.
那大帝尸体的动作也开始倒放,他身上的红毛也从极度旺盛的状态,开始缩回去.
这正是方缘所要见到的,他将他要将时间倒退,看看这红毛到底是如何生长出来的.
没有了大帝威压的大帝尸体,不过就是以一个发展到了极致的物质,此时在方缘的时间规则面前,没有任何的抵抗能力.
这尸体就这样一点一点地退回到了,这毛发刚刚生长出来时的状态.
看着这只剩下了薄薄一层的红毛,方缘立刻.
解除了自己的时间神通.
毕竟一旦这红毛完全消失,那大帝尸体上的威压又会重新出现.
这个时候红毛刚刚出现,他已经足够观察.
方缘就这样蹲坐在这大帝尸体的身边,仔细观察着这红毛的生长.
如今他已经将时间流速调整的慢了下来,那红毛原本极快的生长速度,此时在方缘的眼中已经是无比的缓慢.
每当这大帝尸体在红毛的控制下想要攻击方缘的时候,他便会再次使用时间倒退的神通,让这尸体回到一开始生长红毛时的状态.
时间过的飞快,不知不觉方缘已经使用自己的时间神通,来来回回重播了上百遍.
就是...囡囡,都失去了一开始的恐惧,有些无聊的打起了哈气.
方缘也终于看明白,这红毛到底是一种什么东西.
他的脸色变得有些古怪.
“很像一种真菌啊......”
一百多遍的回放,方缘可是看的非常清楚,这就像是一种真菌一样,在这尸体上扎根,汲取这尸体的养分,然后生长.
和真菌的习性一模一样.
当然,这红色毛发要比普通的震惊强大的多的多.
“啧,莫非这是真菌之中的大帝境界!”
方缘有些惊奇:“这尸体在星空之中漂浮了几万年,都没有发生这样的变异,怎么我一来,就忽然开始长毛了.”
方缘意识到了这个重要的问题.
“莫非这古怪的真菌,是我带来的!”
想到这里,方缘心头一惊.
这种可能性,是非常大的.
毕竟,一遇到他,这大帝尸体就开始生的毛发.
如果这真的是真菌一类的即使是变异的存在,也早就应该将这大帝尸体吞噬了.
没理由等他出现的时候,才开始飞速生长.
方缘心里有些发毛,难道他上一直有着这种古怪又诡异的东西么想到这里,方缘赶紧将时间定格了下来.
那大帝尸体和他身上的红毛,顿时变得:一动不动.
方缘果断的将囡囡从自己的怀里拎了出来.
“囡囡,看看我身上有没有这长红毛的东西.”
方缘说道.
现在的他,只能是借助一下囡囡的眼睛了.
如果他自己可以发现的话,恐怕早就察觉到了不对劲.
听到这话,囡囡也是愣了一下.
然后便仔细的打量起了方缘.
毕竟,她还是不希望方缘变成那样浑身长满红毛的丑陋样子的.
上上下下打量了方缘几遍之后,囡囡却是摇了摇头.
“方缘哥哥,什么都没有发现.”
囡囡说道.
方缘的脸色顿时变得:古怪起来.
因为他已经几乎可以确定,这红色的真菌一般的东西,就是由他带来的.
可是不管....
是他自己,还是囡囡那双与众不同的眼睛,都无法在他的身上找到这个东西.
这可就有些让人不爽了.
“如果可以在时间长河里见到大帝的话,一定要让大帝帮我看一下.”
方缘心里顿时下定了决心,这一次一定要见到女帝.
不管....
通过什么方法!那红毛现在不爆发,但绝不是什么好东西.
想到这里,方缘将视线落在了那具大帝尸体上,眼神中闪过了一丝果断.
这红毛,还是彻底的消灭掉比较好.
这片星域之中,恐怕大帝的尸体不止一两具那么简单,若是这红毛波及开来,这片星域将变成地狱.
想到这里,方缘后退了一些,将自己和这大帝尸体之前的距离拉大了一些.
下一刻,方缘反手掏出了自己身体中的那颗恒星.
然后便向着那大帝尸体丢了过去!轰隆隆!恒星所过之处,一切物质和规则都被燃烧殆尽!那大帝尸体上的红毛,在这极度的高温之下,连个浪花都没有掀起来,就这样直接被焚烧成了灰烬.
轰隆隆!那恒星终于和大帝尸体碰撞在了一起,爆发了巨大的能量波动.
这一刻,远处的方缘感觉到了一阵心痛.
这么好的大帝尸体,估计这一波之后,也剩不下什么了.
大帝再强,此时也只是一具尸体,估计是很难抵抗得住一颗1恒星的冲击.
若是活着的大帝,或许不将这恒星放在眼中.
可是现在......方缘轻轻摇了摇头,没想到这大帝死了这么多年,还被自己点了一把火.
等到远处的波动停歇了下来,方缘便准备再次施展吞天法,将这恒星收回到自己的身体之中.
毕竟,这恒星已经是他最大的底牌之一了.
不过就在这个时候,方缘心中一动,一个想法冒了出来.
总是这么收起来放出去的,也实在是麻烦.
以这恒星的能量,每一次用吞天法将其收起来的话,恐怕那黑洞都要崩溃一次.
若是用的频繁了,恐怕方缘都吃不消.
“那万拓山御物小决,号称可以掌控天下所有法宝道器,这恒星......”
方缘摸了摸下巴,眼神跃跃欲试.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
208.将银河系抓在手中的少年！
那万坨山御物小诀号称可以掌控天下所有法宝,这恒星......方缘摸了摸下巴,眼神跃跃欲试.
到了现在,他的万拓山御物小诀,早就已经修炼到了完美的地步.
不得不说,这万拓山御物小诀还是非常的有用的.
像那万缘殿和混沌塔,都是方缘靠着这万拓山御物小诀才可以轻而易举地掌握的.
唯一没能起到作用的,则是那柄…大帝剑.
那炳人族女帝留下来的大帝剑,并不受这万坨山御物小诀的控制.
显然,这大帝剑要比万缘殿和混沌塔的级别要更高一些.
不过方缘还是已经可以使用大帝剑了,在他想要突破到战神境的时候,明确了自己的“道”
那个时候,出现的异象很多,其中就有这大帝剑的自主反应.
大帝剑就像是拥有着自己的意识一般,像一条游鱼一般在他的身周游曳.
自此之后,方缘再使用这大帝剑,便越来越得心应手.
只不过无法发挥出这炳大帝剑的全部未能而已.
除此之外,像是在西南战场上得到的那漏斗型的时间法宝,以及那个…任意门,方缘都可以凭借着万拓山御物小诀轻而易举的炼化,甚至连一分钟的时间都要不了.
不但如此,这万拓山御物小诀不仅可以帮助方缘获得法宝的掌控权,更是可以将法宝的威力发挥到更大.
方缘看着眼前的这颗恒星,停下了将它收拢起来的动作.
他想要试一试,能不能用万拓山御物小诀,将这恒星炼化!想到这里,方缘心中一动.
那御物小诀已经在他的身体里面高速运转.
不但如此,方缘还将增幅攻法开到了极限.
1的增幅之下这御物小诀的作用被大大的提高.
方缘努力地尝试着用这御物小诀来掌控远处的那个…恒星.
时间一分一秒地流逝着,方缘的额头渐渐的出现了细密的汗水.
而远处的那颗恒星也终于是微微动了一下.
这几乎将方缘的心神全部耗尽.
方缘的脸上露出了一丝尴尬.
这御物小诀也不能说没用,但是这颗恒星中蕴含的能量实在是太庞大了,更是拥有者如此庞大的体积.
他的精神力几乎要被消耗干净,但也只是让那巨大的恒星挪移了一点点而已.
能够隔着这么远的距离,就让那恒星这西移动,这种事情如果说出去的话,恐怕就是半步大帝境界的武者都会都瞪大眼睛.
可是对于..这个结果,方缘却是意.
对于他来说,只是微动一下这恒星,根本就没有任何的作用.
他想要将这恒星变成如同法宝一般如指臂使的东西.
可惜这恒星实在是太难搞定了.
想到这里,方缘的眼神中闪过了一丝果决之色.
难道他方缘还会被一颗1恒星所难倒:吗他的身影变得有些模糊,下一刻,在他的旁边出现了一个跟他一模一样的身影.
战力达到他这种程度,并且踏上了星空之中所有的古道,分身术这种东西,方缘已经可以是无师自通了.
当然这分身并不能存在太长的时间,所具备的实力也只有方缘本身的十分之一10%.
而且这分身并不具备自主的意识,还需要方缘将自己的心神分出一半,来操纵着分身.
如果是在针锋相对的战斗之中,这种分身的用处并不大,不过现在却是可以帮上一点忙.
方缘的动作还没有停下,继续制造着临时的分身,直到这星空之中出现了八个8他的身影,才停了下来.
一个本体,,七个7分身,一共八个8身影!八个8一模一样的方缘站在那里,让楠楠看的有些眼花缭乱.
其中一个方缘不禁伸出手来,摸了摸囡囡的小脑袋,说道:“不用害怕,囡囡,这都这只不过是一个小小的把戏,而已,等我将这颗恒星收起来,我们就继续前进.”
听到这话,囡囡乖巧的点了点头.
因为她知道跟自己说话的这个就是...方缘的本体了.
还是那熟悉的温暖手掌,还是那熟悉的温和语气,这就是自己的方缘哥哥.
安抚了一下囡囡的方缘本体,,轻轻打了一个响指.
那另外7个分身,时消失在了他的身边.
很快,方缘那刚刚消失了的7个分身,出现在了不同的地方.
加上方缘的本体,,这8个身影分布在这颗恒星的不同方向.
如果将方缘的8个影连成线的话,这8个身影正好可以组成一个正方体.
而那恒星,就在这正方体之中.
这一刻,8个方缘刷刷地伸出了自己的手掌,一股股强大的空间之力,从这8个身影的手掌上爆发了出来.
虽然这些............分身本身的战力并不高,但是因为都是方缘在控制的原因,能够发挥出来的规则之力,却不会减少.
几个呼吸的时间,在这些空间之力的爆发之下,那恒星渐渐的开始缩小了起来.
说是这恒星在缩小也并不准确,准确的来说,是恒星所在的这片星空,正在被无限的压缩.
是的,方缘就是...要将这片星空压缩下来.
如果这恒星一直是如此庞大的体积,他根本就不可能用万拓山御物小诀将着恒星掌控.
几分钟之后,这恒星看起来只有成年人的拳头般大小了.
而在这个拳头大小的恒星旁边,星星点点的各种其他星体,正在围绕着它不断的转动.
这是这片星空之中其他的一些星体,都被方缘一并压缩在了这片星空之中.
似乎是受到了这恒星的引力影响,这些............大大小小的星体,都在围绕着恒星转圈圈.
整体看起来,这片星空就好像是一个桌面大小的银河系一般.
“好一个星团,光是放在这里,就已经极其好看了,完全可以当一个摆件.”
完成这压缩的工作之后,方缘小小的松了口气,心里开始瞎己八想了起来.
“感觉自己将银河系抓到了手中,这些............星星上,不会诞生出生命吧......”
方缘的脸色忽然变得:古怪起来.
看无下划线版小说请下载飞卢小
209.查看大帝掉落物！
方缘的脸色忽然变得:古怪了起来.
这桌面大小的星空,虽然看起来小,可那是因为他用空间能力,将其进行了压缩.
若是展开的话,将要比地球所在的星系还要庞大很多很多.
方缘自己都没有想到,这恒星的存在,竟然无意之中形成了一种类似于银河系的星系.
十几个行星此时正围绕着那颗恒星,周而复始的进行着公转.
挠了挠头,方缘也是觉得有些意外.
然而,他虽然对这个好奇,但是现在也不是研究这个的时候.
他甚至不敢轻易的去碰触桌面大小的星团.
因为只有他自己知道,这恒星是被压缩了多少...万倍,才呈现出如此渺小的体积.
一旦他释压在上面的空间规则之力被打破的话,这恒星爆发出来,将散发出远超之前的能量波动.
就是...毁掉这片星空,也不费吹灰之力.
想到这里,方缘不由得挠了挠头,好像在不经意之间他又搞出来了一个不得了的东西.
“以我对空间之力的领悟,也就只能做到现在这样了,不过还需要一个容器,将这被压缩了的小小星空容纳在其中.”
方缘喃喃自语道:“我总不能一直靠着自己的力量来压制着这片星空,不让它恢复正常的样子.”
方缘的脸上闪过了一丝思索,此时在他的脑海中,闪过了几个容器的样子.
这些............容器,都是他身上带着的,并且有能力容纳这片星团的东西.
万缘殿,混沌塔,大帝剑......方缘摸了摸下巴,最终还是选定了万缘殿.
这万缘殿可以说是方缘最早得到的顶级法器了.
其中本来就蕴含着大量的空间规则之力.
有些万缘殿涉及到的空间规则之力,即使是现在的方缘都弄不明白.
可见打造这万缘殿的人,对于..空间的领悟比方缘要多得多.
用这个东西来盛放这片被压缩了不知道多少万倍的星空,可以说是最合适不过了.
想到这里,方缘心中一动.
一座小小的殿堂,从他的丹田之中飞了出来.
正是万缘殿!这万缘殿落在方缘的手掌上,就如同一个完美的工艺品,熠熠生辉.
在方缘的控制下,这万缘殿的大门猛地打开,散发出来了一股强烈的吸力.
在这吸引力的作用下,那被压缩到只剩桌面大小的星团,直接飞到了这万缘殿之中.
啪嗒一声,万缘殿的大门直接闭合了起来.
方缘盯着万缘殿看了几秒见到这万缘殿并没有出现什么异常,这才放下了心来.
万缘殿果然不同凡响.
方缘的眼神中闪过了一丝喜这样一来,他就可以用万托山御物小诀,来慢慢的炼化这颗恒星了.
按照方缘的估计,一个月的时间,他就足以用万拓山御物小诀将这恒星炼化了!到那个时候,这片星空将成为他独有的法器!不管....
是大帝剑,还是万缘殿,混沌塔,说到底都是别人的东西.
他只不过是得到了这些东西,并且拥有了掌控权.
而这恒星一旦被炼化成了法器,那么将会是他独有的法器.
当他成为大帝的时候,这恒星也会演化成大帝道器!不过,方缘的脸上还是闪过了一丝思索之色.
这万陀山虽然可以将这片星团容纳,不过在他炼化这恒星之前,想要再使用这恒星对敌的话,倒是............麻烦了一些.
和这恒星之前被方缘藏在细胞之中相比,现在虽然更加安全,可是却无法随时随地的吸收这恒星散发出来的能量了.
不过若是要让方缘选的话,他还是会选择现在这种方法,毕竟......安全!这种放在万缘殿里的方式,比之前不知道安全了多少倍.
“这一次的帝陨之地一行结束了之后,首先就是要将这恒星炼化!”
方缘心中已经是拿定了主意.
毕竟,他现在能够提升实力的手段并不多了.
这恒星若是可以被他炼化成法器的话,他的战力恐怕将会再次上涨一大截!想到这里,方缘裂开了嘴.
一旦他将这恒星炼化完毕,就是...一尊活着的大帝出现,他都有一战之力了!想到这里,方缘美滋滋的将囡囡重新放在自己的肩头,准备继续向着帝陨之地前近.
不过就在这个时候,一个在星空之中飘荡着的黑漆漆的人影,出现在了方缘的视野之中.
方缘定睛一看,顿时挑了挑眉.
这竟然是之前那尊大帝尸体!这大帝尸体竟然没有彻底的泯灭在恒星的能量之中.
不过,方缘也是发现,这具大帝尸体,已经变得:焦黑,只能隐约看出一个人形,面容都已经模糊了.
这人影就这么静静的呆在星空之中,随着星空中一些涌动的能量而四处漂流着.
完全没有了一开始时候的那种…威视.
方缘思索了一下,直接招了招手.
那大帝尸体顿时来到了方缘的面前.
“失去了大帝威压,也不再生长红毛,看来有一些我现在并不能探查到的东西,,泯灭在了恒星的能量冲击之中.”
方缘打量着眼前的大帝尸体,眼神中露出了思索之色.
现在这具大帝尸体,完全可以看作是一具坚硬到无与伦比的身体.
“可悲可叹,一代大帝,就这样只剩下了身体,一切都成空!”
方缘已经可以确定,这尊大帝是真正的死去了.
想到这里,方缘直接打开了自己的系统背包,将这大帝尸体收到了系统背包之中.
这可是万年难得一见的好东西.
这个世界上,恐怕再也…找不出比大帝肉身还要强大的体魄了.
不过这个时候,方缘却是在系统背包之中,看到了一个透明的圆球.
方缘这才想起来,一开始从这大帝尸体上爆出来的圆球,他都还没有查看到底是什么.
他才刚刚得到那圆球,就被大帝尸变和那红毛吓到了.
方缘手一翻,一个小小的透明圆球,就这样出现在了他的手中.
方缘的眼神有些兴奋.
这可是大帝掉落物!!............【今天就只有这些了,实在是太忙了,明天会补上,将有六更!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,
210.帝陨之地走出的身影！
方缘手一翻,一个小小的透明圆球,就这样出现在了他的手中.
方缘的眼神有些兴奋,这可是大帝掉落物.
他拥有系统的时候,才是一个锻体境的小小武者,名不见经传.
而觉醒了系统之后,他只用了不到半年的时间,就已经成长到了现在的高度.
就是...靠的系统的爆出功能!得到系统以来,从简单的绿色,蓝色之类品质的圆球,一直到黑色红色之类品质的圆球,分别对应着锻体境到大圣境界的不同品质.
可是这透明样的圆球,方缘还是第1次见到.
方缘看着手中的圆球,眼神中闪过了一丝思索之色.
这透明的圆球,和之前他爆出来的所有圆球都有些不一样.
个头比任何一种品质的都要小.
而且这圆球虽然是透明的,但是却看不出其中是什么东西.
方缘只能直接透过圆球,看到其后面的东西.
就像是一个小小的玻璃球.
若不是他本来就是奔着爆出东西,的想法去攻击的那大帝尸体,恐怕这圆球爆出来之后,他都发现不了.
“透明色的品质,大帝身上冒出来的东西就是...不一样啊.”
方缘有些感叹.
不过他也没有浪费时间,直接在心中默念了融合.
顿时,他手中的透明圆球消失不见.
同一时间,方缘的脑海之中也传来了系统的提示声:【透明品质圆球已经融合,圆球中的物品已被放在系统背包之中,请宿主注意查看】方缘眉毛一挑,有些没有想到是这样的结果.
这透明圆球之中,竟然是某种道具!一般来说,不管....
爆出什么东西,方缘默念了融合之后,这圆球中的东西就会开始在系统的示意下和他融合了.
除非是一些道具之类的东西.
想到这里,方缘毫不犹豫的打开了自己的系统背包.
他倒要看看,从大帝身上爆出来的东西,到底是什么.
不过下一刻,方缘愣住了.
他看到了系统背包之中,那新增的物件.
那是一把钥匙.
一把半透明,看不出是什么材质做成的钥匙.
方缘的脸色有些古怪,伸手将那钥匙从系统背包中拿了出来.
这一刻,即使是见过诸多古怪物件的方缘,也有些懵逼了.
系统爆出来的东西中,可是什么奇奇怪怪的东西都有.
什么三百年的时间,什么智商降低一百点,什么祖妖血脉.
方缘甚至有些习惯了系统的无厘头.
可是现在,拿着这柄…钥匙,方缘是真的有些懵逼了.
如果是从别的东西上爆出了一把钥匙,他还不会这样.
但是这可是从大帝的尸体上爆出来这大帝人都凉了,尸体又用恒星轰炸过,死的不死了,他要这钥匙有什么用!“这钥匙......难道大帝还有什么小金库不成”
方缘的脑袋上冒出了几将这钥匙拿在手中的那一刻,方缘就在摸索这钥匙的材质和一些可能的用法,可是如今几分钟过去了,他依然是毫无头绪.
不过可以确定的是,这钥匙必然和大帝有关!毕竟,系统是不会瞎几把爆的.
只能说现在的方缘,还没有到大帝的层次,或许不了解大帝层次的一些奥妙之处.
现在的方缘,还不知道,当年那么多的大帝之所以会跟着人族女帝一起来到这片星空,一个重要的原因,就是...抢夺一把类似的钥匙.
“尸体都被我爆成面目全非的样子了,这钥匙即使和那尊大帝有关系,恐怕也......”
方缘忍不住摇了摇头,反手将这钥匙收回到了系统背包之中.
他已经全面的检查过这柄…钥匙,无论他使用任何的方法,无法引起这钥匙的反应.
唯一的一点收获就是...,方缘弄清楚了这钥匙材质中的一种成分.
因为当方缘用力的去捏这柄…钥匙的时候,这钥匙会变成虚幻之物.
在这种状态下,这柄…钥匙无法被触碰.
而当方缘松开手上的力道之后,这钥匙又变成了实物,掉落在了方缘的手中.
只有精神力才可以做到这样的事情!在真实和虚无之间转换!方缘很早之前就猜测过精神力到底是一种什么东西,不过并没有什么太大的收获,只是猜测,精神力或许也可以有实质的状态,可以被触摸到.
甚至还可以在虚无和真实之间转换.
在今天之前,这只是方缘的一个猜想,现在被验证这猜想的正确性,倒也是一个意外收获.
不过,方缘虽然明确了这一点,可是距离将自己的精神力做到在真实和虚无之间转化,还是有着极大的距离.
甚至可以说是完全没有头绪.
“又触及到了不太懂的领域了,这就是大帝境界么”
方缘的眼神有些惊奇,自从遇到这大帝尸体之后,接二连三的发生一些出乎他的意料,甚至颠覆他武道三观的事情.
比如那诡异的红毛,比如这古怪的钥匙.
“果然,大帝的层次比我想象的要复杂的多,根本就不是能量强大与否的问题.”
方缘喃喃自语,对于..大帝境界的认知,又加深了一些.
大帝恐怕已经可以对这个世界产生一定的影响!这一刻,被方缘封印在灵台上的,那幅还未曾完成的战神画卷,忽然变得:蠢蠢欲动起来.
似乎因为方缘的全新感悟,使得这幅画向着完成狠狠的推动了一把.
这一下子可是让方缘有些意外.
仅仅是思考了不到一秒钟的时间,方缘便决定加大精神力的封印,将这幅画重新稳在了灵台上.
如果是在其它的地方,他或许还会试一试,试一试以现在自己的身体情况,可以将这幅画完成多少....
可这里是帝陨之地啊!方缘连想都不用想,在这个地方将这幅画掏出来,恐怕会引起难以想象的巨大波澜.
“还没到大帝的水平,稳一手!”
重新封印了那副画,方缘将囡囡拎起来,放在了自己的肩膀上.
帝陨之地就在面前了,他也终于要踏入这片死了不知道多少个大帝的地带了.
不过......在进入之前,方缘觉得自己还是先联系一下泰歌比较好.
先将泰歌这家伙放出来,有什么事情的话,还有个照应.
这家伙毕竟是半步大帝的境界,又是传承自上古时期,知道的事情比自己这个知识储备几乎为零的人,要多的多.
想到这里,方缘将自己的心神分出一般,降临在了力之大道上的那个…精神力分身上.
“滴滴,我已经在帝陨之地的外面了,怎么确定你的位置”
方缘的精神力身份拍了拍力之大道上泰歌的身影.
泰歌早就等着这一刻,在确定了方缘已经来到帝陨之地之后,他被困在帝陨之地的本体,,就开始疯狂的提升着自己的气势.
一位半步大帝,疯狂的提升着自己的气势,可不是…闹着玩的.
方缘即使还没有正式的踏入帝陨之地,也感受到了强烈的能量波动.
方缘的脸上露出了一丝凝重,半步大帝不愧是半步大帝,这气势之强烈,在这星空之中,如同一盏明灯!方缘摸了摸囡囡的小脑袋,便准备进入其中,将泰歌解放出来.
不过就在这个时候,方缘的脚步猛地停了下来.
他的额头上瞬间出了一层细密的冷汗.
不但如此,他的身体已经是完全紧绷了起来,这是他准备随时出手的征兆.
因为他看到,在帝陨之地里,走出了一个身影!看无下划线版小说请下载飞卢小
211.时间守恒！进入时间长河！！
方缘怎么可能不紧张!这里可是帝陨之地啊!号称是这片星空中绝对的死地,当年十几尊大帝在这里爆发力大战,最后死了不知道多少的地方.
半步大帝的泰歌,一进入这里就被困在了其中,一直被困了数万年!可是现在,这帝陨之地,竟然走出了一个身影!这身影和之前遇到的大帝尸体可是完全不一样,那大帝尸体再怎么动,都可以从其中看出一丝僵硬.
可是现在这从帝陨之地中走出的身影,却是如同常人一般.
方缘只是一眼就确定了,这人影必然是一个活着的生物.
这一刻,方缘身上气势勃发,也顾不上泰歌了,将自己的状态调整到了最好.
毕竟,这人影既然从帝陨之地走出,就已经说明了很多问题!恐怕将会是他遇到过最强大的对手!然而就在这个时候,那从帝陨之地中走出的身影,却是摆了摆手.
“别激动,小伙子.”
那身影开口,声音有些老迈.
“老头子我可不是…来跟你打架的.”
这身影一开口,方缘的脸色就变得古怪了起来.
人族这到底是怎么回事!方缘有些懵逼,不过还是不敢掉以轻心.
见到方缘的表情,那老头轻叹一声,也不再继续往前走.
他开口说道:“你不是来找大帝的么,大帝死啦.”
方缘的脸色顿时变得:凝重.
这老头儿是如何知道,他就是...来找大帝的!除了........泰歌和老黄牛,可是没有其他人知道这件事情的.
探索帝陨之地的人那么多,怎么就知道他一定是来找大帝的.
“你是什么人”
方缘开口问道.
听到这话,老头笑了笑,说道:“我就是女帝身边的一个奴仆,不用好奇我是怎么知道你的目的的,任何事情都瞒不过大帝的眼睛.”
方缘顿时心中一惊,这到底是什么情况!女帝到底是死了没有!不过这个时候,那老头又开口说道:“时间不过了,在这个时间点,大帝确实是死了.”
“你的疑问,还是留给女帝吧,你不是想要进入时间长河找女帝聊天么,我送你过去.”
听到这话,方缘眯了迷眼从这个老头的身上,他确实是察觉到了一之力的味道.
尤其是,这老头一出场,就一种古怪的感觉.
这老头身上的一切,都和这片星空有些格格不入.
“你是......从过去而来”
方忽然问道.
老头的脸上顿时露出了一丝惊讶,不过他很快就笑着说道:“不愧是你啊,这么快就发现了端倪.”
“大帝知道你有很多疑问,所以让我来接你.”
老头坦白道:“想要进入时间长河,去往不同的时间点,你现在做不到.”
“在时间长河之中,需要遵循一个重要的法则.”
“那就是时间守恒定律.”
时间守恒方缘的脸上顿时露出了一丝恍然之色.
这确实是他忽略了的一点.
时间守恒这个东西,说的简单一点,便是方缘想要回到过去的时间,就要将某个跟他权重差不多的东西,或者是人,从过去的时间点,挪移到现在.
换句话说,也就是置换一下.
这样,相当于两个时间点的时间总量都没有变化.
这就是时间守恒.
想到这里,方缘也终于明白,这老头到底是怎么回事儿了.
恐怕就是女帝选择的,用来和方缘置换,以达到时间守恒的人选.
看着方缘的表情,老头轻轻笑了笑,开口说道:“现在明白了,那就快点吧,光有我一个人来到这未来,你不回到过去的话,时间处于不守恒状态,再拖的久一点,我就要被挤出时间长河了.”
方缘轻轻的点了点头.
然后看向了自己肩膀上的囡囡.
他要是回到了过去,囡囡怎么办交给这老头儿方缘倒是............放心,毕竟这老头是女帝的人.
就怕囡囡会害怕.
似乎是知道方缘在担心一些什么,老头开口说道:“这女娃娃也跟你一起回去,老头儿我一个人顶你们两个.”
方缘的脸色变得有些古怪,再一次被人族女帝的手段惊讶道了.
简直通神!身在过去,就已经知道现在的他想要做什么,甚至还替他做好了一切准备.
如果只是靠着他自己的话,恐怕就是再摸索个几年,才能明白这时间守恒的关键点.
老头也是笑眯眯的说道:“女帝的手段,你现在根本想象不到.”
“你的路还长着呢.”
说着,这老头儿从怀里掏出了一个小小的漏斗,丢给了方缘.
“把这漏斗反转,你就可以去见大帝了,等你聊完了,再次反转漏斗,就可以了.”
老头儿说道.
方缘接过这漏斗,犹豫了一下.
“前辈,如果我没猜错的话,得等我回来了,前辈才能回到自己原本时间点.”
“闲着也是闲着,不如......”
不等:方缘话说完,老头直接打断了他.
“想也别想,你以为这是什么地方,这儿死了多少个大帝你都想象不到!”
“让老夫进去帮你救人,你这算盘打的是真好.”
“不去,没门,老夫不想死!”
方缘的头上顿时出现了几道黑线,轻轻叹了口气,方缘直接将手中的漏斗翻转了过来!下一刻,方缘感觉自己和这个世界,被分割了开来!他有了一种自己并不属于这个世界的感觉!眼前的景色,更是在飞速的变化着.
方缘感觉自己的身影在不断的升高.
当他稍微适应了这种感觉之后,发现自己正处在一条波涛汹涌的大河上方!方缘心中一惊,立刻.
意识到了这条大河是什么.
时间长河!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
212.终见面！红裙女帝！
毫无疑问,这就是他一直在寻找的时间长河了!方缘看了看手中的漏斗,心中有些惊叹.
他寻找了这时间长河这么长时间都没有任何的头绪,可是女帝弄出的一个小玩意,就直接将他带出了时间长河!方缘可是很清楚,想要跳出时间长河,并不是一件容易的事情.
他对于..时间本质的领悟,已经可以说是当世最顶尖的人之一,可即使是这样,他都无法跳出时间长河!女帝之力,着实让人惊叹.
方缘摇了摇头,将视线重新投入到了下方的长河上.
这条长河,从他现在的角度看起来,并没有什么特殊的地方,就如同世界上所有的江河一般,波涛汹涌.
只是,不断的有大鱼从其中跳跃而出,又重新投入到长河之中.
从这其中跳跃而出的每一条大鱼,都散发着淡淡的金色,十分的特殊.
方缘知道,这恐怕是一些历史中试图跳出历史长河中的一些顶级大能......!体现在这时间长河上,就是...散发着金光的鲤鱼.
方缘若有所思,不知道他之前尝试着领悟时间本质的时候,是不是也如同这般,化作一条鲤鱼,想要跳出去.
这一刻,方缘的心中生出无尽的感悟,当他置身于时间长河之中,还在:摸索如何跳出的时候,他觉得这时间长河无比的神秘,无比的复杂.
可是现在,他站在这里,看着下面的时间长河,有一种不过如此的感觉.
只是因为他置身其中,无法窥得全貌,才会觉得神秘无比.
就好像蚂蚁被困在了小小的迷宫之中,蚂蚁觉得自己走入了神秘莫测之地,可是对于..观察它们的人类来说,不过是一个再简单不过的小迷宫而已.
方缘深深的吸了口气,心境在不知不觉间变得更加稳重了一些.
“世间万物,都是一环套着一环,大的套着小的:.”
“原来在更强大的人看来,我和那些蝼蚁没有什么区别.”
方缘的脸上露出了一丝苦笑,强者看他,就如同他看蚂蚁一般,都是被禁锢在一块小小的地盘,不知道自己的渺小.
方缘抬起头来,四处打量着这时间长河所在的世界,到底是什么样子的.
可惜,入眼之处,除了........这时间长河比较清晰,其它的地方都是模糊一片.
方缘明白,这或许是因为他并没有真正的跳出时间长河,他只是借助着大帝的道具,才可以暂时的站在这里.
想要看清楚这时间长河外面的世界是什么样子,恐怕需要他靠着自己的能力,真正的脱离时间长河,才可以.
这一刻,方缘第一次感受到了自己的渺小.
这种感觉,就好像忽然意识到自己只是一只蚂蚁,而大帝只是一个蚱蜢一般.
“时间长河......我会跳出来的!”
方缘喃喃自语,心中已经是有了更加远大的目标.
若是没有窥破这天机,他恐怕还不会这样,可是一旦意识到还有更加高级更加广阔的世界,他的一颗心将再也无法沉寂.
不过就在这个时候,下方时间长河里,又有一条金色的鲤鱼跳了起来.
这条鲤鱼跳跃的很高,方缘自从站在这里之后,还是第一次见到有鲤鱼可以跳出这么高的距离.
方缘发现,这条鲤鱼的个头,也是比其它的鲤鱼打了很多.
不过就在这个时候,异变突起!不知道从哪里飞来了一个长着四个44翅膀的生物,形状如鸟,以极快的速度冲到了这鲤鱼身边,一口将其吞了下去.
咕噜!吞下鲤鱼之后,这长着四个44翅物形象的打了一个饱嗝,又以极快的速度消失在了方缘的视野之中.
这一幕,看的方缘心惊胆那鲤鱼跳的如此之高,样子也极其威武,明显就是...一个实力极其强大的家伙.
可是在这时间长河上,就这样轻而易举的被那古怪的生物吞噬掉了!方缘几乎可以肯定,被那古怪的生物吞噬之后,那鲤鱼代表的人,恐怕已经是完蛋了.
就算身体没有受到伤害,也不过是一个行尸走肉了.
“时间长河,竟然还有这样的危险!”
方缘脸色有些发白,有些庆幸他之间领悟时间本质的时候,没有遇到这种东西.
就在方缘惊叹的时候,一个无比动听的声音,从方缘的身后响了起来.
“那是时间猎人,它们喜好吞噬时间,但又无法进入时间长河之中,只能是守在这时间长河的附近,一旦有人想要跳出来看看,它们便会以迅雷不及掩耳之势将其吞噬.”
“这是跳出时间长河时所面对的种种危险之一.”
这声音的出现,使得方缘心中一惊.
他根本就没有察觉到,有人来到了他的附近.
不过......这声音似乎有些耳熟的样子!方缘转过身子,看到了一个身穿红色长裙,气质无双,但相貌却有些朦胧的女子,.
一瞬间,方缘就认出了这女子的身份.
人族女帝!就是...将他拉出时间长河的人族女帝!也是他这一行要见到的目标!方缘曾经得到过一段大帝记忆,在其中远远见到过人族女帝的样子.
不过,就算方缘从未见过女帝,也可以一眼就认出来.
毕竟,这女子身上的气质,实在是太独特了!世上绝不会再有…第二个这般让人望之变心生惊叹的人物.
“不同惊讶,担心你在时间长河迷路,过来接你一下.”
人族女帝淡淡的说道:“也幸亏过来了一趟,不然你沉迷于观察时间长河之中,不知不觉之间,几十万年的岁月就会过去.”
“你知道你在这里看了多久了么”
听到这话,方缘身上顿时冒出了一层冷汗!是啊!这里是时间长河啊!他怎么可以忘了正事,在这里看起来没完!“我已经在这里看了多久......”
方缘有些后怕的问道.
人族女帝看了方缘一眼,开口说道:“七万年.”
方缘猛地瞪大了眼睛.
七万年!就这么一小会儿的时间,就已经过去了七万年!方缘的眼神中满是惊惧.
大意了!对于..时间本质已经领悟到一定程度的他,分明是知道,时间这种东西,最为诡异.
可还是不知不觉中掉入了时间陷阱之中.
他只是感觉过了一小会儿,可是没想到七万年的时间就已经不知不觉的消失了.
不过这个时候,人族女帝开口说道:“不用担心,既然我已经来了,你完全可以将这一切当做没有发生过.”
“时间......不过是一种戏法而已!”
说道这里,人族女帝伸出自己的手,轻轻打了一个响指.
响指打响的这一刻,方缘顿时感觉一阵天旋地转.
当他再次稳住心神的时候,发现自己已经是在一片星空之中了.
“这里......”
方缘四处看了看,感觉有些古怪.
这里并不是他之前所在的那片星空了!准确的说,应该是几万年前的星空!方缘顿时明白,自己是真的通过时间长河,回到了过去的时间点,可以和人族大帝进行面对面的交流了.
而一袭红裙的人族女帝,就站在方缘的身前不远处.
方缘虽然看不清楚女帝的相貌,可是却可以感觉得到,人族女帝也在观察他.
这个时候,看着人族女帝,方缘的心中有种怪怪的感觉.
女帝将他从时间长河带到这里来的动作,似乎有些面熟的样子.
响指......那不是他经常用的么看无下划线版小说请下载飞卢小
213.抱歉，我不朽！
方缘的脸色有些古怪,这打响指的动作,可是他最喜欢的姿势了.
实际上,到了他这种实力境界,想要动用一些规则之力,使用一些神通的话,几乎是一念之间就可以使用出来.
不过他还是喜欢在使用神通的时候,配上一个动作.
响指,就是他的标配.
可是刚刚,人族女帝在将他带到这里来的时候,也打了一个响指.
虽然这也说明不了什么,可方缘心中还是感觉怪怪的.
这个时候,女帝似乎是看出了方缘的心思,开口说道:“不用奇怪,这动作,就是...从你身上学来的.”
女帝的神色有些感慨,说道:“以后我们还会见面的,到时候你就知道了.”
方缘:......怎么感觉自己被安排的明明白白.
不过方缘并没有大惊小怪,大帝的手段之神奇,他早就已经有所见识了.
连生命都创造的出来,更何况是这种问题.
女帝继续开口说道:“关于你想要了解的问题,我可以给你明确的答案.”
“不管....
是你肩膀上的囡囡,还是那个…几乎和我一模一样的女生,都不是我的转世身.”
听到这话,方缘眉头一挑.
这倒是有些超出了他的预料.
然而女帝接着便说道:“到了我这个境界,时间对我来说已经是没有了意义,又何须转世身这种东西.”
“我只要存在过,便永远不朽!”
方缘心中顿时掀起了惊天怒浪.
大帝境界,恐怖如斯!只要存在过,便永远不朽!!方缘彻底的震惊了.
现在的他,还无法理解这种境界,不过听起来便很厉害的样子.
这个时候,女帝再次开口说道:“那把钥匙你收好,不要随便拿出来,那是我们离开这片星空的关键.”
方缘愣住了.
女帝竟然连他手中那把钥匙都知道!他才刚刚拿到那钥匙不久啊!这一刻,方缘心中一动,感觉像是想到了什么.
虽然现在的他才是第一次真正意义上女帝见面,可是看女帝的样子,却跟他很熟悉.
这种感觉,还真是......方缘挠了挠头,这种感觉就像是有人告诉他,你长大之后会很厉害一样.
最重要的是,方缘总觉,看向他的眼神,有些怪怪的.
莫非,自己将来和女帝还会发生一些不可描述的......方缘赶紧停下了自己心中的无限遐想,若是被眼前的女帝看破了他心中的所想,恐怕他也不存在什么未来一说了.
“武无敌是我一滴心头血所化的生命,而囡囡,则是我曾经割裂的一分%精神力所化,那分精神力里保留着我的天真和单纯,所以她永远不会长大.”
女帝开口说道:“保护好她们,等你的实力提升到一定境界,可以将他们两个当做媒介,邀请我和你一起战斗.”
“你猜想的什么妖族大帝转世,根本就不存在.”
“在我的手中,怎么可能有人可以留下一缕残魂转世!”
女帝的话中,充满了霸道!方缘缓缓点了点头.
武无敌和囡囡,这两个古怪的女人,竟然都不是大帝的转世身.
也不是什么所谓的妖族大帝转世.
竟然都是女帝身体的一部分.
这一点,方缘之前倒是............没有想过.
至于女帝所说的,通过武无敌和囡囡,将女帝请到他身边一起战斗的事情,方缘默默记在了心里.
这不是他现在就可以做到的事情.
“你该回去了.”
女帝说道:“时间差不多了,如果再不回去,或许会有一些小麻烦.”
方缘眼神中闪过了一丝惊讶,没想到这次竟然如此的仓促.
方缘抓紧时间,直接开口问道:“大帝,之前我曾遇到一具大帝尸体,其上长满了红毛,那到底是什么东西!”
女帝的面容变得更加模糊,但还是开口回答:“那是外面世界的一种生物,专门以大帝肉身为食物.”
“我不会帮你清除你身上的红毛种子,不过你可以放心,你一日没有成为大帝,这些............红毛就一日不会作怪.”
“等你成了大帝,若还没有解决这红毛的手段......”
人族女帝轻轻笑了笑,没有继续说下去.
不过方缘已经明白了对方的意思.
若是他成为了大帝的时候,还被这红毛困扰的话,那他就太差劲了.
想到这里,方缘也是轻笑一声,不再考虑这件事情.
若是这红毛敢在他身上作妖的话,一剑斩之就好!“回去吧,我们还会再见面的.”
女帝开口说道.
方缘点了点头,虽然感觉这一次十分的仓促,也没有怎么和女帝好好的聊一聊,不过这一次的主要目的,都是已经达到了.
他不但见识到了时间长河,更是见到了人族女帝,还弄清楚了心中的很多疑惑.
不过......方缘挠了挠头,开口说道:“下一次见面还不知道是什么时候,要不......抱一下”
人族女帝猛地转过了身子,眼神死死的盯住了方缘.
方缘虽然心中有些发毛,不过却直直的站在那里,丝毫没有退缩的样子.
几秒钟之后,人族女帝直接挥手,方缘的身影顿时消失在了原地.
他已经是被人族女帝送回到了他原来的时间点.
当方缘的身影消失之后,人族女帝那原本模糊的面容,渐渐变得:清晰了起来.
这张脸,和武无敌一般无二!此时这张倾国倾城的脸上,却带着一丝若有若无的笑意.
“有趣......”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
214.目瞪口呆人族女帝！
当方缘再次清醒过来的时候,他已经是回到了帝陨之地的外部.
一切都像是没有发生过.
方缘看了看自己的手掌,怀疑自己是不是做了一个梦.
不过,坐在方缘肩膀上的囡囡,却是小声的开口说道:“方缘哥哥,那个…穿红衣服的姐姐好漂亮,囡囡以后也可以长的这么漂亮么”
听到这话,方缘顿时愣了一下.
不是做梦!他是真的跳出了时间长河,和人族女帝进行了一次面对面的谈话.
还获得了大量的信息!想到这里,方缘摸了摸囡囡的小脑袋,有些意外囡囡竟然看到了那些..........
因为从他跳出时间长河开始,囡囡就昏睡了过去.
没想到囡囡竟然在:昏睡之中,也可以注意到四周发生的事情,还看到了女帝的样子.
他都没有看清楚女帝长什么样子.
方缘笑了笑,开口说道:“囡囡一定也可以长的那样好看的,天底下囡囡最好看了.”
听到这话,囡囡开心的笑了起来,整个人都变得:活跃了起来.
方缘的心中也是有些感叹.
现在,他已经是知道了囡囡的来历.
囡囡是当年的人族女帝,分割了包含着自己天真和单纯的那一部分灵魂,演化出的生灵.
也正是因为这样,囡囡才会一直保持着六七岁的样子.
因为囡囡的世界里,只有单纯和天真.
“这样也好......”
方缘轻轻的叹了口气,这个世界,如果没有足够强大的力量,并不是一个单纯的世界.
像囡囡这样的女孩,一直单纯下去,未免不是一件好事儿.
想到这里,方缘的脑海之中,又浮现出了武无敌的身影.
武无敌也不是大帝的转世身,而是大帝的一滴心头血孕育出来的生命!这也是武无敌为什么和大帝长的一模一样的原因了.
她天生便拥有的杀字秘,恐怕也是来源于此.
“方缘哥哥,我们接下来要去哪里啊.”
囡囡开心的问道.
方缘轻轻笑了笑,淡淡的说道:“我们再去找那个…红衣服的姐姐玩一会儿...好不好”
囡囡顿时来了兴趣,整个人都变得:兴奋了起来:“好呀好呀,方缘哥哥,我也想和那个姐姐说说话,刚刚我都睡着了!”
方缘:......你还知道你睡着了!睡着了都能知道发生了什么,囡囡也是这个世界上独一无二的存在了.
想到这里,方缘当即盘腿坐在了这虚空之中.
他的眼神中爆发出无比明亮的光泽!这一趟,他虽然是在女帝的安排下才能够跳出时间长河,可是对于..方缘来说,一次这样的经历,已经是让他拥有着巨大的收获和感悟!若是没有这样的经验,他恐怕还需要很长时间,才可以做到凭借着自己的力量跳出时间长河.
可是现在,方缘的嘴角微微勾起,他有一种借着这一次的经验,他或许可以很快再一次跳出时间长河,并且回帝刚刚那个时间点!方缘就这样闭上眼睛,悬浮在了星空之中.
他的心中,正在疯狂的一次经历的每一个细节.
一遍又一遍.
推演的过程中,他对于..时间本质的理解,正在疯狂的提升着.
毕竟,这样的经历,可不是…谁都可以拥有的.
这相当于在他的面前展示了一条最正确的道路,让他可以一路狂奔.
时间一分一秒的过去了,方缘的心中已经不知道推演了多少次那跳出时间长河的经历.
这个时候,方缘的眼皮微动,缓缓睁开了眼睛.
他有了一种豁然开朗的感觉!“囡囡,抓紧我,我们去找那个…红衣服的姐姐!”
方缘开口说道.
他的眼神之中,是无比的自信!囡囡也是兴奋的抱住了方缘的脖子.
看到囡囡已经准备好,方缘的身上顿时散发出了一种古怪的气息,这种气息无比玄妙,透露着一种沧桑.
方缘的视线开始变得:模糊.
他感觉自己似乎变成了一条大鱼,正在努力的跳出水面!方缘心中清楚,现在的自己,恐怕也如同他看到的那些.........金色鲤鱼一般,准备跳出时间长河.
想到这里,方缘一鼓作气,凝聚了全身的力量,就这样猛地跃起!短暂的恍惚之后,方缘再次看到了那条时间长河!还是那么的波涛汹涌!然而,方缘感觉自己的身体正在下降,一股庞大的吸引力从这时间长河上散发出来,想要将他拉回到时间长河之中.
方缘轻轻一笑,身上散发出一股浓郁的时间之力,将这吸引力抵消掉.
他的身影,也在这时间长河的上方,从鲤鱼变成了他原本的样子.
肩膀上,囡囡瞪大眼睛看着眼前的一切,眼神中满是新奇.
“运气还算不错,没有遇到那时间猎手.”
方缘的眼神中露出了一丝笑意,开始沿着这时间长河一步步的前进.
他刚刚跳出的地方,就是...他原本所在的时间点.
若是顺着大河的方向走,他便可以前往未来.
若是逆着大河的方向走,他所到之处则是过去.
方缘不是没有尝试过一窥未来究竟,可是却无法前进,有一股莫名的力量抵挡住了他的身影.
在这时间长河上,他能够做到的,只有回到过去.
方缘的眼神中闪过了一丝思索之色,前往未来这种事情,恐怕就是女帝都无法做到.
若是可以的话,女帝也没有必要将他请回过去.
再加上女帝所说,若是方缘有跟她一同战斗的需要,可以通过武无敌和囡囡作为桥梁,则更加坚定的方缘的猜想.
即使是女帝这样惊才艳艳的人,也无法前往未来!很快,逆着时间长河行走的方缘,忽然感觉到了一阵熟悉.
方缘的嘴角微微勾起.
这就是他刚刚来到的时间点了.
就是...在这里,他和女帝正式进行了第一次面对面的交流.
想到这里,方缘不再犹豫,直接投身进入了这时间长河之中.
......人族女帝看着方缘消失的身影,嘴角露出了一丝笑意.
这个家伙,没想到还有这么调皮的一面....
想到更加久远的未来,那个…强大无比的方缘从来都是一丝不苟的样子,女帝的心里则觉得越发的好笑.
这个时候,一个老迈的身影,出现在了女帝的身前.
正是之前女帝用来和方缘置换的老头儿.
这老头的存在无比关键,使得方缘的时间穿梭可以遵循时间守恒定律,不至于引起时间的崩坏.
“女帝大人,您的心情很不错,那小子很有意思么”
老头儿笑呵呵的问道.
人族女帝轻轻点了点头.
在这个老人面前,她不会掩饰自己的想法.
毕竟,这老人可以算是她唯一的亲人了.
这是看着她长大的人.
“还可以,比成为大帝之后的他有趣多了.”
女帝笑着说道.
那老头刚刚想要说些什么,却忽然脸色一变,身影开始变得:虚幻起来.
“卧......”
老头儿话没说完,整个人就已经消失不见了.
取而代之的,则是方缘和囡囡的身影.
“大帝,又见面了啊.”
方缘笑嘻嘻的打了个招呼.
人族女帝目瞪口呆,.
看无下划线版小说请下载飞卢小
215.再也不乱秀了！
“大帝,又见面了啊.”
方缘脸上笑嘻嘻,伸手从虚空之中捞出一把蓝色的小花,插在了女帝的头发之中.
“淡黄的长......呸!”
“红群和蓝色更配哦.”
女帝目瞪口呆,.
“你......你竟然又回来了!”
女帝的声音有些迟疑.
这着实是有些震惊到了她.
她怎么也没有想过,方缘又重新出现在了她的面前.
方缘咧嘴一笑,脸上充满了自信,说道:“不就是一个跳出时间长河么,对于我来说,并不是什么困难的事情.”
“就思索了那么一小会儿的时间,我已经可以靠着自己的能力跳出时间长河了.”
方缘说这话的时候,坐在他肩膀上的囡囡不断的在点头.
女帝也从最初的惊愕之中缓了过来,似笑非笑的看着方缘,淡淡的开口说道:“那我曾经给你演化过的,创造生命的功法,你可曾学会”
方缘:......那还真没学会.
方缘有些尴尬,那创造生命的功法,他第一次见到的时候,就觉得无比的玄妙.
可是现在回想,依旧是无比的玄妙.
要知道现在的他和之前已经是有了巨大的变化!他已经踏上了星空中最古老最根本的十八条古道,可以说已经超过了这片星空中百分之九十九%%的生物.
可依旧是有些看不懂女帝曾经施展过的那创造生命的功法.
“既然你又回来了,那就先不要走了.”
女帝忽然开口说道:“接下来有一场大战,两位帝级,一个半步大帝.”
“那个…半步大帝,就交给你了.”
方缘恨不得抽自己一巴掌.
秀,让你他么的乱秀!秀出事儿了吧!方缘有些无奈,谁能想到,只不过是再回到女帝身边秀一把操作,竟然还遇到了这种事情.
两个大帝级别,一个半步大帝.
他见过最强的对手,也不过是一个大圣境界的家伙.
虽然那个…大圣境界的妖族,被他用来喂招,几乎没有怎么费力就杀死了,可接下来的对手,可是半步大帝!半步大帝,距离真正的大只有一步之遥,不知道比大圣境界强了多少....
这其中没准隔了十多个境界!不过事已至此,方缘也不临阵脱逃的人.
他的战力提升到极致的话,就连他自己都不知道,到底有多强.
想到这里,方缘的心中还有澎湃.
他甚至都忘记了,他的骨血之中,本来就隐藏着一股好战之气.
他不喜欢战争,可心中却对强大的敌人,有着一丝渴望.
感受到方缘情绪的古怪,女帝微微扭头看了方缘一眼,眼角露出了一丝笑意.
“你若是怕了,我现在就把你送回未来.”
女帝开口说道.
方缘轻轻笑了笑,摇了摇头.
“不过是一个半步大帝而已,说实话,我现在的战力有多强,连我自己都不知道.”
“大帝若是有兴趣的话,不妨慢一点解决对手,或许今日我便可以屠杀一尊大帝.”
方缘豪气冲天.
女帝看向方缘的眼神就像是在看一个傻子.
就在这个时候,远处的星空之中,忽然传来了强大的能量波动.
三个3顶天立地的身影,出现在了星空深处.
一步,这三个3身影只是跨出了一步,便来到了方缘和女帝的面前.
气势铺天盖地而来,方缘顿时感觉一股强大的压力.
他甚至有些要窒息了.
这还是他第一次正面面对气势全开的大帝.
还是两尊.
不过,在这强大的压力之下,方缘的眼神却是无比明亮,他身上的气势虽然没有变化,但是精气神却是在节节攀升.
战意,已经是充斥了方缘的胸膛!这一刻,就是...方缘身边的女帝都有些意外了.
“武王,交出钥匙,饶你不死!”
对面三尊高大身影中的一个身影开口说道.
方缘挑了挑眉.
钥匙方缘想到了自己之前从大帝尸体上爆出的那把钥匙.
莫非女帝的手中也有一把这样的钥匙.
方缘的脸色变得:凝重了起来,两尊大帝携手一位半步大帝,来抢夺这钥匙,可见这钥匙的分量之重,即使在大帝眼中恐怕都是无价之宝.
这个时候,女帝的嘴角露出了一丝嘲讽.
她开口说道:“就这么两个人,也敢来我这里抢钥匙,不自量力.”
女帝的声音从充满了嘲讽.
“要做说,你们两个自杀一个,剩下的那个…将对方的尸体炼化,自然可以得到一把钥匙.”
“成功率比抢我手中的这把钥匙,要高的多.”
这话一说出来,对面的两个妖族大帝,顿时怒发冲冠,二话不说就向着方缘和女帝冲了过来.
女帝轻轻一笑,一挥衣袖,空间神通爆发,顿时带着这两尊大帝不知道去了哪里.
这片星空中只剩下了方缘和妖族的那位半步大帝.
不过此时,方缘的注意力却并没有放在对面的半步大帝上.
他正在思考着女帝刚刚所说的那句话.
“莫非这钥匙,就是...从大帝尸体上才可以提炼出来!”
方缘脸色古怪,如果真的是这样的话,那么这钥匙恐怕比他想象之中的还要重要.
这星空之中,一共才有多少...大帝!在他所在的那个时间点,整个世界恐怕都找不出一尊大帝了.
方缘摇了摇头,只能将心中的惊讶先压制下去.
毕竟,他现在的对手,可是一个半步大帝!此时在星空之中,那个…被女帝留下的妖族半帝,脸色有些难看.
“难道我的对手,就是...你这种蝼蚁么”
它开口说道,语气之中尽是不满.
方缘的眼神却是露出了一丝凌厉和战意.
“又被人小看了呢......”
“还真是熟悉的味道呢!”
方缘的气势,开始猛烈的攀升起来!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
216.半步大帝！你有被恒星砸过脸么？
面对着这个妖族的半步大帝,方缘身上的气势,开始猛烈的攀升了起来!他那一百二十倍增幅战力的功法,再一次被他催动到极致.
气势冲天,用来形容现在的方缘,一点都不过分.
站在星空那一头的半步大帝,见到这一幕,眼神中却是露出了一丝不屑.
现在的方缘,虽然比之前强大了很多,可在他这种实力的人面前,依旧是不够看.
“原来会这样的功法,怪不得面对着老夫依然有恃无恐,.”
这半步大帝轻轻笑了笑,漫步向着方缘走来.
每当他一步落下,便跨过无尽星空,身影猛地靠近方缘一大截.
“不过,你得清楚,半步大帝,即使还不是真正的大帝,也带上了帝字!”
话音未来,这为半步大帝,就已经来到了方缘的面前不远处.
他只是伸出了一根手指,轻轻向着方缘点了过来.
这一指,让星空中的能量都狂暴了起来,疯狂的向着那半步大帝涌去.
在这家伙的上空,无尽能量组成了一个巨大的手指,轰隆隆的向着方缘碾压而来.
这手指凝聚而成的一瞬间,方缘就感觉到了一股巨大的压迫力.
当这手指开始轰隆隆的点过来的时候,他更是感受到了无与伦比的冲击.
他的身体,都似乎要四分五裂了!方缘眼神一凝,没有想到以他现在的实力,提升一百二十倍战力增幅的情况下,依旧是无法抵抗这半步大帝的随手一击.
他的心中很清楚,这根巨大的手指根本就不用落下来,只需要再靠近他一些,那强大的力量就可以将他碾压成碎片了.
方缘叹了口气,终于明白了自己和半步大帝之间的差距有多么大.
不过,方缘的心中,却一点都不担心.
毕竟,他的底牌之多,是一般人根本无法想象的.
看着那滚滚而来的巨大手指,方缘耸了耸肩,左眼轻轻眨了一下.
随着方缘左眼的眨动,一股巨大的空间之力出现在这手指的上下两个方向,然后猛地向着中间合拢了过去!轰!剧烈的轰鸣声响起,被那半步大帝凝聚出来的巨大手指,就这样在那空间之力的挤压下,粉碎了!无尽的能量逸散出来,在这星空之中形成了巨大的能量潮汐,甚至有一些行星都被这能量潮汐摧毁.
不过下一刻,这些能量潮汐,像是受到什么力量牵引一般,纷纷改变了方向,向着方缘所在的地方聚拢了过来.
此时在方缘的身后,一个巨大的黑洞,悬浮在那里.
黑洞之中有一个正在极速旋转的旋涡,狂的吸收着四周澎湃的能量.
随着能量进入黑洞之中,的状态再次回到了巅峰.
这一刻,对面那半步大帝挑了挑眉,眼神中露出了一丝惊讶.
如果它没有看错的话,灭了他能量手指的招式,似乎是一种空间神通.
能够达到这种效果,这空间神通的品级必然不低!毕竟,他作为半步大帝境界,随手施展出来的招式,也不是一般人可以抵抗的了的.
这说明方缘对于..空间规则的领悟,已经达到了一个极高的程度.
它有些意外,完全没有想到,这看起来平平无奇的人族,竟然拥有着这么多的底牌.
那战力在瞬间增幅了上百倍的功法,虽然在这场战斗之中意义不大,不过在其它的时候,也足够这个人族轻松越级杀人了.
之后那强大的空间神通,更是远远的超过了这个人族的境界可以领悟的程度,就算是他这个半步大帝境界的人,也有些惊叹这空间神通的威力.
此时的方缘,没有给对方太多的反应时间,眼睛盯着那妖族半帝,再次眨了一下左眼.
轰隆!随着方缘眨眼的动作,刚刚那股强大的空间之力,再次出现在这片星空之中.
就在这半步大帝的头顶和脚下.
这股空间之力出现的一瞬间,便开始猛烈的向着中间合拢,似乎要将夹在其中的东西,彻底粉碎.
刚刚那巨大的能量手指,就是...在这股力量之下,被碾压溃散!那半步大帝皱了皱没有,身上只是散发出了淡淡的紫色光芒.
兹......令人牙酸的声音响了起来,然后方缘便感觉到自己施加出来的那强大空间之力,破碎掉了.
而那妖族半帝,除了........身上散发出了淡淡的紫光,甚至没有什么多余的动作.
他甚至连一根头发都没有掉落.
见到这一幕,方缘不惊反喜.
终于是遇到了一个像样的对手了.
刚刚他那眨眼的神通,可是动用了很高级的空间规则之力.
就算是一颗1坚固的星球,在这空间之力的作用下,也要碎成粉末.
可是这半步大帝硬生生的承受了这样的一击,却连一根头发都没有掉.
方缘的心中已经是前所未有的兴奋了起来.
“热身差不多该结束了吧,希望你不要让我失望啊.”
方缘开口说道.
听到这话,那半步大帝瞥了瞥嘴.
“你以战神境的境界,可以和我对峙到现在还没有死去,已经足以自傲了.”
半步大帝开口说道:“不过就如同你所说,热身结束了,我没有时间陪你在这里玩耍.”
方缘的脸上忽然露出了一个灿烂的笑容.
“你有过......被恒星砸脸的经历么”
听到这话,那半步大帝愣了一下.
什么东西恒星砸脸他发现自己忽然有些听不懂对方在说些什么了.
不过下一刻,他就瞪大了眼睛.
因为他看到对面那个…小小的人族,不知道从哪里掏出了一个无比巨大的正在汹涌燃烧着的星星!那星星上强大的能量波动,即使让他这个半步大帝,都有些震惊!这是什么!然而,方缘没有给他太多的反应时间,就已经将这颗恒星丢了出去!看无下划线版小说请下载飞卢小
217.抽取恒星之魂，凝剑！
这颗恒星就这样被方缘丢了出去.
眨眼间就已经来到了那半步大帝身前不远处.
方缘虽然还没有彻底的炼化这颗恒星,可是万拓山御物小诀的作用着实不小,他已经可以轻微的让这颗恒星按照自己的意志,进行一些行动了.
比如现在,在方缘力量和意志的双重推动下,这颗恒星向着那半步大帝,毫不留情的碾压了过去.
那位半步大帝的脸色已经是变得:无比凝重.
从这颗恒星上,他感受到了面对大帝时才有的压力.
尤其是,那恒星上散发出来的恐怖能量波动,更是让他心惊胆战!这一刻,他终于明白方缘口中的“恒星砸脸”
,是什么意思了.
这位…半步大帝,此时一刻都不敢犹豫,身躯猛地变大了几万倍!从如同正常人大小的体型,直接变成了一个庞然大物.
和那颗恒星,几乎不相上下.
它已经是显露出了它的本体!这是一只体型奇怪的妖族,它的身躯表面附着这一层看起来就极其坚硬的黑壳,两只巨大的如同镰刀一般的触手,闪耀着阴冷的光泽.
整体看起来,如同一只巨大的蟑螂.
方缘还是第一次见到这么巨大的蟑螂.
“连蟑螂都可以修炼到半步大帝的境界,说起来还有些励志呢.”
方缘站在星空之中,脑子里已经开始浮想联翩了.
毕竟,这颗恒星丢出来,已经几乎可以决定这一次战斗的格局了.
连那具大帝的尸体都被恒星轰击成了那个样子,这半步大帝的后果,估计也好不到哪里去.
直接被轰击成碎渣都是有可能的.
现在的方缘,是一点都不紧张,甚至还有一丝看戏的心理,.
此时那位半步大帝,显露出真身之后,气势更是上涨了一大截.
对于..妖族来说,人形虽然可以帮助它们更好的领悟各种规则之力,可是真要说打架的话,还是本体,形态下最为强横.
之前这半步大帝不显露出自己的真身,只是觉得对付方缘这样的家伙,根本就没有必要......而已.
不过他怎么也没有想到,方缘还有这样的手段.
面对着这颗恒星,这只大妖已经是没有了任何的保留,爆发出了自己的全部实力.
它已经没有其它的选择了.
这恒星虽然还没有砸在它脸上,可是也已经距离它不远了.
那高温和恐怖的能量波动,让它感觉自己的外壳都要被融合了.
那可是它身上最坚固的部分!这一刻,各种规则之力都被这大妖凝聚在了自己的镰刀上,使得它的两把镰刀变得:无比恐怖.
在它的操控下,这两只镰刀狠狠的向着那巨大的恒星斩了过去.
轰隆隆!一连串的爆鸣声响彻星空.
那只大妖所在之处,爆发出了烈的光芒.
显然,恒星已经是砸了它的脸上.
在远处,方缘伸长了脖子想要看清楚恒星那边到底发生了什么,可依旧是没能如愿.
毕竟,这颗恒星距离那只大妖已经是很近,在恒星那耀眼的光芒之下,方缘已经是啥都看不清楚了.
方缘顿时觉得有些遗憾.
“再怎么说也是一个半步大帝啊,没法亲眼看到它是如何死亡的,真是有些可惜了.”
方缘摇了摇头,虽然这一次的对战是自己胜利了,可主要的功劳,还在这颗恒星上面.
如果他的手中没有恒星这种东西的话,这一战,将会无比的艰难.
不过就在这个时候,方缘肩膀上的囡囡,忽然开口说道:“方缘哥哥,它还活着呢!”
听到这话,方缘心中一惊.
还活着!方缘的眼神顿时变得:凝重下来,此时此刻,他也感受到了一丝不对劲.
那颗恒星似乎是受到了什么其它方向的力量,开始向着某个方向偏移了过去.
星空之中,一个已经残缺的黑影,随着恒星的偏移而渐渐出现在方缘的视野之中.
这一刻,方缘不敢再托大,双眼之中爆发出两道金光,顿时看清楚了那里的情况.
那只达到了半步大帝境界的大妖,确实还没有死!不过它的身躯,已经是残缺到只剩下了一小部分.
即使是这样,方缘还是从它的身上感受到了一丝生机.
不等:方缘有什么反应的时间,他已经感觉到,有一束目光已经锁定在了他身上!正是那只大妖!它已经睁开了眼睛.
它的眼睛中,是无比的怒火和仇恨!方缘顿时列了列嘴,他已经猜到了这只大妖是如何活下来的.
不得不说,半步大帝的实力,还是有些超出了他的预料.
这只大妖,在恒星靠近的时候,使用强大的力量,将这恒星移动的轨迹,进行了一丝改变.
这样一来,原本的直接砸脸,就变成了擦肩而过!果然不愧是半步大帝!方缘微微点头,这也跟他现在还无法完全的掌控这颗恒星有关系.
若不然,这大妖就算是累死,也不可能将恒星的移动诡异改变半分!唰!这只大妖的身影在星空中快速移动,眨眼便出现在了方缘的不远处.
它不会再等了!它要以最快的速度,杀掉眼前这个人族!它已经不知道多少年,没有受到过这么重的伤势了.
看着移动到自己面前不远处的这只大妖,方缘却是轻轻笑了笑.
“你的气息已经混乱成了这个样子,不赶紧逃走,还想着杀我.”
方缘轻笑着说道:“这是你这辈子做的最错误的决定!”
方缘的眼神无比冷漠,看着这只大妖,如同在看一具尸体.
“凝山魂拔剑!”
方缘口中冷冷的吐出几个字.
他的右手,已经以一个古怪的姿势,对准了远处的那颗恒星.
没错!方缘要将这颗恒星的魂魄抽出,凝聚成一把剑!凝山魂拔剑,这个技能威力之强大,几乎是方缘所有不涉及规则的招式里面最恐怖的.
当年他还是一个武师境界的时候,就可以凭借着这个技能,轻松击杀八星8大妖!现在方缘的实力即使不如半步大帝,可是在这星空之中也算得上是顶尖的一批!凝山魂拔剑再次出现,效果比之前不知道恐怖了多少倍!这一刻,远处那巨大的正在熊熊燃烧着的恒星,忽然开始震动了起来.
一道火红的光芒,从这恒星上迸发了出来!正是恒星之魂!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
218.斩半步大帝！
方缘早就在使用万拓山御物小诀尝试着炼化这颗恒星的时候,就已经发现,这颗恒星之中,也是如同那些.........大山一般,拥有着自己的“魂”
的.
此时这颗恒星上迸发出的那火红的光芒,就是...这恒星的魂!这红色光芒出现之后,很快就凝聚在一起,划过星空,出现在了方缘的手中.
然后在方缘的手中凝聚成了一把剑!一把细长的红色长剑!感受着这柄长剑上的力量,即使是方缘都有些心惊.
他从来没有感受过如此恐怖的能量!这一刻,他感觉自己的气势都在这长剑的带动下,疯狂的攀升着.
见到这一幕,那只剩下一半身躯的大妖,脸色猛地一变.
有完没完了!这又是什么技能!这只大妖心中突突直跳,它虽然不认得这是什么技能,可是它却看到了这技能施展的全部过程.
这道红光从那恒星中迸发出来,凝聚在方缘的手中.
尤其是,这柄剑上散发着的恐怖波动,完全不是它可以抵抗的了的.
若是它状态完好的时候,或许还可以扛得住.
可是现在,它能够发挥出来的实力,不足之前的五分之一.
伤势实在是太重了!只是犹豫了不到一秒钟的时间,这头大妖转身就跑!然而方缘的眼神中却是露出了一丝讥讽.
“现在才想要逃跑么,已经来不及了......”
方缘呵呵一笑,直接挥出了手中的红色长剑!这一刻,整个星空都震动了起来!随着长剑挥出,星空中出现了一道红色的直线.
那是方缘斩出的剑气!正是草字剑诀的第一式!凝山魂拔剑,和草字剑诀配合在一起,可以说是完美!再加上这恒星魂化作的长剑,这一剑的威力,已经是超过了星空可以承受的极限.
红色剑气所过之处,星空一片片的蹦碎!那逃命中的半步大帝,瞬间就被这剑气追上!轰!剑气之下,这位…半步大帝,直接被轰击的粉身碎骨!一股强大的能量波动,从它身死的地方,向着四周传播了开来.
于此同时,天地变色,星空中下起了血雨.
这是半步大帝陨落的迹象!见到这一幕,方缘也是有些感慨.
他亲手斩杀了一位半步大帝!要知道半年前,他还只是一个锻体小武者.
半年后的现在,他不但跳了时间长河,还回到过去,杀了一位半步大帝.
这种成长速度,让人难以想象.
方缘轻轻叹了口气,虽胜利的一方,可是却对这个世界的残酷,有了更加深刻的了解.
即使修炼到半步大帝,依然有着死亡的可能.
这片星空之中,谁也说不准明天会遇到什么.
这位…半步大帝又怎么可能会想到,自己会死在一个从未来穿越回现在的家伙手里.
还是用的这么匪夷所思的手段!......此时在另一......层更坚固的星空之中,人族女帝和那两个大帝的战斗,也是已经进行了尾声.
人族女帝依然是红裙飘飘,如同神女一般,身上没有一丝的伤痕.
而那两个妖族大帝,都是已经缺胳膊少腿,无比的狼狈.
“武王,你竟然已经突破了大帝境界!”
一只妖族大帝的脸色难看到了极点.
人族女帝的实力远远的超出了他们的想象.
甚至打到现在,它们已经被打成这个样子,人族女帝甚至都没有拿出真本事,只是在漫不经心的跟它们交手而已.
这必然是已经站在了超过大帝的境界!两个妖族大帝心中震荡不已,现在才知道,大帝之上,竟然还有境界!“怎么办,我们两个是死定了,但是要让螂大赶紧逃!”
两个妖族大帝隐秘传声:“螂大对付对付那个人族,还是不成问题的,我们再拖住这女人一段时间.”
“可是这片星空已经被这女人封锁了,我们的神念传不出去,螂大根本就不知道我们这边发生了什么!”
它们口中的螂大,也就是和他们一起来到这里,被女帝留给方缘的那只大妖了.
“拼命吧,这条命怎么也是要死在这个女人的手里了,我们燃烧生命,冲破这女人的封锁,螂大若是也死在了这里,我们古螂一族恐怕就要完了!”
两个大帝对视一眼,心中都是已经有了决断.
古螂一族的顶级高手,不能全部死在这里!不过就在这个时候,一股古怪的能量波动从遥远的地方传来,瞬间被这三人捕捉到.
人族女帝,以及两个妖族大帝,都是同时扭头,看向某个方向.
“怎么可能!螂大竟然死了!”
一只妖族大帝的脸上露出震惊之色.
刚刚那能量波动,传达的信息已经无比明确了!螂大死了!“那个人族是那么的弱小,怎么可能击杀螂大!”
两个妖族大帝的脸上满是震惊之色,在它们看来,螂大击杀方缘,恐怕连一秒钟的时间都用不了.
怎么可能是螂大身死的结局!然而此时的女帝,嘴角上却是露出了一丝笑容.
女帝看向方缘所在的那片星空,眼神像是洞穿了一切.
“比我想象的要干脆利索一些,原来这个时候你就已经有了这颗恒星了.”
轻轻摇了摇头,女帝将视线转回到眼前的两个妖族身上,淡淡的说道:“游戏结束,你们两个,也该上路了.”
“你们古螂一族,曾经因为偷食仙尊的宝药,被发配到这片星空中来,如今也又苟活了数万年,如今也该覆灭了.”
听到这话,那两个古螂一族的大帝,脸上都是露出了古怪的表情.
这表情之中,包含着悲愤,包含着讥讽,包含着一丝绝望.
“你不也是和我们一样,被封锁在这片星空,无法回归”
一只古螂大帝神色疯狂,开口说道:“你这样惊才艳艳的女人,若是在那片世界,恐怕早就登上了仙尊之位,还不是被打压至此!”
“你的处境,也没有比我们好到哪里去!”
“你我都是弃子!”
听到这话,人族女帝的眼神中闪过一丝冷冽,轻轻推出一掌.
一掌之下,那两个妖族大帝,几乎没有任何反抗之力,身体便直接化作了飞灰.
连尸体都没有留下!翻手覆灭两尊大帝,人族女帝的实力,恐怕已经难以想象!女帝忽然皱了皱眉头.
“又忘了提炼钥匙,该死!”
看无下划线版小说请下载飞卢小
219.女帝耳边的蓝色小花
女帝以手扶额,轻轻叹了口气.
总是忘了提炼钥匙,这可不是个事儿啊!不过人都已经变成了灰烬,也没有后悔的机会,只能是身影一闪,回到了方缘的身边.
看着忽然出现在自己身边的女帝,方缘愣了一下.
女帝的样子看起来,和之前离开的时候,几乎没有任何的不同.
别说是伤势了,就是...发丝都没有乱一根.
而被女帝带走的那两个妖族大帝,却是没有见到它们的身影.
方缘心中闪过一丝惊讶,女帝的实力现在就已经是达到了这种程度了么不过这个时候,方缘的心中忽然闪过了一个念头.
女帝的实力强成这个样子,可是早不回来晚不回来,偏偏在他刚刚击杀了那妖族的时候回来,这......方缘的头上冒出了几道黑线.
女帝明显是要看看他能不能一个人击杀那半步大帝.
对于这样的女帝,方缘只能耸耸肩.
“没想到你现在就已经得到了这恒星.”
女帝开口说道.
方缘挑眉.
“所以呢,未来的我把这颗恒星怎么样了”
他还是很在意这颗恒星的.
毕竟,以这颗恒星的体量和其中蕴含的能量,恐怕他就是...到了大帝境界,都不会为了能源而发愁.
这就是区别.
方缘可以看得真真切切,不管....
是大帝,还是半步大帝,都需要从星空之中抽取能量来满足自身的使用.
可是他掌控着这颗恒星,将永远不会为能量而头疼.
这颗恒星就拥有着取之不尽的能量.
女帝轻轻摇了摇头,开口说道:“不能告诉你这些............,你该回去了.”
方缘点了点头.
他是该回到自己的时间点了.
这一次跳出时间长河回到过去,本来就是一次炫技,没想到竟然还爆发了这样的战斗,也是出乎了他的预料.
不过,这一次和半步大帝对战的经验,却是无比丰富的.
让他知道了现在的自己,和顶级强者之间有着多么大的差距.
若不是他拥有着这颗恒星,恐怕这一战将会无比的艰难.
即使他可以获得最后的胜利,恐怕也是重伤的下场.
想到这里,方缘的心中对于..提升自己实力境界的想法更加的强烈了.
不过......那战神画卷,他还真没有什么办法.
他的身体强度一日没有提大帝的程度,那战神画卷就一日无法完成.
方缘不由得有些头疼.
不过这些事情,也不是一会儿就可以完成的,方缘不做多说什么,身影渐渐的变得朦胧起来.
他要回到他原本的时了!几秒钟之后,方缘的身影彻底的消失在了女帝的身边.
取而代之的,则是之前被方缘换到自己所在时间点的那个…原本就在女帝身边的老人.
“结束了”
老头呵呵笑着说道.
女帝轻轻的点了点头.
老头看了看眼前的这片星空,脸上顿时露出了一丝惊讶之色.
“这家伙杀了一个半步大帝”
“了不得,啊,这个时候就有这种实力了”
老头显然对方缘的了解也是不少,眼神中满是惊讶.
女帝却是轻轻笑了笑,开口说道:“不过是靠着他那颗恒星而已,如果没有这颗恒星,这一次恐怕要被打的怀疑人生.”
听到这话,老头也是嘿嘿嘿的笑了起来.
“年轻就是...好啊,有活力,让老夫看到了自己年轻的时候.”
老头有些感慨.
女帝却是瞥了老头一眼.
“你在方缘这个年纪的时候,恐怕还在:搬砖吧”
老头顿时有些哭笑不得.
“这胳膊肘往外拐的有点快啊.”
不过他看着女帝头发上那朵蓝色的小花,眼神却是很温馨.
这朵小花,他离开的时候,可是没有的.
没错,女帝头上的那朵蓝色小花,正是方缘第二次回到这里的时候,插在女帝头发之中的.
女帝一只未曾将其取下.
红色长裙,和这朵蓝色小花,乍一看有些不搭,可是却越看越般配.
............方缘回到了自己所在的时间点.
就在帝陨之地的外面.
此时的方缘,也是有些感慨.
这一次来到帝陨之地,所经历的事情,已经是远远的超出了他的预料.
见到了大帝不说,还在:过去的时间点中击杀了一位半步大帝,可以说是非常的奇幻了.
不过就在这个时候,一道凌厉的剑气,忽然从远处爆发了出来.
方缘顿时想起来,泰歌还在:帝陨之地,等着自己去把他救出来.
这件事情,已经被他忘的一干二净了.
想到这里,方缘直接冲进了帝陨之地之中.
刚刚击杀了一尊半步大帝的他,此时前所未有的膨胀!然而,当他从帝陨之地再出来的时候,已经是一个月之后了.
方缘的脸色跟吃了什么脏东西一样难看.
原本以为救出泰歌不过是一件极其轻松的事情,谁知道他一进入帝陨之地,就被困住了.
足足花了一个月的时间,才特么跑出来.
直接将他那无比膨胀的自信心消磨了个一干二净.
最重要的是,泰歌还没救出来.
他根本就没有遇到这家伙.
“唉,囡囡,我们只能再进去一趟了.”
方缘说道.
囡囡轻轻的叹了口气,脸色也是有些无奈.
这一个月的时间,鬼知道她是怎么过来的.
即使以她的这双眼睛,所看到的也不过是黑漆漆的一片.
简直枯燥!囡囡觉得这恐怕是自己人生之中最无聊的一个月了.
“好吧,方缘哥哥,不过我们要是再被困住的话,你可要快点跑出来.”
囡囡开口说道.
方缘翻了个白眼,难道他想要被困住那么长的时间么.
不过经过这一个月的被困,方缘对于..各种规则之力的理解,也是变得更加的深刻了.
毕竟,那帝陨之地那种…各种规则都无比混乱的地方,想要从被困的地方跑出来,必然要弄清楚困住自己的那些.........规则原理.
“不用担心,囡囡,这一次如果再被困住了,我可以保证,一个星期的时间就能出来了!”
说完这话,方缘便又一头...冲进了帝陨之地.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
220.剑之大道上的神之相遇！
这一次,方缘冲进帝陨之地,两个月的时间都没有见到他出来.
直到两个半月之后,方缘的身影才出现在帝陨之地的外面.
这一次,依然只有他和囡囡,并没有见到泰歌的身影.
此时的方缘和囡囡,都已经是面黄肌瘦,形容枯槁.
倒不是说饿的,到了他这个境界,就是...永远不再吃饭,都可以从虚空之中抽取自己需要的能量.
只是因为被困在这帝陨之地,四周都是一片漆黑,对于..心理的折磨,实在是有些残酷.
方缘自从踏上武道一途,就从来没有闭关过这么长的时间.
他领悟个什么东西,一会儿...的时间就够了.
连续两个多月让他坐在哪里研究这些规则之力,不得不说,方缘现在提起规则两个字,都想要吐出来.
当然,在这种环境下,他的实力也是在飞速的提升着.
对于..各种规则的领悟,已经是和三个月之前有了突飞猛进的进步.
“囡囡,要不我们走吧......”
方缘有气无力的说道.
囡囡犹豫了一下,还是摇了摇头.
“方缘哥哥,虽然我也不想进去了,可是我们都答应那个…前辈了,再......”
说道这里,囡囡的脸上也是露出了一丝纠结之色.
“再......再进去一次吧!”
方缘叹了口气,还是点了点头.
不过这个时候,囡囡又说道:“这都三个多月了,你要不要先去跟那个…前辈说一声,让他不要着急,你这边也不是一时半会儿就能找到他的.”
囡囡说的自然就是泰歌了.
方缘犹豫了一下,还是摇了摇头.
虽然他一个念头就可以控制着那力之大道上的精神力分身和泰歌说一声,不过这种事情......还是算了吧.
毕竟三番两次的被困住,也不是什么光彩的事情.
怕不是要被别人嘲笑!想到这里,方缘又一次冲入了帝陨之地.
几分钟之后,方缘的视线又是变成了一片漆黑.
“!”
方缘忍不住口吐芬芳,还是上一世的芬芳.
囡囡也是一头...摊在方缘的肩膀上.
又被困住了.
不过很快,方缘眼神一凝.
和上两次被困住不同,这一次,四面八方都是源源不断的混乱剑气,在疯狂的爆发着.
方缘顿时挑了挑眉.
他明白,这恐怕是当年一位对剑道领悟极深的大帝实力爆发的地方.
也只有这样,才可以形成这剑气规则肆意爆发之地!“这是被剑气规则困住了啊......这里的剑气规则,似乎和草字剑诀有些相似的味道.”
方缘的脸色变得有些古怪,这该不会是人族女帝使用草字剑诀形成的混乱地带吧.
想到这里,方缘不由得探出一丝神念,感受了一下这混乱的剑气.
几分钟之后,他便已经确.
处剑道规则混乱之地的形成,和女帝一定脱离不了干系.
叹了口气之后,方缘闭上眼睛,开始梳理乱的的剑道规则.
想要脱困,也只有这一个办.
......此时在剑之大道上,泰歌的力分身正坐在古路上,整个人显得极其的无聊.
他有三四个34分身,分布在不同的大道上,但只有这剑之大道上的分身,是最无聊的.
因为以他的剑道修为,这个世界上没有人可以比得过他!根本就没有人可以像他一样,走出这么远的距离.
甚至都不可能见到他的背影!“唉,这就是传说中的,让人难以望其项背了,这星空之中什么时候出现一个可以和老子媲美一下的剑道天才,可以让我不要这么无聊啊!”
泰歌的精神力身份在古道上打了个滚.
“力之大道那边方缘小子的精神力分身也不说话了,他到底是去了哪里,不是早就到了帝陨之地了么,怎么还没有找到我啊!”
泰歌躺着翘起了二郎腿,在这里,他不需要顾忌自己的形象.
因为没有人可以看到他!“我明明已经爆发出了自己的气势,方缘可以感知的到的啊,怎么还不来,怎么还不来!”
泰歌无聊的呐喊着,心里已经是有些迫不及待了.
不过,即使他已经急成了这个样子,也不敢去打扰力之大道上方缘的精神力分身.
他知道,方缘已经是来到了帝陨之地,不管....
有没有…进入其中,都需要集中精力,全神贯注的走出每一步.
不然随时可能遇到危险!他不敢打扰方缘在力之大道上的精神力分身,因为或许他一句话,让方缘分神,就可能导致方缘的死亡.
他现在能够做的,只能是等待!或许他很快就可以迎来方缘的解救.
也或许将再也得不到方缘的消息.
帝陨之地,什么事情都可能发生!不过就在这个时候,剑之大道上,泰歌的精神力身份,忽然脸色一动.
他似乎听到了什么声音!泰歌猛地坐了起来.
在这剑之大道上,他前后不知道多少万里程都没有一个人影,哪里来的声音!哒哒哒......那声音又一次传到了他的耳朵之中.
泰歌猛地转过了身子,顿时瞪大了眼睛.
他看到在这剑之大道上,他身后比较遥远,但又可以看得到的地方,一个人影正在发足狂奔,向着他这里冲来.
“这......这怎么可能!”
泰歌的眼睛都要瞪出来了,剑之大道到了这个地方,已经是无比的深入了,他都不知道自己走出了多少里.
在这个深度,竟然有人可以发足狂奔!这是幻觉吧!泰歌忍不住揉了揉眼睛,当他再次看向那个身影的时候,发现那个家伙已经又前进了很多.
好快的速度!泰歌的眼神中满是震惊之色,这家伙的剑道天赋,恐怕比他的还要高的多!即使是他这样万年难得一见的剑道天才,也没法在这这里跑起来啊!等等...!泰歌忽然眯了眯眼睛,因为随着那个身影的靠近,他发现这个身影似乎有些眼熟.
“卧槽,!”
仔细打量了两眼,泰歌终于想起来,这眼熟的来源了!他在力之大道上第一次见到方缘的时候,对方就是这样一路狂奔着过来的!“不会吧,这家伙......”
泰歌的表情已经呆滞了,他已经无法想象,方缘到底是什么怪物!......几分钟之后.
剑之大道上,方缘的精神力分身看着站在自己面前的泰歌,不由得挠了挠头.
两人之间的气氛,有些尴尬.
方缘也没有想到,竟然在这里会遇到泰歌.
他三番两次的冲到帝陨之地,本来是要将泰歌救出来的,可是每一次都被困住.
他都不好意思在力之大道上和泰歌说话了.
谁能想到,这一次被剑道规则困住,他还没彻底的解开这规则之力,就在剑之大道上碰到了泰歌.
该说些什么呢方缘一时之间也不知道该怎么办了.
不只是方缘,此时的泰歌,明显也是懵逼的.
你这家伙不应该在帝陨之地么!他还等着方缘的援救,可是这么长时间都过去了,却一点动静都没有.
反而在这剑之大道上等来了方缘的精神力分身!这特么是什么情况啊!看无下划线版小说请下载飞卢小
221.女帝不朽，还会归来！
剑之大道上.
方缘看着自己面前的泰歌,一时之间有些尴尬.
“你......”
泰歌也是几次张了张口,但也是啥都没说出来.
他感觉自己的脑袋很乱.
他有很多问题想要问方缘,但是又不知道该先问哪个,后问哪个.
“嘘!”
方缘直接将自己的手指堵在了泰歌的嘴巴上.
“别问.”
方缘干脆利索的说道.
毕竟,他现在也是人族数一数二有头有脸的人物,也是要面子的.
若是被泰歌知道他被困在帝陨之地好几次,那他高大上的形象可就全毁了.
“就当没有见过我.”
方缘说道.
泰歌:“......”
我特么能当没见过你么!泰歌心里一阵委屈,自从方缘到了帝陨之地,他就一直焦急的等待着.
他在这里被困了这么多年,都没有像现在这么慌过.
一会儿...想着方缘是不是出事儿了,一会儿...想着方缘是不是遇到了什么敌人,一会儿...向着方缘是不是也被困住了,一会儿...向着方缘是不是已经走了.
他的心,几万年来从来没有这样复杂过.
可是却又不敢打扰力之大道上方缘的精神力分身.
现在呢!方缘力之大道那边就像是死了一样一点动静都没有,反而在剑之大道上一路狂奔.
这一刻,泰歌甚至怀疑方缘是不是把他忘记了,开始修炼起别的来了.
泰歌的眼神顿时变得:幽怨.
他拉着方缘的手,一步也不让方缘离开.
方缘:......方缘有些无奈,只能是叹了口气.
高大上的形象,树立不住了啊.
“别闹,我现在也被困着呢,被一种古怪的剑道规则困住了.”
方缘开口说道:“不是不救你,我得先自己出来了才行啊.”
泰歌:......泰歌的眼神顿时变得:古怪起来.
感情你这浓眉大眼的家伙,也会被困在帝陨之地.
什么时间重置,什么恒星,听起来这么高大上,结果还不是跟他一样被困在了帝陨之地.
不过吐槽归吐槽,泰歌的心中此时是震惊的.
方缘竟然可以用这样的方式来解决被困在帝陨之地这种事情.
这简直就是不是正常人可以做到的事情!被困住,然后当场领悟困住己的那些.........规则之力,在这剑之大道上一路狂奔,这......剑之大道可是除了........时间大道之外,最的大道啊!可是方缘竟然一路小跑着了他所在的地方!而且看方缘的样子,要不是遇到了自己,恐怕早就不知道跑到多远的地方去了.
这一刻,泰歌的心里酸酸.
他这辈子最引以为傲的,就是他的剑道天赋了.
就是...靠着这剑道天赋,他才成长到了半步大帝的境界,并且在这剑之大道上走到了所有人都难以望其项背的地方.
然而再看看方缘......泰歌有些心塞.
“不说了,你先在这儿等一会儿,等我脱困了,就去救你.”
方缘开口说道.
听到这话,泰歌也松开了抓着方缘手臂的手.
方缘摆了摆手,再次在这剑之大道上奔跑了起来.
只是一小会儿的时间,就消失在了泰歌的视野之中.
看着方缘的身影一点点消失,泰歌也是轻轻叹了口气.
虽然他不再是剑道上最厉害的天才,可是这一刻,他的心中却是生出了无尽的希望.
有方缘这样的男人在,人族还愁没有未来么......两个星期之后,方缘和囡囡终于又从被困之中脱离了出来.
通过这一次的经历,方缘还意外的发现了自己在剑道方面的天赋.
按照这一次的剑道规则的混乱程度,他应该至少被困四五个月的时间,,.
可是在他飞也似的领悟下,只用了不到一个月的时间,就离开了那剑道规则混乱之地.
这一点,可以说是非常惊喜的发现了.
“这一次的收获倒是不少,感觉回去之后可以自行推演九叶剑草后面的那几个剑诀了.”
方缘喃喃自语道.
想到这九叶剑草,方缘心中也是有些无奈.
这九叶剑草,绝对是顶级的宝物.
可是就是...生长周期太长了一些.
他得到系统没几天的时间,就已经得到了这九叶剑草.
那个时候,他还是一个锻体境的武者.
原本以为可以培养这九叶剑草,得到后面的几式剑诀,可是他现在都可以单杀半帝了,那九叶剑草却依旧是一片新长出来的叶子都没有.
摇了摇头,方缘不再考虑这些............,再次向着泰歌气势爆发的地方冲去.
......又经历了一次被困之后,方缘终于见到了泰歌的身影.
见到现在泰歌的样子,方缘和囡囡的脸色都是变得有些古怪.
泰歌就这样悬浮在星空之中,四周没有任何束缚他的东西,却就这样让他被困在了这里.
“这就是规则混乱引起的反应么,明明他可以一步就走出来,却在这里被困了数万年.”
方缘有些感慨.
不过就在这个时候,方缘脸色忽然变得有些发红.
难道他之前被困的时候,也是这个样子!想到这里,方缘的心中生出一种羞耻的感觉,赶紧催动力量,从虚空之中抽出一根绳索,直接将泰歌那那片规则混乱之地拽了出来.
泰歌感觉自己的视野一下子恢复了正常.
那笼罩了他视野数万年的黑暗,直接散去,美丽的星空又回到了他的眼睛之中.
“呼......”
终于脱困的泰歌缓缓的吐出一口气,整个人的气势忽然内敛.
曾经的他,也是一个意气风发的少年.
可是被困在这里这么多年,再加上遇到了方缘这样的变态,泰歌的心态也不知不觉变得:沉稳了很多.
“大恩不言谢,以后有用得着的地方,我不会推辞.”
泰歌干脆利索的说道.
方缘点了点头,没有多说什么.
两人虽然现实之中是第一次见面,可是在力之大道和剑之大道上,已经不知道见过多少次了.
两人已经非常的熟悉了.
没有必要......再寒暄什么.
“怎么样,有发现什么女帝的消息么”
泰歌问道.
听到这话,方缘的脸色顿时变得有些古怪.
他当然有女帝的消息,他还和女帝面对面的聊了很长时间的天,和女帝携手并肩作战过.
可惜,和女帝的这些日常,他并不打算告诉泰歌.
这是他和女帝之间的私事.
“女帝不朽,她还会回来的.”
方缘干脆明了,说完便向着离开帝陨之地的方向飞去.
离开地球已经快四个月的时间了,他现在有些急切的想要知道,现在的地球到底怎么样了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
222.归来，风景如旧！
看到方缘的动作,泰歌立刻.
跟了上去.
毕竟无聊了几万年的他,即使不跟人聊天,只是和别人待在一起,也是幸福的.
两人的速度都是极快,没用两天时间,就已经来到了地球所在的那片星系.
在踏入银河系之前,泰歌的心中却是出现了一种异样的感觉.
近乡情怯.
他有些不敢面对现在的地球,不敢面对那些.........从上古时期存活到现在的老朋友.
毕竟,上古时期人族最艰难的时候,他去了帝陨之地,从此消失了数万年.
他害怕那些.........老朋友会怪他!害怕现在的他,成为了人族的罪人.
方缘敏锐的感受到了泰歌的情绪.
他拍了拍泰歌的肩膀,语重心长的说道:“你还没有感知到么,银河系的能量波动有些不对劲,恐怕那些.........妖族又在尝试入侵地球了.”
“你要是再不......进去,可就真的成为人族罪人了.”
听到这话,泰歌皱了皱眉,将自己的心神凝聚在一点,顿时感受到了方缘所说的古怪能量波动.
正是顶级强者大战才可以散发出的能量波动!这一刻,泰歌眉头直挑,整个人的气势都变了!被困几万年,如今一回来就看到常威在打来......呸,如今一回来就看到这些............妖族又一次入侵地球,他怎么可能忍得了!他甚至都忘了和方缘打个招呼,整个人的身影就消失不见了.
方缘轻轻的叹了口气.
实际上,他早就已经通过昆虚知道了地球上发生的事情.
不过又是妖族的一次试探性的攻击而已.
并没有什么大问题,这样的战争几乎每天都会爆发.
方缘这样说,不过是想要消除泰歌心中那胆怯的情绪而已.
“几万年,人族归来了一位半步大帝,或许我的计划,也应该推动一下了.”
方缘轻轻笑了笑,身影也是消失在了这片星空之中.
不过和泰歌不同的是,他并没有前往域外人族所在之地,而是直接回到了自己的小院之中.
此时在方缘的小院,老黄牛正在威风凛凛的在小院中踱步,就好像这小院是它的地盘一样.
在它身后,两个石头人,一颗1大柳树,也是环视四周,查看着有没有什么......动静.
它们都没有意识到,此时中,已经多出了两个身影.
正是方缘和囡囡.
再次回到小院的囡囡,不由激动了起来.
这一次和方缘哥哥出去,前面一段旅程还无比的刺激有趣,可是自从见过那位红裙姐姐之后,一切都变了.
长达三个多月的被困经历,她感觉她幼小的心灵都留下了阴影.
“牛牛!”
囡囡开心的大声喊道.
这一嗓子,吓得老黄牛直接一个哆嗦.
唰的一下,老黄牛脸上的表情,就从傲然,变成了谦卑.
囡囡的声音它是再熟悉不过了,囡囡的回来,就意味着方缘也回来了.
方缘不在的时候,它还可以威风一些.
现在方缘回来了,它要是还保持那傲然的表情,恐怕接下来要挨揍了.
老黄牛转过身来,脸上的表情谦卑而又热情.
“我亲爱的热爱的方缘!”
“你可想死我了!”
老黄牛屁颠屁颠的跑到方缘的身边,拿自己的大脑袋拱了拱方缘.
然后人立而起,用自己的蹄子指着小院的,开口说道:“你不在这这些天里,老牛我兢兢业业,就是睡觉都睁着一只眼睛,没有让任何人伤害到这小院中的一颗花草!”
方缘瞥了老黄牛一眼,只能是翻了白眼.
相处了这么长时间了,这老黄牛的性格,他难道还不知道么.
他不在的这段时间,恐怕这老黄牛就是...山中无老虎,老牛当大王了.
这一点,其实方缘并不在意.
毕竟,小院之中,他不在的话,资历最高的,也是就是...这老黄牛了.
它虽然没有任何的战力,但是活的足够久,见识也多,心眼更是灵活,有它指挥这大柳树和石头人,他倒是............也更加放心.
毕竟,不管....
是这大柳树,还是两个石头人,都特么憨的一匹.
这大柳树和石头人要是有这老黄牛十分之一10%的心眼,方缘都不至于让这老黄牛如此嚣张.
看着这老黄牛,方缘轻轻摇了摇头.
很难想象,昆虚那种…书呆子,怎么会有这样一头牛.
他甚至怀疑,昆虚在上古时期能够活的顺风顺水,除了........跟他实力强大有关之外,很重要的因素可能就是...这老黄牛在他身边了.
这老牛的心眼,多到数不清楚.
不过方缘也清楚,老黄牛对于..人族的感情,还是实实在在的,没有过任何对人族不利的想法.
当然也没有过对他方缘不利的想法.
方缘一开始认识这头牛的时候,还是一个小小的武者境界.
那个时候,老黄牛就没有把他方缘当外人.
“行了,收起你这幅谄媚的嘴脸吧,小心吓到小孩子.”
方缘淡淡的说道.
老黄牛嘿嘿笑了笑,将囡囡从方缘的肩膀上抱下来,陪着囡囡玩了好一会儿,才重新走到方缘的身边.
方缘自然知道老黄牛想要问些什么,毕竟,这一次他前往帝陨之地,还是老黄牛率先发现的问题.
那就是囡囡和武无敌,到底哪个才是女帝的转世身.
这其中到底有没有…妖族大帝的转世.
方缘躺在躺椅上,开口说道:“这一次,是我们想太多了.”
“我亲自跳出时间长河,和女帝进行了一次前所未有的对话.”
老黄牛脸色大变.
“你竟然真的做到了!”
看无下划线版小说请下载飞卢小
223.比武大会？古武人都这么愚蠢么？
老黄牛的心中无比的震惊.
方缘竟然真的做到了!他跳出了时间长河,和女帝进行了面对面的谈话!老黄牛震惊的看着方缘,方缘的成长速度,再一次的突破了它的认知.
跳出时间长河这种事情,老黄牛也只是听说过.
那可是顶级强者才可能做到的事情!尤其是,在这个过程之中,蕴含着无穷的危险,稍有不慎就会彻底的死去.
而方缘才离开了这么几个月的时间,就完成了这种传说中才会存在的事情.
并且真正的见到了人族女帝!不得不说,对面着震惊的老黄牛,方缘还可以面不改色心不跳,脸皮是比之前厚重了许多.
若是女帝在场的话,方缘必然不会这样装逼.
他虽然确实是跳出了时间长河,可是这也是在女帝的帮助之下.
有了女帝那一次的帮助,他才可以凭借着那一次的经验,做到凭借自己的力量调出时间长河.
不过,女帝又不在这里.
方缘说的和真相也没有太大的出入.
“女帝说了,这个世界上不存在她的转世身,因为她不朽!”
听到这话,老黄牛顿时瞪大了眼睛.
女帝不朽!霸气!这一刻,老黄牛的心中都因为这句话产生了一些激荡,恨不得冲到域外屠杀万千妖族!这才是女帝该有的风姿!不过很快,老黄牛就想到了问题的关键.
若是女帝不存在转世身,那武无敌和囡囡是什么情况.
武无敌和女帝长的一模一样,这要不是转世身,那是什么!方缘自然知道老黄牛在疑惑什么,继续说道:“武无敌只是大帝的一滴心头血孕育的生命,而囡囡的话......”
方缘向着那边和大柳树玩耍的囡囡,低声说道:“她是女帝当初分割了自己天真单纯的那一部分灵魂所化.”
嘶!老黄牛顿时倒吸一口凉气.
囡囡和武无敌,都是女帝的一部分!老黄牛活了这么多年,身上每一寸都是心眼,自然是瞬间就明白了这话的意思.
武无敌和囡囡,这两个家伙,都是女帝的一部分!不管....
是女帝心头血,还是女了的某些灵魂,说到底,都是女帝的一部分!这来头,可是太大了!比女帝转世身的身份,一点!老黄牛不由得看向不远处的囡囡,很多事情一下子都想通了.
为什么它可以接受囡囡随便揪它的耳朵,为什么它可以允许囡囡叫它牛牛,为什么它看到囡囡的时候,就有一种保护的欲望.
因为这特么是大帝啊!老黄牛看向囡囡的眼神,顿时变得有些谄媚.
感受到老黄牛的变化,方缘的脑袋上顿时冒出了几道黑线.
这老黄牛,也真是极品.
这还是没有战力没有修为,就已经这样了,若是让它也可以修炼,岂不是要上天了!“囡囡和武无敌的事情,都已经解决了,现在可以告诉我,都有谁来这里捣乱过”
方缘的语气变得有些冷漠.
虽然老黄牛将小院恢复的很好,一般人看不出重建过的迹象.
可是他方缘是谁单杀半帝的事情先不说,这小院的每一块砖,每一颗树,都是当年他和老许亲手垒起来的.
在他的眼中,这小院和他离开之前,已经变得:很不一样了.
很多地方,都有毁掉又重建的迹象.
听到这话,老黄牛脸色一变,缓缓叹了口气.
终究还是没有瞒过方缘.
老黄牛摇了摇头,也是,这小院就是...方缘打造的,这种事情,又怎么可能瞒得过方缘的眼睛呢.
想到这里,老黄牛开口说道:“是炎灵.”
“炎灵之前从域外回来了,一身实力已经是可以碾压战神境.”
听到这话,方缘挑了挑眉.
炎灵的进步,超出了他的想象.
这才几个月的时间,就已经可以碾压战神境了!虽然说域外大道彰显,更适合炎灵那样的顶级天赋觉醒者,可这样的速度,依旧是一般人无法达到的.
若是没有他方缘,恐怕炎灵的速度就是...当世第一人了.
“然后呢,炎灵遇到了什么麻烦”
方缘开口问道.
“是华家.”
老黄牛说道:“华家那个…从上古时期存活到现在的祖宗出世了,第一站就是...你这小院.”
“当时炎灵就在这小院之中,自然是一言不合大打出手.”
“结果谁能想到,那老东西的实力强的可怕,甚至已经触摸到了大圣境界的边缘.”
“炎灵自然不是对手,甚至连赶过来帮忙的蓝战战和李忠都被揍了一顿:.”
“直到江流,郝一刀,张长缨,以及我老牛出面,才让这老东西暂时离去.”
老黄牛叹了口气,说道:“这件事情,对炎灵的打击很大,她修好小院之中,警告我们谁都不要将这件事情告诉你.”
“这个仇,她要自己报.”
方缘轻轻点了点头,问道:“他们几个伤的怎么样”
老黄牛说道:“放心,都没有伤到根本,那老东西看到有我在小院,自然是不敢下死手.”
“不过那家伙也放出话来,新武人代表不了什么,人族还是要听他的指挥.”
“三天后,他要在华家举办比武大赛,接受所有反对他的人族高手的挑战.”
“到那个时候,生死无论!”
听到这话,方缘挑了挑眉,脸色有些古怪.
古武还是沉不住气了.
不过......古武人的脑子都这么不正常的么比武大会听着都尴尬啊......飞卢提醒您:读书三件事收藏,
224.打造一个银河系！
方缘看了老黄牛一眼,开口说道:“所以说,炎灵是想要在三天后的比武大会上找回场子么“老黄牛点了点头,说道:“炎灵那妮子,有点咽不下这口气.
““不过这对她来说也是一件好事,你总不可能管她们一辈子.”
“你的实力越来越强,很快你的主战场就要去星空之中了,地球上还不是要炎灵武无敌她们看着.”
说道这里,老黄牛的眼神变得:犀利起来,盯着方缘,开口说道:“如果我猜的不错,这一次你恐怕又取得了不得了的战绩.”
“你整个人的气质,都和之前有些不一样了!”
“若不是击杀了极其强大的对手,以你这么稳当的家伙,不会出现这样的变化的.”
听到这话,方缘倒是............笑着点了点头.
“你说的没错,这一次侥幸单杀了一位半步大帝.”
老黄牛的脸上露出了果然如此的表情.
它的心中倒是............并没有太激动,毕竟方缘这个家伙的实力增长有多么快,它是非常的清楚的.
再者说,对于..这种事情,它已经有些麻木了.
因为方缘每一次都可以给他惊喜.
不过很快,老黄牛皱了皱眉头.
半步大帝若是陨落,星空中应该会出现一些异象.
可方缘离开的这些日子里,星空如常,没有任何不寻常的事情发生.
似乎是看出了老黄牛的疑惑,方缘微微一笑,开口说道:“当然不是在我们的时间线里.”
“我是在和女帝碰面的时候,在女帝所在的时间线里击杀了一位半步大帝.”
老黄牛:......它重重的叹了口气.
方缘这个家伙,果然已经秀到女帝的面前去了.
不过......谁让他的实力如此强大呢,方缘想要秀起来的时候,又有谁能拦得住呢摇了摇头,老黄牛不在考虑这些............,而是开口问道:“这一次的比武大赛,你要不要去掺和一把”
“我记得女帝剑还在:你的身上,人族理应听你的号令的.”
方缘淡淡的点了点头.
这个所谓的比武大会,他去的.
也到了该公布他的身份的时候了.
上古折叠空间开启了这么长,也差不多能让蓝战战他们分清楚,这些............古武人到底都是安得什么心思.
一些忍不住的古武人,己跳出来了.
是时候该将人族之心统一一下了.
......三天的时间,很快就过去了.
这三天的时间里,方缘就这样待在自己的小院中,整理着自己这一次大大小小的收获们.
这一次帝陨之地一行,他最大的收获,还是在一些规则上面.
为了跳出时间长河,他已经将时间本质领悟到了一个极其深刻的地步.
不但如此,在帝陨之地被困住的那几次,也使得他其他几个属性的本质领悟,达到了一个不低的程度.
其中最明显的,就是...剑道本质.
甚至超过了泰格这个万古五一的剑道天才一大截.
他自然是要好好的消化一下.
除此之外,那颗恒星,也是需要好好的炼化一下.
那颗恒星如今还在:方缘的万缘殿中存放着,方缘分出了一部分心神,每时每刻都在用万拓山御物小诀炼化着这颗恒星.
到现在,已经完成了大概百分之二十%%的样子.
不是方缘的实力不行,实在是着恒星太过于庞大和强大了.
他的速度已经是非常快了.
毕竟,炼化恒星这种事情,不管....
是在上古时期,还是在现在,说出去恐怕都会让人以为在做梦.
随着方缘炼化这颗恒星的进度不断提升,方缘对于..这颗恒星,也有了一些更深的了解.
“这万缘殿,并不是存放这颗恒星最好的容器.”
方缘的眼神中闪过一丝思索,如今的他,可以明显的感觉到这颗恒星和万缘殿之间的互相排斥.
毕竟,不管....
从哪个角度来说,这万缘殿和恒星都可以算得上是这个世界最顶级的法宝之一了.
放在一起,必然会引起排斥.
“看来是要给这恒星打造一个专门的容器才可以了.”
方缘喃喃自语,直接将这件事情提到了第一位.
毕竟,随着炼化这颗恒星的程度越来越深,想要打造一个比较合适的容器,就会越来越难.
现在便开始打造容器,将这恒星放入其中炼化,则可以达到一个更好的兼容效果.
想到这里,方缘决定当下便开始这项工作.
毕竟,距离比武大赛,还有一天多的时间,已经足够他完成一个容器的锻造了.
“既然是打造一个盛放类型的容器的话,空间法则是最主要的.”
方缘喃喃自语,心里已经开始想象这容器的样子.
“若是这容器有了空间法则,我在这恒星上施加的空间之力就可以撤销,这样恒星一旦拿出来,变回自动回到原来的大小,收回去的时候,也会自动缩小.”
“时间法则”
“要不要加入时间法则”
方缘的脑海中忽然闪过了一道亮光.
若是在这容器上加上时间法则,使得这恒星以及和恒星一起被方缘压缩的那片星空的时间流速加快的话,或许会更加有趣!“这恒星和它四周的那几颗星体,已经是形成了一个和银河系差不多的星系,若是时间加速一下,或许可以见到生命诞生的过程”
方缘的脸色忽然变得:古怪起来.
女帝那创造生命的手法,他是一直没学会.
不过若是可以亲眼见到生命是如何出现在这宇宙之中的,恐怕会对他在这方面有着巨大的启发意义!不但如此,方缘也可以在这恒星四周的几个星体上,放入一些昆虫或者是妖族,再使用时间加速,看看到底会发生什么.
毕竟,有这颗恒星在,这片星系也不会缺少能量!看无下划线版小说请下载飞卢小
225.古法炼器！你看这个碗，它又……
将恒星这片星系打造成另一个太阳系的想法,在方缘的脑海中越来越清晰.
怎么看,这个事情都非常有必要去尝试一下的样子.
“那这个所谓的容器,以后可能会容纳一片拥有着文明的星系,这样除了........空间法则和时间法则,似乎还要加上很多其他的东西.”
方缘摸着下巴,陷入了思索之中.
“这片被我压缩了的星空,是现在我所处的星空的一部分,本来就具备着自己的规则,若只是让这片星空自我运转,适合生命的发展的话,倒是不需要添加其他的规则之力了.”
想到这里,方缘点了点头.
下一刻,方缘将万缘殿召唤到自己的手中.
万缘殿的大门顿时开启.
透过万缘殿的大门,方缘看到了那桌面大小的,如同一个银河系一般的被他压缩了的星空.
恒星,行星,银河系......这已经是一个完整的,可以自我运行的星系了.
方缘看着那几颗正围绕着恒星公转的行星,心中也是有些感叹.
当时不过是想要将这恒星装到万缘殿里,谁能想到,阴差阳错之下,竟然打造出了一个银河系的雏形.
现在的方缘,几乎可以肯定,以这颗恒星为中心的星系,是完全具备着孕育生命的条件的.
想到这里,方缘不再犹豫,伸出自己的右手,从虚空中狠狠的一抓.
一团五颜六色的光芒就这样被方缘从虚空中抓了出来.
几秒钟之后,这光芒不再耀眼,反而变成了一些流质的物体,在方缘的手中流淌着.
看着手中的这彩色流质,方缘点了点头.
这是他从虚空之中提炼出来的物质.
不是特别坚固,但却是空间规则最好的载体!这点东西,已经可以让方缘施加难以想象的复杂空间规则之力了.
这是打造恒星容器最关键的东西!当然,只有这个,还是不够的.
方缘继续伸出手在虚空之中抓了两下,一团凝胶一般的物质,又出现在了他的手中.
这是时间规则之力最好的载体!方缘满意的将这两个东西,融合在了一起.
以这东西当做容器的锻造材料的话,可以无冲突的融合极其复杂且大量的空间规则和时间规则.
此时在方缘旁边,看到了一切的老黄牛,眼神中还是流出了几丝惊叹.
即使他已经被方缘的牛逼震惊的有些麻木了,可现在依旧是惊叹无比.
对于..上古炼器师,它也是有一些了解的.
上古炼器师最难的地方,就在于找到合适的锻造材料.
很多炼器师自己的实力都不差,对于..打造一个法宝所需要用到的规则之力,完全可以自给自足.
可是能够承载这些规则之料,却不是那么好得到的.
一旦谁找到了一块好的材料,可以承载更多之力,那些炼器师是可以打的脑浆都出来的.
可以说,顶级的材料,就是...限制炼器师发展的最关键因素.
可是现在的方缘,老不知道该用什么词来形容了.
直接从虚空之中提炼最合适的材料,这要是被古代炼器师看到了,恐怕眼睛都要瞪出来了.
方缘没有理会老黄牛的一惊一乍,他也已经习惯了老黄牛没见识的样子.
这一次,他要从虚空之中,提炼一些坚固无比的物质了.
因为不管....
是之前那七彩7的流质物质,还是那团凝胶物质,虽然都是空间规则和时间规则很好的载体,可是却太脆弱.
方缘可不想自己锻造出来的东西,,掉在地上都会碎掉.
加入一些坚固的物质是必不可少的!这个东西没有其他的什么作用,唯一的目的就是...让锻造出来的东西,坚固无比!随着方缘从虚空中抓了几下,他的手中顿时出现了一团漆黑的东西.
看着这个东西,方缘的眼神中闪过了一丝兴趣.
随后,他手上微微用力.
下一刻,方缘脸上露出了一丝惊讶之色.
以他现在的力量,竟然无法将这物质捏变形.
“可以了,这东西的坚固程度已经是超出了我的想象,再加上一些主防御的规则之力,估计可以抗下大帝的攻击.”
方缘满意的点了点头.
实际上,对于..使用什么材料来提升坚固性,方缘有着更好的选择.
这个世界上,还有什么东西,比他系统背包中那具大帝尸体还要坚固呢!可是若是用这大帝尸体来炼器的话,方缘觉得不行.
倒不是说有什么忌讳,只是方缘自己觉得膈应而已.
所以便退而求其次,选择了他现在手中的这黑色物质.
虽然不如大帝尸体坚固,但是也足够他使用了.
方缘将这三种物质,融合在了一起.
然后口中吐出一小股火焰,将这已经变成棕色的物质包裹了起来.
小火锻造!方缘口中吐出的火焰,自然不是普通的火焰,而是他在帝陨之地被混乱的火焰规则困住,尝试着突破的时候,领悟出的新的火焰.
和那三种以物质,生命,精神力为燃料燃烧的火焰不同,这个淡黄色火焰的效果,更适合锻造.
方缘闭上了自己的眼睛.
他要在这材料上,布下自己需要的种种规则了.
不管....
是时间规则,还是空间规则,都是这个世界上比较复杂的规则,即使是方缘也不敢大意.
时间一分一秒的过去了,随着方缘在这材料商布下的规则之力越来越多,这材料的形状也在不断的发生着变化.
最终......变成了一个碗的样子!一个大碗!旁边的老黄牛,看着这材料逐渐成型,忍不住哼起了小曲.
你看这个碗它又......就在这个时候,方缘睁开了眼睛.
呼!方缘长长的吐出一口气,将那淡黄色的火焰熄灭之后,一股恐怖的气势从这白色的大碗上迸发了出来!空间似乎都有些扭曲了!老黄牛猛地瞪大了眼睛,它可以感觉到,方缘炼器成功了!而且......这大碗至少也是个顶级法宝!就在这个时候,老黄牛忽然看向天空之中,脸色一变.
天空中已经不知道什么时候,凝聚了一大片乌云.
气压似乎都因为这乌云的出现,变得:低了很多.
一道道雷霆在这乌云之中若隐若现,散发出恐怖的能量波动.
老黄牛的眼神顿时变得:凝重起来.
这是......这是因为方缘炼成了顶级的法宝,招来了这片星空的惩罚!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
226.向着雷劫比中指！
这一刻,老黄牛的心中有些忐忑.
毕竟,上古时期,可是有不少炼器师,虽然练出了很不错的法宝,可是却没能扛得住这天罚,最终身死当场.
这种天罚,和一般的雷霆有着巨大的区别,似乎蕴含着一种古怪的规则之力!这种规则之力不属于平时人们所说的任何一种,极其的独特,而且效果显著.
当然是杀人的效果显著.
上古时期因为炼器而引下雷劫的情况,据统计一共一千三百多次.
九百多人死在了这雷劫之下!这数据,已经是极其恐怖了.
上古时期甚至很多炼器师都因此而转行,不再炼器.
这也是为什么顶级的法宝这么难得的原因.
因为炼出来了就是个死啊!古往今来,只有极个别的炼器师,对于..炼器有着超过生命的热爱,才会顶着这么大的风险去炼器.
想到这里,老黄牛赶紧开口提醒道:“方缘,这雷劫很特殊,蕴含着一种致死的力量,和所有规则都不同!”
“上古凡是引下这雷劫的,超过一半的炼器师都死在了这雷劫的手中!”
听到这话,方缘也是挑了挑眉.
这乌云和雷霆一出现,他就已经察觉到了.
也注意到了这次的雷劫,和其他雷电的不同.
毕竟,对于..雷电,方缘还是了解的.
他的体质,有一段时间就是...雷灵体.
他自己就可以化身雷电!“知道,这雷劫一出现我就感觉到了.”
反手将那刚刚炼制出炉的大碗收到系统空间之中,盯着天空中的乌云和雷劫,眼神中闪过了一丝感兴趣的神色.
对于..雷霆,他一直都是很喜欢的.
毕竟曾经的雷灵体,他都没有好好施展过,就因为升级速度太快额失去了雷灵体.
现在方缘想要施展雷法,也因为雷法的威力有些太低而只能放弃.
如今这古怪雷霆的出现,倒是让方缘心中生出了极大的兴趣.
因为即使是他,也感受到了一丝威胁.
这可是非常难得的事情.
他可是单杀过半步大帝的人!手中的底牌更是多不胜数,如今还可以让他感觉到一丝威胁的,已经不多了啊.
不等:方缘多想,一道雷霆已经以极快的速度想着方缘的头顶落下!方缘没有躲闪.
不是他躲不开,也不是他挡是他想要看看,这雷劫到底有什么古怪.
啪!这道雷霆准确无误的落在了方上,顿时在方缘的身上激起了数到雷霆.
然而,却没有在方上打出一丝的伤痕.
他现在的体魄,已经是正片星空都找不出敌手的强度了!不过,方缘确实皱了皱眉头.
因为随着这道雷霆加身,他有一种古怪的感觉.
他感觉自己的心跳变得:缓慢了起来,思维也变得迟钝.
生命力似乎也在消散着.
方缘心中古怪,这种雷电他还是第一次遇到.
这个时候,第二道雷霆也是已经落下,方缘依旧是没有闪躲.
想要弄清楚这雷电的作用,只是一道雷霆,显然是不够的.
随着这第二道雷霆的落下,方缘刚刚那沉重的感觉,顿时加重了.
他的心跳变得更加缓慢,思维变得更加迟钝,生命力的逸散变得更加快速.
尤其是,他的身上爆出了一股死气,这是将死之人的身上才会出现的东西,.
旁边的老黄牛已经是看的心惊胆战,它虽然没有修为战力,可是活了这么多年,眼光无比的毒辣.
它可以看得出来,现在的方缘状态很不对!“方缘,不要再尝试了!”
老黄牛怒吼道.
方缘却是缓缓的摇了摇头.
不过他也是有了一些动作,不再任由这雷霆批向自己.
他打了一个响指.
随着这个响指,方缘的状态顿时恢复如初,那些.........逸散的生命力,也回到了他的身体之中.
正是时间重置!方缘将自己的状态,重置到了雷劫落下之前!这一刻,方缘的思维顿时又变得敏捷了起来.
“是死亡法则”
方缘看着天空,喃喃自语.
确实是如同老黄牛所说,这种法则之力,和平时大家修炼的各种法则之力都不同.
不过......方缘的心中却是豁然开朗.
有生命诞生,就有生命结束,死亡.
这是必然的.
女帝可以信手拈来各种规则,以一定的比例将其混合,塑造全新的生命,那么便一定也有相对应的死亡之力.
这雷霆,蕴含的就是...死亡之力.
不管....
是让他的心跳变慢,还是思维变得:迟缓,还是生命力逸散,都是走向死亡的标志.
可惜,他的体魄实在是太强大了.
这雷霆上蕴含的那点死亡之力,根本就不可能让他快速死去.
只要还给他一丝的反应能力,这雷劫就不可能奈何得了他!“如果只是这样的话,死亡之力太少了,我甚至都不好领悟......”
方缘的脸上露出了一丝欲求不满的表情.
这雷劫听起来吓人,怎么用起来这么不顶事儿.
他对这种死亡之力,还是非常的感兴趣的.
只是,仅仅是这两道雷霆的话,还不足以让他领悟出这死亡之力中,都搭配了那些.........规则,以及详细的比例.
是的,死亡之力和大帝施展过的创造生命的手法一样,都是星空中存在的各种规则之力的一种组合.
根据不同的规则之力的配比不同,发挥出的效果也是不同的.
方缘想要弄清楚的,就是...这死亡之力的搭配效果.
若是弄清了这一点,或许对他领悟大帝那创造生命的手法,也有借鉴的意义.
想到这里,方缘伸出自己的右手,向着天空比划了一根中指.
天空中的雷劫顿时变得:暴躁了起来!见到这一幕,老黄牛顿时瞪大了眼睛.
秀儿!他......他又在秀了!!看无下划线版小说请下载飞卢小
227.剖析死亡之力！规则的融合！！
看着向雷劫比划了一个中指的方缘,老黄牛的眼睛都要飞出来了.
方缘这家伙又在秀了!你就不怕死在这雷劫之下么!此时在天空中,云层中的那一道道雷电,变得更加的暴躁.
就好像真的被方缘的动作触怒一般.
不过方缘的脸上依旧表情如常.
这就是他想要的结果.
如果只是想一开始的那两道雷电一般的程度,根本就不足以让他领悟死亡之力.
当然,敢这样做,是因为方缘有着足够的底气.
他的实力,他的体魄,都是坚固到了极致.
这死亡之力想要弄死他的话,也不是一个简单的事情.
只要他还有一丝反应的机会,就不会出事.
这一刻,一道无比宏大的闪电从天空中落下,直直的砸向方缘的头顶.
这道雷电,比之前的那两道雷电加起来还要恐怖的多的多.
方缘依旧是没有任何闪躲的意思.
因为从这雷电批下来的一瞬间,他就已经判断出,这雷电不可能直接杀死他.
只要无法直接杀死他,那就没事儿.
他就可以趁着这个机会好好的感受一下死亡之力到底是如何构建的.
轰隆隆!雷电披在方缘的身上,爆发出巨大的轰鸣声.
方缘的身影依旧是稳稳的站在那里,一股顶天立地的气势从他的身上爆发出了出来.
方缘闭着眼睛,正在全身心的投入到感受着死亡之力上面.
“时间规则占比最多,几乎没有感觉到有空间规则,竟然还有生命规则,剑道规则和力之规则......”
闭着眼睛的方缘脸色不由得变得有些古怪,这些............组成死亡之力的规则,有些出乎他的想象了.
生命规则竟然还出现在死亡之力中.
剑道规则和力之规则,又起到什么样的作用!方缘还没有将组成这死亡之力的规则全部解析出来,不过仅仅是他现在的收获,就已经让他有些摸不着头脑了.
这都是什么跟什么.
和死亡的力量完全不相干,甚至是背道而驰的一些规则之力都出现在了这里.
这时候,那道雷霆的力量毕,方缘身上逸散的雷电消失不见,天空中的乌云之中再次开始了力量的积累.
显然,后面还有更多的雷电将要落下.
老黄牛的脸上露出了一丝担心之色.
现在的方缘,看起来一个尸体一样.
从方缘的身上,他感受不到心跳,感受不到生命力,也感受不到任何的能量波动.
就如同失去了自己的生命一般.
不过就在老黄牛想要呼唤方缘一下的时候,方缘却忽然动了.
他伸出手指,打了一个响指.
响指过后,他的身体中心跳又出现,生命力也涌现了出来.
他再次使用时间重置神通,将自己的状态调整回了雷劫批下之前.
方缘也睁开了眼睛.
他的眼神无比的明亮.
虽然其中还带着一丝小小的疑惑.
不过就在这个时候,这第二道雷劫还没有落下的时候,方缘的两只手上,忽然凝聚了不同的规则之力.
左手是剑道规则.
右手是力之规则!然后,在方缘期待的眼神之中,他将这两只手慢慢的靠近.
剑道规则和力之规则很快就碰撞到了一起.
见到这一幕,老黄牛的眼睛都要瞪出来了!方缘要做什么!这种不同规则力量的直接融合,是会产生剧烈的能量波动的!别说整个小院,就是...这座山头,恐怕都要被炸上天!老黄牛缩了缩脖子,眼神中满是惊恐,没有被雷劫劈死,难道要被方缘玩死么!然而下一刻,老黄牛却是愣住了.
因为方缘的左右手完全碰触在一起之后,也没有出现它以为的恐怖能量波动.
反而是那剑道规则,和力之规则,融合在了一起.
老黄牛懵逼了.
这又是什么操作!方缘已经在以他看不懂的方式在秀了么!此时的方缘,看着自己手中融作一的两种规则之力,眼神中爆发出了一阵惊喜.
成功了!他当然也知道不同的规则之力如果胡乱融合的话,是会出大乱子的.
可是这一次,他是按照在那雷霆之中获得的比例,来融合着两种规则之力的.
竟然真的成功了!当然,这股全新的力量,还远远算不上是死亡之力,只是融合之后,威力比任何单一的一种规则之力,都要强横!想到这里,方缘淡淡的点了点头,将这融合之后的规则之力收到了系统背包之中.
想要融合出死亡之力,恐怕还要在这力量上加上很多其他的规则之力.
对于..都需要加入什么,以及加入多少...,方缘还并不是很清楚.
不过......方缘抬头看了看天空.
这不是有现成的东西,可以供他分析么!此时的天空中,乌云变得更加的浓郁,其中的雷霆翻涌着,正在酝酿着更加猛烈的攻击.
“有点慢啊......”
方缘楠楠自语,心中已经是有了决断.
下一刻,他的身影冲天而起,一头扎进了雷云之中.
见到这一幕,老黄牛下巴都砸地上了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
228.恒星容器！宇宙雏形！
老黄牛的下巴都砸地上了!方缘这是想要做什么!竟然冲向了雷云之中!老黄牛扪心自问,活了这么多年,就没有见过这么勇猛的男人!一直以来,不管....
是因为什么事情而引起的雷劫,人们都是避之不及.
它还从来没有听说过,有人主动的冲到了雷云之中.
这要是换了别人,就是...在找死!老黄牛看的心惊胆战,就算方缘的实力强大无比,可是这也得慎重啊!它不知道的是,这种事情,方缘早就在不就之前做过一次了.
那个时候,他才刚刚得到系统没多久,还没有和老黄牛认识.
因为觉醒了高级雷属性天赋,以及一口气融合了太多气血的原因,方缘不得不冲入到天空的雷云之中,吸收着雷霆的力量.
也正是因为那一次,方缘的体魄直接升级成为了雷灵体!此时在雷云之中,方缘的身体已经被雷霆包裹.
大量的死亡之力正在想着他的身体之中渗透,不过却都没有对他造成太严重的影响.
对死亡之力已经有了一些了解的方缘,已经是具备了一定的免疫能力.
此时的他,脑子已经是疯狂的转动了起来,分析着雷霆之中蕴含着的死亡之力的成分.
“雷霆之力......火焰之力......水之规则......木之规则......”
“五行规则竟然全部都有,五行果然是这个世界上最基础的架构!”
随着解析的深入,方缘对于..这个世界上的规则之力,有了越来越多的了解.
最重要的是,他似乎明白了不同的规则,在这个世界上起着什么样的作用.
正是因为这些规则之力分担着不同的责任,才使得这片星空可以稳定的运转着.
时间一分一秒的过去,方缘对于..死亡之力的分析,越来越清晰,越来越明了.
很快,方缘的眼睛中爆发出无尽的光芒.
他已经彻底的分析出了死亡之力中蕴含着多少...种规则之力,以及这些规则之力的比例.
方缘直接一拳打出!轰隆隆!整个天空都因为他这一拳而震动了起来.
在这一拳的威力之下,天空中的乌云和雷劫,顿时消失不见.
他可是单杀过半步大帝的家伙.
一拳之威,根本就不是这小小的雷劫可以抵抗得了的.
若不是方缘需要分析着死亡之力的构造,这雷劫恐怕早就被他一口气就吹散了.
方缘的身影又落回到了小院之中.
老黄牛已经是不知道该用什么词来形容方缘了.
方缘的强大,已经是超过了它象的范围.
“老了老了,你方缘都已经是这种级别的人物了.
老黄牛走到方缘的身边,贼眉鼠问道:“可不可以透露一下,还需要多久就可以到大帝境界了”
方缘瞥了老黄牛一眼,淡淡的说道:“去一边儿去.”
老黄牛自讨无趣,尾巴在地上扫了扫,直接扭头去找囡囡了.
方缘则是反手从系统空间之中拿出了那白色的大碗.
正是他之前锻造的用来盛放那恒星星系的容器.
度过雷劫之后,这大碗已经是彻底的成型了.
看着手中的白色大碗,方缘的脸色也是有些古怪.
他没有想要将这容器锻造成一个碗的形状,可是随着他不断的融入一些时间规则和空间规则之力,这东西边自动的变成了这个样子.
也是古怪.
不过......这碗的形状,好像还蛮符合那恒星星系的.
想到这里,方缘将那被压缩了无数倍的星系从万缘殿中取出,直接放入了这大碗中.
完美切合!方缘想着碗中看去,那颗恒星就像是一个燃烧着的玻璃球,处在这大碗的正中央.
在这颗恒星的附近,十来颗不同大小颜色的行星,正在以不同的半径,围绕着恒星进行着公转.
俨然就是一个星系雏形.
虽然这星系被方缘打造成这样的时间还短,不过久而久之,恐怕真的可以在某一刻行星上,诞生出生命.
想到这里,方缘心中一动,身影顿时消失在了原地.
他进入了这大碗的星空之中!呼......一阵清风吹过,方缘的身影出现在了距离恒星最近的第一个行星上.
一来到这里,方缘便感觉到了无尽的热量,似乎要把它蒸熟一般.
方缘的神识顿时铺满了这颗行星.
没有发现生命存在的迹象.
“虽然还没有生命存在,不过这样的环境,恐怕即使诞生了生命,也和人类有着巨大的差别.”
方缘喃喃自语:“这里的温度实在是太高了,不过对于一些火属性的妖兽来说,或许是非常不错的地方.”
方缘轻轻摇了摇头,身影一动,已经是来到了这片星系中的第二颗行星上.
这里的温度要比之前的那颗行星低了很多.
相对而言更适合人类的生存.
只是,这颗星球上并不存在水.
甚至很多人类需要的元素都没有.
方缘思索了一下,并没有做什么,转身来到了下一颗星球.
就这样,一颗又一颗,这十一颗星球很快就被方缘逛遍了.
让他有些失望的是,这十一颗星球里,一个适合人类居住的星球都没有.
想要在这些星球上诞生出和人类差不多的生命,估计也不现实了.
即使千百万年过去了,有的星球上诞生了生命,恐怕在人类的眼中也是怪物一般的东西.
方缘轻轻叹了一口气,转身回到了自己的小院中.
“就先这样吧,等我炼化完了这颗恒星,估计就可以控制这颗恒星散发能量的速度了,或许到时候会有些改变.”
方缘反手将这大碗收了起来.
他还是很期待可以在这个星系之中见到生命的.
毕竟,生命的起源可以带来的启发,是巨大的.
“走了,老牛.”
方缘开口说道:“三天的时间已经到了,我们也该去那个什么比武大会看一看了.”
看无下划线版小说请下载飞卢小
229.方缘这一家子有正常人么？
对于..这个能把人尴尬死的比武大会,方缘其实是完全没有什么兴趣的.
不过既然涉及到了炎灵,那么去看看也就看看.
在这比武大会上宣布自己人族领袖的地位,也是一个不错的机会.
现在的方缘,已经是成长到了可以单杀半步大帝的实力,也该到整合人族的时候了.
如果方缘预料的不错的话,域外妖族很快就会大举进攻了.
这么多年,域外妖族出动的最强大的统领,也不过是祖神境界,相当于人族的大圣境界,并没有出现过半步大帝这种级别的家伙.
如果说这片星空中暂时没有大帝,方缘还相信.
若是说域外妖族连一个半步大帝都掏不出来了,方缘是绝对不信的.
只能说,这些............域外妖族不知道在想些什么.
但是方缘可以肯定的是,这些............半步大帝,甚至是还活着的大帝,必然会出现在地球外面的.
它们不会放弃离开这片监狱的!就这样,方缘和老黄牛,离开了小院,想着所谓的比武大会的地方去了.
......折叠空间.
这里灵气,复苏一百多年来开启的成百上千个折叠空间之中,面积最大,灵气,最浓郁的一个折叠空间了.
这里有着三大家族!以华家为首的,从上古时期传承到现在的,庞大修道家族.
这三个3家族练手,可以说是目前华国除了........新武之外最强大的势力了.
和华国新武势力孰强孰弱,并没有一个确定的说法.
不过大家都觉得,论顶尖高手,还是以华家为首的三大古老家族,要更厉害一些.
毕竟,华家还活着一位上古时期的高手,如今已经是触摸到了大圣境界.
这可以是让所有人都震惊了.
大圣境界,那即使是在上古时期,也是一方统领!新武才发展了一百多年,单纯的新武人最高也不过是战神境.
江流等站在新武一方的上古强者,也不过是圣人境.
这样的阵营,根本就无法与一位大圣境界的强者相提并论.
一时间,不管....
是新武人,还是折叠空间中的那些.........上古家族,心里都有了自己的判断.
这一次的比武大会,恐怕就是华家获得人族统领权的开始了!此时在这个最大的折叠空间中,已经是热闹无比.
以华家为首的三大上古家族,将这里布置的非常热闹.
很多其他折叠空间中的家派人前来.
不是为了比武,而是捧场.
毕竟,以后的地球很大概所谓的华家来统领.
气氛可以说是非常的热烈了,这些............上古家族,已经将这统领权看做了囊中之物.
当然,也有一些家族,还是新武人这边的.
在这处折叠空间的角落里,蓝战战和江流几人,都是有些脸色阴郁的坐在这里.
“方缘还没回来,现在只能是靠我们了.”
蓝战战开口说道.
“不知道炎灵那个妮子修炼的怎么样了.”
江流李忠几人的脸上都是露出了一丝惆怅.
“炎灵的天赋可以说是顶级的了,即使和方缘相比,也差不到哪里去.”
江流开口说道:“只是她的成长时间太短了,很难讲战力一跃提升到大圣境界.”
“那华成果,已经是一只脚踩入大圣境界门槛的家伙了.”
蓝战战轻轻的叹了口气,新武发展了这么多年,难道只能靠着方缘来救场么新武算什么!蓝战战的心里很不是滋味,一直以来,他都是整个新武的顶梁柱.
可是现在才发现,遇到这些............不讲道理的上古强者,没有实力,根本就没有话语权.
“不要想那么多了,先度过这一次的危机再说.”
张长缨忽然眼睛一亮,看着远处,开口说道:“炎灵来了!”
众人都是一同看去,顿时看到了一个身着红色斗篷的身影.
斗篷下,正是人们熟悉的面容.
炎灵!方缘的徒弟!方缘离开之后,人族遇到的很多困难,都是由炎灵出面解决的.
她的实力,在之前就已经达到了可以碾压战神境的程度!不知道经过这么多天的修炼,现在的炎灵,到达了哪个地步!炎灵的出现,也引起了其他所有人的注意.
毕竟,这一次的比武大会,重头戏就是...炎灵和华家家主,华成果的对战.
大家都知道,炎灵可以说是目前新武之中实力最强大的人了.
也是唯一一个有可能和华成果一较高下的女人!虽然说在之前的对战之中,华成果毫无疑问的取得了胜利,可是这个女人的进步速度,确实有目共睹的.
炎灵没有理会四面八方投来的目光,就这样径直的走到了华家准备好的巨大对战场地,向着远处端坐在巨大椅子上的华成果勾了勾手指.
华成果微微一笑,缓缓站起身子,身影一闪便已经来到了那巨大的擂台上.
人们都是愣了一下,这就要开始了!连个讲话都没有,就要开打了!虽然人们心里都知道这场比武的目的到底是为了什么,也知道这场比武的冲突点在哪里,可这样干脆利索的开始,依然是有些出乎人们的预料.
此时站在擂台上的华成果,看着不远处的炎灵,轻轻笑了笑,说道:“你很好,我可以感觉得到,不到一个月的时间,你的实力有提升了一大截.”
“不过,想要击败我的话,还差得远.”
华成果的脸上,是无比自信的笑容.
听到这话,炎灵只是嗤笑一声,便甩掉了身上的斗篷.
此时的炎灵,虽然看着的是华成果,可是她心中想着的,却都是方缘.
方缘的一举一动,似乎都蕴含着一定的规则和道理.
就这样,炎灵似乎进入了一种无比玄妙的状态,举手投足之间都有了一种道韵.
看到这一幕,蓝战战的眉头猛地挑了起来.
“这是进入了顿悟的状态!”
“方缘一家子有正常人么”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
230.火焰元素化！方缘的惊讶！
蓝战战的心里真的好酸.
他也想像方缘和炎灵一样,随时随地都可以进入顿悟的状态.
可是他不能.
他没有方缘这家人这么变态的能力.
此时不只是蓝战战,就是...江流等上古强者都震惊了.
前几年的时候,炎灵虽然天赋不差,可是却没有很亮眼的操作.
可是自从跟了方缘之后,实力进步的速度,简直惊爆了他们的眼球.
这才多长时间,就已经可以碾压战神境了.
加上这一次的顿悟......江流的眼神中流露出了一丝激动之色,或许这一次的比武大会,炎灵不一定会输.
那华成果再强,也没有真正的进入大圣境界.
此时在这个折叠空间的上空,隐藏了自己身影的方缘和老黄牛,脸上都是露出了感兴趣的神色.
是的,方缘和老黄牛早就到了.
没有立刻.
现身,只是想看看炎灵现在的实力,到底到了一种什么程度而已.
毕竟,他离开了这几个月的时间,和炎灵她们并没有什么联系.
此时此刻,对于..炎灵就这么进入了悟道的状态,方缘也是有些惊讶的.
尤其是,他从炎灵的身上,察觉到了一种熟悉的感觉.
“该不会是从我身上得到的灵感才进入了悟道的状态吧”
方缘摸着下巴自语道.
方缘猜测的没有错,炎灵正是心中想起了方缘的一举一动,才进入了悟道状态.
毕竟,随着方缘的实力提升,对于..规则的领悟也越来越深,他的一举一动之间,也会越来越符合这个世界上的各种规则之力.
炎灵正是从方缘无意之间透露出的这些规则之力,得到了灵感.
这一刻,炎灵的身上燃烧起了无尽的火焰,一股热浪从她的身上爆发了出来.
华成果的眼神变得:凝重了一些.
炎灵在比赛的现场,,进入了悟道的状态,这是他之前没有想到的.
不过很快,华成果的脸上便露出了一丝笑意.
太晚了.
现场,,悟道,已经是来不及了.
炎灵和他之间的实力差距,远远不是一次悟道就可以解决的.
而且,悟道的过程需要全神贯注,一旦被打断的话,恐怕心神会受到重创.
炎灵当然也知道这个道理,可是如果不这样的话,她根本就没有击败华成果的机会.
虽然她的实力提升速度极快,可是想要击败华成果,依旧是不够...!既然莫名其妙进入悟道之中,那么她不会轻易的退出来的!一心二用,一边悟道,一边和华成果对战,才有一丝胜利的可能!想到这里,炎灵不再耽误时间,己身上燃烧着的熊熊火焰,凝聚到了手中,将这火焰化作了一柄长刀!一柄一人长的大刀!这炳有些夸张的大刀,再配合上炎灵那秀丽的面容,顿时让人产生了一种暴力美学的感觉.
此时空中隐藏着身影的方缘,也是挠了挠头.
莫非是因为他一直以来直来直往的战斗方式,给炎灵带来了一些影响怎么一个法师,还开始玩战士的路子了诧异的不只是方缘,就是...蓝战战李忠江流等人,都是有些瞪大了眼睛.
以前可没见过炎灵还用刀啊!他们几人对于..炎灵的了解,自然是不少的,自从方缘离开之后,炎灵很快就从域外回来了.
回来之后,就已经是可以碾压战神境的实力了.
这几个月的时间,一直是炎灵在和蓝战战几人维系着地球上的和平与稳定.
可以说,若是没有炎灵,现在的新武恐怕处境会更加艰难.
可是几个月的时间,他们可是没有见过炎灵还用刀的!轰!!没有给众人太多的思考时间,炎灵已经是和华成果交上了手.
一个准大圣级别,一个也差不多哪里去,两个这样的家伙,一出手就是...大招级别的攻击.
两人都是想要干脆利索的干掉对方!!炎灵手中的大刀,甚至将虚空都劈开了几道裂痕,可是却被华成果单手抓住了长刀.
华成果的脸上露出了古怪的笑意.
“小娃娃,你活的年纪还没有老夫零头大,下去吧,我不为难你.”
华成果开口说道.
炎灵冷哼一声,那被华成果抓住的火焰长刀,就这样忽然溃散成了一团团火焰,附着在了华成果的身上.
这炳长刀本身就是火焰组成的!到底是虚无状态,还是实质状态,都随炎灵的心意而已!被火焰烧身的华成果依旧淡定,并没有理会自己身上的火焰,而是趁机一拳轰向了炎灵.
这一拳的速度之快,在场的大部分人都没有反应过来,就已经落在了炎灵的身上.
然而,出乎所有人预料的是,结结实实承受了这一拳的炎灵,并没有被击退!她的身体也如同变成了虚无的火焰一般!那一拳,根本就没有对她造成任何的伤害!见到这一幕,蓝战战李忠江流等人的脸上都是露出了一丝惊喜.
炎灵的实力竟然已经提升到了这种程度!竟然可以将自己的身体,转换成火焰元素!这是......元素化!几个人的心中同时冒出了这个词.
犹记得灵气,复苏爆发之前,地球上似乎有一个漫画,其中就有人体元素化这种东西.
没有想到,炎灵竟然将这种听起来就无比玄幻的事情做到了!华成果的眼神中也是露出了一丝诧异,这一拳的力量他是非常清楚的,绝不是炎灵可以承受得住的.
可是炎灵不但没有收到任何的伤害,反而趁机控制住了他的手臂!“规则化......没想到你已经达到了这种程度!”
华成果看着眼前已经几乎变成了一个火人的炎灵,脸上终于有了一丝凝重的表情.
此时在天空中,方缘的眼神也是有些惊奇.
这......这和他之前的雷灵体的变化有些差不多啊!之前他的体魄还是雷灵体的时候,就可以将自己的身体,转换成纯粹的雷电.
虽然那个时候,他只能转化个百分之五六十%%的样子.
看现在的炎灵,恐怕已经可以百分之百%的将自己的身体转换成火焰了.
恐怖如斯!方缘也是有些感叹.
虽然对于现在的他来说,想要将自己的身体元素化并不是一个困难的事情.
可是现在的炎灵,才只有大圣级别的战力啊!果然是顶级火属性天赋觉醒者!看无下划线版小说请下载飞卢小
231.弑神枪！炎灵的决绝！
炎灵的动作,使得方缘想起了曾经自己那雷灵体.
可惜,还不等他将雷灵变研究出更多的招式,他的体魄就已经再一次的进化.
不过,现在方缘的体魄,已经是比雷灵体高了不知道多少个层次,这样的东西,也没有什么可可惜的.
“方缘,你看炎灵能打过这个家伙么”
老黄牛开口问道.
它的眼神中透露出了一丝担忧之色.
毕竟,在它的心中,炎灵也是它看着长大的.
方缘缓缓的摇了摇头.
“炎灵的实力虽然和我之前离开的时候有了巨大的进步,可是和这个华成果相比,还是差了点.”
方缘开口说道:“炎灵的底蕴实在是太单薄了,如果再给......她几年的时间,一个华成果,根本就不可能是她的对手.”
“时间不等人啊.”
方缘感慨了一句.
世上的事情就是这样,明明炎灵有着巨大的潜力,可是在现在却不得不输给华成果.
若不是有他方缘在,恐怕人族新武的处境,要有一段糟糕的日子了.
“那你还不出手”
老黄牛的声音已经有些不满了.
方缘轻轻笑了笑,开口说道:“不着急,分出胜负还要有一会儿...,这样的经历,对于..炎灵来说,可是非常重要的.”
对于..这一点,方缘可是非常的清楚的.
全力以赴的和比自己境界高的家伙厮杀,是有着巨大的锻炼作用的.
他的境界还没到战神境,不一样和半步大帝正面厮杀么.
那一战,可是让方缘受益匪浅.
尤其是,现在的炎灵还在:悟道的过程之中.
可以说,这场对战持续的时间越久,炎灵得到的好处就越多.
甚至有可能完成不可能做到的逆天翻盘!顿悟这种事情,又有谁说得准呢.
想到这里,方缘微微一笑,视线落在了擂台上正在交战的炎灵和华成果的身上.
此时的炎灵,整个人的身影庞大了好几分,身上燃烧着的熊熊火焰,甚至让人看不清楚她的样子.
如同火神出世!对面华成果的身上也是出现了一些灼伤的痕迹.
即使已经达到了半步大圣的境界,炎灵的火焰依然对他产生了不可............抵抗的伤害.
炎灵对于..火之规则的领悟,已经是超过了他华成果.
华成果的脸色已经是正式了起来,对炎灵有着一丝的小看之色.
毕竟,一个月之前,炎灵的实力还远远没有达到这.
只是一个月的时间,就有了如此恐怖的成长,简直惊人!要知道这可不是什么升为武者境界,炎灵之前就已经相当于圣人境的武者了.
到了圣人境,想要提升一丝实力,一般来说,都是需要上百年的积累的.
可是眼前这个妮子,只用了一个月的时间,就有了别人上万年积累的效果.
华成果脑海中瞬间闪过了诸多念头.
他的眼神中透出了一丝狠厉之色.
这个女人,留不得!这个女人不死,即使他今天掌控了人族的统领权,恐怕要不了多长时间,这个女人也要卷土重来.
再给......这个女人一年的时间,恐怕他就打不过这个叫炎灵的家伙了.
想到这里,华成果的心中已经是有了决定.
他的手中突兀的出现了一柄长枪!一柄散发着古朴气息的长枪.
这柄…长枪一出现,便使得四周那些.........围观的上古强者顿时露出了震惊了表情.
“弑神枪!”
“这弑神枪竟然在:华成果的手中,怪不得他可以从上古那一战中活下来!”
“这是动了杀机啊!”
人们议论纷纷,显然华成果手中的这杆长枪来历很是不凡.
江流和张长缨的脸色也是猛地变得:难看了起来.
“竟然是弑神枪!”
江流的声音有些沙哑,开口说道:“蓝战战,叫停这场比赛吧,我们认输.”
“弑神枪出,不杀人绝不会停手的.”
“华成果已经是动了杀意的.”
“这场比武,必然有一个人要死去.”
江流像是失去了所有的精神:“让炎灵回来吧,这场比武代表的所谓人族统领权,都是笑话,方缘不回来,人族统领权就是个笑话.”
“不要让炎灵在这里失去了性命.”
蓝战战也是脸色凝重的点了点头.
他虽然是新武人,可是也是上古时期一位顶级强者的后代,手中有着一些上古时期流传到现在的资料.
弑神枪的名头,他也是听说过的.
这杆长枪,一旦出手,便不会轻易的收回!若是没有吞噬生命,手持这杆长枪的人便会受到反噬!华成果既然拿出了这杆弑神枪,就已经说明了一切.
这场比武,已经上升到了不死不休的地步了.
然而,蓝战战刚刚想要开口,宣布放弃,却被炎灵一个恐怖的眼神阻止了.
在炎灵那如同实质的眼神下,蓝战战的心口如同被大锤猛砸,一屁股又坐回了自己的位置上.
这一眼,蓝战战就明白,炎灵不愿意就这样退下擂台.
就算是要见生死,她也一定要战到最后!她炎灵早就在来之前,就已经想清楚了这一点!蓝战战轻轻的叹了口气,不再说话.
此时在空中,方缘的眼神中却是露出了一丝赞赏之色.
不愧是他方缘的学生.
老黄牛也是不断的感慨,收徒当如炎灵.
毕竟,有方缘在这里,炎灵是怎么也不可能死去的.
什么乱七八糟弑神枪不见血决不会罢休,在方缘这个已经可以单杀半步大帝的人面前,都是垃圾.
方缘不想要炎灵死,今日在场的所有人一起上都没有用!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
232.方缘……现身！
方缘看着华成果手中的那杆长枪,眼神中也是露出了一丝好奇.
这杆长枪一拿出来,方缘就已经基本弄清楚了这杆长枪是怎么回事儿.
毕竟,万拓山御物小诀,已经被他练到了出神入化的地步.
若是他想的话,心念一动,这弑神枪就会从华成果手中飞出,来到他的身边.
是的,他已经可以凭借着念头夺取其他人手中的法宝了.
这就是万拓山御物小诀!“有点意思,这杆长枪上,也附着着几道规则之力,这些规则之力搭配在一起,竟然会起到这样的效果.”
方缘喃喃自语,已经是开始分析起了这弑神枪上规则之力的配比.
他可以明显的感觉到,一闪新天地的大门,正在向着他缓缓的打开.
那就是规则之力的混合!单个的规则之力,固然强大,可有些效果,确实单独的某种规则之力达不到的效果.
比如女帝那创造生命的手法.
比如那雷劫之中的死亡之力.
比如现在这杆弑神枪那不见血不罢休的效果.
方缘对于..不同规则之力的组合使用,产生了极大的兴趣.
“或许,这就是大帝领域专属的能力吧......”
几个呼吸的时间,方缘已经是完全的解析透彻了这弑神枪上的那种古怪效果.
这种效果,和创造生命,或者是让人直接死亡相比,简单的多,方缘几乎没有费力就破解了这规则之力的构成和配比.
此时在擂台上,华成果已经将所有的力量都灌输进了这弑神枪之中.
弑神枪已经是在嗡嗡作响了.
他要直接击杀炎灵!毕竟,炎灵对于..火属性规则的运用,已经是达到了一个连他都看不懂的程度.
一击必杀,是最保险的做法了!炎灵也是从华成果的眼神中意识到了自己即将面临的事情,身上那猛烈燃烧着的火焰,飞速的收缩,在她的身上凝聚成了一个火红的盔甲!这盔甲闪烁着精光,看起来如同金属材质一般.
可是炎灵的心里却是清楚,这盔甲的防御效果,比所有的金属都要好!这是火焰的特殊变形!将虚无的火焰凝聚成实体,通过特殊的排列,使得实体火焰呈现出不同的效果.
之前火焰凝聚长刀,也是同样的原理!炎灵身上的火焰盔甲刚刚凝聚完毕,华成果就已经手握长枪,欺身而上!华成果的身影瞬间跨越了一大段距离,就这样直接出现在了炎灵的面前!手中的长枪,更是狠狠的扎向炎颅.
炎灵的手中也是再次凝聚出了一柄长刀,向着那去.
进攻,就是...最好的防御!轰隆隆!炎灵手中的长刀和华成果手中的长枪碰撞在一起,顿时引起了强烈的能量波动.
整个擂台都在这撞击下被冲击的四分五裂!所有人都是瞪大了眼睛,不顾飞溅到自己脸上身上的小石子们,想要看清楚到底会怎么样.
划拉!一道令人牙酸的声音响起,炎灵手中的长刀,就这样破碎成一块一块的.
而华成果手中的长枪,如同没有遇到任何阻挡一般,依旧是直直的刺向炎灵的头颅.
华成果的脸上露出了一丝狞笑.
他似乎已经看到了炎灵被洞穿头颅的那一幕.
没有人比他更加了解这弑神枪的威力了!即使是一位真正的大圣站在这里,被弑神枪击中的话,可不可能活下来!然而就在这弑神枪即将落在炎灵头颅上的时候,华成果的脸色猛地变了.
他感觉自己不管如何用力,手中的长枪都不再前进一丝一毫!这杆长枪似乎是不再受他的控制.
他就是...想要这长枪再往前一动一丝,碰触到炎灵,都无法做到了!所有人都伸长了自己的脖子.
他们的脸上都是一副疑惑加惊奇的表情.
这是怎么了!华成果为什么不继续了!这一枪酝酿了华成果全身的力量,怎么就这么停了下来!莫非......华成果良心发现了众人都是摇了摇头,华成果根本就不是那手下留情的人!炎灵也是瞪大眼睛看着就指在自己的额头上的弑神枪,眼神中闪过了一丝惊愕.
下一刻,炎灵像是想到了什么,猛地抬起了头.
随着炎灵的动作,众人也是一起向着天空中看去.
顿时,一双双眼珠子被人们瞪了出来.
因为他们发现,天空中不知道什么时候,出现了两个身影!不,准确的说,是一个人的身影,加上一头牛的身影!他们根本就没有发现这身影到底是什么时候出现的!要知道能够坐在这里的,除了........上古时期存活到现在的强者,就是...新武最顶尖的强者了,至少也是战神境的实力,甚至还有很多圣人!却没有一个人发现了这身影的存在!!“等等.........这不是昆虚的那头牛么!”
有人发现了问题,天空中那头牛,不正是上古时期一直跟在昆虚身边的那头牛么!经过此人提醒,很多人纷纷露出了恍然的表情,认出了这头牛的存在.
“那么......这是昆虚!”
“不像啊!”
人们的心中不知道闪过了多少...念头,心中的惊骇如同惊涛骇浪一般.
不管....
这个人是不是昆虚,地球上什么时候出现了实力如此恐怖的家伙了!这是上古强者,还是新武人!若是上古强者,怎么从来没有见过!若是新武人,那......那就更恐怖了!新武才发展了一百多年,怎么就有实力这么恐怖的强者诞生了!此时在天空之中,老黄牛的脸上露出了得意之色.
它老牛,在这群上古强者之中,还是有点牌面的!多少人都还记得他老牛的样子呢!看无下划线版小说请下载飞卢小
233.石破天惊，目瞪狗呆！
此时在观众席上,蓝战战江流几人的眼神中都是爆发出了一阵惊喜.
方缘回来了!方缘终于回来了!别人不认识方缘,他们可是瞬间就认出了方缘的身影.
毕竟,方缘离开的这些日子,他们可是日日夜夜的盼望着方缘回来.
虽然这样说有点显得他们太垃圾,可在上古家族纷纷出世的现在,就他们几个战神境和圣人境的家伙,实在是有些撑不住啊.
要不是炎灵,他们新武恐怕连参与这次比武大赛的资格都没有.
尤其是,炎灵又如此固执,在对方拿出了弑神枪的情况下,依旧死战不退.
现在方缘回来,自然不会再有…任何的问题!炎灵不会死去,人族统领权不会被古武掌握在手中!试问现在的地球上,还有什么人能够和方缘一较高下么!这里已经是聚集了地球人族所有的高手,这些人就是...一起上,恐怕都不够方缘一招打的.
蓝战战甚至怀疑,不只是地球上,就是...域外人族中,恐怕现在也没有人是方缘的对手了.
方缘的提升速度,那可是比炎灵还要恐怖的.
离开了这几个月的时候,现在的方缘到底是什么实力,谁也说不清楚.
就是...告诉他现在的方缘已经是大帝境界了,蓝战战都不会有一丝的惊讶的.
此时的方缘,只是在空中轻轻的招了招手,那被华成果紧紧握在手中的弑神枪,就这样不受控制的飞出来,停留在了方缘的身边.
这一幕,让所有人的心中都是一惊!这特么是什么情况!华成果既然敢拿出这杆弑神枪使用,就已经说明他完全炼化了这弑神枪.
可是空中的这个身影,只是一招手就让弑神枪从华成果那里脱手而出!这怎么还可以如此轻易的夺取别人的法宝!这一刻,所有人都捂住了自己的储物法宝,生怕自己的法宝也不受控制的飞了出去.
一些习惯将法宝带在外面的家伙,也是纷纷将自己的法宝收到了储物空间之中.
毕竟方缘展示的这一手,实在是有些恐怖了.
法宝,可以说是每一个武者除了........生命之外最重要的东西了.
没有了自己的法宝,一身实力恐怕要被削弱很多很多!方缘自然没有理会这些人的小动作,,他只是轻轻的瞥了一眼自己身边的这杆弑神枪.
弑神枪顿时像是受到了惊吓一般,连连后退,甚至枪身都有些弯曲了.
活像一个佝偻着的脊梁.
甚至有一些眼尖的家伙,还看的出此时的弑神枪,竟然在:像人一般瑟瑟发抖.
“既然已经诞生了一定的灵智,沟通起来倒也简单,先去一边站着.”
方缘淡淡开口说道.
是的,这杆弑神枪和方缘手中的大帝剑混沌塔一样,都是诞生了一定灵智的法宝了.
这样的法宝,方缘接触起来,其实轻松的.
因为它们有着自己的判断力.
一旦确定方缘不是自己可以惹得起的家伙,便会非常的听话.
当然,大帝剑除外.
大帝剑还是方缘废了好大的力气,才让那柄剑理会他的.
听到方缘的话,弑神枪顿时退后了一些,来到了老黄牛的身后,就这样静静的漂浮在空中,一点都没有了之前嗜血的气势.
众人看的目瞪口呆,.
还特么能有这种操作!其中最震惊的,要数华成果了.
他和这杆弑神枪相处了数万年,才得到这弑神枪的认可,可是使用这杆武器.
可是这个家伙,什么都没有做,就已经让弑神枪言听计从了!华成果的眼睛肿充满了血丝,他似乎已经是意识到了自己的结局.
方缘和老黄牛的身影也从空中慢慢的落了下来.
“老师......我......”
炎灵低下头,脸上闪过了一丝惭愧.
她终于还是没有做好方缘交代的事情.
这点事情,还需要老师亲自出手,炎灵觉得自己一点都没有帮上方缘.
炎灵这话说出来,所有人的心中都是一惊.
老师!这看起来年轻的过分的家伙,竟然是炎灵的老师!怪不得如此恐怖!人们今天已经是震惊三连了,从方缘的身影出现开始,他们心中的震惊就从来没有停下过.
毕竟,谁也没有想到,现在的地球上,竟然还有一个实力如此恐怖的家伙!而且还是炎灵的老师!这到底是怎么回事儿!新武时代开启才一百多年的时间,出现了炎灵这样的妖孽也就罢了.
怎么还有一个比炎灵还要变态了不知道多少倍的家伙!!人们已经是大气都不敢出了,方缘的身上虽然没有一丝一毫的气势透露出来,但仅凭他那轻描淡写的架势,就让人不敢轻举妄动.
方缘摸了摸炎灵的脑袋,开口说道:“不用自责,你已经做得很好了,我很满意.”
说完,方缘转过身子,看向华成果,眼神变得:冷漠下来.
“你......想要怎么死”
开口,就是...石破天惊!华成果的长长的吐出一口气,面对着方缘,依旧是展现出了极大的气魄.
“我华成果作为人族,自认除了........在今天这件事情上,没有犯过任何错误.”
华成果说道:“死,我认了.”
“可是死也要让我死个明白!”
方缘点点头,开口说道:“我出生于十八年前人族和妖族的战场上,十岁那年离开战场.”
“同年进入锻体境.”
“十八岁,以锻体境极限力量五千多斤晋级武者境界.”
“一个月的时间达到武师境界,以武师境界击破地球上空的域外保护层,徒手击杀十几只祖妖境,一只祖神境.”
“如今距离我在域外击杀那只祖神境大妖,已经是半年有余.”
“我已是战神境.”
“前不久击杀了一位妖族的半步大帝,刚刚从域外回到地球.”
“我就是方缘.”
“我今年十八岁.”
“你可明白了”
这番话说出来......石破天惊.
目瞪狗呆.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
234.君临天下
方缘这番话说出来,简直是石破天惊,目瞪口呆,.
在场的所有人,都将自己的下巴砸到了地上.
十八岁!这个家伙才十八岁!而且听他的意思,从锻体境这个最基本的境界,升到战神境,竟然连一年的时间都没有用!武师境界的时候,就已经在域外击杀祖神境大妖了!更是在域外击杀了一只半步大帝境界的大妖,刚刚回到地球来!恐怖如斯!!没有人不相信方缘所说,毕竟,他的强大实力已经明明白白的摆在这里了.
只一个招手,就让弑神枪沉浮!这种事情,就是...上古时期都没有发生过啊!半步大帝都做不到的事情,却被眼前这个只有十八岁的少年做到了!震惊,除了........震惊,这些人的心中没有了一丝其他的想法.
就是...蓝战战和江流等人,都瞪大了眼睛,呆呆的看着方缘,不敢相信自己听到的一切.
他们也是刚刚才知道,方缘上一次去域外的时候,竟然击杀了十几个祖妖境,一只祖神境!不但如此,他竟然连半步大帝都击杀了!即使他们自认为对方缘有一定的了解,可是也没有想到,方缘的强大,已经是远远的超出了他们的认知!还真的是要到大帝境界了啊!蓝战战看的不远处的方缘,心中是无比的感慨.
几个月之前,他还看着方缘的资料,觉得这是个可造之材.
几个月后的现在,方缘已经是成为了可以斩杀半步大帝的存在了!尤其是,他的境界也不过是战神境.
战神境就可以斩杀半步大帝,已经说明了一切.
方缘,就是这个时代最耀眼的天骄.
耀眼到震古烁今!蓝战战知道,不久的将来,方缘必将突破大帝境界,达到前所未有的顶峰!此时在擂台上,华成果已经是面如死灰了.
眼前的这个年轻人,就是...方缘!他虽然听说过这个名字,可是从来没有人告诉他,方缘拥有着如此恐怖的实力!如果他早一点知道的话,今天的一切,根本就不可能发生!这样的男人,根本连想都不用想,必然是这个时代最璀璨的明星!任何与他作对的人,都不会有好的下场!方缘这样的人,本来就可一切!“我明白了......”
华成果长长的吐出一口气,同老了百多岁.
他可以死个明白了.
死在这样的男人手中,不冤.
方缘看着华成果,淡淡的开口说道:“带着你们华家,前往域外,若是可以打到冥王星,我可以给华家儿童一条生路.”
听到这话,华成果猛地抬起了头.
华家还有一线生机!!他的眼神中爆发出无比明亮的光彩.
华家这些日子的所作所为,已经是注定了华家的灭亡.
惹到了方缘,即使方缘自己不计较,恐怕以后的华家也会成为众矢之的!可是现在,只要他带着华家打到冥王星,就可以给华家留下一些血脉!已经是超出华成果想象的恩赐了!想到这里,华成果的身板猛地挺直了起来.
“华家儿郎,听我命令,半个时辰的准备时间,我们域外杀敌!”
“目标,冥王星!”
“死战,不退!”
一声令下,华家不管....
是战神境的强者,还是锻体境的武者,都是脸色凄凉,但是又带着一丝庆幸,齐齐向着华成果所在的方向跪拜一下,转身离去.
他们去准备自己的战甲和武器!方缘所说的话,他们都听到了!只要他们华家打到冥王星,华家就不会灭亡!这件事情,他们干了!华家人纷纷离场,还剩下的那些.........来自各个上古家族的人们,都是脸色复杂.
上古流传到现在的最大的家族,华家,难道就要这样灭亡了么.
冥王星,那可是这片星系之中,距离地球最远的一颗1行星!即使是上古时期,也是一片死地!想要打到那里,谈何容易!别说华成果只是半只脚踏入大圣境界,就是...已经进入大圣境界,恐怕都做不成这件事情!只不过是给华家一块最后的遮羞布而已.
带着全部的族人死在和域外妖族的征战之中,好听太多了.
方缘不再看向华成果.
而是转向了在场的所有人.
这些人的心中都是一凛,知道方缘是准备宣布自己的主权了.
然而让他们没有想到的是,方缘什么都没有说,只是反手取出了一柄剑.
这柄剑一出现,在场的上古强者都是倒吸一口凉气.
这是......大帝剑!是当年女帝的道器!!当年的女帝何等风采,作为整个人族唯一的大帝境界,唯一的统领,是所有人敬仰的目标.
她手中的道器,人们又怎么可能不认识!这柄剑,竟然在:方缘的手中.
认出了这柄剑,一些本来还抱有幻想的人,心中的念头彻底的熄灭了.
方缘拥有着大帝剑,就已经说明了一切.
他已经得到了大帝的认可!不管....
是直接还是间接,方缘既然得到了大帝剑的认可,那么就等于是得到了大帝的认可.
一个上古强者开始跪拜.
两个上古强者开始跪拜.
渐渐的,十个10上古强者开始跪拜.
越来越多的上古强者开始跪拜.
直到在场的所有人,通通跪拜.
跪拜的目标,就是...那手持大帝剑的少年.
方缘就这样默默的站在那里,一句话都没有说,却君临天下.
看无下划线版小说请下载飞卢小
235.战争将至！
终于,当在场的所有人都沉浮之后,方缘才开口说道:“都准备一下吧,一个月的时间里,荡平所有妖族占领的折叠空间.”
“还能够找得到的上古前辈的尸体,全部厚葬!”
听到这话,所有人的心中都是倒吸一口凉气.
这是要开始对地球上的妖族动手了!很多人的眼眶瞬间就红了.
自从上古时期妖族打到地球上来之后,不知道多少人族死在了妖族的手中.
好好的一个地球,就这样被妖族打成一片混乱的样子.
为了结束那次的战争,逼迫的人族唯一的大帝都付出了自己的生命.
这是刻在骨子中的仇恨!他们这些上古强者,虽然在这里争夺人族统领权,可是心里想的最根本的事情,就是...将地球上的妖族全部斩杀殆尽!!原本以为这个计划还要数百年100才能开启,谁会想到方缘竟然想要在一个月的时间里就完成这件事情!一个月的时间,清楚地球上的所有妖族.
那必然是腥风血雨的一个月!!不过,当人们想到方缘实力的时候,心里顿时变得:踏实了起来.
有方缘这样的人在地球坐镇,难道还怕这场战争会输不成!这一刻,所有的上古人族全部从心底开始认可方缘.
这样的实力,这样的魄力,凭什么不服!“散了吧,回去做好准备,一切都将在眨眼之间开始.”
方缘淡淡的说道.
听到这话,这些上古强者再也…顾不上什么,纷纷化作一道道流光,离开了这道折叠空间.
这一次的行动,已经没有什么可以藏着掖着的了.
这么多年的准备和积累,可以去全部拿出来,打个痛快!就是...蓝战战和江流等人,也离开了这里,准备着调动新武大军,布局,一切.
当所有人都离开之后,方缘才轻轻的吐出一口气.
他的计划,正在加速实施.
他已经没有什么耐心了.
到了他这个实力境界,对付地球上的这点妖族,已经是完全不成问题.
当然,他自然不会把所有的事情包揽.
不管....
是上古强者,还是新武人,都和这些............妖族有着深仇大恨.
若是不给他们一个发泄的机会,即使方缘将这些............妖族一招战灭,恐怕这些人会瞬间变得:失魂落魄.
因为他们多少年来的执著,就是可以亲手杀光这些............妖族.
尤其是,古武和新武之间,想要彻底的融合在一起,还需要一场场大战的锻炼.
毕竟,不管....
是古武还是新武,都是人族!方缘并不希望在自己的带领下,人族还要分成两派.
而这场大战,正是古武和新武可以一起的最好机会.
这是全人类的机会!摇摇头,方缘不再去考虑这些............,转过身来,看向了炎灵.
此时的炎灵,已经做建设,不再为自己之前的失败而感到愧疚.
“老师,接下来有什么需要我做的么”
炎灵问道.
听到这话,方缘轻轻笑了笑,开口说道:“你可以去和蓝战战商量一下,人族进攻的路线,如果由你来指挥的话,该如何将这些............妖族全部覆灭.”
“毕竟,在人族的大举攻击之下,妖族也不会坐以待毙,必然会凝聚最强的力量,尝试着将人族击败.”
“这么多年来,妖族也不是一点准备都没有的.”
说道这里,方缘的眼神变得有些凝重:“我甚至怀疑,地球上的妖族,拥有着和域外妖族联系的方式.”
“当然,只不过是我的一个直觉而已,但是我们不得不假设会有这种可能.”
炎灵重重的点了点头.
不过马上,炎灵就反应了过来.
方缘这是要......让她当统帅!炎灵猛地瞪大了眼睛,眼神中满是不可思议.
方缘笑着摸了摸炎灵的脑袋,说道:“你不做这个统领,难道要我亲自带着他们上阵杀敌么”
说道这里,方缘的眼神看向天空,脸色变得有些古怪.
“我毕竟不可能一直留在地球的,我离开之后,地球还是需要有一个主事人的,除了你,我不觉得有谁可以做这个位置.”
“你的天赋足够了,实力也已经是现在地球人族顶尖的了,经过这一次的大战,你的实力必然再进一步.”
“直接达到大圣境界,甚至超过大圣境界,都是有可能的.”
“这一次人族和妖族的战争,就是...你最好的机会.”
方缘的语气不容置疑.
炎灵只能是点了点头.
不是她不想做这个人族统领,只要是方缘想要她做的事情,她都没有任何的意见.
她只是,不想离开方缘的身边而已.
炎灵轻轻的叹了一口气.
这一天终于还是来了.
她早就意识到,以方缘的升级速度,她早晚有一天没有资格再站在方缘的身边了.
她之所以如此努力的修炼,提升自己的实力,就是为了可以在方缘的身边多待一段时间.
可惜,恐怕这场战争之后,方缘就要前往域外,开启一段全新的冒险了.
炎灵摸了摸还覆盖在自己脑袋上的方缘的温暖的大手.
“我知道了,老师,我会把地球看好的.”
炎灵说道.
既然无法再陪伴在他的身边,那就让他永远的记住自己.
炎灵知道,地球作为方缘的家乡,即使他走的再远,也不会忘记的.
“去吧.”
方缘笑了笑,抽回了自己的手:“去准备吧,接下来的那场大战,惨烈程度必然超过了你的想象.”
“我要先去域外一趟,如果我没有回来的话,三天之后,你就带着他们发起攻势.”
炎灵乖巧的点了点头.
这个时候,华成果和华家一众武者,都已经准备好了前往域外战场.
这批华家集结的人中,实力最差的,锻体境.
最强的,就是...华成果了.
半步大圣的境界.
即使在域外,也算是一股强力的小部队了.
“走吧!”
方缘干脆利索,直接在自己的面前打开了一个空间通道.
直通域外!............【作者说两句,最近的剧情不是特别有意思,我也清楚,不过这部分剧情是不可能忽略掉的,写着也着实费劲,我已经在尽可能的压缩这部分的篇幅了,这算是一个过渡吧,很快就会迎来接二连三的大事件,正在努力构思之中】飞卢提醒您:读书三件事收藏,
236.半步大帝的复苏！
方缘带着浩浩荡荡的华家大军来到了域外.
这里似乎是刚刚结束了一场惨烈战争的样子.
看着那些.........正在收拾战场的域外人族,方缘的眼神中闪过了一丝痛惜.
“快了......快了......等我平定地球上的妖族,便带着人族大军和你们一同作战!”
方缘喃喃自语.
就在这个时候,两道身影出现在了方缘的身边.
昆虚和泰歌.
这两人可以说是域外人族这边实力最强大的两人了.
昆虚是大圣巅峰境界,而泰歌早就在几万年前就已经是半步大帝境界了.
可以说,泰歌的回归,使得域外人族这边的战力上限有了巨大的提升.
至少,只是大圣境界的妖族,想要来欺负域外人族,已经是不可能的事情了.
想要在和域外人族的战争之中占的便宜,那就必然要出动半步大帝!还不能是一般的半步大帝.
泰歌在半步大帝境界之中,也算是很强的男人了.
毕竟,剑道这种东西,修炼的好的话,同境界斩杀对手是完全没有问题的.
而泰歌恰恰是剑道中万中无一的天才.
“这是......”
昆虚看着方缘身后还在:源源不断涌出的人族大军,有些惊讶.
方缘开口说道:“收拾了一下地球上的人族势力,这些人,很快就会向着域外妖族发起进攻.”
“若是他们可以攻下冥王星的话,我便给华家留个根:.”
听到这话,昆虚和泰歌都是挑了挑眉.
同为上古强者,华家的名头,他们还是知道的.
虽然并不是什么大家族,但是其家主华成果,也是一个天赋不错的家伙.
当年也是圣人境.
很快,昆虚和泰歌就看到了华成果.
华成果也注意到了方缘这边的动向.
看向昆虚和泰歌对方缘如此亲近的样子,华成果的脸色又苍白了几分.
他的路,走错了.
这一错,便再也没有挽回的机会.
华成果低下头,不愿意在于昆虚和泰歌对视.
泰歌脸上的表情倒是............还好,不过昆虚的脸色确实极其感慨.
他可以感受得到,华成果的实力已经是马上就要进入大圣境界了.
现在的人族,能够进入大圣境界,已经是少之又少了.
可惜了......昆虚摇了摇头,没有说什么.
因为从刚刚方缘那一句话里,他就已到了事情的始末.
方缘想要掌控人族,必然生流血事件.
只能说,华成果太看不清楚局势了.
太自信!以方缘的天赋和成就,华成果只要稍稍打听一下,就可以知道,方缘必然会成为手握人族统领权的那位.
可惜,已经晚了.
方缘不让华成果死在地球上,而是让他死在和域外妖族的冲杀之中,已经是格外的仁慈了.
方缘转过身子,看向华成果,手指向遥远的一颗星球.
“那就是冥王星了.”
方缘说道:“在地球和冥王星之间,还有着火星,木星,土星,天王星,海王星,然后才是冥王星.”
“这其中每一颗星球上,都驻扎着大量的妖族大军.”
“其中或许有大圣境界,谁也说不准.”
“若是你准备充足,便可以开始了.”
“我会在这里望着你.”
说完,方缘手一翻,将弑神枪拿在了手中.
然后将这弑神枪扔给了华成果.
“这枪:跟在你身边几万年,这一次,不要埋没他.”
“有了这杆枪,你至少要杀两个祖神境界的大妖!”
听到这话,华成果长长的吐出一口气,也不多说什么,直接带着自己家族的人们,冲向了星空深处.
大战的波动很快爆发,才只是火星,华成果就遇到了大圣级别的战斗.
一交手,就是...天崩地裂!!强大的能量波动甚至传到了地球这边,使得那些正在打扫战场的域外人族,都是有些茫然.
不是刚刚才结束了战斗么.
怎么在火星那边又打起来了!是谁!域外人族面面相觑,一时半会有些搞不清楚状况.
毕竟,方缘的空间通道并没有开启在这些人可以看得到的地方,他们到现在还不知道发生了什么.
“我们走吧,华家的命运,只能是靠他们自己的拼搏了.”
方缘说道.
昆虚轻叹一声.
不过不得不说,方缘整顿地球人族的效果,比他想象的好得多.
他本以为会有更多的上古家族被清算.
毕竟,跟不上时代的,总是一些老家伙.
可是现在,只有华家一个家族,还是以这样的方式落幕.
方缘的处理,已经是对得起......任何人了.
这种事情上,方缘是不可能手软的.
当方缘三人3来到昆虚的住处时,泰歌才淡淡的开口说道:“不知道是不是因为我追来的原因,我可以感受到,星空中一些和我能量差不多的家伙,开始逐渐复苏了.”
方缘挑了挑眉.
“半步大帝级别”
方缘问道.
昆虚和泰歌都是点了点头.
“虽然还没有半步大帝级别的家伙出现在银河系,不过感觉妖族会有一些大动作了.”
“像是上古时期那样的万族大联合,恐怕将会再一次上演.”
昆虚说道.
说道这里,昆虚的眼神有些古怪,问道:“你是不是在地球上搞什么事情了”
方缘自然的点了点头.
“我让地球上所有的武者都在准备了,争取一个月的时间里拿下所有在地球上的妖族.”
听到这话,昆虚和泰歌都是目瞪口呆,.
这么快!按照大帝当年的计划,走到这一步,恐怕还需要万年的时间.
方缘这就要动手了!怪不得感觉域外妖族有些坐不住了的样子!看无下划线版小说请下载飞卢小
237.暗流涌动，风雨欲来！【1/5】
不过昆虚的脸色很快就变了.
他意识到了一个不对劲的地方.
方缘这才在地球上有所动作,怎么域外妖族就已经都知道了.
莫非......想到这里,昆虚的脸色变得:极其难看.
似乎是猜到了昆虚在想些什么,方缘淡淡的点了点头.
“没错,地球上的妖族,恐怕拥有着域外妖族的联系方式.”
这话说出来,就是...泰歌这位…半步大帝的脸色都猛地变了.
地球上的妖族,拥有着和域外妖族的联系方式,若是再狠一点的话,或许域外妖族能够直接降临在地球也说不定.
都不用半步大帝这种级别的家伙出现,只是几个大圣境界的妖族,就足以将现在的地球毁灭了.
若是方缘不在地球的话,恐怕以地球上人族的实力,根本就不可能拦得住!这是釜底抽薪的计策啊!!想到这里,泰歌和昆虚都是变得:沉默了下来.
因为一旦妖族和人族的战争再一次全面爆发,以他们三个人的能力,根本就无法顾及太多.
妖族的半步大帝,这些年再寂静,也都比人族要多的多.
这根本就数都不用数.
人族这边,达到半步大帝这个层次的,也就是他和方缘了.
而他泰歌,说句好听的,一个人也只能够扛起两个半步大帝的联手攻击.
在这种情况下,是远远不够的.
他和方缘,一个在地球上,一个在域外的话,那么很可能会被打爆一边.
这几万年来,人族的发展受到了限制,可是妖族却并没有.
妖族到底有多少半步大帝,谁也说不清楚!这一点,方缘自然是清楚的.
他已经有了应对的方案.
“这一点,不需要太担心.”
方缘开口说道:“你们只需要守好域外就好,地球上,有我坐镇.”
“若是事情不可为,便直接开放地球外面的这道屏障,让所有的域外妖族,都到地球上来.”
这话说出来,泰歌和昆虚都愣愣的看着方缘,怀疑自己的耳朵是不是出了问题.
域外人族坚守了这么多年,就是为了让妖族不进入地球.
怎么可以这么轻易的就打开那道屏障呢!而且,事情不可为,就意味着域外降临的妖族半帝,数量超过了三个3,使得泰歌无法支撑.
三个3半步大帝,进入地球.
缘又怎么可能挡得住!方缘的强大他们是知道的,可是若说方缘—之力抗衡数位半步大帝,他们还是不看好的.
毕竟,那可是半步大帝!方缘到底哪里来的自感受到昆虚和泰歌怀疑的眼神,方缘笑了笑,开口说道:“不需要怀疑什么.”
“按照我说的去做就好了.”
说道这里,方缘将视线转向昆虚,开口说道:“如果我猜的不错,你手中应该是有可以关闭地球上空的那防护屏障的方法的.”
昆虚盯着方缘的眼睛,几秒钟之后,终于是缓缓点了点头.
方缘一副果然如此的表情,说道:“如果出现了两位以上的大帝,就可以将地球上空的屏障关闭了.”
“域外人族已经流了太多的血,这一次能少流一些就少流一些吧.”
“在半步大帝这种级别的对手面前,他们起不到什么作用,反而后面肃清星空的时候,还得靠着他们出一份力.”
“放心,这些............半步大帝死在地球上,正好可以弥补一下地球这么多年来灵气的衰竭.”
“半步大帝的血肉,可是一个星球最好的养料!”
听到这话,昆虚和泰歌对视一眼,都是看到了对方眼中的惊疑不定.
然而,虽然他们都不知道方缘到底有什么本事可以做到他所说的这些............,可是他们还是从对方的眼中看到了对方缘的信任.
毕竟,对于..方缘来说,任何奇迹都可以发生在他的身上.
“好,我会按照你所说的去做的.”
昆虚重重的点了点头.
这个时候,域外妖族蠢蠢欲动,半步大帝级别的家伙纷纷苏醒,如果不听方缘的,还能听谁的呢.
方缘可是在历史长河之中亲自见过女帝的男人!若是方缘有问题,恐怕女帝不会让方缘活着回来.
做出了决定之后,昆虚的心中踏实了很多.
不过他的脸色确实非常的凝重.
几万年的坚守,就要在这一个月的时间里,出现结果了.
这让他怎么不凝重,让他怎么不激动!“我要先去布局,一翻了,方缘,希望这一次,可以让人族真正的站起来.”
放下这句话,昆虚便转身离去了.
这一次,人族不是生,就是...死!他要做好所有的准备!女帝给人族留下的底牌,全部打出去!一张不留!甚至他自己准备多年的一些底牌,也要全部打出去!!两个半步大帝就要关闭地球屏障那也太瞧不起他昆虚了!他昆虚在域外坐镇数万年,难道就没有一点准备么!他一人,可杀一尊半步大帝!!“都说我昆虚是这个世界上最幸运的读书人,读书读出了个圣人!”
“也都说我昆虚是不会打架的书呆子,就要让天下人看看,我昆虚,到底是什么样的人!”
昆虚仰天长啸,数万年的积累和等待,终于有了爆发的机会!!......布置好域外的事情,方缘又回到了自己的小院之中.
他还将武无敌,冰凝语,都带回了小院.
不管怎么说,这两人还是在他的身边比较安全一些.
方缘在这个世界上在乎的人并不多,这几人便是了.
这几日,方缘只是待在自己的小院中,似乎在享受着最后的宁静.
此时此刻,不管....
是地球上,还是域外星空,都是暗流涌动!风雨欲来!!............【已经把思路都梳理清晰了,明天开始一天五更,争取在五一把这个大战写完,给大家看个痛快!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,
238.憨柳树超级进化！【2/5】
三天的时间转瞬即逝,方缘在自己的小院里待着,一切如常,可是在地球的各个地方,都已经开始了大战!人族和妖族的大战!新武大军和古武大军融合在一起之后,发挥出了连方缘都有些惊讶的强大战力.
一时间,人族节节胜利,势如破竹.
小院中,老黄牛听着来自四面八方的捷报,脸上却是没有一丝的欣喜,反而满是担忧之色.
“妖族在地球上布局了这么多年,不可能只有这么一点力量的.”
老黄牛开口说道:“这样的胜利,来的太简单!”
“我怀疑妖族有大动作.”
方缘淡淡的点了点头.
“现在还远远谈不上胜利,我们人族的实力,整体来说,还是要比妖族要弱一些的.”
方缘说道:“妖族恐怕是要凝聚力量与一点,和人族进行一场大决战.”
“现在我们取得的胜利,没有什么太大的意义.”
老黄牛的脸色更加的阴沉了.
按照方缘所说,如果妖族真的凝聚力量与某一个地方,那方缘若是不出手,恐怕以现在的人族大军,难以占得便宜.
毕竟,妖族的生殖繁衍,要比人族快的多!妖族的高境界大妖,也比人族要多一些.
如果真的是一支集合了地球上妖族全部力量的队伍的话,那么恐怕现在的地球上,还没有哪只人族队伍可以抵抗得住.
毕竟,一百多年来,新武不过是刚刚能够在这个灵气,复苏的时代站住脚而已.
人族力量积蓄的时间,还是太短了!想到这里,老黄牛看向方缘,问道:“如果真的是这样,你要出手么”
方缘轻轻的摇了摇头.
“半步大帝不出现,我是不会出手的.”
“不然可能会吓跑这些............妖族,达不到我想要的效果.”
老黄牛的眼神顿时变得:古怪起来.
这话一说出来,它当然可明白方缘的意思了.
方缘是想要将整片星空的高境界妖族,尽!这需要诱饵!而这场前所未有的大战,就是...诱饵!而人族的底牌,就是...方缘方缘这个底牌,想要将对方一网打尽,自然是不能显露的太早.
若是打出的太早,恐怕就失去了意义.
治标不治本而已.
“你还有其他的手段”
老黄牛问道.
方缘轻轻点头.
他当然还有很多底牌没有用出来.
地球上的战事发展,几乎是可以一眼就看清楚的.
不管用任何的计策,人族和妖族的整体实力,都是决定这一场大战结果的关键因素.
不得不说,地球上妖族的实力,要比人族强大的多.
毕竟,即使是刚刚出生的妖族,也拥有着战斗的本能.
而人族,则需要修炼武道,才有一战之力.
相比之下,人族的力量自然是要弱一些.
就在这个时候,一道破空的声音传来,一柄飞剑突兀的出现在了小院中.
这是李忠给方缘汇报战况的方式.
这几天,这飞剑一天要出现在小院十多次,方缘和老黄牛都已经是非常的习惯了.
见到这飞剑出现,老黄牛熟练的操作一翻,顿时飞剑上投影出了一个身影,正是李忠.
这当然不是真正的李忠,李忠还在:遥远的地方征战,这只是一个他的投影而已.
“方缘,西南这边遇到麻烦了,竟然有四个44战神境界的妖族守在这里,我可能回不去了,让大家注意吧,妖族的底蕴比我们想象的要强大的多.”
李忠的投影如是说道.
老黄牛的脸上顿时露出了担心之色.
“怎么办,四个44战神境级别的妖族,李忠撑不下去的.”
老黄牛问道.
方缘的脸上还是那样淡定,不过却轻轻的打了个响指.
顿时,地动山摇.
一个无比庞大的身影,从后方的群山之中缓缓走来.
正是已经消失了几天的大柳树.
如今已经庞大如一座巨大无比的山峰!看着这重新出现的大柳树,老黄牛的眼珠子都瞪出来了.
这特么是发生了什么.
几天不见,曾经的憨柳树,怎么变成了这个恐怖的样子!!体型比之前扩大了上万倍!!一根枝条随手一挥,就破碎了一座山头!!更加恐怖的是,大柳树现在的枝条上,还是不是的迸发出一些恐怖的闪电.
“你干了什么!”
老黄牛瞪着方缘问道.
方缘轻轻笑了笑,开口说道:“我手里还有一些时间,都砸在了这大柳树身上.”
“现在,它的年纪,应该有两万多岁了.”
老黄牛的下巴都砸在了地上.
方缘又又又又特么搞骚操作了!!此时的方缘,看着正在缓缓走来的这大柳树,也是有些感慨.
他还记得,他从学校的仓库之中,捡回一个黑漆漆木桩的那一天.
看无下划线版小说请下载飞卢小
239.从天而降，柳神参战！！【3/5】
第一次见到柳树的时候,这柳树还只是一个树桩.
而方缘自己,也还没有进入武者境界.
这颗柳树,也曾经有过辉煌,可惜一道天雷,将这柳树劈成了黑漆漆的树桩.
是他方缘,从学校的仓库之中,将这柳树树桩带到了小院之中.
然后用系统爆出的生命力进行浇灌,使得这棵柳树再一次的焕发了生机.
不但如此,这棵柳树,也带有了一些雷电的属性.
后来,方缘将系统爆出的【时间】,投入到这棵柳树的身上,使得这棵柳树一眨眼的时间,便生长成了参天大树.
并且还有了灵智!方缘永远也忘不了那一天大柳树消化了那几百年的时间之中,将自己的根茎从地下拔起来,凝聚成一条腿,拔腿就跑的样子.
就连他自己都没有想到,几百年的时间加身,这柳树竟然会诞生出灵智.
就这样,这棵柳树就成为了方缘小院的一员.
平日里,就负责一些看家护院的工作.
不过方缘确实知道,被雷电劈过,重生之后的大柳树,在战斗的方面,也是有着自己的优势的.
以人类修炼的体系来看,大柳树可以算是雷木双属性天赋!!它的战斗力,一点都不弱!只是因为一直在:这小院中待着,没有什么发挥的机会,再加上性格有些憨,导致大家都以为大柳树的战力并不强.
方缘见过大柳树和冰凝语的对战,柳树极其轻松的就取得了胜利.
就在几天之前,方缘将自己系统背包中积累的那么多系统爆出的时间,都砸在了柳树的身上.
系统这个东西,经常可以爆出一些稀奇古怪的东西.
时间,就是其中之一.
这种东西,方缘自然是不会自己使用的,只能是用在别人的身上.
这些时间,加起来超过了万年!方缘就这样一口气都砸在了大柳树的身上.
大柳树在几天的时间里,就已经是获得了上万年的成长!如今的大柳树,已经是和之前,有了天壤之别!它的体型之大,甚至超过了这个世界上大部分的山峰!每一根柳条在轻轻挥动之间,就可以在虚空中打出空间裂缝.
更别提这大柳树上时不时冒出来的一些雷电了.
雷木双属性,如今已经是彻底的发挥了出来!方缘看着不远处的柳树,稍微感应了一下,也是挑起了眉毛.
这柳树的气息,已经是超过了大圣境界!和半步大帝,相差已经不多了.
处于大圣境界和半步大帝之间的样子.
方缘的脸上露出了一丝笑意.
他的选择,果然没有这棵柳树的潜力,比他想象的还要大很多.
不过很快,方缘的脸色就垮了下来.
因为柳树走过来的过程之中,不知道压垮了多少...座大山.
在这么下去的话,恐怕方缘小院所在的山头都要顶不住了.
“停停停!!”
方缘高声说道:“不要再往前走了,控制一下你的体型!”
听到这话,大柳树顿时停了下来,呆呆的站在那里,似乎有些不知所措的样子.
见到这一幕,老黄牛顿时轻轻叹了口气.
这大柳树的实力境界提升的恐怖,可是这心性,还是和以前一样憨啊!不过很快,大柳树的体型便开始缩小了,回到了之前的样子.
此时的大柳树,看起来也就是一个生长的比较茂盛的柳树而已.
但是方缘和老黄牛都知道,即使是大圣顶峰的家伙来了,恐怕也经不住柳树随便拎出一根枝条抽一下.
“李忠在西南战场那边遇到了麻烦,大柳,你过去看看吧.”
方缘说道.
大柳树摇晃了一下枝丫,似乎是在点头.
下一刻,大柳树腾空而起,整棵树瞬间消失在了小院之中.
方缘轻轻的松了一口气.
他还真的有点担心,大柳树会像第一次诞生灵智一般,拔腿就跑.
这不符合它的身份啊!!大柳树若是一路跑过去,出场逼格恐怕瞬间就要降到谷底了.
“灵性似乎也随着实力的提升变得更强了一些,比以前变通多了.”
方缘喃喃自语.
老黄牛也是深以为然的点了点头,开口说道:“实力境界到了大柳这个程度,不可能再像以前一样憨了,只是见得市面有点少而已.”
“在外面待上几天,回来恐怕你都要不认识它了.”
听到这话,方缘瞥了老黄牛一眼.
“就算大柳树再怎么变,心眼恐怕都比不上你的十分之一10%.”
“我才在大柳树的身上投入了一万年的时间,人家就已经这样了.”
“老黄,请问贵庚啊”
听到这话,老黄牛的脸色顿时就是...一黑!这是对它老黄牛明晃晃的嘲讽!!............此时在西南战场上.
李忠已经快支撑不住了.
他正在被四个44相当于战神境的大妖围攻!不只是他,这片战场上的人族将士,也是死伤惨重!他们遇到了妖族的一股强大队伍!!这支队伍的规模并不大,可是其中的强者,却是远远的超过了其他队伍!!在这四个44战神境大妖的围攻下,他已经是捉襟见肘,正在以燃烧生命为代价在抵抗了.
不出意外的话,十分钟之后,他就会死去.
不是被这四个44大妖击杀,就是因为生命力被燃烧殆尽而死!李忠的眼里,爆发出了一股狠劲!他就是...死,也要至少拉上两个垫背的!!不然他死的没有价值!!不过,就在这个时候,一个庞大的身影,从天而降,轰然砸到了战场中央!!这是一株柳树!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
240.心态炸裂老黄牛！【4/5】
就在李忠极其绝望的时候,一个庞大的身影,从天而降,轰然砸在了战场的中央!这是一株柳树!一株无比庞大,顶天立地的柳树!!这一刻,战场上所有人都因为这株柳树的到来,而愣住了.
正在厮杀中的战士们愣住了,正在燃烧着自己的生命而抵抗的李忠也愣住了.
谁也没有想到,这场战争进行到一半,竟然会出现这样的变故.
一株巨大无比的大柳树,从天而降这是什么操作!是人族还是妖族!这一刻,人族和妖族都是有些懵逼.
唯独李忠,看着这棵庞大无比的柳树,感觉到了一丝眼熟.
“这......”
“似乎在哪里见过这株柳树啊!”
李忠有些茫然.
他确实是觉得这株柳树看起来十分的眼熟,可是他的心里却是可以肯定,他从来没有见过这株柳树.
这么巨大的柳树,就算是隔着十万八千里可以见到一眼,都一辈子不会忘记!不过就在这个时候,那株从天而降的柳树,忽然有了动作.
它那数不清楚的难以计算的枝条,飞扬.
一道道的电弧出现在这柳树枝条上.
唰!这一刻,所有人都没有想到的变化出现了.
那万千枝条,就这样在一瞬间扎入了在场的所有妖族的身体之中.
甚至连那四个44战神境界级别的妖族,都被大柳树的枝条刺穿了.
这一幕,让那些人族战士们全部目瞪口呆,.
很快,大柳树便收回了自己的枝条.
随着这些............枝条的收回,一个个妖族倒了下去.
战场上厮杀这的不管....
境界高低的妖族,全部在这一刻倒了下去.
就连在四个方向围攻着李忠的那几个战神境的妖族,也是扑通扑通的开始自由落体,掉在了地上.
李忠的眼睛已经瞪出来了.
以他的境界,自然可以感受得到,这枝条扎在这几个战神境大妖身体中的那一刻,这几个妖族的身上就没有了一丝的生命之力!也就是说,枝条穿身的那一刻,这些............妖族就已经死了!而事实,也和李忠感受到.
大柳树此时毕竟已经是接近半步大帝的层次,几个战神境的妖族,根本就连真本事都不用拿出来!“这是......神迹!”
李忠呆呆的悬浮在空中,至都已经停止了转动.
这片战场上,已经没有一个活着的妖族了.
这一切来的太过于突然,太过于玄幻了.
他刚刚给方缘发了传信的飞剑,留下了自己的遗言,战场上便从天而降了这颗大柳树,这......这个时候,李忠的心中忽然闪过了一道亮光.
他的心里一下子就想通了!他知道这柳树的来历了!他也知道为什么自己会看着这株柳树,感觉十分的眼熟了!这柳树,不就是方缘小院中的那颗柳树么!这一刻,战场上的巨大柳树,和李忠印象里方缘小院中的那个…柳树,身影渐渐的重合在了一起.
完全一致!除了........体型变大了数万倍,一切都和他印象里方缘小院中的那株柳树一模一样!李忠轻轻的叹了一口气.
每当他觉得自己已经进一步了解方缘的时候,方缘总会又抛出一个巨大的惊喜,使人完全看不清楚方缘的身影.
“神,如果用一个词来形容方缘的话,那也只能是神了!”
李忠心里无比的感叹!同时也对方缘的信心更加的强烈.
这一战,恐怕真的可以以最好的结局,来结束人族和妖族数万年来的恩怨!不过这个时候,李忠的脑海之中,又想起了另外的几个身影.
同样是在方缘的小院中,大柳树摇身一变变成了柳神,那小院中其他几个类似方缘宠物的家伙,现在怎么样了那两个石头人那只老黄牛李忠忽然有些开始期待接下来的发展了.
............此时在方缘的小院中,老黄牛看着如同两座小山一般的石头人,已经不知道该说什么好了.
柳树变成那个样子,也就罢了.
毕竟这株柳树的前身,就不简单,作为能够被雷电选中的家伙,可以在被雷劈之后又酝酿出新的生机,这本来就说明了柳树的不凡.
雷木双属性加身,大柳树早晚有成为柳神的一天.
可是这两个石头人......老黄牛的心里太酸了.
这两个石头人,如今也拥有了大圣级别的战力!!虽然它们的身体里没有灵气,,不会用战技,可是光凭借着它们坚实的身体,便可以与大圣一战了!而且不只疲倦!“你到底给这两个石头人吃了什么东西,它们怎么变成了现在这个样子”
老黄牛的酸意都快冒出来了.
方缘轻轻笑了笑,看着那两座小山,满意的点了点头.
这两座小山,就是...之前的那两个石头人了.
在方缘的培育之下,也是有了实质般的蜕变,如今就是...半步大帝级别的实力,恐怕也很难对它们的身体造成什么伤害了.
坚如磐石,用来形容现在这两个石头人的体魄,可以说是再适合不过了.
这两个石头人没有任何其他方面的优势,就是...身体足够坚硬,足够庞大!!“呵呵,也没给它们吃什么好东西,就是...一具已经失去了灵性的大帝尸体而已,留着也没什么用,给它们消化了正好.”
方缘笑眯眯的说道.
老黄牛的眼珠子又瞪出来了.
大帝尸体!简直暴殄天物!!看无下划线版小说请下载飞卢小
241.石头人，请求出战！
老黄牛的心里是真的酸了.
大帝尸体!这两个石头人竟然消化了一尊大帝尸体!虽然已经是失去了灵性的大帝尸体,可是这也是世间罕见的东西啊.
这个世界上,恐怕再也…找不出什么比大帝尸体还要坚固的东西了.
老黄牛终于明白,这两个石头人这一身黝黑锃亮是怎么来的了.
“所以......它们两个现在有多么强”
老黄牛问道.
方缘微微一笑,开口说道:“他们两个石头人,遇到顶级大圣,恐怕不会输.”
“但是也赢不了,顶多就是个拖住对方.”
听到这话,老黄牛若有所思的点了点头.
是啊,这两个石头人,没有什么攻击的手段啊.
只能是靠着身体的结实,能够一直扛着对方的技能而已.
不会被对方打死,也没有击败对方的方法.
这个时候,方缘继续说道:“如果这两个家伙的身体比我想象的还要结实一点的话,那么他俩拖住一位半步大帝,恐怕不是什么难事儿.”
老黄牛顿时瞪大了眼睛.
半步大帝!方缘不是在开玩笑吧!这两个家伙,就可以拖住一个半步大帝了!这带个石头人,可是精怪啊!众所周知,精怪这种东西,本身是不具备什么战斗力的.
只有靠着上古约德尔人的天赋神通,才可以发挥出一些战力.
可是现在,这个事实恐怕要被方缘改写了.
如果说之前的大柳树还不算真正的精怪,那么现在眼前这两个石头人,可是实实在在的精怪啊!这两个石头人弱小的时候,确实没有什么战力可言.
可是现在,身体庞大到这种程度,结识到这种程度,从某种角度来说,已经是具备了极其强大的战力.
恐怖如斯!!老黄牛看向方缘的眼神变得:古怪起来,这家伙又创造了一个奇迹.
谁能想到,世间精怪在方缘的手中,会变成这个样子.
这两个石头人也是挠了挠头,发出巨大的蹭蹭蹭的声音.
不过,和之前不同的是,以前它们挠头还会有一些石子掉落,可是现在,却一个灰尘都没有掉下来.
它们的身体太坚硬了!!想要让它们身上掉下几个石不可能的事情了.
“李忠在西南战场遇到了问题,大柳树过去会儿了,估计已经把那边的事情解决了.”
方缘对着这两个石头人说道:“不过妖族既然已经派出的队伍,恐怕接下来真正压箱底的队伍,也会出现了.”
“这些队伍,会是藏着妖族真正高手和精英的队伍.”
“你们可以联系一下炎灵,看看去哪处战场比较合适.”
两个石头人都是听话的点了点头.
吞噬了那具大帝尸体之后,它们的力量已经是膨胀到了一个极限,早就想要活动活动了.
可是没有方缘的命令,它们也不敢动啊.
虽然它们和之前相比,它们现在已经强大了不知道多少倍,可是在他们的心中,方缘永远是那个…恐怖的魔王.
两个石头人迈着地动山摇的步伐离开了,不过方缘看着这两个家伙的速度,脑袋上冒出了几个问号.
他忽然意识到,自己恐怕忽略了什么事情.
这两个石头人,速度实在是太慢了.
和大柳树不同,大柳树还会飞呢,这两个石头人只能一步步的走到战场上去.
而且这么大的身躯,也对它们的速度带来了一定的影响.
等它们到了战场上的时候,恐怕都不知道那年那月了.
轻轻的叹了一口气,方缘也是只能摇摇头.
一切,就看缘分了.
这两个石头人能不能在这场大战中发挥出一定的作用,就看命了.
不过就在这个时候,一道明亮的光线出现在了天边.
这光线在短短的几秒钟的时间里,就变得无比的璀璨.
方缘挑了挑眉,这是一个圣人境的家伙.
张长缨!这光线,正是张长缨高速移动中和空气摩擦,发出的光芒,这么亮的程度,恐怕张长缨的速度已经到达了他可以做到的极限.
张长缨在这两个石头人的面前停了下来.
看着这两个石头人,张长缨的脸上爆发出了惊喜的表情.
“方缘,这两个石头人是干嘛的!”
张长缨大喊道.
“助力战场.”
方缘的回答干脆明了.
张长缨顿时露出了灿烂的笑容.
他这一次来找方缘,就是...搬救兵的.
他所在的队伍,遇到了一股强大的妖族队伍.
两个大圣境界,实在是让他们有些顶不住.
若不是他所在的队伍之中还有一个上古时期存活到现在的大圣境界人族,恐怕直接就要全军覆灭了.
现在,那个…上古大圣境强者正在前线以一敌二,拼尽了全力让他跑出来找方缘搬救兵.
因为所有人都知道,如果没有救兵的话,恐怕拿处战场上,所有人族都会战死.
只不过是时间的问题.
不过,就是...张长缨都没有想到,搬救兵的事情竟然会如此顺利.
他都还没有到方缘的小院,就见到了这两个如同小山一般的石头人.
一看就能打能抗的样子!方缘也不再犹豫,问明白了张长缨那处战场的位置之后,直接一个空间通道,将两个石头人连带着张长缨送了过去.
张长缨走后,小院中变得:冷清了不少.
大柳树,石头人都已经赶赴战场.
老黄牛的情绪有些复杂.
所有人都去了,只有它老牛还在:小院中待着.
这让它情何以堪!!想到这里,老黄牛脸色严肃,开口说道:“方缘,我也要去前线!!”
方缘看了老黄牛一眼,淡淡的点了点头.
“好.”
“你要去哪处战场,我送你过去.”
老黄牛顿时瞪大了眼睛,连连后退.
不......不先给它提升到半步大帝的层次,再让它上战场么!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
242.你想要当场成就大帝之位！？
老黄牛懵了.
不先给它随随便便提升到半步大帝的境界,再给......它送到战场上去么就像大柳树和石头人一样.
至少也得是个大圣巅峰吧!它现在可是没有一丝一毫的战力啊.
除了........活的时间久了点,其他的地方,和一只普通的老黄牛没有任何的区别啊.
这要是就这么上了战场,恐怕瞬间就被人打成烂泥了.
尤其是,以它的形象,没准还会被人族错认成妖族,最终死在人族的手里.
它为人族当牛做马这么多年,可不能承受这样的委屈啊!老黄牛屁颠屁颠的跑道方缘的身边,谄媚的说道:“有没有什么......好东西可以给我吃一下,吃完了就能让我成为半步大帝的那种.”
“我这个样子,去了战场也是个死啊.”
方缘果断的摇了摇头.
老黄牛顿时变得:垂头丧气,尾巴都耷拉下去了.
“不是我对你抠门,你实在是太经典了,你恐怕是我见过的最纯粹的精怪了.”
方缘开口说道:“我想了很久,没没有想出该怎么提升你的实力.”
“不然以你这腹黑的心眼,和你这形象,我肯定早就把你丢到妖族那边,让你打入妖族内部了.”
“可惜,唉.”
方缘轻轻叹了口气.
老黄牛,真是全方位无死角的平凡.
不过这个时候,方缘再次开口说道:“你跟着昆虚那么多年,其实可以借鉴一下昆虚的方法.”
“当年昆虚也不过是一个手无缚鸡之力的家伙,只是因为看的书过了,领悟了一些东西,直接就成为了圣人境界.”
“如果你也可以从书中领悟一些东西的话,或许也可以实现同样的事情.”
“甚至超过昆虚.”
听到这话,老黄牛的眼睛顿时亮了起来.
是啊!昆虚当年也不是一个普通的不能再普通的家伙了.
它老黄牛还活了这么多年,不比当年的昆虚要厉害一些想到这里,老黄牛直接冲进了方缘的房间,出来的时候,头上已经是顶着几本书了.
然后,它找了一个角落,默默的看了起来.
方缘向着老黄牛那边瞥了一眼,顿时感觉有些头晕目眩.
《大帝和黑洞不得不说的事》《量子速成修炼法》《黑洞概论》这些书,都是当时方缘拿给昆虚,用来忽悠域外妖族的东西.
都是他随手乱编的一些八中生有的根本行不通的理论.
目的就是为了将那些.........域外妖族骗到他的黑洞之中去.
老黄牛竟然挑了这些书!方缘甚至在那一摞书里看到了一本叫做《神奇宝宝》的漫画.
“没救了......”
方缘咧了咧嘴,不打算提醒老黄牛了.
看这些书,老黄牛可能还能保持一些清醒.
真的要让它看些正经书,恐怕老黄牛十分钟之内必然进入梦乡.
这些书,至少对老黄牛没有什么坏处.
方缘也不再多说什么,直接闭上了眼睛,继续用万拓山御物小诀炼化着他的恒星.
这颗恒星,已经被他彻底的炼化完毕了.
不过方缘已经有了新的念头.
他要将那颗恒星附近的整片星系,一同炼化!!虽然不知道可行不可行,也不知道炼化之后这星系可以发挥出怎么样的作用,不过方缘还是蛮期待炼化成功的那一刻的.
至少,不会损失一些什么.
就这样,小院中出现了久违的安宁时刻.
不过,连半个时辰的时间都不到,方缘所在的山头上空,天色一下子变得:昏暗了下来.
老黄牛猛地抬起了头,脸色变得:无比严肃.
它虽然没有战力,可是这么多年,见识还是有的.
这是有顶级的强者出现了!而且不是一般的顶级!还不等老黄牛有什么反应,昏暗的天空中,已经是走出了一个人影.
这个人影,就这样安静的悬浮在空中,注视着小院中的方缘.
方缘也抬起头,毫不退让的和对方对视.
这是一位半步大帝.
一位陌生的半步大帝.
方缘可以清晰的感知到,这个半步大帝的身上,还带着星空中特有的那种气息.
这是一个从星空中来到地球的妖族半帝!不用说,也知道是地球上的妖族,通过某些方式,使得域外半帝来到了地球上.
方缘之前的猜测,如今已经是被证明真实.
地球上的妖族,不但有着域外妖族的联系方式,更是有着可以让域外妖族进入地球的特殊通道.
这个妖族的半步大帝,就是...最好的证明.
这个时候,天空中的半步大帝,开口说话了.
“你......就是...方缘么”
“你太心急了,如果按照当年你们人族女帝留下的计划,人族再发展个上万年,那妖族和人族之争到底会怎么样,谁都说不好.”
“可是你现在动手,完全就是...将人族送到死路.”
这个妖族半帝的口气满是嘲讽:“如今的人族,只有泰歌一个半步大帝,你充其量算半个半步大帝,真不知道你到底有什么底气,敢和妖族全面开战.”
听到这话,方缘的嘴角露出了一丝诡异的笑容.
“计划么,都是给别人看的.”
“如果说当年的计划,就说明了是最近几年发起总攻,人族的日子才是真的不好过把.”
“原本以为你们不会上当,可是谁相当,你们这些............半步大帝,竟然就真的沉睡了.”
“计划么,我们人族都是听听就算了,也就你们这些............憨憨,还真的信了.”
“都半步大帝境界了,怎么还是这么不机灵.”
那个…妖族半帝的脸色顿时变得:阴沉了下来.
“呵,不管怎么说,人族的整体实力都在这里摆着,顶级战力数得过来,如今各方妖族的半帝都在想着地球赶来,我真不知道,你哪里来的自信.”
“还是说,你想要告诉我,你准备当场成帝,将我们这些............妖族半帝一锅端”
这位…妖族半帝的眼中满是讥讽看无下划线版小说请下载飞卢小
243.脑瓜子嗡嗡的吧！
“还是说,你准备当场成帝,将我们这些............妖族半帝一网打尽”
这个妖族半帝的眼神之中,满是嘲讽.
这一战,已经是决定了人族的命运.
“除非你们人族再出一位大帝,不然你们人族的命运,已经是注定了的.”
“整片星空中的妖族半帝都在苏醒,向着地球聚拢而来,数量将会远远的超过你的想象.”
“你以为人族找回了一位半步大帝,就可以改变现状了么”
“可笑.”
听到这话,方缘轻笑着摇了摇头.
“我从来没有想过,只靠着泰歌就可以稳定局势.”
“不过,有一点你倒是............说对了.”
方缘的眼神似笑非笑,淡淡的说道:“这一次,我确实是想要将你们一网打尽的.”
妖族半帝皱了皱眉头.
“异想天开,你们人族的顶级高手有多少,我一清二楚.”
“杀掉你和泰歌之后,整个人族将彻底的失去反抗能力.”
“死在我的手中,你也可以瞑目了,不是谁都值得我这样的半步大帝亲自出手.”
方缘噗嗤一声笑了出来.
“你倒是............还很自信,我懒得跟你讲了,你现身的时间还是有点太早了,很多妖族半帝都还没有出现,我不能亲手击杀你.”
“若是暴露了我的实力,它们岂不是不敢过来了.”
妖族半帝嗤笑一声,也不多说什么废话,从空中伸出手掌,向着方缘一把抓来.
一出招,就是...地动山摇!整个地球似乎都因为这位…半步大帝的动作而晃动了起来.
这就是半步大帝!若不是这半步大帝不想破灭地球,恐怕一招之下,地球就要爆掉了.
不过,面对着这一掌,不管....
是老黄牛还是方缘,都是十分的淡定.
方缘轻轻的挥了挥手,顿时一颗1小草从小院的角落里飞到了它的手掌之中.
正是九叶剑草!这个方缘锻体境时得到的变异植株,可以散发出恐怖的剑气,后来证明是人族女帝创造之物,一直被方缘养在小院之中.
这颗小草,已经和之前方缘得到这颗小草的时候,有了巨大的不同.
最明显的变化,这颗小草,已经是长出了十片叶子!要知道这株小草的每一片叶子,都对应着一式剑诀!!按照一般来说,这九叶剑草的生长没有这么快的,恐怕需要上万年的时间才可以长出十片叶子.
不过之前帝陨之地一行,却缘巨大的灵感.
他曾经被一种古怪而又混乱的剑道规则困住,那剑道规则,和九叶剑草中的剑道规则,几乎是完全一样的.
方缘就是...靠着领悟了那些.........剑道规则,才可以将这九叶剑草在极其短暂的时间里,催化到成熟.
如今这株剑气小草,已经是彻底的成熟,将人族女帝当年输入进这小草中的剑道规则,领域的淋漓尽致!方缘轻轻的挥动了一下手中的剑气小草,那半步大帝伸出的手掌上,顿时出现了一个被刺穿的口子.
鲜血淋漓!!一滴滴半帝血液砸落在地上,引起了巨大范围的震动.
这个半步大帝的脸色已经是变得:凝重了起来.
他认出了方缘手中的东西.
这不是当年跟在人族女帝身边的那株小草么!当年分明在那场大战之中粉身碎骨,现在方缘的手中竟然又出现了一株成熟体!!这可不是闹着玩的!!上古时期,这颗小草的威名,也是响当当的!看着这个半步大帝的脸色,方缘笑了笑,开口说道:“原来你认识这东西,那就更好说了.”
说道这里,方缘大手一挥,一道巨大的空间裂缝出现在那半步大帝的身边.
然后这空间裂缝以迅雷不及掩耳之势就将这半步大帝吞了进去.
方缘也将手中的九叶剑草丢进了空间裂缝之中.
“杀了他,它的血液和生命力你可以吞噬一半.”
方缘淡淡的说道.
那九叶剑草听到这话,顿时浑身一震,叶子都因为激动而抖动.
是的,在方缘将这九叶剑草催化到长出7片叶子的时候,这九叶剑草就已经诞生了灵智.
它毕竟是人族女帝创造的生命,拥有灵智也是极其正常的事情.
就这样,那个…妖族的半步大帝,和九叶剑草,双双没入了空间裂缝之中,不见了身影.
空间裂缝之内,是方缘动用空间规则开辟的临时空间.
若不然,一个半步大帝即将被杀死之前,光是爆发的力量余波,恐怕就足以摧毁地球了.
妖族之所以还控制着自己的力量,还是不想将地球毁灭.
不过,生死关头,恐怕也顾不了这么多了.
所以方缘果断的将这个半步大帝和九叶剑草的战场转移到了临时空间之中.
以他对空间规则的了解,这个半步大帝恐怕就是自爆,都出不来了.
对于..各种规则的领悟,他方缘就是...这么牛逼.
“那小草真的可以杀掉一尊半步大帝么”
老黄牛忽然从书本后面抬起头问道.
方缘毫不犹豫的点了点头.
“九叶剑草,可是大帝创造的生命,我曾经亲眼见过大帝是如何创造九叶剑草的,其中融合的剑道规则,何其犀利!”
“即使是我,也用了将近一个月的时间,才将这其中的剑道规则领悟透彻.”
“只是刚刚那样的半步大帝的话,九叶剑草一个人就足够了.”
听到这话,老黄牛不再担心什么,又投入到了看书之中.
它要抓紧时间成就大帝之位了!毕竟,在方缘各种底牌都亮出来的情况下,妖族恐怕也支撑不了多久了.
对于..方缘的底牌有多么多,老黄牛还是有一些了解的,任何你想不到的方面,他都可以反手一变,掏出一个底牌.
比如说这九叶剑草.
那个…半步大帝如此信心满满的想要击杀方缘,谁能想到方缘反手砸出一个九叶剑草呢这可是当年跟在大帝身边参与了帝战的生灵!“唉,那个…妖族半帝现在肯定脑瓜子嗡嗡的.”
老黄牛吐槽一句:“凡是和方缘作对的,脑瓜子都有这么一遭,习惯就好,习惯就好.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
244.九叶剑草！斩半步大帝！！
老黄牛已经是懒得吐槽了.
实际上,脑瓜子嗡嗡的这种事情,它自从跟着方缘以来,经历了可是不少.
每一次方缘做出什么让人震惊的事情,它的脑瓜子都嗡嗡的.
每一次它以为自己已经适应了方缘的牛逼,可方缘还是能做出让它目瞪口呆的事情.
跟着方缘的这段时间,老黄牛感觉自己的心如同经历了千锤百炼,心态已经是极其稳定了.
就算方缘当场变成大帝,它都不会惊讶了.
当然,对于..这些............并不怎么了解方缘的妖族半帝,恐怕就比较惨了.
它们可没有它老黄牛这么得好的运气.
这些............妖族半帝,脑瓜子嗡嗡的之后,恐怕就是陨落的结局了.
总而言之,惹上方缘的家伙,恐怕都会稀里糊涂的,死去.
就是...半步大帝都不会例外.
老黄牛甚至怀疑,就算现在妖族走出一位真正的大帝,都要死在方缘的手中.
方缘这个家伙,若是没有完全的把握,是肯定不会开启这场大战的.
想到这里,老黄牛继续埋头苦读.
如果它的速度太慢的话,恐怕战争就要结束了.
它总不能一个妖族都不杀吧!就这样,老黄牛将自己的脑袋埋入了那本《神奇宝宝》的漫画书之中,准备在三天之内通过读书成就大帝之位.
方缘默默的瞥了老黄牛一眼,摇了摇头.
老黄牛是指望不上了.
就当吉祥物好了.
不过说实话,自从和老黄牛遇到之后,方缘感觉自己的运气和机缘,都比以前要好了很多很多.
实力提升的速度,也是比之前快了不少.
不过就在这个时候,方缘似乎是感受到了什么一般,眉头一挑.
下一刻,一道空间裂缝出现在方缘的身边.
一颗1死不瞑目的脑袋从空间裂缝中滚了出来.
正是刚刚想要和方缘动手的那位半步大帝.
很快,九叶剑草也从空间裂缝中跑了出来,兀自回到了小院中属于自己的角落,安安静静.
方缘的嘴角露出了一丝笑意.
不愧是女帝创造的生命.
就是...强势!击杀这个半步大帝,恐怕连十时间都没用了.
而且看九叶剑草的样子,击杀这家伙更是十分,根本就没有怎么费力气.
“女帝的境界恐怕已经超过了大方缘若有所思:“一般的大帝,虽然没有真正的接触过,不过显然做不到不朽,也无法创造出像九叶剑草这样的生命.”
“真是让人好奇啊,大帝境界之上,又是什么境界呢”
............就在方缘解决了这个通过特殊通道进入地球的半步大帝时候,域外人族这边,也终于迎来了半步大帝级别的对手.
三尊半步大帝,同一时间出现在了地球不远处.
它们身上散发着的恐怖气势,使得漫天的星辰都黯淡了.
泰歌和昆虚就这样站在月球上,看着那三尊身影,脸色都是有些凝重.
“三尊半步大帝了,按照方缘的说法,这个时候我们该关闭地球上空的保护层了.”
昆虚淡淡的说道.
泰歌挑了挑眉,开口说道:“我觉得现在没有必要.”
“不过是三尊半步大帝么,方缘有些太小看我了,我好歹也是老牌的半帝.”
“曾经和女帝并肩作战的男人.”
这话说出来,昆虚是大点其头.
他也要杀一尊半步大帝!几万年来的积累,可不仅仅是让他成为了大圣境界而已.
他可是在这几万年的时间里,攒下了诸多的底牌.
就是为了能够在这一战里,能够斩掉几个对方的顶级战力.
想到这里,昆虚和泰歌对视一眼,顿时心有灵犀.
两人的身影都是瞬间消失在了原地.
那三个虚空中的半帝身影,也随之动了起来.
很快,昆虚便和一位半步大帝交上了手.
而泰歌,独自面对两个半步大帝,也是大打出手!!让人惊奇的是,不管....
是泰歌还是昆虚,在和自己的对手的战斗之中,竟然都占据了上风!泰歌也就罢了,作为一个老牌的半步大帝,又是剑道天才,他可以以一敌二并且占据上风,也不是不可以理解的事情.
昆虚竟然也可以暂时的压制一位半步大帝!!此时的昆虚,浑身散发着灿烂的光芒,一股股恐怖的能量波动从他的身上传来.
他的境界没有提升到半步大帝的程度,可是气息不断的上涨,已经是隐隐约约达到了半步大帝的程度.
再加上随着他的一举一动,都有着各种规则缠绕,此时的昆虚,竟然成为了这星空中最耀眼的存在.
就是...连跟他对战的那个…妖族半帝都有些心惊了.
昆虚竟然还隐藏着这么恐怖的实力!!对于..现在的人族,它们了解的最多的,恐怕就是昆虚了.
毕竟,这个家伙坐镇域外人族战场几万年,一直都在和妖族厮杀.
对于..昆虚的实力,它们本以为十分的了解了.
可是现在才知道,昆虚这个家伙,也是真的能忍.
不管....
之前的人族遇到了多么大的困难和危机,昆虚都没有展示过自己的真正实力!......此时在小院中,方缘已经是感受到了域外的动静.
方缘轻轻的叹了口气.
昆虚,也是一条汉子.
方缘感受的很清楚,这一战之后,昆虚即使不死,恐怕也要变成一个没有任何境界的普通人了.
昆虚将战力提升到半步大帝的境界,付出的代价是其他人难以想象的!看无下划线版小说请下载飞卢小
245.牧！放牧万族者！
方缘没有去阻止昆虚这种几近于自杀的爆发方式.
他可以做到,但是他没有任何的理由.
尤其是对于..昆虚.
昆虚经历了上古时期的那场大战,又在域外镇守了数万年,他和妖族之前的仇恨,已经到了一个无法化解的地步.
恐怕昆虚可以支撑到现在的唯一执念,就要要杀一尊半步大帝了.
若是方缘阻止了昆虚,恐怕昆虚即使活了下来,也如同活死人一般.
因为他此生最大的愿望,没能够实现.
方缘轻轻的叹了口气,只能是眼睁睁的看着昆虚燃烧着自己的生命力.
这是昆虚自己的选择.
他能够做的,只能是在昆虚击杀了那个…半步大帝的对手之后,尽可能的保住昆虚的命.
实际上,不只是昆虚,所有的人族,不管....
是上古时期存活下来的人族,还是新武人族,和妖族之间,都有着化不开的仇恨.
这必须要让他们亲手血洗,才能解开人族心中的结.
想到这里,方缘看了一眼老黄牛.
老黄牛还没有意识到,自己曾经的主人,如今已经半只脚踏入了死亡之中.
“若是昆虚真的死了,希望老牛可以承受这一切吧.”
方缘摇了摇头,他就是...本事再大,也不可能让这场战争不死人.
老黄牛虽然平时看起来没心没肺,心眼多的像蜂窝煤,可是方缘知道,老黄牛的内心是非常的重感情的.
昆虚在它心中的地位,恐怕是任何人难以替代的.
这个时候,不知道是不是感受到了什么,一边玩啥的囡囡忽然跑到了方缘的身边,一头扎进了方缘的怀里.
方缘将囡囡放在自己的肩膀上,抬起了头.
一个身影,不知道什么时候已经是悬浮在了小院上空.
看着这个身影,方缘撇了撇嘴.
这是几个意思.
怎么你们这些............妖族强者,都喜欢直接来找他么这也是一个妖族半帝.
从这家伙一出现,方缘就已经确定了.
这也是一个从域外刚刚到达地球的妖族半帝.
不用说也知道,是通过那特殊通道来到地球上的.
毕竟,有泰歌和昆虚在外面守着,这些............妖族半帝还是没法直接杀进来的.
方缘忽然有了一丝好奇.
这个所谓的特殊通道,到底是在哪里.
连着两个半步大帝从这特殊通道里走出来,他竟然一点都没有察觉到.
要知道以他现在的实力,这可不是正常的现象.
这个时候,空中的那个…半步大帝,似乎是看出了方缘心中所想,开口说道:“要不要下一盘棋,如果你赢了的话,我不但将我的头颅双手奉上,还会告诉你这个特殊通道在哪里.”
听到这话,方缘挑了挑眉.
好强的自信.
这个时候,老黄牛也是抬起了头,说道:“没有必要......跟他下,这家伙恐怕传说中的牧.”
牧方缘愣了一下.
他还从来没有听说过这所谓的“牧”
是什么.
老黄牛解释道:“星空中有一种特殊的妖族,他们一身的神通都在棋盘上,乃是这个世界上布局,能力最强大的一个种族.”
“虽然这个种族的人很少,可是每一个都拥有着强大的布局,能力.”
“尤其是可以通过自己手中的棋盘,完成一些在其他种族看来根本就不可能实现的操作.”
说道这里,老黄牛的眼神中闪过了一丝回忆:“当年最让女帝感到棘手的,就是...一个牧族人,直到帝陨之战爆发,女帝才得以使用莫大的神通,将那个…大帝级别的牧族人击杀.”
“上古时期妖族能够打到地球上来,就是...那位大帝级别的牧族人的手笔.”
方缘的眼神中闪过了一丝惊讶.
竟然还有这样的事情.
他成长的太快,很多事情确实并不清楚.
上古一战妖族能够打到地球,方缘一直以为是万族联合导致的,没想到这里面竟然另有隐情.
这个时候,天空中的那个…“牧”
,也是轻轻笑了笑,开口说道:“过誉了,我牧族人不过是喜欢玩弄,一些操盘布局,之术而已,上不得台面.”
方缘不置可否,不过已经收起了对着家伙的小看之心.
从实力上来讲,这个家伙要比之前的那个…半步大帝强大的多.
再加上他牧族人的特性,方缘觉得自己还是不能够掉以轻心的.
毕竟,以棋盘当做天地,以自己手中的底牌化作棋子,这种手段方缘还是从没有听说过的.
甚至想象不出,对方都可以做到一些什么事情.
不过从老黄牛的话中,方缘可以很清晰的判断出,对方的能力一定极其恐怖.
毕竟,连女帝那样的人都曾经在这一族手中吃过亏,他方缘还没有自大到认为自己可以比女帝还要厉害.
“女帝怎么还留个尾巴,为什么当年没有把这一族的人全都灭了!”
方缘忽然扭头向着老黄牛问道.
老黄牛耸了耸肩,有些不确定的说道:“可能大帝当时没顾上吧.”
这个时候,那个…牧族的半步大帝,落在了小院中,笑着说道:“当年差一点女帝就将我们一族人都灭绝了.”
“好在祖先还是有些本事的,将我们藏了起来,这才能在这星空之中留下一些火种.”
看着这家伙就这么坐在了自己的对面,方缘也不驱赶对方,淡淡的说道:“你们一族自称为‘牧’,意思就是...你们将自己当成了放牧人,而星空万族都是被你们操纵的棋子了”
牧族半帝轻轻点了点头,脸上依然是带着那莫名的微笑.
不过这个时候,他的眼神中忽然闪过了一丝冷冽.
因为一柄剑,突兀的出现在了它的头颅后面.
剑尖,正对它的后脑勺.
方缘开口说道:“即使你在半帝之中已经算是很强的了,可是我依然有很多手段可以以雷霆之势击杀你.”
“既然你敢在我的面前自称放牧人的话,我给你三句话的机会,你若是可以激发出我的兴趣,我便陪你下上一盘.”
方缘就这么平静的看着眼前的家伙,眼神如同深渊.
所谓的放牧万族,恐怕连他人族都算进去了.
方缘倒是想要看看,这个家伙有什么自信敢说这样的话.
若是沽名钓誉,方缘直接斩之.
若是真的有些门道的话,那么他就必须要深入了解对方的手段,从正面击破了.
因为若是不这样做的话,恐怕这场大战,无法彻底的解决.
一个智谋顶级,擅长谋划布局的家伙,可是非常的恐怖的.
若是不正面击败,恐怕对方随手的一个布局,,都会给以后带来巨大的麻烦.
当然,方缘对于..所谓的牧族人,也是非常的好奇的.
牧族人到底有什么手段,可以放牧万族甚至给当年的大帝都带来了一些烦恼.
以棋盘当做天地的手段,方缘还是第一次见到.
这个时候,牧族半帝开口了.
“我牧族人的天赋,不属于这片星空中的任何一种规则.”
“现在,你有兴趣陪我下这盘棋了么”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
246.我来自外面的世界
听到这话,方缘倒是............来了一些兴趣.
牧族人的天赋,竟然不属于这个世界上的任何一种规则在这之前,他以为牧族人的天赋也不过是一种不同规则的组合,就像大帝创造生命,就像他之前接触到的死亡之力.
现在看来,他恐怕是想错了.
“不是这片星空的规则,那么便是属于外面的那个世界了”
方缘开口说道.
坐在他对面的牧族半帝点了点头.
它的脸上露出了一丝怅然之色.
“我们牧族人,即使在外面那个…更加广阔的世界,也可以算的上是鼎鼎大名.”
“可是却被发配到这贫瘠之地,可悲,可叹.”
方缘眯了眯眼睛.
这片星空是贫瘠之地好大的口气!似乎是知道方缘心中所想,这个牧族半帝开口说道:“像你拥有的那颗恒星,在外面的世界,数不胜数.”
“甚至比恒星能量还要恐怖的星体,都还有很多.”
“单纯是从能量上来说的话,这片星空,就是...贫瘠之地.”
方缘的眼神中闪过一丝诧异.
不是对方所说的外面的世界有多么的豪华,而是惊讶于对方竟然知道他的手中有着一颗1恒星.
这个事情,即使在人族之中,知道的都不多.
只有少数几个得到了他信任的家伙才知道这个事情,眼前这个牧族半帝,又是从何而知这个时候,那个…牧族半帝轻轻笑了笑,开口说道:“我牧族人的天赋之中,有一项很重要的能力,叫做推演术.”
“一旦这推演术修炼到了极致,便可以窥探天机.”
方缘挑了挑眉.
“所以你知道我手里有一颗1恒星,是通过天机窥探我才知道的么”
方缘缓缓说道.
实力到了他这个程度,若是真的有着窥探天机的招式,他也不会一点都没有察觉.
毕竟在这片星空之中,他已经算是顶级的存在了.
一片星空之中顶级的存在,是会在片星空的气运的.
这种东西玄而又玄,若是的方缘,也无法理解.
不过他确实是在最近感受到了气运这种东西.
就好像和这片天地有了而又微弱的联系一般.
这种联系,可以让方缘感觉到自己在这片星空中的分量,也可以让他感觉到是不是有人可以在窥探他.
总而言之,气运的存在,虽然没有直接加强方缘的实力,确实给他带来了一些之前不曾具备的能力.
比如说如果现在这片星空之中再次诞生了一颗1恒星的话,方缘是可以隐约感觉到的.
毕竟,在这片星空之中,一颗1恒星的诞生,还是比较重要的事情的.
不过对面的牧族半帝确实摇了摇头.
“以你现在的实力和地位,我想要窥探你,已经是几乎不可能的事情了.”
“早在很多年前,我就推演到了那恒星的诞生.”
“只是当我前些时日去寻找这颗恒星的时候,才发现这颗恒星早就已经不知道去了哪里.”
牧族半帝微微一笑,说道:“我尝试着推演这颗恒星的所在,却得不到结果.”
“所以我便得到了答案,这颗恒星,就在你的手上.”
“因为只有在推演你的命运的时候,我才会得到同样的结果.”
方缘顿时轻轻笑了笑.
他已经明白了眼前这家伙的目的了.
这家伙,恐怕根本就不在乎什么妖族和人族之间的争斗.
他想要的,是自己身上这得天独厚的气运!!“恐怕下棋并不是你的真正目的吧,把我引入棋盘之中,击败我,然后便可以得到我身上的气运了”
方缘似笑非笑的说道.
牧族半帝顿时眉毛抖了抖,有些意外.
他没有想到,方缘竟然这么快就已经想到了事情的关键.
他轻轻的摇了摇头,有些无奈的说道:“没错,这一次,我就是来抢你的气运的.”
“不过你若是相信自己足够强大,下上一盘棋,又如何”
“我的棋子便是这妖兽万族,你若是可以赢了我,也就轻轻松松的赢得了这场战斗.”
听到这话,方缘也不再多说什么,反手掏出了一个石桌,摆在了他和这牧族人的中间.
他还是决定要下上一盘.
不是因为这牧族人的激将法,不是因为什么人族和妖族的战争.
因为不管....
这盘棋下的怎么样,都改变不了一切.
改变不了这家伙要死在小院里的事实,也改变不了人族会取得这场战斗胜利的事实.
他纯粹是因为对对方的天赋神通比较感情趣而已.
方缘想要看看,所谓外面世界的能力,有多么的神奇!牧族半帝也是微微一笑,挥一挥手,石桌上就已经出现了一个棋盘.
棋盘上,横竖19条线,组成了361个交点.
“这盘棋,无所谓规则,下到最后,谁还有棋子在这棋盘上,便是胜利!”
说完这话,牧族半帝轻轻的将一颗1白子,放在了棋盘上.
随着他的动作,地球上一个不为人知的折叠空间中,走出了一支妖族队伍.
这只妖族队伍的成员,最差也是战神境级别的大妖!“请!”
看无下划线版小说请下载飞卢小
247.大柳树的人形形态！雷与木的完美融合！！
方缘一瞬间就明白了这枚白字所代表的意思.
因为随着这枚白子落在这棋盘上,他顿时感觉到了那处隐蔽的折叠空间,以及从折叠空间中走出的数百个战神境的妖族战士.
“有趣,若是我人族击败了你这只妖族队伍,你这白子,是不是也将消失在这棋盘上”
方缘问道.
牧族半帝点了点头.
“规则很简单,就是...比谁的底牌更多,谁的底牌更强劲.”
“谁能站到最后,谁就是最大的赢家.”
“可以获得输者的一切.”
方缘顿时摇了摇头.
“我对于..得到你的一切,并不是很感兴趣,不过这棋局,倒是............有趣.”
听到这话,那个…牧族半帝顿时轻轻叹了口气.
在外面的世界,他们牧族人的天赋,可是千金难买的.
有和他们牧族人下棋的机会,可是无数人梦寐以求的.
因为一旦在这棋局上赢过了他们牧族人,便可以获得这个牧族人的一切.
包括他们的天赋神通!可是现在,方缘竟然不是很感兴趣的样子.
这让他只能是有些哭笑不得.
这个时候,方缘也有了动作.
他也学着对方的动作,心里想着自己该如何应对,然后手指在这棋盘上轻轻点了一下.
顿时,千里之外的大柳树,心里像是听到了方缘的声音一般,顿时明白了自己现在应该做什么.
下一刻,大柳树再一次腾空而起,身影瞬间远去.
李忠这里的问题,大柳树早就已经解决了.
很快,大柳树便来到了那只最差也是由战神境级别大妖组成的妖族队伍这里,轰然降落.
不过这妖族队伍的反应也是极快,在大柳树刚刚从天空中出现,到落地的这一瞬间,它们就已经组织起了反击!这些............战神境级别的大妖,竟然还有这合击的本事,在某种特殊的站位下,领头的那个妖族,气势疯狂的上涨!仅仅是几个眨眼的时间,他的气势便已经是突破了大圣境界,向着半步大帝追去!不过这个时候,大柳树的树枝也是动了起来,密密麻麻的柳条飞也似的刺向了这些............妖族,每一根柳条上都带着强烈的电芒.
雷木双属性,在这一刻被大柳树展现的淋漓只是,这些............柳条却没有能够落妖族队伍的身上,皆尽被领头的那个家伙拦了下来.
现在这个领头的妖此时在小院中,那个…牧族半帝轻轻笑了笑,说道:“你这柳树倒是............也不错,很少可以看到精怪可以拥有这样的实力.”
“我听说你还拥有着约德尔人的天赋神通,可以和精怪配合作战,这让我非常的好奇.”
“方缘,你知不知道,约德尔人的神通,也不是这片星空的东西.”
方缘无所谓的点了点头,开口说道:“已经猜到了.”
“约德尔人的神通,和这片星空的规则根本就没有关系,他们似乎是通过更高级别的规则施展出来的.”
他早就思考过这个问题.
毕竟,在成为战神境之后,他对于..这片星空的规则领悟,已经达到了一个不低的程度.
可即使是这样,他曾经施展过的凝山魂拔剑的技能,却不属于他领悟的任何规则中的一种.
只可能是外面世界的神通了.
“上古约德尔人,在外面的世界,和我们牧族人,也算是两个并列的大家族了.”
牧族半帝有些感慨:“可惜,我们牧族人因为得罪了不该得罪的人,被发配到了这里,而约德尔人,除了........跟随人族来到这里的那几个,恐怕其他的族人在外面还活的好好的.”
“多么想再看一看外面的风景啊.”
方缘懒得搭理这家伙,他算是看出来了,这家伙跑过来下棋是一个目的,另一个目的恐怕还是来聊天的.
这家伙八成%是个话痨.
牧族半帝也看出了方缘的不耐烦,笑着说道:“不说这些了,我们回到这盘棋局上来,你这大柳树虽然厉害,可是却打不过我这只小队.”
方缘嘴角勾起.
“这才哪到哪”
此时在大柳树的那处战场上,大柳树的形态,忽然发生了变化.
它的身上散发出了无比明亮的光芒.
气势,更是猛烈的攀升!即使那妖族领头人如今的实力已经是接近半步大帝,都不由得后退了两步,挡住了自己的眼睛.
因为大柳树身上散发出的光芒,实在是太过于强烈.
几秒钟之后,光芒渐渐消退,一个人形身影,从这光芒中走了出来.
身影修长!!看清楚这身影之后,这只最差也是由战神境级别大妖组成的妖族小队,顿时都是瞪大了眼睛.
眼前这个身影,如同由树木和雷电组成一般.
雷电和树木这两种东西,原本是属于八竿子打不着的,可是现在出现在一个身影上,却显得极其和谐.
雷电在木质的肌肤上流淌,跳跃,那木头也如人的皮肤一般柔软,行动起来丝毫没有生涩的感觉.
大柳树,终于显露了自己的人形形态!那是雷电与树木的完美融合!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
248.亲自下场，还早了点！
此时的大柳树,就如同漫威之中树人格鲁特和雷神的结合体一般.
它身上的气势,已经是彻底的踏入了半步大帝的境界!见到这一幕,那妖族队伍中的每个人都是脸色一变.
它们的合击阵法,只能将它们的首领堆到差一点半步大帝的程度.
虽然和现在的大柳树听起来只有一点的差距,可是到了这个境界,一点不同便代表着天上地下!大柳树没有给它们太多的反应时间,对于..这些............妖族,它本来就是没有什么感情的,只是执行方缘的任务罢了.
一柄雷电凝聚而成的长刀,出现在了大柳树的手中.
下一刻,大柳树的身影消失在原地!当他的身影再一次出现的时候,已经是在妖族队伍的另一头.
这个时候,那只数百人的妖族小队,才开始有所反应.
不过,随着它们的行动,这些............妖族却是骇然的发现,自己的脑袋纷纷从脖子上掉了下来.
咕噜噜......一个个的脑袋掉到地上,脸上都是莫名以及骇然的表情.
到了它们这个境界,脑袋掉下来,虽然就已经是死定了,但是神志却不会立刻.
消失.
它们甚至可以看到自己那无头的身体.
“这就是半步大帝么......果然恐怖......”
妖族队伍为首的那个家伙,脸上露出一丝苦笑.
在合击战法之下,它凝聚了整个妖族小队的实力,距离半步大帝就差了一点点.
可就是这一点点,使得它在大柳树的面前,根本就没有反应之力.
大柳树只用了一瞬间,就将它们的头颅全部割下了.
尤其是,大柳树根本就没有用什么比较厉害的神通,只不过是凝聚出了一把刀,就这样轻轻松松的将它们全部击杀.
实力之强,可见一斑.
就这样,绝望之中,这个妖族小队的首领,就这样闭上了眼睛.
......在方缘的小院里.
牧族半帝轻轻的叹了一口气,不知道该说什么.
棋盘上,他拥有的,那枚代表着那小队的棋子,已经是消失不见.
只剩下了方缘的那颗代表着大柳树的棋子.
“佩服,佩服,大柳树不过是一个精怪,在你的手中竟然可以成长到半步大帝级别.”
牧族半帝感叹道:“你真是一个创造奇迹的人.”
方缘笑了笑,淡淡的说道:“一切都是大柳树自己的机缘,我不过是推波助澜了一把而已.”
“还有什么棋子,尽管下出来吧,我想你准备了这么多年,手中的棋子肯定不止这一颗1.”
牧族半帝点了点头,脸上的无奈已经消失不见.
这点小挫折,根本就不算什么.
它大手一挥,棋盘上顿时一口气出现了三枚棋子.
“和你对弈,我也就不讲究什么规则了,一口气三枚棋子,如果你还可以轻松化解的话,这场大战的热身,也就差不多了.”
方缘轻笑:“正和我意.”
此时的方缘,已经感受到这牧族半帝放下的三枚棋子,引起了什么变化.
域外,出现了一眼望不到头的妖族大军.
同时,在地球上,两个半步大帝,从某个隐匿的折叠空间中走了出来.
这域外出现的妖族大军,算是一颗棋子.
两个半步大帝,算是一颗棋子.
而第三颗棋子,则是在正在激烈交锋的战场上,很多战场上都出现了两到三个3大圣境界的妖族强者.
这些............忽然出现的妖族强者,并不是凭空诞生,而是隐藏在妖族队伍之中.
它们本身展现出来的实力,也不过是相当于人类武者的武宗师境界,可是在这一刻,这些人身上的气势暴涨,很快就涨到了大圣境界.
每个战场上多出两三个大圣境界的妖族强者,这对于现在地球上正在战场上厮杀的人族战士们,几乎是毁灭性的打击!毕竟,地球上目前除了........方缘和方缘小院里的一堆宠物,还没有大圣境界的强者.
唯一半只脚踏入大圣境界的华成果,也已经死在了域外.
“这样才合理,我就说,你们妖族在域外发展了几万年,域外的灵气,如此的浓郁,再加上规则彰显,怎么可能连几个大圣级别的家伙都拿不出来.”
方缘轻轻笑了笑,丝毫没有慌张的样子.
对面的牧族半帝露出了感兴趣的神色.
“你似乎一点都不担心的样子,不提域外妖族大军,就说这两个半帝,和数十个大圣境界的妖族,就足以将地球人族屠杀干净了.”
“难不成,你想要的亲自下场不成”
牧族半帝的眼神中闪过了一丝亮光,他等的就是方缘亲自下场.
方缘下场越早,他就有越多的把握将方缘身上的气运剥夺!然而方缘却是嘿嘿一笑.
“看我如何破解你这三枚棋子!”
“亲自下场,还早了点!”
............【今日头痛欲裂,只有一更了】看无下划线版小说请下载飞卢小
249.九叶剑草，大帝手笔！！
“亲自下场,还早了一些.”
方缘微微一笑,大手一挥,那大柳树代表的棋子,直接出现在了那两个半步大帝代表的棋子旁边!是的,方缘直接用自己的空间神通,将大柳树挪移到了那两个半步大帝的身边!同时还将这三个3半步大帝,封锁到了临时空间之中.
毕竟,对于..半步大帝来说,只是一般的攻击,都可以让地球爆掉了.
方缘对面的牧族半帝并没有阻止方缘的动作,毕竟没有人想要看到地球被打爆,地球是大家共同的目标,只是想要得到地球,需要先将对方杀个干净而已.
“大柳树以一敌二,都是半步大帝,你就不怕你这一员大将会死么”
牧族半帝脸色古怪的问道.
毕竟,大柳树算是很厉害的了,可是同境界下以一敌二,也不是那么好打的.
听到这话,方缘的脸上露出了一丝古怪的笑意.
“我觉得你还是需要担心一下这两个妖族的半步大帝吧,大柳树大帝之下无敌.”
方缘说道.
牧族半帝摇了摇头,大柳树是不是大帝之下真的无敌,还得看大柳树能不能活着出来.
那两个被他召唤而来的妖族半帝,也不是普通的妖族半帝!“就算大柳树拖住了这两个半步大帝,我还有出现在各处战场的大圣境界妖族,以及域外大军这两枚2棋子,你准备怎么应对”
牧族半帝开口问道.
方缘没有说话,而是在棋盘上轻轻的点了两下.
随着方缘的动作,小院中原本安安静静的九叶剑草,忽然飞上了天空.
不过他并没有飞太远.
只是停留在了小院上空的高度.
看到这株小草,牧族半帝的脸色一变.
它当然认得出来,这是当年人族女帝身边的那颗小草!拥有着威能巨大的剑气!!这一刻,空中的九叶剑草,十片叶子猛烈的震动了起来.
一道道剑气从它身上爆发出来,飞上天空!这些剑气很快就向着四面八方消散而去!仅仅一瞬间的时间,目测就有上万道凌厉的剑气,从剑气小草上迸发出来,消散在天空之中.
牧族半帝轻轻一叹,脸色有些无奈.
它知道,他在妖族大军之中藏下的那些.........大圣境界的妖族,恐怕全部完蛋了.
九叶剑草已经是成熟的状态,十片叶子,这样的九叶剑草,就算是半步大帝与其......交战,恐怕都有陨落的危险.
那些.........大圣境界的妖族,怎能扛得下九叶剑草的剑气!虽然因为一口气迸发出这么巨量的剑气,使得每一道剑气的威力并不强,可也不是大圣境界可以抵抗得了的.
可以说,九叶剑草散发出的这些剑气,威力刚刚好.
刚刚好可以击杀大圣境界!就算是有一些大圣境界的妖族拥有着自己的底牌,可以在这一波活下来,也意义不大了.
能够活下来,恐怕也是底牌尽出,闹不好还是重伤的结果.
人族战士们可不是…吃干饭的.
牧族半帝的脸色已经有些难看了起来,这一个九叶剑草,就把它的一张底牌消灭,实在是有些出乎他的预料.
这九叶剑草,似乎比几万年前还要强大了一些.
“不愧是你,气运之子.”
牧族半帝的脸上已经见不到一点笑容,他的语气有些沉闷,开口说道:“可是我还有第三枚棋子.”
“万妖大军,这批大军,数量足以达到万亿,你怎么应对”
方缘知道对方所说的是出现在域外的那些.........一眼望不到头的妖族联军.
对于..现在的人族来说,这确实是一个无解的难题.
在这样数量的妖族大军面前,不管....
是九叶剑草,还是石头人,还是大柳树,亦或者是泰歌之类的人物,都起不到决定性的作用.
人力有时而尽,这些大军,就是...硬生生的将它们的力量消磨殆尽,也足够了.
方缘轻轻皱了皱眉头.
这样数量庞大的妖族大军,一般来说,只有两个应对的方案.
一个是拿出差不多数量以及质量的人族大军进行一场旷日持久的大战.
另一个,则是出现碾压级的人物,举手投足之间,就可以将这大军毁灭.
第一个方法,人族做不到.
几万年来,人族在压迫之中发展,又怎么可能有妖族发展的更好尤其是域外妖族,几万年的时间,繁衍方便,灵气,充足,规则彰显,生存环境实在是太过于友好.
恐怕就是将人族全部都算上,数量都比不过这只军队.
再加上现在地球上的人族,还有大部分都是没有修行武道的家伙,就算拉到战场上,也起不到什么作用.
那么要应对这只妖族大军,便只有一个办法.
方缘亲自上场!换句话说,便是派一个足够强大,可以凭借着一己之力,将这只大军毁灭的家伙出手.
那必然是大帝境界!半步大帝投入进去,恐怕都翻不起什么浪花.
毕竟,这只妖族大军的数量实在是太恐怖,太骇人.
几万年的发展,恐怕全部在这里了.
尤其是,这只妖族大军的质量也高的可怕,随处可见战神境级别以及以上的妖族高手.
这个时候,方缘对面的妖族半帝,轻轻笑了笑,开口说道:“方缘,我劝你还是亲自下场吧.”
“不然这只大军碾压过来,人族不可能挡得住的.”
“只有你,才可以解决这只大军!”
方缘似笑非笑的看了对面的牧族半帝一眼,开口说道:“好狠的心啊,以万亿计的妖族为诱饵,就是...想要让我亲自下场么”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
250.人族女帝再现
此时的方缘,已经是彻底的弄明白了这牧族半帝的目的.
一切的一切,不管....
是这些............半帝的出现,还是妖族大军的出现,都不过是想要让他亲自下场而已.
先是让同意下这盘棋,之后便是想办法让他亲自下场.
恐怕当他亲自下场的时候,这牧族半帝的天赋神通,才真正的显现出来.
方缘似笑非笑的看着眼前的牧族半帝,眼神像是洞穿了一切.
而面对着方缘这样的眼神,那牧族半帝也没有什么不好意思,非常的坦然.
如果方缘看不出他的目的,他才会失望.
和气运之子的争斗,必然比他想象之中还要艰难.
这盘棋下到现在,已经是证明了这一点.
不过,牧族半帝的眼神中闪过一丝精芒,他想象不出,面对着如此的妖族大军,方缘还有什么手段可以应对.
就算是将全部人族的力量集合,恐怕都无法和这万亿计的妖族大军抗衡.
牧族半帝很期待方缘的动作!这个时候,方缘轻轻的叹了口气.
“我本来是不想让你看到她的,毕竟,她在你们妖族的心里,可没有留下什么好印象.”
方缘开口说道:“不过看现在的样子,不请她出现,是不行了.”
牧族半帝愣了一下.
他有些不知道方缘在说什么.
难道现在的人族还有比他方缘还要厉害的家伙么而且还是和妖族有关系的看着方缘那古怪的表情,牧族半帝心中忽然闪过了一丝亮光.
他猛地瞪大了眼睛.
“不......不可能!!”
牧族半帝的声音都有些嘶哑了:“那位早就已经死在了几万年前,千真万确%,我可以用我的生命担保!”
他猜到了方缘所说的是谁.
人族女帝!也只有人族女帝,才符合方缘所说.
不但可以解决现在的危机,而且也符合方缘所说的,给妖族留下了强烈的心理阴影.
牧族半帝眼睛瞪得大大的,这位…人族女帝,早就在几万年前,就已经死去了啊!千真万确%!!他若是无法确定这一点,么可能会再次来到地球若是那位女帝获得,他们妖族也根本就不用抗争什么了,直接洗白白等着被杀光就好了.
“那位早就在几万年前族的十数位大帝同归于尽了!!”
牧族半帝的眼神中透露出了一丝疯狂,他有些不敢想象方缘所说的话,无法接受女帝还活着的事实.
当年和女帝一起消失的,可是他们妖族十几位大帝啊!若是女帝活了下来,他们妖族还算什么十几位妖族大帝,都没有能够奈何得了一个人族女帝么!若是人族女帝还活着,他们妖族这么多年的抗争,又算得了什么!方缘轻轻叹了一口气,身上散发出一股无比玄妙的气息.
这是时间的气息!方缘闭上了眼睛.
他的精神力,已经是跳出了时间长河!感受到方缘身上的气息,牧族半帝脸色大变.
同为半步大帝境界,他自然可以感受出方缘身上那玄妙的气息属于时间规则.
他也猜到了方缘正在做什么!方缘已经跳出了时间长河!!他要去历史长河中请出曾经的人族女帝!“这不可能!!你不可能做到这一点!!”
牧族半帝嘶吼道.
可是,方缘已经睁开了眼睛.
方缘的眼睛中,透露出了无尽的沧桑.
这正是遨游历史长河之后的特征.
牧族半帝猛地四处看了看,见到没有任何的改变之后,终于松了口气.
“哈哈......哈哈哈......我就知道,你不可能做到这件事情!!”
牧族半帝有些癫狂的大笑道:“这种事情若是可以做到,你就是完全不输人族女帝的存在了,我们妖族还打什么!”
“你只不过是在吓唬我,试图找到我的缺点而已!!”
方缘没有说话,依旧是以哪种古怪的眼神看着他.
不过这个时候,小院中忽然响起一道清亮的声音.
“就这点事情,你就把我叫过来了”
这个声音有些高傲,但入耳极其婉转,让人心中不由得一跳.
可是牧族半帝的脸色却在这声音响起的一刻猛地变得:惨白.
他听到了人族女帝的声音.
牧族半帝缓慢而又僵硬的扭头向着某个房间看去.
这个房间的门也正好打开.
一个女人从房间里走了出来.
正是武无敌.
方缘之前已经将武无敌从域外带了回来,就放在自己的身边.
不过,此时的武无敌,身上的气质,已经是和之前完全不同.
之前的武无敌,在方缘面前的时候,活泼,欢乐,羞涩.
而现在的武无敌,浑身从头到脚都透露着高傲.
那眼神,更是睥睨天下众生!接触到这眼神的一瞬间,牧族半帝的心便猛地凉了.
女......女帝!!这一瞬间,他便已经确定,这就是人族女帝!!看无下划线版小说请下载飞卢小
251.这……这么豪横！？
牧族半帝已经是彻底的懵逼了.
这到底是怎么回事儿!他竟然见到了人族女帝!她不是已经在几万年前就彻底的逝去了么!怎么可能还活生生的出现在他的面前!牧族半帝的脸色已经是变得:惨白,他知道自己恐怕是完蛋了.
数万年的计划,都在这一刻宣告失败.
这个时候,人族女帝也认出了这牧族半帝的身份.
“竟然还有牧族人,当年藏的倒是............掩饰,我人都死了,你们当年也不出来,也是有点性格.”
女帝随意的说道.
牧族半帝张了张口,什么都没有说出来.
这个时候,说什么都晚了.
坐在牧族半帝对面的方缘,开口说道:“你犯了一个巨大的错误.”
“你应该可以想象的到,女帝已经成就了不朽之位.”
“只要这片星空还存在,她就不会真正的死去.”
听到这话,牧族半帝的眼神中闪过了一丝明悟.
他明白了.
他明白了女帝现在的状态.
并不是真正的活了过来,而是以某种方式,在这片宇宙之中成为了不朽的存在.
再加上方缘之前身上散发出时间的玄妙气息,牧族半帝顿时明白,方缘只是将人族女帝从历史长河之中请出来了而已.
想到这里,牧族半帝的眼神中闪过了一道亮光.
他似乎还没有输.
还有一丝丝的机会!毕竟人族女帝是从历史长河之中来到这里,必然有着一些限制.
他很快就调整好了自己的状态.
“继续吧,这盘棋,还是要继续下去.”
牧族半帝说道:“你把人族女帝化作了自己的棋子,我不如你,我不可能拿出笔人族女帝还要厉害的棋子了.”
“等你的棋子将我的棋子杀光之后,我便输了.”
方缘眼神微动.
这牧族半帝竟然在这么短的时间里,就调整好了自己的心态,也是一个心性坚韧的家伙.
不过方缘的笑容依然古怪.
他大概猜到了牧族半帝还没有崩溃认输的原因.
恐怕就在于对方认为人族女帝不可能太长时间存在于这个时间点,并且在实力方面拥有着一定的限制吧.
毕竟,人族女帝的实力再强,在某些方面也的过这片宇宙的规则.
这样想,牧族半帝恐怕还真的胜利的希望.
只要人族女帝不可............时间停留在这个时间点,他就不会输的太彻底.
不过,方缘微微一笑.
人族女帝,还真没有什么限制.
不管....
是时间方面,还是实力方面.
如果他只是单纯的将人族女帝从历史长河中叫过来的话,确实存在着两个方面的限制.
可是人族女帝恐怕早就已经算到了这一天的存在.
她不但让自己的心头血在这个时代转换成人,更是将自己性格中的天真部分分割,凝聚成了囡囡.
武无敌和囡囡都算是人族女帝的一部分.
通过武无敌或者是囡囡来到这个时间点,女帝完全不存在时间和实力上的限制.
牧族半帝,完全没有料到还有这种操作.
不过这个时候,人族女帝再次开口说道:“就这么点小事情,你就把我叫过来了”
“方缘,是不是在找死”
女帝向着方缘所在的方向望过来,眼神中闪过了一丝无奈.
原本以为真的是到了生死危机的关头,可是现在,不过是一些妖族大军而已.
别的手段不说,单单是方缘那枚恒星,就足以将这万亿计的大军烧的连个渣渣都不剩了.
完全没有她出场的必要啊!她还在为离开这片星空做准备呢!听到女帝的吐槽,方缘露出了一个灿烂的笑容.
“姐姐,这不是走不开么,这最后一个牧族人,可不能再让他跑了.”
“万一让他再跑了,这片星空多不踏实.”
女帝轻轻摇了摇头,非常明白方缘就是...在胡扯.
他就是...懒的动弹而已.
“回头再跟你算账.”
说完这话,女帝的身影顿时消失不见.
方缘轻轻松了一口气.
他还真怕女帝暴走给他打一顿.
现在他实力虽然很强,可以说是这片星空中最强的,可是也打不过女帝啊.
女帝的境界,少说也超过了大帝境界一层!甚至可能是两到三层!方缘对面的牧族半帝,已经是目瞪口呆了.
这......这么豪横的么!和万古女帝开玩笑方缘的胆子也太大了!牧族半帝震惊了,发现自己调查方缘这么长时间,完全都是白费力气.
方缘就是...一个怪物!一个敢和女帝开玩笑的怪物!......域外.
地球附近.
三尊半步大帝的陨落,使得星空中下起了前所未有的血雨.
这景象,恐怕只有几万年前十几尊大帝一起陨落时可以比得了的.
泰歌和昆虚已经各自解决了自己的对手.
泰歌以一敌二,依旧是完全了漂亮的斩杀!不过昆虚的情况就没有这么好了.
他本身只是一个大圣巅峰境界,只是靠着几万年来积累的底牌,才可以暂时性的将自己的实力提升到半步大帝的境界.
而且是以燃烧自己的生命为代价!现在他虽然击杀了自己的对手,但是也已经到了油尽灯枯的地步了.
恍惚之间,昆虚似乎看到了人族女帝的身影.
“我......我竟然再次看到女帝大人......”
“我是要死去了么......”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
252.你特么……真无耻！！
恍惚之间,昆虚竟然看到了人族女帝的身影.
他知道,自己恐怕是要死去了.
“也好,就让我这样死去吧,女帝大人,我昆虚这一生,值了.”
昆虚喃喃自语道.
不过这个时候,在昆虚不远处的泰歌,眼珠子都飞出来了.
他可没到油尽灯枯的时候.
他的眼神可没有涣散.
泰歌看的清清楚楚,出现在不远处的那个身影,就是...特么的女帝!人族女帝!这片星空有史以来的最强者!!他怎么可能不震惊!人族女帝,不是说在几万年前就死去了么!当年得知这个消息的时候,他还因为无法接受,而跑到帝陨之地想要验证一下,可是自己却被困在那里几万年.
这几万年的时间,他也死心了.
因为若是女帝没有死去的话,帝陨之地恐怕不会变成连他这种半步大帝都走不出的地带.
可是现在,他竟然又见到了活生生的女帝!“昆虚,醒醒!”
泰歌反手就在昆虚的脸上来了几个大嘴巴子.
“你睁大眼睛好好看看,你没有出现幻觉,这就是女帝啊!”
泰歌的嘴都因为激动而有些不利索了:“活生生的女帝大人啊!!”
听到这话,昆虚的脑袋似乎变得:清醒了一些,努力睁大眼睛看向那个身影.
星空中,那个…站在无尽妖族大军面前的靓丽身影,不正是女帝本人么!虽然以他的角度只能看到一个背影,不过对于他昆虚来说,一个背影,就已经足够判断出一切了.
确确实实,就是...人族女帝!!昆虚的眼中顿时涌出了大颗大颗的泪水.
女帝归来,没有什么比这个还要振奋人心的消息了.
这个时候,女帝也是微微回头,弹指将一颗1弹药送到了昆虚的面前.
实际上,昆虚即将死亡的状态,在女帝出现在域外的一瞬间,她就已经了解到了.
这几秒钟的时间,她便现场,,炼制了一种丹药,可以保住昆虚的命.
只不过,昆虚的境界,是留不住了.
以后的昆虚,恐怕就只能是一个普通人了.
昆虚接过这枚丹药,毫不…犹其吞进了肚子里.
他的脸上顿时浮现出了一丝红晕.
一股巨大的生命力量从他的身发了出来.
昆虚顿时感觉精神了.
“呼......”
他长长的吐出一口气,知道自己的性命已经保住了.
至于境界之类的东西,他已经是不在乎了.
此生无憾,这就是昆虚的心理状态了.
还可以留下一条命,见证人族的胜利,已经是没有任何的遗憾了.
这个时候,昆虚脸色一变,身影消失在了原地.
当昆虚的身影再次出现的时候,已经是在方缘的小院里了.
对于..昆虚现在的状态,方缘自然是知道的.
他虽然坐在小院里,可是对于..地球以及域外发生的一切,都是了如指掌.
看着还有些懵逼的昆虚,方缘微微一笑,开口说道:“昆虚,好好休息一下吧,几万年了,也是辛苦你了.”
看到方缘之后,昆虚的心立刻.
踏实了下来.
有方缘在,就说明这里是安全的.
不过当他听到方缘的话之后,昆虚的眼睛有些红了.
是啊,几万年了,他在域外苦苦支撑几万年了,如今虽然保住了一条命,可是却没有了武道境界.
他终于可以休息了.
坐在方缘对面的牧族半帝,也是轻轻叹了一口气.
对于..昆虚这位…域外人族统领,他自然是无比了解的.
鞠躬尽瘁,死而后已,说的就是...昆虚这位…读书人了.
尤其是,在不久之前,昆虚以半步大圣的实力,强行斩杀了一位妖族的半步大帝,这种事情,可是不多见的.
半步大帝的境界称号既然带上了“帝”
字,就说明已经和其他境界完全不同了.
可是昆虚依旧是斩杀了一位半步大帝!这是可以载入星空的战绩!这一刻,即使作为对立的立场,牧族半帝的心里也生出了对昆虚的敬佩.
人族若是人人如此,妖族恐怕也不需要折腾什么了,直接认输就好了.
这个时候,方缘开口说道:“你的最后一颗棋子,恐怕也要折:在女帝的手中了,你还有什么底牌,尽管亮出来吧.”
牧族半帝露出了苦涩一笑,说道:“你连人族女帝都请出来了,我还能说什么”
昆虚顿时瞪大了眼睛.
“好啊,方缘,原来女帝是你请过来的,我说怎么女帝忽然出现了!”
“你还有多少事情瞒着我!”
昆虚顿时有些不爽.
总感觉方缘和女帝之间有很多不可告人的小秘密.
方缘只能是冲着昆虚笑了笑.
这个问题,没法回答.
“事已至此,我对你的天赋神通非常的感兴趣,如果就这样让你认输的话,恐怕你也心有不甘,不如我们现在就到棋盘中生死一战”
方缘忽然开口说道.
牧族半帝的脸色顿时有些古怪.
他之前一直想要让方缘亲自下场,可是方缘却一直都没有上当.
怎么现在又要和他到棋盘中生死一战了忽然,牧族半帝的脑海中闪过一道亮光,瞪大了眼睛.
他明白方缘到底要做什么!!“你特么真无耻!!”
牧族半帝头一次爆出了粗口.
看无下划线版小说请下载飞卢小
253.旧日重现！你注定是一个死人了！
“你特么......真无耻!“牧族半帝终于忍不住了,第一次爆了粗口.
他明白了方缘到底在做什么.
分明就是...在赶尽杀绝!一开始的时候,方缘怎么也不愿意进入棋盘之中,不是怕他,而是想要将他手中的底牌全部压榨出来.
现在他手中没有了任何底牌,只有亲自下场这一个选择的时候,方缘便也无所谓的也要亲自下场了.
这是以防他还有什么后手保留着,所以才迟迟不亲自进入棋局.
现在他要进入棋盘了,方缘便也跟了过来......这是想要亲手把他打的死死的,不给他留下任何一点复活的机会啊!牧族半帝忽然觉得,自己来和方缘下这一盘棋,是不是一个错误.
好像被人吃的死死的感觉.
牧族半帝的心中涌出一股无力感,但是事情已经到了此刻,他已经没有了其他的选择.
最重要的是,他还有一线生机!棋盘之内,可是他的主场!若是他可以在棋盘之中战胜方缘,那么他将获得一切.
当然,若是在棋盘之中输了的话,他就真的一了百了了.
这片星空最后一个牧族人,将再也不复存在.
牧族半帝的眼神中闪过了一丝坚定,不再犹豫,化身一道流光,就这样进入了棋盘之中.
见到这一幕,方缘呵呵一笑,对着昆虚说道:“昆虚啊,看好我的小院,我会会会这个牧族人.”
听到这话,昆虚愣了一下.
牧族人!和方缘对弈的那个家伙,竟然是个牧族人.
昆虚顿时倒吸一口凉气.
牧族人竟然现在还活着,上古一战的时候,牧族人不是全都死光了么!此时此刻,昆虚的心中涌出一股后怕之力.
牧族人恐怖,他是非常清楚的.
若是方缘再晚出生几年,恐怕以牧族人的手段,人族是没有什么活路的.
............“这就是棋盘内的世界么”
方缘打量着四周的情况,眼神有些古怪.
因为他现在所在的地方,他无比熟悉!正是上一世他生活了十几年的家!!也就是穿越之前,方缘出生,长大的房子.
进入棋盘,便出现在了这,的脸色怎么可能不古怪.
穿越,可是他最大的秘密了.
想到这里,方缘不由得向外.
道还是上一世地球那熟悉的街道,各种高楼大厦和店铺鳞次栉比.
唯一不同的是,街道上个行人,整个世界都是无比安静的模样.
方缘挑眉,握拳,感觉到自己的力量还在:,心里稍微松了一口气.
他似乎已经有些明白了.
一切都是根据他心中所想,而幻化出来的.
方缘心中一动.
四周的景色顿时再次发生了变化,成为了他大学校园的样子.
此时的方缘,就站在他大学校园的正中央.
看到这一幕,方缘已经是确定了自己的猜想.
“唉,真是神奇的手段,我本来以为我都快忘记那个世界了,没想到在这里还可以看到一切.”
方缘忍不住有些感叹.
“值了,你死的不冤.”
方缘的笑声之中带上了一丝冷意.
牧族半帝是死定了.
虽然说在进入棋盘之前,方缘就已经决定不会让这家伙活着,毕竟这个家伙的存在,对于..人族来说太过于危险.
可是现在,见识到了对方这样的手段,方缘更加坚定了一定要弄死他的决心.
因为他内心深处的秘密,竟然被人翻了出来.
这个时候,那个…牧族半帝也是一脸苦笑着从一栋教学楼里走了出来.
他的脸色,有些发苦.
“早知道会这个样子,我怎么也不会招惹你的.”
牧族半帝已经是后悔的不行了.
他怎么可能不后悔.
现在方缘身上散发出的对他的杀意,已经是浓郁到了一个极点.
再加上这古怪的环境,他怎么可能想不到事情的关键.
方缘进入棋盘之中,所处的环境就是由其心底最深刻的画面映射出来的.
他本来以为会是方缘年幼时候的战场,会是方缘的小院,会是丰谷武道大学.
可是他万万没有想到的是,他所猜测的几个场景,一个都没有出现.
反而是一个古怪的房间,和一条古怪的街道.
那房间和街道看起来和现在的地球差不多,可是牧族半帝却是可以清楚的意识到,这绝对不是地球!或者说,绝对不是他们所在的那个…地球!之后,那画风奇特的校园环境,更是验证了这一点.
牧族半帝不是傻子,他知道自己似乎是捅破了什么不得了的秘密.
如果说本来就算他打不过方缘,也还有一线生机的话,那么现在,他已经是死定了.
因为他知道了方缘的秘密.
虽然他还没有弄懂这古怪的环境到底是怎么回事儿,可这已经足够他死上千百次,了.
方缘则是缓缓的转过了身子,脸色十分平静.
但是牧族半帝却是可以清晰的感知到,方缘平静的脸庞下,隐藏着的是波涛汹涌的浓郁杀机.
“这是我上大学的地方,这里没有什么武者,也没有妖兽.”
方缘忽然开口说道:“有的只是一些快乐的大学生.”
“和一些流浪猫.”
牧族半帝恨不得把自己的耳朵堵上,,.
他特么的不想听!!本来见到这环境,他就已经后悔的不行了,现在方缘竟然想要将这其中的门道告诉他,他完全不想听啊!知道的越多,死的越快啊!!牧族半帝直接用手堵住了自己的耳朵.
“我不听我不听!!”
牧族半帝大吼道.
见到这个反应,方缘呵呵一笑,淡定的说道:“听听吧,这些事情压在我的心里快二十年了,我都从来没有和别人提起过.”
“如今好不容易可以倾诉一下了,你竟然还不听.”
“反正...都是必死了,多了解一些又怎么样,难道你还抱着可以活下去的奢望”
“从我进来的那一刻起,你就已经注定是一个死人了.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
254.两个世界的想通！
“从我进来这一刻,从这环境被幻化出来,你看到这些的那一刻,你就已经是一个死人了.”
方缘缓缓说道:“不可能有任何的意外.”
“在这种情况下,你多知道一些,少知道一些,又有什么区别么”
“难道你就不好奇,这看似和地球相同,但是又根本和现在的地球不同的环境,到底是怎么回事儿么”
牧族半帝苦笑着将自己的双手从耳朵上拿了下来.
他当然好奇,只不过还是有些害怕而已.
他都已经要死的人了,难道还要在死之前经历一次三观的崩坏么!他已经敏感的意识到,根据方缘心底的秘密而幻化出来的环境,绝对蕴藏着惊天的秘密.
或许和方缘短短一年的时间,就从一个名不见经传的小小锻体境武者,成长为这片星空最恐怖的人有着巨大的关系.
他是又好奇,又有些恐惧.
“如果我猜的不错,你恐怕并不是这个世界的人吧......”
牧族半帝犹豫了半天,终于还是开口说道.
他是非常聪明的.
不管....
是方缘幻化出来的这种环境,从此方缘的只言片语之中,他都可以得到一些有用的关键信息.
虽然少,可是却对他探索真相有着巨大的帮助.
牧族半帝依然是已经意识到,方缘的心中,还有一个和地球极其相似,但是又有着根本性不同的世界.
方缘缓缓的点了点头.
“也不准确,我的身体确实是这个世界的人,只是我的灵魂,和你们有些不同而已.”
“我或许是在出生之前经历了一场梦境,或许真的是从另一个世界来到了这里,亦或者是......”
说道这里,方缘的眼神中闪过了一丝亮光.
“亦或者是,我横跨了一百多年的时间,以另一种方式,再一次的出现在了这个世界上!”
这是方缘对于自己穿越的事情,最大胆的猜测.
或许根本就没有两个世界.
只不过是同一个地球的不同时间节点而已.
他上一世所在的地球,是灵气复苏之前,而现在的地球,则是灵气,复苏一百多年之后.
他清晰的记得,上一世他因为生病而死去的时候,似乎看到天上坠落下了一颗太阳.
或许,那就是灵气,复苏的开始!拥有了强大的实力之后,他不是没有寻找过上一世的一些迹象,比如说上一世他长大的城市,上一世他所上的大学,可都没有找到.
没有一点点的线索.
他还在:跳出历史长河的时候几百多年前,结果在那个时间点,也没有发现任何上一世的迹象.
一切都像是一场梦一般.
即使他现在实力强大到了这种程度,都无法找到和上一世相关的任何线索.
不过,可以确定的是,上一世和这一世的这两个地球,必然有着一定的相通之处.
很多文化,都是一样的!汉字,汉语,中华文化,这些都是一样的.
甚至一些上一世方缘喜欢的漫画和小说,都可以在现在的地球上找到一些出现过的迹象.
若是说两个世界没有任何关系的话,方缘是不会相信的.
“唉......轻轻的叹了口气,方缘有些无奈,只能是将这些事情重新压到心底,等到时机合适的时候,再拿出来探索一翻.
等到这场大战落幕之后,或许他可以和女帝一起探索一下这片星空,没准会有一些意外收获.
也或许女帝知道一些相关的东西,也说不定.
方缘收拾好心情,重新看向了牧族半帝.
牧族半帝长长的吐出一口气,开口说道:“这么快就已经调整好了心情了么,我虽然活下来的机会不大,不过也要为了自己的生命,而努力的争取.”
“出手吧,方缘,我已经做好了准备了.”
牧族半帝的眼神变得:犀利起来.
和方缘的正面交锋,终于到来了.
方缘比他想象中的要恐怖太多了.
如果早知道方缘有这么强大,他一定不会率领妖族攻击人族,只会找个角落藏起来.
可惜,这个世界上没有后悔两个字可言.
他就算是再不愿意,也要和方缘正面一战了!方缘一步步的向着牧族半帝走了过去.
就在距离牧族半帝还有不到十米距离的时候,天地忽然翻转,方缘的视野之中,牧族半帝的身影消失不见.
当他再次出现的时候,已经是在方缘的身后.
牧族半帝的手中,握着一柄寒光凛冽的匕首.
就这样想着方缘的脖子划了过去.
若是放在其他的时候,方缘甚至都可以不用理会这样的攻击,因为他的身体已经强大到了一种恐怖的程度,轻易不会被伤到.
可是现在,方缘却有一种危机感.
“这匕首......也是幻化想象出来的么”
方缘的嘴角勾起,心中一动,那牧族半帝手中的寒光匕首,便变成了泡沫材质.
还没有落在方缘的身上,这匕首就已经折断掉了.
见到这一幕,牧族半帝的身影立刻.
向着原理方缘的方向闪开.
方缘转过身子,脸上的表情有些古怪.
此时的牧族大帝,也终于感受到,自己的身后似乎是出现了一柄柄长枪,长枪所指,正是他身上的一个个要害:!牧族半帝立刻.
停下了后退的步伐.
他的脑袋上已经是出现了一些冷汗.
好恐怖的领悟能力!竟然这么一瞬间,就已经领悟了这棋盘空间的本质!方缘嘴角似笑非笑,开口说道:“忘了跟你说,曾经看过数不清的玄幻小说,你这棋盘空间......在我看来都是很老套的东西了.”
“你竟然还当宝贝......”
方缘的语气中,有些莫名的嘲讽.
看无下划线版小说请下载飞卢小
255.幻想的尽头，是科技！
方缘脸上的表情似笑非笑.
“我虽然一进来的时候,就被四周的环境惊讶了一下,不过也在飞快的思考着这其中的原理.”
方缘说道:“破绽太多,再加上我曾经在书里读过太多类似的设定,实在是......”
“有些无聊啊.”
说道这里,方缘不由得耸了耸肩.
这种幻想现实的空间,实在是在太多的网络小说里出现过了.
只是稍微思考了一下,他就已经明白了这其中的门道.
无非就是...靠着想象力在战斗.
甚至在这个空间之中,连自己的实力都可以无限的想象.
牧族半帝的脸色已经是变得:煞白.
他没有想到方缘竟然这么快就已经明白了这棋盘的奥秘.
他还想要趁着方缘不适应这一切的时候,打个时间差,看看是不是可以击杀方缘.
现在,一切都完蛋了.
“网络小说......那是什么东西......”
牧族半帝喃喃自语,万万没有想到自己竟然会输给一个从来没有听过的东西,.
若是这方缘没有看过网络小说的话,自己今天是不是还有一丝胜利的希望牧族半帝心中极其不甘.
遇到方缘,就好像遇到了自己的克星一般!“这片星空既然诞生了你方缘,为什么还要让我存在!”
牧族半帝长叹一声,已经是不知道该说什么了.
死的不冤牧族半帝凄惨一笑,眼睛中闪过了一丝坚定.
“方缘,让我看看,你到底有多厉害吧!”
“我已经沉溺于这棋盘的用法几万年了,难道还不如你几分钟时间的领悟么!”
“方缘,让我看看,你到底有多强!!”
说道这里,牧族半帝的身影开始变得:虚幻起来.
同时,他的身体开始扭曲,变形,渐渐变成了一只体型无比庞大的怪物.
他身上的气息,也是变得:比了数倍!!“方缘!”
空间中传来牧族半帝轰隆隆的“这是棋盘空间幻想最强大的程度了,已经无限接近大帝,是我摸索了数万年才得出的结论,在这种情况下,你怎”
“忘了告诉你,在这个棋盘空间之中,我不但可以对自己进行幻想,也可以对你进行幻想!”
“你的一身实力,是不是全部消失了”
听到这话,方缘挑了挑眉.
早在这牧族半帝开始身形变化的那一刻起,他就感觉到自己的力量正在流失.
到现在,已经是变成了如同普通人类一般的程度了.
身体强度也是脆弱无比.
换句话说,在现在这一刻,方缘就是...一个普通人.
虽然这只是通过棋盘空间的幻想能力产生的变化,并不是真实的,可是在这里若是被对方击败的话,也会真正的死去.
方缘脸色变得有些无奈:“说这是幻术吧,倒是有些侮辱你了.”
“说是幻想现实吧,漏洞是真的多.”
“你以为把我变成普通人,你就可以击败我了”
“那就让你看看,什么才是想象力的尽头!”
说完这话,方缘舒展开了自己的双臂.
顿时一块块红色的盔甲,从四面八方飞了过来,迅速的附着在了方缘的身上.
很快,这些盔甲就在方缘的身上蔓延开来,将他的身体全方位无死角的包裹起来.
“想象力的尽头,是科技啊!”
方缘的声音从盔甲之中传出,同时他的脚下也冒出了两股火焰,拖着他腾空了起来.
是的,方缘在这个空间里面幻想出了钢铁侠的战衣,并且对其进行了各种现实之中无法进行的升级.
此时这具钢铁侠战衣,使用的全是一些理论中才可以实现的科技,外壳的非牛顿流体技术,遇到越强烈的攻击,则会反映出越强大的抗打击能力和化解震动的能力.
而钢铁侠战衣中的一些武器,更是走在了科技的尽头!量子炮,核聚变能源,核裂变手雷,镭射枪......等等等等,这些武器都和玄幻与武道没有关系,都是科技的结晶!牧族半帝虽然限制了他在这个空间的武道修为,可是却不可能限制科技和这个世界微观规律和组成!因为这个棋盘本身的存在,便在一定意义上依靠着这种微观规律.
物质,可是由粒子组成的.
即使是玄幻,也要遵循基本法!看着那红色的装甲,牧族半帝的眼神中闪过了一丝狰狞.
他都已经变成无限接近大帝的存在了,将方缘压制在了普通人的层次,他竟然还可以玩出花!这特么可是他的主场!怎么可能让方缘为所欲为!再者说,科技科技怎么可能和武道相提并论!他不是没有研究过地球上人类的科技,可即使是人类威力最大的武器,也无法伤害到战神境的强者.
这种东西,在低境界的战斗之中,或许还有一些用处,在大帝之战拿出科技来,简直就是...自寻死路!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
256.你听说过核聚变么？
牧族半帝不理解,为什么方缘会在这种情况下拿出科技的东西,来和他对抗.
以人族这种微末的科技,对抗大帝,根本就是痴人说梦.
牧族半帝也不再犹豫,若是方缘真的出现了判断上的失误,那这绝对是他最好的机会.
想到这里,牧族半帝轮起自己的拳头,向着方缘狠狠的打了过去.
这一拳的打出,使得四周被幻化出来的环境纷纷破碎,根本就无法承受.
这毕竟是大帝一拳!达到了这个棋盘空间的极限.
换句话说,在武道能量方面,牧族半帝已经占据了棋盘空间的所有能量,没有给方缘留下一点.
这也是方缘此时不再留恋武道幻想,而是转到科技的方向.
毕竟,科技和武道,虽然有一定程度上的重合,但是总的来说,还是完全不同的两种东西,的.
看着牧族半帝打出的一拳,方缘也是有些感慨.
如果是在外面的世界,牧族半帝打出这样的一拳,他恐怕想要化解这一拳的威力,也不是那么简单的.
他虽然可以击杀半步大帝,可是对于..大帝级别的攻击,还是经验比较少.
不过......钢铁侠战衣之下的方缘嘴角露出了一丝笑意,在这棋盘空间之中,他可是完全不虚的.
科技力量,在这个世界,这个地球,远远的被人们低估了.
毕竟,对于..修行武道的人来说,科技武器毕竟是外物.
灵气,复苏时代,人们可以通过修炼使得自己变得强大起来,可以单手硬抗核弹,那自然所有人都会转向武道修行.
可是方缘却是知道,科技若是发展到一定程度,可是完全不虚强大的武者的.
唯一遗憾的是,灵气,复苏时代的到来,使得人们对于..科技的发展几乎停滞.
不然方缘或许会成为一个大帝级别的科学家.
这棋盘空间,也算是满足了方缘的一个愿望.
那就是看看科技发展的尽头,到底有多么大的威力.
这时候,牧族半帝那大帝一拳,也是来到了方缘的面前.
仅仅是那恐怖的波动,就已经让方缘的钢铁侠战衣变得:无比的坚固.
非牛顿力学材质就是...这般,若是轻柔的去触碰它,则是感觉像是面团一般,若是大的敲打他,非牛顿力学材质变会变得无比的坚硬!而面临着大帝一拳,方缘的钢铁.
显然是承受住了这种压力!“用非牛顿力学材料做成的钢铁侠战衣,比钢铁侠战衣不知道强大了多少...,若是在遇到灭霸的时候,钢铁侠有这,至少托尼立于了不败之地.”
方缘这样想着,已经伸出了手臂.
啪!方缘就这样伸出手接住了牧族半帝的拳头.
什么波澜都没有引起.
方缘身上的钢铁侠战衣,甚至连一丝震动都没有.
这可是实实在在的大帝一拳啊!这一刻,就是...方缘都有些震动了.
这种材质的战衣,竟然有着如此强大的防御能力!非牛顿力学和量子力学的融合,使得这个战衣的能力已经强大到了一种难以想象的程度了.
方缘有些怀疑,就是...女帝来了,恐怕都打不破这钢铁侠战衣.
这战衣除了........防御能力的强大,更牛逼的一点在于,他可以内部化解攻击带来的震动,而不会冲击到战衣里面的人.
不然,光是震动,就足以让普通人死去了.
“若是女帝面对着这样的战衣的话,她虽然可能打不破,不过肯定会使用其他的方式来分解掉这战衣的.”
方缘忽然摇了摇头.
“女帝对于..规则的领悟,实在是让人难以理解,不知道到底到了什么程度!”
这时候,被方缘抓住拳头的牧族半帝彻底的怒了.
方缘就这样轻描淡写的挡住了他大帝级别的攻击也就算了,竟然还特么的在走神!他在这棋盘空间之中好歹也有着大帝的实力,就这么的不受重视么!“方缘,你在做什么!”
牧族半帝怒吼道:“跟我对战,你竟然还敢走神!!”
牧族半帝猛地抽回了自己的手,额头上已经是青筋暴露.
他从来没有打过这样憋屈的战斗!“你的战衣才来从确实古怪,能够防御的了大帝级别的攻击,不过,恐怕也只是物理冲击吧!”
“方缘,我现在是真正的大帝,我一个响指,就可以让这棋盘空间中的能量聚集,将你碾压致死!”
“你的战衣可以防得住物理攻击,难道连能量都可以防御的住么!”
说道这里,牧族半帝开始疯狂的聚拢起了自己身上以及这棋盘空间中的能量.
然后这些能量,在他的手中凝聚成了一个巨大的光球.
光球上散发出恐怖的能量波动,使得四周的空间都出现了一道道黑色的裂痕.
这光球的能量,已经快要达到这棋盘空间可以达到的上限了!牧族半帝的眼神中闪过一丝嗜血,一双眼睛已经是锁定了方缘.
“没有用的,我已经将所有的能量聚拢到了我这里,你已经聚拢不到任何能量来对抗我了!!”
牧族半帝有些疯狂了.
听到这话,方缘不由得耸了耸肩.
“我就说,科技还是有用的.”
“你的思维就还停留在聚拢能量上.”
“你知道能量是可以创造的么”
方缘问道:“你听说过核聚变么”
看无下划线版小说请下载飞卢小
257.大帝与核聚变的对抗！
方缘问道:“你听说过核聚变么”
说道这里,方缘钢铁侠战衣的肩膀上,忽然伸出了一个小小的炮筒.
这个炮筒的炮口之内绽放出无比明亮的光芒,一股恐怖的能量波动从其中散发了出来.
只是短短两三秒钟的时间,方缘附近的空间就已经承受不住了,出现了波折.
牧族半帝脸色一变.
他感觉到了一股纯粹的能量,从方缘那里散发出来.
这并不是灵气,中带有的那种能量,这种能量纯粹到了极点,是一种他从来没有见过的能量.
“怎么可能!”
牧族半帝眼神中满是不可............置信:“我已经将这棋盘空间中的能量全部抽尽,你怎么可能还可以凝聚如此庞大的能量!”
方缘轻轻笑了笑,开口说道:“这就是核聚变啊,原子核的微观变化,可以产生巨大的能量.”
“我们将这种能量称为核能.”
“核能”
牧族半帝的脑袋上不由自主的冒出了几个问号,这竟然会是核能!可是人族科技中,最厉害的核弹,也就相当于战神境的一击而已,怎么可能会像现在的方缘一样,如此恐怖!似乎是看出了牧族半帝心中的疑惑,方缘摇了摇头,开口说道:“你的脑子还真是有些木,这点事情都想不清楚,不过如果你再给我一些时间的话,根本就不需要我出手,光是这核产生的能量,就足以撑爆这棋盘空间了.”
牧族半帝沉默了,因为他知道方缘所说的是事实.
就连他都感觉到,这棋盘空间的不稳定了.
这简直就是不可能发生的事情.
这棋盘空间作为牧族最顶级的道具,已经是在牧族之中传承了数十万年,他们还没有被流放在这片星空的时候,这棋盘空间就是...他们族人最强大的宝物.
可是现在,这棋盘空间竟然要被方缘的操作撑爆了!想到这里,牧族半帝不敢再犹豫,他必须要打断方缘的举动.
“方缘,让我看看,你的科技到底有多么厉害!!”
牧族半帝大吼一声,直接将他凝聚的能量球向着方缘丢了过去.
整个棋盘空间如同将要崩溃一般,轰隆隆作响.
见到这一幕,方缘直接在钢铁手臂上按下了一个按钮.
轰隆!!一声巨响,方缘肩膀上的炮筒里酝了大量的核能,顿时倾巢而出!!一瞬间,方缘便失去的视野.
因为那核能释放时发出的亮光已经是让他的眼睛有了短暂的失明.
实在是,太明亮!!不但如此,方缘感觉到了无比剧烈的能量波动正在自己的身边爆发,若不是有这钢铁侠战衣的守护,恐怕他瞬间就会灰飞烟灭.
这一次的碰撞,是牧族半帝凝聚了整个棋盘空间的灵气,能量,和方缘的核聚变进行的碰撞,可以说是已经超越了大帝级别的战斗!!在这剧烈的碰撞之下,方缘几乎失去了自己的五感,感受不到四周的情况,因为全部都是炽热而浓郁的能量浪潮.
忽然,方缘的脑海中忽然有了一种呼吸到新鲜空气的感觉.
他的武道修为正在逐步恢复!方缘顿时明白,棋盘空间被破了.
这棋盘空间被破,只有两个可能,一个是这能量波动超过了棋盘空间可以承受的上限,使得棋盘空间毁坏.
另一个可能便是,牧族半帝已经死在了这大招的对撞之中.
毕竟,这样强大的能量碰撞,产生的连锁反应是无比复杂的.
仅仅是大帝级别的程度,恐怕难以抵抗.
不过,现在的方缘也来不及思考太多,在武道修为恢复了一些之后,立刻.
抓住破绽,整个人消失不见.
当方缘的身影再次出现的时候,已经是回到了自己的小院之中.
他的身上,已经是没有了在棋盘空间里的那钢铁侠战衣.
不过他的武道修为倒是............已经完全恢复.
小院中依旧是他刚刚进入棋盘空间时候的样子,十分的安宁祥和.
唯一不同的是,牧族半帝和那棋盘,已经不在小院中了.
看着方缘重新出现,昆虚急忙问道:“怎么样了,那牧族人去哪里了”
“你还是不是方缘”
“讲一段大帝和黑洞不可不说的故事来证明你真的是方缘!”
方缘无聊的耸了耸肩,压根就没有搭理昆虚.
也只有昆虚这个书呆子,才会想出这样的方式来让他证明自己是方缘吧.
不过,昆虚的举动倒是............也不是无事生非.
大家对于牧族的天赋神通,还是有一些了解的.
牧族的诡异,可是整片星空都出了名的.
偷梁换柱,入主其他人的身体,也不是不可能的事情.
方缘重新坐在了自己的躺椅上.
他的脸上露出了一丝古怪的表情.
若是他没有猜错的话,牧族半帝,应该是已经死去了.
那核聚变产生的能量和他凝聚出的大帝能量波,在碰撞的一瞬间,牧族半帝就已经死去了.
可是,方缘却没有感觉自己和之前的任何不同.
按照牧族半帝之前所说,棋盘之中,不管是谁赢了,都可以获得对方的全部.
如今他活着从棋盘之中走了出来,按理说应该获得了牧族半帝的武道修为,以及神秘的天赋神通,甚至那棋盘也应该是他方缘的了.
可是现在,完全没有什么感觉.
方缘皱起了眉头.
哪里有什么不对么飞卢提醒您:读书三件事收藏,
258.这个世界没有神奇宝贝啊混蛋！！
很快,方缘就明白了这种不对劲的来源在于何处.
不是因为他没有获得牧族半帝的一切,而是因为老黄牛竟然没有跟他讲话,而是继续在安安静静的看书.
还看的津津有味!这实在是太反常了!老黄牛怎么可能看的津津有味!方缘的视线落在老黄牛的身上,很快老黄牛就像是感觉到了什么一样,飞速的转变了自己看书的状态.
老黄牛顿时从津津有味变成了三心二意.
方缘顿时扯了一下嘴角.
“竟然还会根据我发现的问题进行现场,,的调整......”
方缘有些无语.
调整能不能在看不到的地方调整啊!!他就这么盯着老黄牛,老黄牛就从津津有味的看书,变成了三心二意的状态.
前后两种截然不同的状态和那瞬间的变化,全都被他看到了啊!!能不能用点心啊!!方缘有些无奈的摇了摇头,他现在可以确定,他还在:棋盘空间之中.
“有点像盗梦空间的样子啊......刚刚和牧族半帝的对战是第一层,现在是进入了第二层了么......”
方缘喃喃自语:“第二层我和进入棋盘空间前的环境是一样的,如果我就这样误以为离开了棋盘空间,恐怕我的精神会被永远的困在这里.”
方缘已经是弄清楚了一切.
因为棋盘空间塑造出的这个小院环境,实在是太多了.
虽然昆虚那里没有出现什么错误,不过仅仅是一个老黄牛,就足以让方缘洞察一切了.
而且......方缘看着小院的角落,已经是不知道该如何吐槽了.
小院的角落里竟然扔着几个精灵球.
这也太混乱了吧.
这个世界哪有精灵球这种东西啊!方缘真是有一肚子的槽想要吐,但是却不知道该吐槽哪个.
“这个世界是没有精灵球的......你作假也作的真实一点好不好,精灵球是另一个地球上漫画里的东西......”
方缘无奈说道.
这些话刚刚说出口,小院里的那些.........精灵球顿时消失不见了.
方缘:......牛逼!“忘了说了,其实小院里我还养着一只非常别致的宠物,叫做杰尼龟,老黄牛非常喜欢找他借钱,因为杰尼龟只.
杰尼!”
方缘忽然开口说道.
同样是刚刚说出口,方缘的身后顿时传来了一声“杰尼”
方缘脸色古怪的扭过头,看到自己的身后不远处有一只杰尼龟正在一脸兴奋的看着自己,非常热情的样子.
方缘顿时挑眉.
他就是...随口一说,想要逗逗这棋盘空间而已.
没想到这棋盘空间竟然还真的给具现出了一只杰尼龟.
栩栩如生,和动画中的几乎一模一样.
“有意思,讲道理的话,棋盘空间是不可能知道杰尼龟的样子的,但是却在我提到杰尼龟之后,具现出了完全符合我脑海中杰尼龟印象的生物.”
方缘已经对着棋盘空间运作的规律有了一些了解.
“可以确定,这棋盘空间具现出来的东西,,恐怕都和我的想法有关系.”
“我的脑海里要先想到某个东西,这棋盘空间才可以具现出来.”
“比如......”
想到这里,方缘刻意的在脑海之中勾勒了小火龙的形象,并且想着自己的小院之中,应该有一个小火龙.
下一刻,在杰尼龟的身边,出现了一只小火龙.
方缘轻轻笑了笑.
“是脑波么......通过我的脑波捕捉到我在想一些什么,然后在具现出来”
方缘的脸色有些古怪.
能够捕捉人的脑波,着实是一种神奇的作用.
不过,这棋盘空间拥有着这么特殊的能力,但是也太不智能了吧.
就这种东西,也想要将它困在这里小火龙都给具现出来了,这根本就是这可能存在于这个世界的生物嘛!摇了摇头,方缘已经是失去了兴趣.
太简单了.
只是几分钟的时间,做了几个小小的尝试,就已经弄明白了这棋盘空间第二层的运作方式.
实在是没有什么挑战性.
想到这里,方缘抬头看天.
天空顿时裂开了一个巨大的口子.
如同反转的深渊!这是方缘在尝试着打破这棋盘空间的第二层.
方法也非常的简单.
那就是构想一个棋盘空间不可能具现出来的东西,.
方缘构想的东西,是女帝!以女帝的强大,恐怕就是十个10棋盘空间加在一起,都不可能具现的出来.
女帝实在是太强大,太恐怖!她的实力,她的境界,强大到连方缘都看不到女帝的极限.
这是一个让人看不透的女人!随着方缘脑海中对“女帝应该在小院中”
想法的强化,整个世界开始轰隆隆的震动起来.
棋盘空间,要绷不住了!方缘的嘴角勾出一抹笑意,他要加一把火了!他的心中,顿时出现了女帝随手创造出剑气小草的一幕.
这一幕刚刚在方缘的心中出现,整个世界便轰隆一声,炸成了一片一片,如同破碎的玻璃!!棋盘空间,解!!看无下划线版小说请下载飞卢小
259.女帝，仙王之姿！
随着方缘在脑海里想象着“女帝也应该在小院中”
的事情,棋盘空间顿时无法维系,一寸寸的崩裂了开来.
这牧族人引起为傲的棋盘空间,就这样解开了!天旋地转,方缘再一次回到了自己的小院中.
这一次,小院和他之前进入棋盘空间的时候,没有任何的不同.
方缘几乎是一瞬间就确定了昆虚和老黄牛都是真实的.
不但如此,在他的对面,牧族半帝的身影也是显现了出来.
两人之间,还放着那个…棋盘.
“你输了.”
方缘微微一笑,开口说道.
牧族半帝轻轻的点了点头,眼神有些怅然.
他的眼底深处,还有一丝解脱.
看到这一丝解脱的方缘,脸上不由得闪过了一丝诧异之色.
似乎是看出了方缘的疑惑,牧族半帝笑了笑,开口说道:“你赢了,我输了.”
“牧族人的生命是没有尽头的,除非在自己的本命物里输给别人.”
“这棋盘,就是我的本命物,我输了,所以我的生命即将走到尽头.”
“对于我来说,这不是一件坏事.”
“牧族人的身份,对于..这个世界上的任何一个人来说,都是难得的宝物.”
“可是对我来说,却是枷锁.”
说道这里,牧族人轻轻的叹了口气,眼神中满是惆怅.
不过,方缘可以看得出来,对面这个即将死去的家伙,已经是变得:真正的轻松起来.
从第一次见到这个家伙,方缘就感觉到了对方心底的那一抹沉重.
这个牧族半帝的心中,压着一块以他自己的能力根本就无法掀开的巨大山峰.
方缘的脸上也是露出了一抹好奇之色.
他伸出手在空中一捞,手中便出现了一个茶壶.
茶壶里冒出缕缕热气,其中竟然是一整壶上好的茶水,冲泡的正适宜的程度.
这是方缘利用自己对时间规则的掌控,从历史中捞出来的茶壶.
大概是十几天之前,他就坐在小院中这个位置,冲泡了这壶茶水.
现在,方缘可以从十几天之前的时间点,捞出这茶壶的历史虚影.
虽然茶壶的历史虚影并不是真实的东西,也无法在这个时间点维持太久,可是也能够支撑一个小时的时间.
在这一个小时的时间里,这壶茶就像是真实一样.
口感,温度,都如同真实一甚至还可以起到解渴的作用.
只是一个小时之后,不管....
是茶壶还是茶水,都会在一瞬间烟消云散,不复存在.
因为这根本就不是现在这个时间点存在的东西,只是一个历史虚影而已.
方缘给自己和对面的牧族半帝各自倒上了一壶茶水.
且不说牧族半帝是人族最大的对手,仅凭接下来牧族半帝将要讲述的故事,就足以值得方缘倒上这杯茶了.
故事,从来都是方缘最感兴趣的事情.
尤其是,牧族半帝身上的故事,恐怕是这片星空中最精彩的故事之一了.
见到方缘的动作,牧族半帝的眼神中闪过了一丝精芒,有些发泄的说道:“最讨厌你们这种可以将规则玩弄,于鼓掌之中的人了,似乎在你们手中,没有什么事情是做不到的.”
方缘笑着摆了摆手,说道:“就别说这些............废话了,你剩下的时间不多了.”
“就算你还够活着讲完这个故事,我这壶茶也支撑不了太长的时间.”
牧族半帝哈哈大笑,心情明显的开朗了很多.
似乎失去了生命这种事情,只是微不足道的小事.
这种心态,方缘也是极其佩服.
恐怕人族这么多人,也没有几个可以像牧族半帝一样,可以将失去生命这种事情看得如此清淡.
“我说我说,我们这一支,从几十万年前被放逐到这片星空的那一刻起,就一直在想着各种办法离开这片星空.”
“任何挡在牧族人前进道路上的,都是我们牧族的敌人.”
“几十万年的时间,我们牧族人已经是统一了这片星空,可以号令万族.”
“呵......说是号令万族,不过是一群罪犯而已.”
牧族半帝自嘲道:“本来嘛,在十万年前的时候,我们已经是可以进行一些冲破这片星空的尝试了.”
“可惜,那个时候,你们人族出现了.”
说到这里,牧族半帝忽然眼睛一亮,说道:“你知道么,即使在外面的那个世界,人族也是最主流的生命形态.”
“那个世界,人族的势力之庞大,你根本难以想象.”
“十万年前,人族的到来,使得牧族的计划彻底的落空.”
“我们只能先解决掉这些人族.”
方缘点了点头,这些事情,他虽然没有去过外面的那个世界,可是也有一点了解.
这片星空,就相当于一个监狱.
各个妖族都是被流放的罪犯.
而人族,就相当于监狱的看守.
牧族半帝忽然激动了起来,声调拔高:“如果只是一些人族的话,对于..我们牧族人来说,并不是什么大问题.”
“可是人族之中竟然会有女帝这样的存在!”
“方缘,那特么是个变态!!”
“人族女帝有着仙王之姿,竟然会被丢在这片监狱中,简直不可想象!!”
“牧族,一败涂地!”
“打不过,就算是集合了整片星空的所有种族,加上牧族人的智慧和能力,依然打不过女帝那个变态!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
260.最后一个牧族人
牧族半帝破口大骂,方缘听得嘴角抽搐.
他知道女帝厉害,但是也没有想到女帝竟然这么厉害.
直接将牧族人几十万年的计划打碎了.
似乎有些超出他想象的厉害啊.
不过......方缘的脸色有些古怪,这牧族半帝在这里骂了半天,竟然一句难听的话都没有.
最多就是...一个“特么”
情绪上是在抨击,可是说出的话怎么都听着像是一种夸奖.
方缘也是无奈了.
这牧族半帝竟然连骂人都不会.
方缘不知道的是,牧族半帝不是不会骂人,而是不敢.
先不说方缘和女帝之间的奇怪关系,女帝可就在地球外面,这点距离,他说什么女帝可是听得清清楚楚的.
“我出生于十几万年前,你们口中的上古大战时期.”
牧族半帝又说道:“女帝当年覆灭星空中所有大帝的时候,我才刚刚出生不久,还是个孩子.”
“如果没有这些事情,我应该是一个......”
说道这里,牧族半帝挠了挠头:“按照你们的话来说,是科学家.”
“我们牧族有一个专门的词来形容,造物.”
“通过想象和现实结合,创造出全新的东西,可以使得人们的生活更加的方便快捷,修炼起来更加的顺畅.”
听到这里,方缘倒吸一口凉气.
还真特么是科学家啊!牧族半帝小时候的理想竟然是成为一个科学家!虽然和地球上通过科技手段来提高人们的生活水平在方式上有些区别,可是通过现实和想象的结合,创造出更有用的东西,和科学家也没有什么区别啊!这一刻,方缘的脑海中出现了一个凄惨的故事.
天才科学家从小就背负上了血海深仇,不得不放弃自己的理想,实现族人未竟的事业.
看着方缘的表情,牧族半轻的叹了一口气.
“就是...你想的那样,我的兴趣和能力都上,可是却因为历史的原因,不得不挑起牧族的大旗.”
“方缘,你也不用试探了,这片之中,只剩下我一个牧族人了.”
方缘顿时不好意思挠头.
“你还有看破人们心理的能力”
方缘问道.
牧族半帝翻了个白眼:“我还用得着看破你的心里”
“你现在心里想什么可都显露在脸上了,而且你一直不就是想要弄清楚,这片星空中除了........我到底还有没有......牧族人么!”
说道这里,牧族半帝的脸色变得有些惆怅:“没有了,我自己已经是历史的受害者,背负了如此重的负担,我不会再让我的孩子重新走一遍我的路了.”
牧族半帝深深的看了方缘一眼:“有你和女帝这样的变态在,恐怕我就是生一窝孩子都不是你们的对手.”
方缘顿时哈哈大笑:“客气了客气了,其实我也没有那么厉害,就是...运气好了一点.”
方缘也是有些感慨.
竟然真的被他猜中了.
牧族半帝本来是一个天才,但是却不得不走上复仇的道路.
方缘有些好奇,若是牧族半帝不做这些............,而是一心投入到“造物”
之中,这片宇宙现在会不会是另外一个样子.
“我的时间不多了啊,我的故事你也听的差不多了,我死后,你会获得我的所有能力,包括我的本命物,这天地棋盘.”
牧族半帝喝了口茶说道:“我需要嘱咐你一些事情,我的能力即使在整个牧族之中,也是顶尖的.”
“我的本命物,就已经说明了一切,不是所有的牧族人都可以觉醒天地棋盘.”
方缘顿时来了精神,对于自己即将获得的能力,他还是非常的感兴趣的.
“每个牧族人,都拥有着类似,但是又有些不同的天赋神通.”
“相同的,是这些能力都和想象力有关,不同的,则是使用想象力,以及将想象变成真实的能力.”
“我现在只有半帝的实力,这棋盘的作用,并没有被我发挥到极致.”
“这棋盘还可以继续演化升级,可以将幻想世界与真实世界相互连通,你所想象的东西,,都将变成现实!”
方缘缓缓的点了点头.
不用说,这棋盘必然是的宝物.
他之前就在猜测,这棋盘还并不完整,作为牧族半帝的本命之物,不应该只有这样的威能.
果然,继续进化下去的话,是有可能做到幻想现实的!这样的话,这个棋盘才算是真正的神器!这个时候,牧族半帝再次开口说道:“方缘,若是你离开了这片世界,去了外面的世界,最好不要轻易和其他的牧族人接触.”
“总而言之,小心牧族人.”
牧族半帝微微一笑,整个人看起床极其轻松,就这样闭上了眼睛.
“谢谢你,让我解脱了.”
他的身体,变得:虚幻了起来,仅仅几秒钟的时间,就彻底的消失在了方缘的眼前.
这片星空的最后一个牧族人,身死道消.
看无下划线版小说请下载飞卢小
261.女帝归来，牧族人之间的神秘联系！
方缘看着已经消失不见了的牧族人,也是轻轻叹了口气,很长时间没有说话.
牧族人死亡之前留下的这些话,信息量还是不小的:.
现在的他,获得了牧族人的天赋神通,从某种意义上来说,已经可以算是一个真正的牧族人了.
牧族人的能力,幻想现实,可以说是非常逆天了.
在方缘上一世看过的很多小说中,这种能力都是作为金手指的存在出现的.
强大之处,可见一斑!不过,方缘也知道,牧族人的能力恐怕和那些小说里的金手指有些不同,没有那么的无限制,不然这个世界的主角恐怕就是那个…牧族人,而不是他方缘了.
“这个事情结束了,还是要好好的研究一下牧族人的能力,如果可以用的好的话,恐怕就是我的第二个金手指了.”
方缘喃喃自语.
他的第一个金手指,到现在已经几乎是起不到什么作用了.
因为在现在的这片星空,他可以称之为最强!那些.........爆出来的东西,方缘已经是有些看不上了.
甚至懒得去查看其中到底是什么.
因为整片星空的好东西,几乎都已经在方缘的手中了.
如果不出意外的话,等到离开了这片星空,进入所谓的外面的世界之后,他的金手指恐怕才会再一次有用武之地.
若是可以将牧族人幻想现实的能力运用好的话,那两个金手指加身,恐怕即使在外面的世界,也可以飞速的成长起来.
因为从之前牧族半帝的口中,他就已经听出了一些门道.
外面的时间,恐怕大帝境界的武者,根本就不算什么.
仙王!这个词,方缘已经是第二次听到了.
第一次听到这个词的时候,还是进入历史长河之中,和女帝一起迎击两个大帝的时候.
其中一个大帝便说出了仙王这个词.
而现在,牧族半帝再次用这个词来评价女帝的天赋.
仙王之姿!方缘不知道现在的女帝有多么强大,不过可以确定的是,女帝恐怕也还没有达到仙王的程度.
这就已经说明了一些问题.
所谓的仙王,恐怕要比现在的他强大不.
甚至可能瞬间击杀他的程“仙王......有意思,本来以为到了大帝境界会比较寂寞,这么看来,外面的世界还有很多强者么.”
方缘的脸上露出了一丝感兴趣的神色:“不过,牧族半帝为什么要让我警惕牧族人”
“难道牧族人之间存在着某种竞争关系不成”
方缘挠了挠头,没有想出个所以然.
对于..外面的世界,对于..牧族人这个群体,他的了解实在是太少了.
而且身边也没有可以询问的人.
不管....
是老黄牛还是昆虚,恐怕对于..外面的世界都没有什么了解.
“那就只能问一问女帝了,也不知道域外那几亿妖族现在怎么样了,能够成为女帝的对手,恐怕是他们这一生最高光的时刻了吧.”
“可惜,就是...这高光时刻必然极其短暂.”
方缘知道,女帝要是想要收拾这几亿妖族大军的话,恐怕连一个呼吸的时间都不需要.
事实上也正是如此,此时的域外,那些.........驻守了这里几万年的人族将士们,已经是彻底目瞪口呆,.
那几亿的妖族大军,就这么被空中那个…风采无双的身影,挥手之间覆灭!那是谁!怎么会如此恐怖!人族什么时候出现了这么强大的存在!简直堪比几万年前的人族女帝!!当这个想法冒出来的时候,这些............域外人族将士都是愣了一下.
人族女帝他们的心中几乎同时冒出了一个十分荒诞,但是又让人莫名觉得非常可信的想法.
这个身影,恐怕就是人族女帝!!只是,当他们想要再确认一下的时候,那个…风采无双的身影,已经是消失在了他们的视野之中.
......地球上.
方缘的小院里,女帝的身影出现在之前牧族半帝所在的位置,正在方缘的对面.
见到女帝的出现,昆虚和老黄牛都是激动的上前行礼.
规规矩矩,如同面对着心中的帝皇.
女帝却丝毫没有看向昆虚和老黄牛.
她的眼神正落在方缘的身上.
看着出现在自己面前的女帝,方缘的心中忽然生出了一种古怪的感觉.
那好像是一种神奇的感应.
即使他闭上眼睛,也可以感受到女帝在自己的身边.
这一刻,方缘忽然明白.
这恐怕就是牧族人之间的那种…若有若无的联系了.
方缘击杀了牧族半帝,得到了对方的天赋神通,成为了新的牧族人.
而女帝,当年必然也击杀了不止一个牧族人!这个时候,女帝忽然开口说道:“抓紧时间炼化这棋盘吧,牧族人最顶级的本命物之一,天地棋盘,即使在外面的世界,也是不可............多见的宝物.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
262.反手创造一个皮卡丘！
听到这话,方缘也不再去探索和女帝之间那种…若有若无的联系感,将注意力转移到了桌子上的棋盘.
此时这棋盘,或许因为牧族半帝身死的原因,已经是变得有些虚幻了.
如果方缘再不......抓紧时间炼化这棋盘的话,恐怕这棋盘用不了多久就要彻底的消失在这天地之中了.
不过方缘的眼神中却是闪过了一丝迟疑.
“如果按照刚刚死去的牧族半帝的说法,每一个牧族人,都会觉醒自己的本命物.”
方缘开口说道:“如果我不炼化这棋盘,是不是过一段时间可以觉醒自己的本命物.”
如果可以的话,方缘倒是想要看看自己能够觉醒出什么东西.
这棋盘虽然很强,潜力也是巨大,可是方缘相信,如果是根据他的特点而觉醒出来的本命物,也必然不会比这棋盘差.
不过听到这话的女帝却是摇了摇头.
“没有必要......,这棋盘的存在,并不影响你觉醒自己的本命.”
女帝开口说道:“你还有一次可以觉醒本命物的机会,有可能是以这棋盘为基础,进行能力的强化,也可能是一个全新的本命物.”
“这也是为什么所有人都想要亲手杀掉一个牧族人的原因了.”
方缘挑了挑眉.
他知道女帝说的“所有人”
是外面那个世界的人,不过他对于..牧族人的存在,倒是............有了新的认知.
一个所有人都想要杀一杀的种族,若是没有足够强大的实力,恐怕处境不会很好.
方缘忽然对外面的那个世界有了一丝期待.
那似乎是一个非常强调弱肉强食的世界.
方缘摇了摇头,不再去考虑这些............,重新将注意力放在了这棋盘上.
既然女帝这样说,那他自然不会放过这天地棋盘.
不得不说,这天地棋盘的能力,其实非常的变态.
即使是方缘也必须承认,牧族半帝恐怕在某些方面是一个不弱与他的真正天才.
可惜,真正的主角,只能有一个人.
方缘缓缓的将自己的精神力送到棋盘之中,这棋盘也像是感应到了什么熟悉的东西,一般,没有任何阻碍的便开始和方缘融合在一起.
很快,方缘的脑海之中便出现了一个小小的棋盘.
正是天地棋盘!拥有着幻想现实的作用!“若是方便的话,你可以尝试摸索一下这棋盘的作用,在这个时候是最容易对棋盘的功能进行升级的.”
女帝开口说道.
听到这话,方缘的脸色变得有些古怪.
女帝竟然连这种规律都摸索.
她到底是杀了多少个牧族人!似乎是猜到了方缘心中所想,女帝淡淡的开口说道:“我刚刚来到这片星空的时候,这里有一万多个牧族人.”
“除了........刚刚死在你手里的那一个,剩下的都是死在我的手上了.”
方缘顿时有些咋舌,不再去挑逗女帝,而是手一翻,将脑海中的天地棋盘召唤到了手中.
此时这天地棋盘,只有一个巴掌大小,晶莹剔透,就像是这世间最顶级的翡翠.
将这棋盘拿在手上,方缘的心中顿时涌出了大量的信息.
都是关于该如何使用这棋盘,以及这棋盘作用的.
方缘闭上眼睛仔细的消化着这些信息,不多一会儿,便再次睁开了眼睛.
“天才.”
方缘感叹.
这牧族半帝,若真的像他渴望的那样成为了一个科学家,亦或是造物者的话,那么他恐怕是这片星空中最牛逼的科学家了.
这棋盘的作用,在方缘看来,已经在幻想现实领域达到了极致.
想到这里,方缘在脑海中勾勒了一个小小的形象.
尖尖长长的耳朵,弯折的尾巴,黄色的身子,脸蛋上两个小小的红团子......正是方缘上一世看的动画片中的皮卡丘!随着方缘的想象,他手中的棋盘上,也出现了一个一模一样的生物.
这个被幻想出来的皮卡丘,就在这一巴掌大小的棋盘上活动着,看看这里,看看哪里,眼神有些懵懂,有些好奇.
看着这一幕,女帝的眼神中闪过了一丝惊讶.
她没有想到,方缘竟然这么快就已经可以做到这种事情了.
牧族人的天赋能力虽然都是幻想现实方面的,可是要想真正的实现通过想象而创造出全新的东西,可是极其艰难的.
若是没有生命的东西,那还容易一点.
若是想要创造出一个生命,那么不到大帝境界,是根本就不可能做到的.
即使到了大帝境界的牧族人,想要创造生命,也有着诸多限制,也是一项极其复杂而又困难的工作.
可是方缘竟然在这么短的时间里,就已经模拟好了一个生命的雏形.
是的,现在方缘棋盘上具现出来的小小皮卡丘,只是一个雏形而已.
这小东西可以在方缘的棋盘上活蹦乱跳,就说明它是符合这个世界的规则的.
她自己之前也做出个很多雏形,可是大部分都无法像这皮卡丘一样灵动,总是不知道哪里有什么问题,不是一出现便化成一滩血水,就是...会变成奇形怪状的怪物.
这样第一次幻想就可以做出一个活蹦乱跳,没有任何本质上缺陷的生物,也是极其的不简单.
女帝看向方缘的眼神再次有了变化.
她也没有想到,方缘竟然还是个创造生命的天才.
可以说,这牧族人的天赋能力,和方缘实在是太般配了.
不过这个时候,方缘确实皱了皱眉头.
“怎么没法让这皮卡丘脱离棋盘”
方缘问道.
他幻想出的皮卡丘,已经是一切准备就绪了,可就是无法离开棋盘,进入这个世界.
如果不离开棋盘,那皮卡丘就像是一个电子宠物一般,并不算是一个生命.
女帝轻轻发出了一声嗤笑.
“你以为创造一个生命是这么容易的事情么”
“等你到了大帝境界,再做这种事情吧.”
方缘眨了眨眼.
到了大帝境界,就可以让皮卡丘离开这棋盘了么方缘有些意动.
到达大帝境界,似乎并不是什么难事.
看无下划线版小说请下载飞卢小
263.我能看到规则！
晋升到大帝境界,似乎并不是什么困难的事情.
方缘脸色微动,虽然在之前那一次境界狂飙的时候,他甚至没有能够进入战神境,可是现在时过境迁,现在的方缘,已经是可以亲手斩杀半帝的存在了.
也是时候进入大帝境界了.
就算无法进入大帝境界,也需要让这棋盘进行一次升级了.
如果只是可以模拟出一个虚拟的生命,无法进入生活,只能在棋盘中行动的话,方缘是不会满意的.
至少,也要让这棋盘达到可以真正的幻想现实生物的程度!想到这里,方缘不再犹豫,眼神中闪过了一丝坚定.
他体内的战神画卷,在他的控制下开始展开.
之前在晋级战神境的时候,方缘的战神画卷上出现了十八条星空规则古道,使得整片星空都在震颤.
方缘也因为当时的身体强度承受不住这种级别的震荡,而暂时的将战神画卷封印住.
这也导致了他的境界仔细来说的话,其实还没有进入战神境.
不过现在,方缘倒是............有一些信心,可以让这战神画卷完成了.
他的身体强度,和之前相比,已经是有了巨大的提升.
再加上牧族人那幻想现实的天赋神通,他甚至可以在短时间内通过想象来增强自己的身体强度.
不过此时坐在方缘对面的女帝,却是眉头一挑.
好大的野心!好恐怖的天赋!女帝一瞬间就看出了方缘想要做什么.
无非就是...趁着提升境界的力量,使得这天地棋盘再一次进化.
不过,女帝虽然早就知道方缘的真正实力,此时感受方缘身体中散发出的能量波动,也不由得再次感叹方缘的天赋之强大.
还没有真正的进入战神境,就拥有着如此强大的实力,甚至可以亲手斩杀半步大帝级别的妖族.
这种妖孽一般的家伙,就算是在外面的世界,也是绝对不多见的.
一旦别某些大的宗门和势力发现,恐怕会毫不犹豫的拉拢方缘,甚至将神子的位置让方缘来做都不会有任何心疼.
方缘的天赋,实在是太恐怖了!如今再加上牧族人的天赋神通......女帝看着方缘,眼神渐渐变得:平静下来.
不知道这个男人在去往外面的世界之后,会变成一个什么样子.
女帝已经在开始想象方缘离开这片星空,前往外面世界之后的事情了.
她从来没有怀疑过自己无开这片星空.
也没有怀疑过方缘会无法离开这片星空不管....
是她,还是方缘,就没有对方的帮助,只靠己一个人的话,也绝对拥有着足够的实力离开这片星空.
只不过是时间问题而这片星空,说到底,不过是某个仙王的实验而已.
女帝不知道是想起了什么有趣的事情,嘴角露出了一丝莫名的笑意.
此时在小院中,风越来越大.
在方缘的脑海之中,那幅已经打开的战神画卷,正在飞速的完成着那十八条星空古路的绘画.
随着战神画卷的完成度越来越高,小院中的风也变得:越来越大.
方缘身上散发出的气息,也是飞也似的飙升着.
女帝的脸色有些动容.
如果按照一般的情况,以方缘的实力,突破境界的话,恐怕会引起整个地球范围的异象.
可是,有她这个千古女帝坐在这里,一切异象都不可能出现.
因为她就是...这片星空的皇帝!不管....
是突破战神境,还是大圣境界,还是大帝境界,只要有她在现场,,,一切异象都不会发生.
这就是她人族女帝在这片星空中的地位.
可是现在,随着方缘的突破,虽然还没有出现异象,可是小院中的风已经是变得:巨大了起来.
这才只是方缘刚刚开始突破境界而已.
再过上一会儿...,恐怕即使是她女帝坐在这里,也压制不住由方缘突破带来的异象了.
女帝的眼神变得有些凝重.
这说明在这片星空之中,方缘在冥冥之中的地位,比她女帝还要高.
不过很快女帝就轻轻笑了笑.
她一个从过去的时间点过来的家伙,和方缘比较这种事情,也实在是够无聊的.
此时的方缘,体内的战神画卷,已经是彻底的完成了.
随着战神画卷的完成,方缘感觉自己的身体之中涌出了无尽的力量.
似乎这个世界上没有什么人是他打不过的!不但如此,他的身体之中的各个部位,似乎也投影出了十八条星空古路,分布在他身体的十八个部位.
每一个出现在他身体之中的古路,都出现了一个小小的方缘的身体.
方缘心中一动,顿时感觉自己的双眼有了一些变化.
不,准确的说,是因为他境界的提升,以及身体中那十八条古路的出现,使得他具备了一种新的能力.
他的双眼,可以看出这个世界上物体的规则构成!方缘抬起头,向着小院里看去.
很快,他的脸上便充满了惊讶之色.
因为他看到,小草生长的过程中,涉及到了各种各样的规则之力.
虽然微弱,但是却被看的一清二楚,这些微弱而又多种的规则之力作用在小草上,使得小草可以完成汲取土壤养分,光合作用,生长等等...复杂的行动.
方缘又向着落下的水滴看去,顿时看到了水滴上的力量法则.
水滴上的力量法则,属于重力的一种.
以前的方缘可能对这些规则之力的了解到达不了这么细致的程度,可是这一刻,方缘对于..这一切,都有了更加深刻的了解.
想到这里,方缘伸出手,轻轻的指了一下那滴马上就要落到地上的水滴.
顿时,那颗水滴悬停在了空中.
随后,这颗水滴开始想着天空中飞去.
这是因为方缘将这颗水滴上的重力方向进行了反制!从向着地面的重力方向,改成了向着天空!见到这一幕,老黄牛和昆虚都是倒吸一口凉气.
一会儿的功夫,方缘好像比刚刚变得更加强大了.
就是...人族女帝的表情,也是变得有些凝重了起来.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
264.仙王标志！女帝的震惊！
女帝可以看得出来,方缘现在使用的,并不是牧族人的天赋神通.
只是最简单的规则的运用而已.
是将这颗水滴上的重力方向进行了反转.
女帝的嘴角勾起了一抹笑意,这说明方缘已经是可以将规则之力划分的极其细致了.
重力,也算是力之规则中的一种.
只不过,大多数人在没有到达大帝境界之前,是无法将重力单独的从力之规则里分辨出来的.
而现在,方缘身上的气息只不过是正式进入战神境而已,距离大帝境界还有着极其遥远的距离.
方缘便已经可以将规则细分到这种程度了!女帝的心中又有些惊叹,眼神中有些好奇,想要看看若是方缘真正进入大帝境界之后,实力将会到达一个怎样的程度.
此时此刻,方缘身上的气息还在:飞速的飙升着.
他不再玩弄,那颗水滴上的重力,而是开始专注于提升自己的实力境界.
突破了战神画卷这个关卡之后,方缘已经可以清晰的感知到,对于..现在的他来说,剩下的那几个境界,就像是窗户纸一样,轻而易举就可以突破.
方缘也不再犹豫,直接从天地之中吸纳能量,准备一鼓作气的将境界突破上去.
现在的地球,女帝清扫了域外的那几亿妖族大军之后,已经是几乎有了任何的威胁,那即时保护地球,又是限制地球的保护壳,也已经被女帝打破.
此时地球上的灵气,,已经和域外相同.
方缘如同一个漩涡,疯狂的吸收着四周的灵气.
很快,他的气息再次出现了巨大的提升!他已经是突破了战神境,进入了圣人境界!方缘猛地睁开眼睛,眼睛中迸发出强烈的光芒,吸纳天地灵气的速度再一次变得:猛烈了起来.
昆虚脸色动容.
方缘这是要一口气突破到大圣境界啊!简直是闻所未闻!方缘可是刚刚连续突破了两个境界,进入战神境和圣人境,竟然还要继续突破.
就算是在女帝的身上,也出现过这种事情啊!不过这个时候,旁边的老黄牛走到昆虚身,伸出自己的蹄子拍了拍昆虚的肩膀,开口说道:“不用这么大惊小怪,方缘这个,只要你跟他待的时间长一点,你就知道,用一般的武者标准,是根本没有办法衡量方缘的.”
“这一次,方缘就是...一口大帝境界,我也不会惊讶的.”
老黄牛一脸经历过不少沧桑的表情,看着昆虚就像是在看一个孩子.
在了解方缘这件事情上,它确实比昆虚要成熟的多.
昆虚扭过头来把老黄牛的蹄子从自己的肩膀上拍下去,瞪了老黄牛一眼.
这家伙自从跟了方缘之后,对自己的态度是一天比一天......嚣张了.
不过昆虚也没有和老黄牛计较什么,几万年了伙计了,两人几乎已经到达心意相通的程度了,开开玩笑什么的都已经是日常了.
就这么可一会儿...的时间,方缘的气息,已经是飙升到了大圣门槛.
不过,在马上要突破到大圣境界的时候,他的动作却是猛地停了下来.
因为在这一刻,方缘心有所感!他的心里莫名的冒出一个念头.
若是就这样进入大圣境界的话,恐怕不是最完美的大圣境界!这片星空中,没有任何人是完美的大圣境界.
就算是女帝,在大圣境界都是不完美的!方缘心中这种感觉越来越强烈,虽然不知道这种感觉来自于何处,但是方缘可以肯定的是,这种感觉是对的.
想到这里,方缘的心神顿时逸散开来,铺满了整个地球.
此时在地球的各个地方,人族和妖族都在进行着前所未有的大战.
域外的战争虽然结束了,可是地球上的战争没有方缘和女帝的插手,并不是那么简单就可以结束的.
不过,人族已经是获得了胜利.
剩下的不过是一些打扫战场的活动了.
妖族已经被屠杀了十之八九.
“拘来!”
感受着已经要被消灭殆尽的妖族们,方缘不敢再迟疑,直接将空间规则发挥到了极致.
顿时,地球上各个战场上那些.........还没有死去的妖族们,都瞬间消失不见.
与此同时,方缘的手中,也是出现了一个大碗形状的法宝.
这正是方缘自己炼制的那一小片星系.
以恒星为中心,十几个星球围绕着恒星组成的一个星系,被方缘炼制的大碗形状法宝容纳.
已经是一片和银河系类似,并且比银河系还要大的星系.
这个星系之中,除了........没有生命,一切都和银河系有着高度的相似.
见到方缘将这大碗形状的法宝拿出来,女帝的脸色变得有些古怪.
以她的实力,自然是一眼就看破了这法宝的本质.
这是一片星空.
和他们身处的这片星空类似,也是被方缘制作炼化出来的一个星空.
女帝有些没有想到,方缘竟然已经拥有了这样的东西.
拥有一片属于自己的星空,那可是仙王的标志!看无下划线版小说请下载飞卢小
265.女帝又要突破了！？
女帝有些惊讶,她也只是在超越了大帝之后才拥有了一片属于自己的星空,没有想到方缘还没有到战神境的时候,就已经做到了这件事情.
即使以女帝见识之广,也有些惊叹了.
此时的方缘,注意力已经全部放在了自己手中的这一片星空之中.
因为时间流速的不同,虽然才几天的时间过去,可是他手中的这片星空,已经是过去了将近一千年的时间.
这颗恒星,也变得更加像一个太阳.
附近的几个星球上甚至出现了液态水.
不过,这个时候的他没有时间去仔细探究这片星空里的几个星球上都发生了什么变化,他还有更加重要的事情要做.
他要将那些.........还没有死去的妖族们,统统挪移到他手中这片星空之中.
因为他刚刚心中生出的那个…感悟,便是如此.
大圣境界掌握一片拥有着生命,并且自成生态的星空,才是真正圆满的大圣境界.
这股感受来的莫名其妙,不过方缘却不敢忽视.
他隐约觉得,这可能是这片星空给他的启示.
方缘知道,自己不但身居这片星空的大部分气运,在获得了牧族人的天赋神通之后,更是出现了一些连他自己都说不清楚的变化.
这种变化,导致了他在即将进入大圣境界的时候,心中出现了这种感悟.
若是对于..其他的大圣境界,即使心中出现了这种感悟,也是无济于事.
因为他们不可能建立一个拥有着生命并且建立了自己生态的小小星空.
然而方缘,不管....
是阴差阳错也好,作者的安排也罢,总之在这一刻,实现这一点并不难.
方缘的注意力已经是前所未有的集中了起来,他已经将自己领悟的空间法则施展到了极致.
一个个的妖族,从地球的各处战场上消失,出现在方缘手中的那片星空之中.
方缘将它们丢在了不同的星球上.
虽然方缘手中的这片星空,生存环境极其恶略,从人类的角度来说并不适合居住,不过这些............妖族都是有着一定的实力,活下来并不是什么太大的问题.
只是如果没有方缘的允许的话,恐怕他们这一生都不可能再离开这片星空了.
随着时间一分一秒的流逝,地球上消失的妖族越来越多,方缘手中的那片小小的星系,也出现了越来越多的妖族.
它们并不知道发生了什么,也没有人给它们解释什么,不过可以逃过一死,对于..其中的大部分妖族来说,都是一件好事.
方缘的额头上渐渐的出现了一些汗水.
显然,这件事情对他来说也件简单的事情.
虽然这星空已经彻底的被他炼化,可是方缘一直以来都只是汲取这片星空中的能量,将生命投放到这片星空之中,也一次.
而且随着他投入进去的妖族数量增多,难度也是在越来越大.
似乎渐渐达到了这片星系的上限.
方缘自然是没有理会这一点,既然已经开始,那么他便要将所有还没有战死的妖族,都放入手中的星系之中.
物竞天择,从某种角度上来说,投入了生命的小小星系,就像是一个生态系统,其中的妖族自然会竞争,会进化,会变得更加适合在这片星系中生存.
想到这里,方缘的脸色忽然变得有些诡异.
这些............妖族,可真是惨啊.
明明在这片星系之中,就已经是被流放了.
现在又被他放入更小的:星系之中,当做养蛊一样,能不能活下来还不知道,也是极惨了.
方缘摇了摇头,不再去想这件事情.
他已经感受到了一些不同.
随着投入的妖族数量的增多,他的心中开始出现一种踏实的感觉.
这是一种玄而又玄的感觉.
不过却让方缘心中肯定了自己行为的正确.
他可以肯定,现在再进入大圣境界的话,那将会是圆满的大圣境界.
整片星空之中,最圆满的大圣境界!即使是女帝都达不到的圆满程度!!想到这里,方缘轻轻地叹了一口气.
女帝何其强大,竟然也没有在大圣境界达到圆满.
武道一途,还是有太多的未知.
谁会想到,让大圣境界圆满的方法,竟然在:进入大圣境界之前,建立一个属于自己的,保持着生态平衡的星系.
这简直就是不可能完成的任务.
若不是各种机缘巧合,方缘觉得自己就算是重来一遍的话,也不一定可以做到这种事情.
此时在方缘对面,女帝似乎是从方缘的行动里获得了什么感悟,眼神中闪过了一丝诧异,便闭上了眼睛.
她的身上气息忽然开始波动起来.
似乎也是要突破瓶颈的样子.
这一下子,可把旁边的昆虚和老黄牛吓的不轻.
人族女帝是什么级别的强者,若是在这里突破境界的话,仅仅是逸散出来的能量波动,就足以使得地球崩溃掉了.
老黄牛和昆虚对视一眼,都是看到了对方眼中的懵逼和不知所措.
这特么可怎么办!最好的做法,就是...打断女帝感悟!可这特么谁做得到!打断女帝突破感悟,这简直就是不要命了!不过就在老黄牛和昆虚懵逼的时候,方缘却忽然睁开了眼睛.
下一刻,方缘直接伸手向着女帝抓去!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
266.大帝之上的风景！【1/4】
忽然睁开眼睛的方缘,直接伸手向着女帝抓了过去.
这一幕,看的昆虚和老黄牛是目眦欲裂.
方缘在做什么!那可是人族女帝啊!方缘竟然伸手抓向人族女帝!虽然他们的心中都知道此时的方缘必定是想要阻止女帝的顿悟,可这种方式也有点太不知死活了吧!人族女帝到底有多强,可一直都是一个未解之谜!几万年前的时候,女帝就可以凭借着一己之力,将这片星空中的大帝屠杀干净了!方缘虽然也非常的强大,可是明显还没有到这个程度!此时的方缘,眼神也是极其凝重.
毕竟他现在出手的对象是女帝!这片星空有史以来最强大的女人.
如果有其他的选择的话,其实方缘也不愿意这样.
可女帝若是在不停下来,继续这样顿悟下去的话,真到了突破的时候,只要一缕气息的外泄,就足以让地球灰飞烟灭了.
方缘决不允许这种事情的发生.
他只能这样打断女帝.
当然,向着女帝伸出手掌的这一刻,方缘的心中也是生出了一种古怪的感觉.
女帝......到底有多强!方缘心中有些好奇,这恐怕是唯一一次可以看一看女帝真正实力的机会.
想到这里,方缘不再犹豫,伸出的手速度快了几分,瞬间就来到了女帝的面前.
这一刻,女帝睁开了眼睛.
她的眼神巍峨汹涌,如同一只神祗,俯视着众生.
威严,高傲,让人不敢直视!!方缘瞬间就缩回了自己的手臂.
然后像是什么都没有发生过一样,继续闭上眼睛突破着自己的境界.
而因为方缘的打断,女帝身上的气息也平复了下来,不再波荡.
显然,在女帝从顿悟之中走出来之,间就控制住了自己.
到了她这种实力境界,感这种东西一旦出现,就不消失了.
既然已经被打断,那么便先储藏起来,等到有空的时候再翻出:来继续就好.
当然,这也是因为打断方缘,若是换了其他人,恐怕此时已经变成了一句冰凉的尸体.
方缘这边,虽然看起来没有什么两样,重新进入了突破状态的境界,可是在他的心中,确实掀起了惊涛骇浪.
好特么恐怖的实力!!仅仅是女帝刚刚那一眼,方缘便已经确定,自己和女帝之间的实力差距,恐怕根本就无法计算.
那如同神祗的眼神,根本就不是一般人可以具有的!从那种眼神之中,方缘看不到一丝的感情,如同高高在上的神一样,和任何人都拥有着极其遥远的距离.
方缘还是第一次见到这样的眼神.
“是因为突破到了大帝之上的境界,使得性格出现了一定的变化么......”
方缘心中闪过了几个可能,最终还是轻轻摇了摇头.
他距离女帝现在的境界,实在是差的太多了.
半个小时之前,他还没有到战神境.
现在也没有到大圣境界.
而女帝的境界,恐怕已经不知道超越了大帝多少了.
不过,方缘的心中却是已经记下了这一点.
若是超越大帝的代价就是...放弃自己的人性,放弃自己的感情,那么他是不会走这条路的.
实力,力量,只是让自己活得更好的手段而已,若是因此而失去了作为一个人最重要的情感,那么这种力量,不要也罢.
不过就在这个时候,女帝忽然开口轻轻说道:“不要想那么多,等你到了大帝境界,我会告诉你这些的.”
“你要是再胡思乱想,恐怕连大圣境界都进不去了.”
听到这话,方缘顿时一惊.
一丝冷汗已经从他的额头冒了出来.
他竟然都没有意识到,在刚刚自己思考这些的事情,他的心境竟然出现了一丝波澜.
幸好女帝即使提醒,否者这丝波澜若是扩大开来,他想要继续提升境界,恐怕就是痴心妄想了.
不走火入魔,就已经是万幸.
方缘不再思考这些............,那些.........选择,距离他还是太过于遥远.
先进入大帝境界,才是正经事儿.
想到这里,方缘集中注意力,疯狂的吸纳着四面八方的灵气,.
时间一分一秒的过去,随着方缘吸纳灵气的速度越来越快,地球上甚至出现了一个巨大的灵气漩涡,疯狂的将宇宙之中的灵气,卷入其中,再输送到方缘的身体之中.
仅仅是地球上的灵气,,都不够方缘突破一个大圣境界!这当然是因为方缘的特殊性.
一般的武者突破进入大圣境界,根本就用不了这么多的灵气,.
可方缘是谁那可是不到战神境就可以屠杀半帝的狠人!!看无下划线版小说请下载飞卢小
267.方缘和女帝！论仙王！
昆虚和老黄牛都已经看傻了.
昆虚自己就是大圣境界,对于..这个境界的了解可以说是非常清楚的.
可是他也没有见过晋级大圣境界需要这么多灵气的.
方缘吸纳的这些灵气,恐怕晋级一个半步大帝都足够了.
女帝的眼神倒是............波澜不惊,显然方缘吸纳这么多灵气的事情,在女帝的眼中只是小场面而已.
这一刻,方缘的头发无风自动,大量灵气,进入他的体内,使得他体内的大圣境界门槛,瞬间就被冲破掉了.
此时此刻,方缘已经正式进入了大圣境界.
不过依旧是没有什么太大的天地异象出现,显然女帝的存在影响了这片星空的运转.
方缘自然不会在意这种事情,他的注意力已经集中在了自己手中的那个…小小星系上.
“以恒星作为太阳,四周的七个7行星都已经有了生物,已经是一个圆满运行起来的星系了.”
方缘的眼神中闪过一丝欣喜,当年想尽办法得到这颗恒星的时候,谁能想到还有这样的发展.
进入大圣境界的那一刻,他就清晰的感知到,自己和手中的这片星系之间的联系,变得更加明显了.
只要他一个念头,这片星系中的时间流速就会改变.
外面一天的时间,这片星系中可以流逝一年的时间,或者是十年,或者是百年100的时间.
这就是方缘作为这片星系的主人,所具备的权利之一.
“一切都起源于一颗1恒星,那就叫你恒星系吧.”
方缘终于给手中这片小小的独属于他自己的星空起了一个名字.
“怎么样,有什么感悟么”
女帝忽然开口说道.
方缘点了点头,说道:“感悟很多,和以前将这片星系当做法宝不同,如今的我在这片星系之中,就像是造物主一样的角色.”
方缘的脸色有些古怪:“进入大圣境界之后,我甚至感觉自己可以在这片星系之中抹去原有的规则,创造新的规则.”
说道这里,方缘脸色一变,抬头看了一眼天空.
女帝轻轻的点了点头.
“没错,我们现在所在的这片星空,也是被人创造出来的.”
“这也是为什么诸天妖族一定要逃离这里的原因,谁也不想生活在一个培养皿之中.”
方缘的脸色变得难看起来.
竟然真的是这个样子.
他刚刚只是心念一动,想到了这种可能.
没想到女帝竟然给出了肯定的“这也是这片星空无再离开的原因,因为创造这片星空的那个家伙,出了问题.”
女帝开口说道.
方缘脸色古怪,试探的问道:“这片星空的主人,是一尊仙王”
女帝点头.
方缘挑眉,再次问道:“在外面的世界,仙王就是...顶级的存在了”
女帝再次点头.
方缘抛出了自己的第三个问题:“那我和仙王之间,还有着多大的差距”
女帝直接发出了一声嗤笑,没有回答方缘的这个问题.
方缘也不生气,再次问道:“那你和仙王之间,有多大的差距”
女帝微微一笑,依旧是没有回答这个问题.
方缘盯着女帝看了半天,女帝依旧是没有回答,方缘只能收回自己的目光.
虽然不知道女帝和仙王之间到底有多大的差距,不过有不少人都说过,女帝可是拥有着仙王之姿的女人.
“那我们该怎么离开这片星空”
方缘问道.
既然已经知道了这片星空的本质,那么他自然是要离开的.
这片星空已经不是一个监狱这么简单了.
简直就是...一个被人遗弃的培养皿.
方缘怎么可能还会继续呆在这里.
若是有机会的话,他甚至会将地球收入他独有的星空之中,带着地球一起离开.
不过,离开的机会,恐怕还要询问女帝.
听到方缘的话,女帝淡淡的说道:“钥匙,如果我没猜错的话,你手里应该是有一柄大帝钥匙的.”
方缘挑眉,想起了女帝所说的钥匙是什么.
之前他前往帝陨之地的时候,遇到了一具大帝尸体,通过系统的作用,他从这具大帝尸体上爆出了一枚钥匙.
当时的他,并不知道这枚钥匙的作用是什么,不过当时在历史长河中见到女帝的时候,女帝便提醒他,要留好这钥匙.
现在方缘终于意识到,这钥匙竟然就是离开这片星空的道具!方缘的脸色变得:古怪起来.
一柄钥匙就可以离开这片星空这么神奇的么似乎是看出了方缘所想,女帝轻轻的摇了摇头,说道:“一柄是肯定不行的,需要十八枚钥匙才可以打开这片星空的界限.”
方缘顿时瞪大了眼睛.
十八枚钥匙!那岂不是需要斩杀十八尊大帝!要知道这钥匙可是从大帝的身上才可以提炼出来的,这片星空哪里还有十八尊大帝啊.
就算是半帝都找不出十八尊了!!“你手里有几把钥匙!”
方缘干脆利索的问道.
女帝的脸上浮现出了一丝尴尬:“三把......”
听到这话,方缘差点口吐芬芳.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
268.我只是一个读书人
听到女帝手中只有三把钥匙,方缘差点口吐芬芳.
当年你可是杀了有二十多尊大帝,讲道理的话应该有二十多把钥匙,现在竟然只有三把!这也太过分了吧!加上他手里的这一把钥匙,两人一共才四把4钥匙.
距离打开这片星空边界的十八把数量,还差的太远太远.
方缘的脑袋上冒出几道黑线,不再说话,就这么怀疑的盯着女帝.
女帝的脸上破天荒的出现了一丝不好意思的表情.
“提炼钥匙非常的麻烦......”
女帝开口说道.
方缘:......所以就杀完了就完事儿了是么!方缘已经不知道该怎么吐槽女帝了,这也太任性了.
只是因为麻烦,就不去提炼钥匙.
现在还不是没得用!不过这个时候,女帝大手一挥,淡定的说道:“没事儿,过会儿到历史长河之中去猎杀大帝,有很多.”
方缘真是忍不住伸出了大拇指.
也就是女帝这样的女人才敢说这样的话吧.
去历史长河猎杀大帝,说的就好像去捕鱼一样轻松.
方缘也是摇了摇头,暂时不准备去考虑这个问题.
他还是先进入大帝境界再说吧.
不到大帝,即使进入了外面的那个世界,恐怕也会非常的麻烦.
他已经是弄清楚了,在外面的那个世界,大帝虽然不能说是最普通的,不过也不能算是顶尖的.
顶尖的存在,是仙王!而大帝境界,恐怕也就是...一个将军的样子.
方缘虽然没有打算在那个势力之中当个将军,不过基础的自保之力,还是要有的.
等到了外面的世界,恐怕就没有这么踏实的可以用来提升自己的时间了.
这一点,方缘已经是想的非常清楚.
想到这里,方缘不再犹豫,再次闭上了眼睛.
他要准备进入半步大帝境界了.
半步大帝境界,是对大圣境界的一个升华,对武者规则领悟程度的要求很高很高.
也是极其难以进入的一个境界.
毕竟,这个境界已经带上一个“帝”
字.
与帝有关的,都是这片星空中最顶级的.
这片星空中有着数不圣境界,可是半步大帝境界的强者,却是少之又少.
原因就在于想要对规则领悟到一定程度,并不是那么容易的事情.
很多武者几万年的时间,也无法达到这个要求.
不过这个要求对于..方缘来说,就只是一个摆设了.
他对于..各种规则的领悟,都已经远远的超出了半步大帝境界的要求,甚至已经不弱于大帝境界了.
十八条古路不但全都有着他的精神力分身,他的战神画卷上更是刻画出了这十八条古路.
最重要的是,他的身体之中,也出现了这十八条古路的投影.
可以说,只要方缘想的话,他可以做这片星空中之中随意的调动各种规则.
这可能就是...气运之子吧!没有着规则门槛限制的方缘,只需要将自己体内的灵气,提升到一定的程度,就可以轻松的进入半步大帝境界了.
不过,地球和地球附近的能量,已经是无法满足方缘的需要了.
这个时候,方缘并不想抽取那颗恒星的能量,毕竟那片小小的星系刚刚拥有了生命,还在:运转磨合之中.
方缘担心一旦自己从那颗恒星中抽取了太多的能量,会导致那片星系出现一定的混乱.
女帝显然是看出了方缘的担心,身影直接出现在了方缘的身后.
她的手,搭在了方缘的肩膀上.
“不要反抗,我带你去一个能量比较多的地方.”
听到这话,方缘点了点头.
下一刻,女帝和方缘的身影,同时消失在了小院之中.
小院中只剩下了昆虚和老黄牛面面相觑.
“现在怎么办”
昆虚炸了眨眼,有些不知所措.
今天见到的这些............,简直比这他几万年来的经历还要精彩.
方缘竟然真的想要在一日的时间里,直接进入大帝境界.
可惜,他无法看到方缘进入大帝境界的那一幕了,方缘需要的能量比普通武者进入大帝境界多了太多,现在的地球和地球四周的能量灵气,,根本就无法满足方缘的需要.
老黄牛撇了撇嘴,开口说道:“不用担心了,这场大战已经基本结束了,方缘那边更是不需要我们担心,有女帝在,方缘不会出什么问题的.”
老黄牛看了昆虚一眼,说道:“倒是............你,现在是什么情况,还能不能留下一些境界”
昆虚现在的情况,老黄牛也是可以看出一些的.
油尽灯枯!这个词用来形容现在的昆虚,实在是太恰当了.
若不是女帝的出现保下了昆虚一条命,现在的昆虚恐怕已经是彻底的死去了.
听到这话,昆虚轻轻笑了笑,脸上没有一丝的遗憾:“老子杀了一尊半步大帝,已经是值了,捡回一条命,更是赚了.”
“什么境界不境界的,已经不重要了.”
“说到底,我昆虚不过是一个读书人而已.”
“剩下的日子,又可以踏踏实实的看书了,不用担心人族会不会覆灭,我也可以轻松了.”
昆虚的心境,无比的轻松.
他本来,就只是一个读书人而已.
老黄牛点了点头,窝在了昆虚的身边.
一人一牛就好像是回到了几万年前的时光,一个默默读书,一个默默守护.
看无下划线版小说请下载飞卢小
269.万拓山御物小诀的来历！
斗转星移,方缘和女帝的身影再次出现的时候,已经是在帝陨之地了!女帝带着方缘重新回到了帝陨之地!看到四周的环境,方缘心中顿时出现了一丝恍然.
帝陨之地!这里果然是他晋级最好的地方!这个地方,陨落了二十几尊大帝,可以说是这片星空之中能量最浓郁的地方了.
这里,作为他这个变态突破境界的地方,再合适不过了.
因为他要突破到半步大帝境界,甚至一口气进入大帝境界,需要吸收的能量,可不是…一个小数.
他进入大帝境界需要的能量,恐怕就是十几个大帝加起来,都不一定足够.
而这个地方,作为陨落了二十多尊大帝的位置,能量是绝对足够了.
方缘也不多说什么,直接闭上眼睛,进入了状态.
他的身上散发出了一种恐怖的吸引力,将这附近的能量全部吸收到了他的身体之中.
女帝就这样盘腿坐在了方缘的身边,守护着方缘.
若是方缘在突破的过程中出现了任何差错的话,她都可以第一时间出手,解决问题.
吸纳能量过程中的方缘,很快就感觉到了不同之处.
这里的能量密度,实在是太高了!每一分能量的纯度都极高!不愧是大帝陨落之后逸散出来的能量,对于..任何人来说,都是最佳的补品.
不过方缘的心中也是有些古怪.
如此精纯的能量,女帝竟然完全不曾理会过.
这说明这些能量根本就入不了女帝的法眼.
方缘再一次感受到了自己和女帝之间的差距.
当然,自己和女帝之间拥有着巨大的实力差距,这一点方缘是早就知道的.
“不管....
这些了,既然这里拥有着用不清的能量,那我就不客气了!”
方缘的嘴角露出一抹笑意,那些.........被他吸收进身体中的能量,顿时开始想着他的血肉经脉中扩散而去.
很快,他的每一个细胞,每一每一个骨头,每一个脏器,都吸纳到了极限的能量.
“万拓山御物小诀,不知不能将我的身体当做法器锤炼的更加结实!”
方缘的眼睛中闪过一丝厉色,他要进行一个大胆的尝试了!他的细胞脏器骨骼虽然吸量的能量,可是却没有真正的将这些能量融合.
换句话说,他的身体强度,还没有进行质的变化!一般来说,到了大圣境界这种程度,武者想要提升自己的身体强度,除了........一些天大的机缘,就只能是日积月累的,水磨一般的提升自己的身体强度.
几万年的时间,可能也就是提升个百分之十%%的强度.
身体强度这种东西,越往上走越艰难!方缘的身体,已经可以算是这片星空之中最强横的肉身了.
若是按照普通的方法,恐怕就是几万年下来都不一定可以提升多少....
所以方缘想到了用《万拓山御物小诀》这种方式,将自己的身体当成一件法宝来锻造一下.
如果可以成功的话,必然可以大幅度的提升自己的实力.
或许单纯的肉身强度,就可以和女帝一较高下了.
想到这里,方缘不再犹豫,心中果断的运行起了万拓山御物小诀.
这个御物小诀,是方缘早期的时候得到的一个功法.
当时得到这万拓山御物小诀的时候,方缘就凭借着这个功法,获得了万缘殿的控制权.
在他的武道人生中,万拓山御物小诀可以说是起到了至关重要的作用.
就是...靠着万拓山御物小诀,方缘在第一次见到混沌塔的时候,便征服了混沌塔.
他手中那以恒星为核心的星系,也是靠着万拓山御物小诀才可以炼制成功的.
方缘本来以为这万拓山御物小诀,是上古时期的武者创造发明出来的,可是现在随着他对这片星空了解的增多,以及对外面的世界也有了一些了解,方缘已经可以肯定,这万拓山御物小诀,必然是外面那个世界的功法.
太高级了!实在是太特么高级了!不管....
是从一开始拥有着功法的时候,还是现在,方缘几次曾经感慨过这万拓山御物小诀的高级!因为就像是这片星空中最顶级的法宝,都可以用着万拓山御物小诀瞬间取得掌控权.
“牧族人,上古约德尔人,以及这万拓山御物小诀......这些都是来自于外面的世界,我倒是对那个世界更加好奇了......”
方缘有些心动,那必然是一个精彩纷呈的世界!此时在方缘的身边,感受到一丝熟悉波动的女帝,睁开了眼睛.
“万拓山御物法”
女帝眼睛中流露出了一丝荧光:“要用这种方式来锤炼自己的身体么,倒是有些奇思妙想.”
女帝轻轻笑了笑,眼神中也是带上了一丝好奇之色.
她当然知道万拓山御物小诀的来历,也知道这万拓山御物小诀有多么的重要.
那是在外面的世界,也会被人抢的打破头的好东西.
不过,似乎还没有人用这万拓山御物小诀,来锤炼自己的身体.
女帝也不闭目了,就这么直直的盯着方缘,似乎想要看方缘要怎么去做.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
270.细胞震颤法！
此时的方缘,虽然已经运转了万拓山御物小诀,但是对于..该如何将这功法作用到自己的身体上,还是有些摸不着头脑.
现在的他,可以将这万拓山小诀的效果用在身边的任何东西上,不管....
是远处的星辰,还是附近的一些悬浮物,都可以施加万拓山御物小诀的作用,将他们进行锻造升级.
可是唯独无法用在自己肉身上!方缘也是皱起了眉头.
用万拓山御物小诀来锤炼肉身,果然不是那么容易做到的事情.
不过,这点小事,并不能难倒方缘.
自从踏入武道一途以来,他遇到过的困难,何其多栽.
在没有系统之前,一套锻体拳,他可就打了十多年.
硬生生将自己打到了锻体境第六重‘.
方缘沉下心来,将自己的心神附着在自己的身体上,仔细的感受着万拓山御物小诀,调整着自己的身体.
时间一分一秒的过去了,女帝轻轻的摇了摇头,闭上了眼睛.
这么长的时间,方缘还没有找到解决的方法,恐怕已经是没有成功的希望了.
将锻造法器的方法用在自己的身体上,就好像是两个完全不同的系统,强行融合一般.
这种做法,基本上是个有武道常识的家伙,都不会去尝试.
也就是方缘这种一年的时间就修炼到大帝境界的人,才会有如此的奇思妙想.
方缘的基础知识,实在是太差了!虽然他的力量和实力已经不弱于大帝,可是在知识面和知识点这方面,简直就像一个舞蹈小学生.
女帝不再关注方缘这边的进度,转而思考起了之前从方缘身上获得的那一缕顿悟.
带着方缘来到帝陨之地,不只是对方缘来说是一个很好的突破大帝的地方,对于..她来说,也是一一个极好的突破地点.
若是这一丝顿悟真的可以让她的境界实现大的突破的话,恐怕她就可以徒手撕裂这片星空的界限,根本就不需要什么钥匙之类的东西了.
然而,就在女帝刚刚闭上眼睛的时候,她旁边的方缘,身上传来了极其古怪的波动.
女帝猛地睁开了眼睛!方缘身上的这种波动,她从未见过!女帝将视线投放在方缘的身上,眼神中闪过了一丝震惊!方缘竟然做到了!此时在女帝的眼中,方缘的身体强度,而又稳定的提升着!这种提升速度虽然不快,了方缘这个实力境界,已经是极其骇人了.
就这么几分钟的功夫,方缘身体素质提升的程度,就已经追上了别人几百年的成果.
女帝的眼神变了.
方缘竟然真的成功了!这个速度,在方缘这个境界,已经是十分的惊人了.
此时的方缘,嘴角也是露出了一丝笑意.
这种小问题,果然被他很快解决.
他参考了万拓山御物小诀作用在自己的恒星系和万缘殿上的过程.
通过御物小诀对万缘殿产生影响,方缘已经发现了万拓山御物小诀拥有着如此神奇作用的根本.
波!或者说,波动!万拓山御物小诀运转的时候,会产生一种独特的波动,这种波动可以与世界上的任何物品产生联系,从而发挥出作用.
万拓山御物小诀,一共可以产生三种波动.
第一种,是可以对物品进行提炼升级.
在这种波动的作用下,物品也会渐渐随着跟随这种波动的节奏,随而将其中的杂质排出,提升自己的品质和精纯度.
第二种波动,是可以将不同的材质融合在一起.
这在炼器的过程中,是无比重要的.
好的材质往往在某一个领域有着极其出色的表现,可是一个顶级的法器,却需要全方位的强大.
这就需要将很多顶级的材质,融合在一起,保留这些............材质的长处.
若不然,一个法宝坚硬异常,但是却非常脆的话,恐怕一场战斗都无法坚持下来,就要完蛋了.
而灵气,,也算是炼器材料中的一种.
方缘已经进行过实验,在第二种波动的作用下,炼器材料可以和灵气,融合在一起,从而使得材料拥有着新的特性,或者是变成全新的材料.
至于这第三种波动,最为神秘.
方缘虽然发现了这种波动的存在,但是却并不知道这波动的用处.
不过,这并不影响方缘将万拓山御物小诀应用在自己的身上,以提升自己的身体强度.
这三种波动之中的第二种,便可以实现这个效果了.
他的肉身,不是锻造材料,无法在运转万拓山御物小诀的时候受到波动的影响.
他便直接控制着自己的每一个细胞,进行这种波动节奏的震颤.
就这样,他的每一个细胞,都开始和刚刚吸纳到的灵气,融合.
并且速度越来越快!随着这些............细胞不断的融合灵气,,每一个细胞都像是出现了质的变化一般,不但变得:极其坚韧,甚至一些细胞还发生了一些神奇的变异.
“万拓山御物小诀,果然神奇,竟然还可以用这种方式来提升身体强度.”
方缘的心中也是有些感叹.
这种细胞震颤法,以及震颤的节奏,都来源于这万拓山御物小诀!方缘对万拓山御物小诀的来历越来越好奇了!到底是什么样的人,可以创造出这样神奇的功法!看无下划线版小说请下载飞卢小
271.万拓山的新山主！
此时此刻,方缘不知道的是,随着他用从万拓山御物小诀中提炼出的三种震颤节奏提升着自己的身体强度的时候,远在外面世界的万拓山,轰隆隆的震动了起来.
万拓山,作为鹿鼎洲最出名最神秘的圣地,已经有漫长的年头没有出现过这么强烈的震动了.
此时在万拓山上,响起了一声声低沉又不失力量的钟声.
随着钟声的出现,一些隐匿在深山中不知道闭关了多少年的老东西们,纷纷睁开了眼睛.
他们的眼睛之中,全部是同样的神色.
骇然!因为这些............被钟声唤醒的老东西们,都很清楚,这钟声响起的意义.
轰隆!!一声巨响,一座古老的山头直接直接炸裂,是一个干干瘦瘦的老头从山体之中飞了出来.
“哈哈哈哈!!”
老头的笑声传遍了这片群山,仅仅是笑声便震得四周山头崩坏,石头滚滚而落.
这一幕,若是被别人看到的话,恐怕会震惊连眼珠子都瞪出来.
毕竟,这里可不是什么灵气薄弱的小世界,这里可是所有星空的中心大洲,灵气,浓郁到了一个无法想象的程度,在这样浓郁灵气的熏陶下,即使是山石,都变得:极其坚硬.
仅仅凭借着笑声便将这山头震碎,境界实力之强大,可见一斑!!“老伙计们,都出来吧,还愣着做什么!”
干瘦老头儿在空中大笑道:“这钟声响起意味着什么难道你们都忘了么!”
“我们万拓山,终于有了新的主人了!!”
轰隆隆!!这片山峦地带,一座座山头炸开,一个个老迈的身影,从山体之中冲了出来,飞到了天空中.
他们的脸上还是带着没有褪去的震惊,但是眼神中确实已经满是兴奋.
因为那钟声的响起,就意味着有人终于领悟到了万拓山御物小诀的精髓!!在这片星空的某个角落,肯定有一个家伙,领悟到了御物小诀的本质!“怎么可能忘记!几十万年了,老子之所以还没有去见阎王,就是...在等这一天!”
一个老妪声音沙哑,连头发都没有几根了:“我百万年了,我万拓山终于有了新的山主!”
老妪的声音无比激动,说出了在场所有老头儿的心声.
钟声响起,万拓山山主诞生!这是万拓山有史以来的铁律!!而让钟声响起的唯一标准,就是...领悟万拓山御物小诀的精髓!!“新的山主在哪里,老夫已经迫不及待的想要认识一下新山主了!”
有老头儿开口说道.
这话说出来,这些老家伙都是愣了一下.
是啊,新山主在哪里呢!他们等了几十万年,就是...在等新山主的出现,可是现在新山主诞生了,他们却不知道山主的所在.
毕竟,这钟声只能提示他主的存在,并不能告诉他们新山主在哪里.
几个老头儿顿时有些懵逼了.
这万千世界,三千小世界,九空,十八大洲,涉及范围之广,简直就是...不可想象的事情.
这要是想找一个人,可找!“话说......有人知道这万拓山御物小诀领悟到精髓之后,会有什么特征么”
一个老头儿说道.
附近几个人都是摇了摇头,满脸的茫然.
还真是不太清楚.
万拓山御物小诀大家都有修炼,可是对于..传说中的小诀精髓,就不太清楚了.
毕竟,上一个万拓山山主,死去已经三百多万年了.
当年只是留下了让他们等待寻找新山主的话,结果现在新山主诞生了,怎么找却是个巨大的问题.
“不管这么多了,总之先把新山主诞生的消息传播出去,我们万拓山沉寂了上百万年了,也该让别人知道,什么特么的叫做,第一圣地!!”
为首的干瘦老头儿咧嘴说道.
几个老家伙都是点了点头,非常赞同.
万拓山,已经沉寂了太久了.
世人只知道万拓山御物小诀,却忘了几百万年前万拓山作为第一圣地的威名!“老伙计们,去吧,找到我们的新山主,将山主带回来.”
干瘦老头说道:“也该让那些家伙知道,万拓山不是几个小小的仙王就可以欺辱的!”
............此时在另一片星空之中,方缘还不知道,因为自己从万拓山御物小诀中领悟到了三种震动频率的事情,已经在鹿鼎洲引起了巨大的轰动.
几百万年前的第一圣地,重新出现在了大地上.
方缘还在:努力的用那种…古怪的频率,提升着自己的身体强度.
不过就在这一刻,方缘感觉自己的身体出现了什么变化.
变得更加的强大!同时更加的神奇!就像是量变的积累达到了一定程度,引发了质变一样!他的身体之中,开始孕育出一缕缕的金色烟雾.
这些............金色烟雾在他的身体中漂浮着,不管....
是细胞还是骨骼还是经络,都无法阻止这金色烟雾的活动.
可是这金色烟雾又不会离开他的身体.
方缘的脸色已经是变得有些凝重了起来.
这金色烟雾的来头,必然不小!他也没有想到,用万拓山御物小诀中提炼出来的震动方法来修炼体魄,竟然会引起这样的变化.
“涉及到只是盲区了啊......”
方缘感觉有些头大,自己似乎是发现了什么不得了的东西.
这金色的烟雾,虽然只有一丝一缕,可是方缘却可以感觉到,有了这金色烟雾的存在,他的身体素质恐怕比之前强大了数百倍!数百倍!这是什么概念!方缘之前的身体强度就已经无限的逼近大帝境界了!方缘虽然不知道这金色烟雾的来历,不过也是小心翼翼的用自己的精神力去碰触了一下这金色烟雾.
毕竟是自己身体中的东西,,若是可能的话,还是要了解清楚.
可就在方缘的精神力和这金色烟雾相遇的一瞬间,方缘顿时陷入了一种恍惚的状态之中.
方缘感觉自己来到了一个新的地方.
一片朦胧,只有一个巨大的青铜钟,悬浮在空中.
这青铜钟还散发着一声声的钟鸣!方缘脸色古怪,从这钟鸣之中,他似乎察觉到了一种“喜悦”
的情绪.
不过,没有给方缘太长的反应时间,仅仅一瞬间,方缘的心神便再次回到了自己的身体之中.
呼......方缘猛地睁开了眼睛.
不过,当他看清楚自己面前的景象之后,却是往后缩了缩脖子.
女帝的脸,已经几乎要贴在他的脸上了.
“......靠这么近,你是想要做些什么么”
方缘撇了撇嘴说道.
女帝盯着方缘看了半天,才缓缓摇头说道:“你的身体,变成金色的了!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
272.简直是给身体开了挂啊！
“你的身体,变成金色的了.”
女帝脸色古怪的说道.
听到这话,方缘低头看了一下自己的双手.
果然,他的肌肤,已经全部变成了金色.
方缘挑眉.
不用说,这肌肤金色的变化,必然与他身体里那一缕金色的烟雾有关系.
这金色的烟雾,恐怕来历极大!与万拓山御物小诀有着巨大的关系.
不过......方缘也是感觉有些头大,他的肌肤总不可能一直是金色的吧.
这个样子,他还怎么见人.
“女帝,你知道这万拓山御物小诀的来历么”
方缘开口问道.
女帝轻轻点了点头:“知道,在外面的那个世界,几百万年前的第一圣地万拓山的第一秘法.”
方缘的眼睛顿时有些睁大了.
第一秘法!乖乖,这可不得了.
这万拓山作为第一圣地,他竟然学到了人家的第一秘法!知道了这一点的方缘,顿时打消了要去万拓山拜访一下,探究一下这金色烟雾来历与作用的念头.
众所周知,不管....
是任何的宗门还是圣地,第一秘法那都是不可............外传的东西,!“还是先把这一身金色的皮肤压下去吧,这也太显眼了......”
想到这里,方缘重新闭上了眼睛,开始研究如何将这金色收敛回去.
方缘不知道的是,这万拓山御物小诀虽然是万拓山圣地的第一秘法,可是却是外面那个世界上流传的最广的功法了.
毕竟,万拓山想要选出新的山主,可就是要靠着着万拓山御物小诀了.
即使是这样,三百万年了,这个流传的最广的功法,才被方缘领悟到了极致,成为了万拓山的新山主.
方缘还不知道,万拓山的那些老头子都已经因为方缘的存在而沸腾了,拼了命也想要找到方缘.
与此同时,闭上眼睛的方缘也没有看到,女帝的眼角,出现了一丝笑意.
女帝自然是一眼就看破了方缘的小小心思.
她可是来自外面的世界,进入这片星空之前,就已经是拥有着一定实力的高手了,自然是知道一些关于万拓山的事情.
方缘能够将万拓山御物小诀用在强化自己的身体上,其实也是解开了女帝的一个疑惑.
这也是外面世界所有人都存在的一个疑惑.
那就是到底怎么样,才可以成为万拓山的新山主!可惜,三百万年的时间,所有有心人究过万拓山御物小诀,却没有一个人可以了解其中最大的奥秘.
毕竟,万拓山作为三百万年前一圣地,底蕴之深厚,甚至是一些仙王都无法比拟的.
有人怀疑万拓山甚至居着几尊仙王级别的大能......!不然,为什么三百万年过去了,万拓山沉寂了这么多年,几大仙王却一直没有找万拓山的麻烦.
资源,在哪里都是稀缺的东西,!一旦成为了万拓山的新山主,万拓山的一切,包括那些.........有可能隐藏在万拓山的仙王级别大能......,都将是新山主所有!这已经足以让仙王级别的家伙动心了!可就算是那几个仙王,都没有从万拓山御物小诀中领悟出什么特殊的东西.
女帝看着闭目的方缘,也是心中有些感慨.
仙王都研究不明白的东西,,却被方缘一个小小的大帝境界领悟到了.
不得不说,缘,妙不可言.
“新的山主么,外面的世界,恐怕会变得更加有趣了.”
女帝的嘴角出现了一抹笑意.
她已经基本可以确定,方缘就是...万拓山的新山主了.
毕竟,将万拓山御物小诀研究到这个程度的人,方缘还是近三百万年以来的第一个.
女帝的眼神已经是无比的感慨了.
从方缘开始想要用万拓山御物小诀来锤炼自己的身体,到他发现万拓山御物小诀的奥秘,一共加起来都不到一天的时间.
这个世界上,闭关几十万年用来研究万拓山御物小诀奥秘的家伙多不胜数!可是却没有一个人可以领悟到更深层次.
这个时候,方缘也终于摸索到了一些思路,成功的将这屡金色的烟雾,限制在了自己的心脏之中.
虽然这金色烟雾被限制在心脏中后,他感觉自己的身体强度略有下降,不过却不是什么大问题.
若是遇到了强大的对手,他可以直接解开对这金色烟雾的限制,当这屡金色烟雾在他的身体中游动的时候,他的身体强度将会瞬间提升起来.
不过方缘也发现,这屡金色的烟雾停留在他心脏中后,他心脏的跳动,老是变得:强有力起来.
这屡金色的烟雾,似乎是在强化着他的心脏!方缘虽然不知道自己的心脏会被强化成一个什么样子,不过可以肯定的是,一旦强化结果出现,那恐怕是他通过任何手段都无法实现的强化.
换句话说,这缕金色的烟雾,恐怕是什么强化身体的顶级的宝物.
“以后有机会的话,倒是可以继续运行一下那震颤法,若是我的身体之中充满了这种金色的烟雾,我的身体强度,恐怕会达到一个难以想象的程度.”
想到这里,方缘已经是有了决定.
这震颤法,是一定要多练的.
这恐怕是他在这个世界里得到过的,唯一一个作用堪比系统的好东西,.
简直就是给身体开了挂!看着方缘的皮肤恢复了正常的颜色,女帝开口说道:“你若是不准备突破了的话,我们就进入历史长河,猎杀大帝.”
“早点去往外面的世界,或许还可以赶上一件盛事.”
方缘眼神中顿时露出好奇之色.
盛事“女帝,是怎么样的盛事”
方缘开口问道.
女帝却是没有回答方缘.
只是给方缘留下了一个略带神秘的微笑.
方缘只能是挠了挠头,也不再追问.
毕竟,现在的他,还打不过女帝.
“不突破了,我现在正在大圣境界,隐隐约约有种感觉,大圣境界很复杂,若是急于突破的话,或许会错过一些重要的东西.”
方缘开口说道.
听到这话,女帝略带赞赏的点了点头.
“你是完美的大圣境界,这个境界,甚至比大帝境界还要玄妙.”
“理论上来说,完美大圣境界,战力可以无限上涨.”
“如果你可以安奈的住不突破的话,专注于提升战力,或许可以成为第一个以大圣境界击杀仙王的存在.”
看无下划线版小说请下载飞卢小
273.二十万年前的星空！
听到这话,方缘愣住了.
完美大圣境界,战力可以无限提升,甚至可以达到击杀仙王的程度!方缘没有说话,就这么看着女帝.
这又涉及到他的知识盲区了啊!什么完美大圣境界,什么仙王,他特么的都不知道啊.
他也是在突破大圣境界之前的那一瞬间有了一丝感悟,误打误撞拥有了完美大圣境界的基础.
但对于完美大圣境界和其他人的大圣境界有什么区别,他完全是一头雾水啊!然而女帝却是没有多说什么.
重要的话已经说到位了,更细节更繁琐的东西,,她才懒得说.
看到女帝这个态度,方缘的脑袋上也是冒出了几道黑线.
女帝恐怕是一个资质不错的武者,可却绝不是一个好的老师.
“算了,先留在这个境界摸索一些,等到了外面的世界,再好好的研究一下.”
方缘心中想到.
不过,方缘也很清楚,现在的自己虽然是大圣境界,可是若是打起来的话,恐怕已经完全可以碾压一般的大帝境界了.
他也是在历史长河之中见识过大帝境界的.
就那种程度的家伙,现在的他也可以做到像女帝一般一打二.
虽然可能没有女帝那么的轻松,不过他现在的战斗力,已经是超越了一般的大帝.
毕竟,他可是不到战神境,就可以屠杀半步大帝的家伙.
“走吧,是时候进入历史长河了,不知道有没有…足够多的大帝供我们猎杀.”
方缘开口说道.
女帝轻轻点了点头.
“可以回到这片星空刚刚被封锁起来的时候,那个时候这片星空之中,大帝数量高达:几百.”
女帝说道.
方缘的身影停滞了一下.
几百尊大帝!方缘有些无法想象,在几万年前,竟然会是这样一种景象.
几百尊大帝是什么概念,要知道现在一尊大帝,就可以镇压的整片星空万族抬不起头了.
当年竟然有着几百尊大帝!似乎是看出了方缘的疑惑,女帝解释道:“大帝这种级别的武者,在外面的世界并不是多么的罕见,这里毕竟是贫瘠之地,在外面那种…灵气浓度超过你想象的地方,有些人,一出生就是...战神境.”
“甚至还有未出娘胎便引得的神奇宝宝.”
听到这话,方缘不由得挑了挑眉.
还没出生就引得世界共振的神是什么鬼东西!方缘有些懒得吐槽女了,自从他进入了完美大圣境界之后,女帝的话似乎开始变得:多了起来.
奇奇怪怪!!方缘不知道的是,此时的女帝,心中也是在感慨着.
她还真的有些无法想象,方缘这样的男人成为了万拓山的新山主之后,会是怎样的一种情形.
不过,可以确定的是,那必将极其精彩!女帝都有些忍不住想要赶紧集齐十八柄钥匙,带着方缘进入全新的世界了.
方缘和女帝两人很快就准备好了一切,直接跳出了历史长河.
站在历史长河的上空,方缘和女帝对视了一眼,马上明确了这一次的行动计划.
两人一共还缺少十四枚钥匙,分头行动,一人只要在屠杀七个7大帝就足够了.
就这样,方缘和女帝在历史长河的上空化作两道流光,向着不同的历史节点而去了.
......“这里......应该是这片星空刚刚被封锁起来不久的时间点吧.”
看着眼前的这片星空,方缘感觉到了极大的不同.
灵气,之浓郁,根本就不是他所在的那个时间点可以比得了的.
整体来说,灵气,要浓郁三四倍的样子.
“是因为刚刚切断和外面世界联系不久,灵气,还没有被消耗的原因么”
方缘喃喃自语.
“距离我所在的时间线,应该有二十万年的距离吧.”
方缘已经大概弄清楚了自己所在的时间点.
不过就在这个时候,方缘心中一动.
他感觉有人在想着他所在的方向飞过来.
不是因为他的神识察觉到了此人的存在,而是他的心中和这个飞过来的家伙,产生了一种若有若无的联系感!方缘瞬间就察觉到了这种联系感的来源!这个向着这边飞来的家伙,是一个牧族人!!方缘很清楚,牧族人和牧族人之间是有着一种古怪的感应的,就算是不认识对方,也可以瞬间就判断出对方的身份.
方缘和女帝面对面的时候,心中就曾经出现过这种联系感.
方缘思索了一下,没有移动自己的位置,就站在这里,等待着那个身影的到来.
很快,那个身影便出现在了方缘的视野之中.
那是一个一头黑发肆意飞舞的女人.
尤其是,在她的脸上,剑眉星目,凸显出了一种独特的英气.
方缘挑了挑眉,眼神中闪过了一丝意外.
他都没有想到,刚刚来到二十万年前,就遇到了这么好看的牧族女人.
这个女人,虽然面容英气十足,不过整体来看确实独有一种风采,算得上是美人的行列.
她身上的气质,更是独特.
就在方缘观察她的时候,这个牧族人也终于是察觉到了方缘的存在,猛地停下了自己的身影.
方缘嘴角露出一丝笑意.
这个女人,实力不过刚刚到战神境而已.
不然也不可能距离这么近了才发现他的存在.
牧族人之间的那种…古怪的联系,也和实力有关系,像方缘这样实力强大的,就可以在更远的地方和牧族人产生联系.
而对面的牧族女人,显然是才发现方缘的存在.
“前......前辈,您也是牧族人么!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
274.古神！以星辰为食！
看着眼前英气十足又不乏美丽的女生,方缘的脸色变得有些古怪起来.
他也没有想到,刚刚来到二十万年前,就遇到了一个牧族人.
还是这么好看的牧族人.
“嗯......我也是牧族人.”
方缘给出了肯定的回答.
牧族女人眨了眨眼睛,似乎变得:兴奋了一些.
“前辈好,我叫四夕!”
她开口说道:“家里人跟我说外面很危险,我这一次是偷偷跑出来的,没想到刚刚出来就遇到了前辈您呢.”
似乎是遇到了老乡的原因,四夕明显变得:活跃了起来,眼睛弯弯,十分开心.
方缘的脸上也是露出了一丝笑意.
这个叫做四夕的女生,也是非常的活泼了.
方缘感觉自己都被对方的活泼感染,心情变得:轻松了起来.
毕竟,这一段时间,方缘处理的都是一些大事情,一直无法放松下来.
现在回到二十万年前,遇到了这个叫做四夕的姑娘,方缘才终于可以轻松一些.
“前辈,我怎么没有见过你,你也是偷偷从家里跑出来的么”
四夕眨着眼睛问道.
听到这话,方缘挑了挑眉.
这家伙竟然是偷偷从家里跑出来的.
怪不得只有战神境界,就敢跑道这星空深处来.
星空之中,战神境界如同蝼蚁,随时有着死亡的风险.
“呵呵,我的家乡在很远的地方.”
方缘简单的说道.
四夕的眼神有些好奇.
牧族人在这片星空之中,不是只有一个聚集地么眼前这个前辈,难道不是和他们一起被流放在这片星空中的么一时间,四夕小小的脑袋里是大大的疑惑.
不过就在这个时候,不远处的星空之中,忽然有一片区域坍塌了.
一个庞大的身躯,从那坍塌的黑暗之中走了出来!这个身躯的体型和人类一般无二,不过体积却是比人类大了不知道多少倍.
他的一颗眼球,就有一颗星辰那般大小.
额头上,更是有着五颗金色的星星,闪闪发光.
见到这个身影,方缘的眼神中露出了一丝好奇.
他还是第一次见到这样的生物.
在二十万年后的星空之中,似乎已经不存在这样的生物了.
尤其是,这生物的身上,还散发着妥妥的大帝级别的气息.
不过就在这个时候,四夕却是紧张的拉着方缘的衣袖,开口说道:“前辈前辈,我们快跑吧,这已经是五星55古神了,不是我们可以对付得了的!”
“若是一会儿...他注意到了我们,跑不掉了!”
“五星55古神,已经是只有大帝境界才可以对抗的家”
古神听到四夕的话,方缘.
这一只眼睛就如同一颗星辰一般大小的生物,竟然叫做古神.
五星55古神,便如同大帝境界可是凭借着方缘的眼力,他明显可以看到,那古神的额头上,还有四颗并没有亮起的星星啊!若是这剩下的四颗星星也亮起来,那实力境界......这一刻,即使是方缘也有些咋舌了.
不过就在这个时候,那被四夕称为古神的生物,忽然抬手握住了一颗星辰.
然后,这颗星辰被他送到了自己的口中.
咔吧咔吧......一阵咀嚼:,那古神就这样将那颗星辰吞进了自己的肚子.
方缘看的目瞪口呆,.
以星辰为食!这片星空中,竟然还有这样的生物!这样的生物,已经是有些超出了方缘对于..生命的认知.
二十万年后的这片星空中,可是没有这样的家伙的.
“前辈前辈,我们快走吧,这家伙很恐怖的!就算是家里的长辈遇到了,也只能是绕路走.”
四夕抓着方缘的手臂说道.
然而方缘不为所动.
“不用怕,四夕,能不能给我介绍一下这古神的来历”
方缘开口说道.
四夕有些无奈,但是又不敢一个人离开,只能硬着头皮,说道:“这也是和咱们牧族人一起被流放在这片星空中的生物,不会法术,不修神通,只有庞大的身躯和恐怖的力量.”
“以星辰为食,生命力之强悍,几乎不可能被杀死!”
“这种古神,一般也是比较安全的,不会主动攻击别人,只要......”
说道这里,四夕打了个冷战.
方缘好奇的问道:“只要什么”
四夕这才说道:“只要不被他顺便吃紧嘴巴里,就几乎不会有什么危险.”
“不过,若是发现自己可能会被顺带吃进去的话,也就几乎没有机会逃走了.”
“这种古神虽然体型庞大,但是速度极其迅速,就算反应的再快,也很难逃脱他手掌的范围.”
“实在是太大了!”
听到这里,方缘默默的点了点头.
确实是这个道理.
以对方那庞大的体型,若是真的在对方挥手或者准备进食的那颗星辰上,恐怕跑都来不及.
太庞大了!对方甚至都不会注意到你的存在,就已经进了肚子.
不过就在这个时候,四夕忽然瞪大了眼睛.
因为一个巨大的巴掌,猛地出现在方缘和四夕的视野之中,正在以极快的速度想着他们所在的方向抓来.
这只大手的目标,是两人这个方向很远处的一颗星辰.
可是看着大手的体积,恐怕他们两个人所在的位置,是跑不掉了.
方缘:......还真特么是说什么来什么啊!四夕已经要哭了.
她怎么也想不到,自己偷偷跑出来还没有两天,就遇到了这种事情.
死定了!!四夕的眼泪瞬间就掉了下来.
不过下一刻,四夕的脸上露出了疑惑的表情.
因为他看到旁边的前辈,正在撸起自己的袖子.
“前辈......你要做什么!”
四夕弱弱的问道.
方缘轻轻一笑,淡定的说道:“既然已经跑不掉了,那就碰一碰吧!!”
看无下划线版小说请下载飞卢小
275.养一只古神吧
“既然已经跑不掉了,那就碰一碰吧!”
方缘轻笑着说道.
听到这话,四夕的眼珠子都要瞪出来了.
开什么玩笑!和古神碰一碰!整片星空谁不知道,古神是这片星空中最不可硬碰的存在.
若是没有大帝级别的实力,遇到成年古神,逃跑是最好的选择.
而眼前这个脑门上闪耀着五颗星星的古神,俨然已经是成年中的成年古神了.
前辈竟然想要和他碰一碰!四夕直直的看着方缘,似乎在确定方缘是不是在说梦话.
方缘并没有介意四夕的反应,他这一路走来,已经见过了不知道多少这样的反应了.
在真正意识到他有多么强大之前,他身边的那些人,每一个都曾经露出过这样的反应.
“你就在这里站着,不要四处走动,我先去把这个家伙解决一下.”
方缘对着四夕说道.
四夕:......就算方缘不说这话,四夕也不敢动!一尊成年古神,可不是…闹着玩的!看着方缘的身影突兀的消失在自己的面前,四夕双手合十,祈祷着那古神的大手可以忽略掉自己.
这种情况,想要活下来,只能是期盼着自己正好处于古神的指缝即将路过的地方.
若是遇到了古神的手掌,那将毫无活路.
方缘的身影再次出现的时候,已经是来到了这古神的脑袋附近.
虽然只是一个脑袋,但是也已经比方缘见过的所有星辰都要庞大了.
可以说,光是这个脑袋,就已经是方缘见过的最大的东西了.
毕竟,对方的一颗眼珠,都有一颗星辰那般大小.
方缘的眼神中流露出了极度的感兴趣的神色.
他对面前这巨大的古神,非常感兴趣.
二十万年之后的这片星空之中,可是没有这样的生物的.
甚至都没有听说过.
没有一丝一毫的迹象.
就连骨头都没有出现过.
这样巨大的古神,恐怕就是死去了,尸骸也足以在这片星空中存在漫长的年头.
不过,二十万年的时间,恐怕什么事情都可能发生.
想到这里,方缘举起了自拳头.
然后向着那古神额头中间的星星,一拳了去!轰隆!!巨大的轰鸣声响彻这片星空,一股强烈的能量波动从方缘所在的地方逸散出去.
那巨大古神伸向一颗星辰,顿时停顿了下来.
然后,古神那巨大的手收了回来,挠了挠自己的脑门.
似乎只是有什么蚊虫在自己的脑袋上叮了一下.
方缘:......牛逼!方缘的眼神更加的惊奇了,这古神也太皮糙肉厚了吧.
他这一拳下去,虽然没有用太大的力气,可就算是普通的半步大帝都扛不住.
这古神竟然只是挠了挠头,完全没有受到什么伤害.
“有点意思,竟然一回来就遇到了这种生物,有点想要养起来的冲动.”
方缘也是挠了挠头,在杀与不杀之间犹豫.
若是可以的话,他倒是想要将这古神带在自己的身边.
毕竟,这古神身体之坚韧,恐怕不是一般生物可以达得到的高度.
此时在另一边,四夕的眼珠子都瞪出来了.
这个前辈,真特么的可怕啊!竟然就这么直愣愣的给了这古神一拳,打断了对方的动作!!“前辈已经是大帝境界了么,简直恐怖!”
四夕的心中已经是震惊的无以复加了.
没想到随便遇到一个族人前辈,竟然就是大帝境界的.
要知道在家族里面,达到了大帝境界的前辈,也不超过十个人10.
此时在古神这边,方缘摸着自己的下巴,正在思考着将这古神圈养起来的可能性.
他倒是可以将古神放在自己的恒星系之中,可是,这古神这么大的身体,又以星辰为食物.
方缘担心给这家伙一段时间,这古神就可以将恒星系中的星辰全部吃光了.
恐怕就连恒星都逃不过魔爪.
方缘摇了摇头,直接就否定了这个想法.
开什么玩笑,恒星系可以说是他现在最看重的东西了.
他还想要在离开这片星空的时候,将地球也放在恒星之中一起带走.
再加上他的完美大圣境界,也跟恒星系有着巨大的关系.
恒星系是不允许出现任何的问题的.
那这古神......方缘顿时感觉有些头疼.
他已经决定,一定要将这古神抓住,可问题是,没地方放啊.
就流放在星空之中这或许是一个暂时可行的办法,可若是离开了这片星空,去往外面的世界之后,这古神恐怕会成为一个无比显眼的靶子.
在没有搞清楚外面的世界是什么情况之前,方缘不会如此的大张旗鼓.
“唉,这家伙到现在还没有发现我的存在,是眼睛有什么问题,还是我在他的眼中,只是一个蝼蚁”
方缘撇了撇嘴,握住了拳头.
不过就在这个时候,方缘的心中忽然闪过了一道亮光.
不知道这古神,算不算是妖兽他似乎得到过一个御兽的法诀.
也和万拓山有关系.
叫做,万拓山御兽小诀.
和万拓山御物小诀,只有一字之差.
那万拓山御物小诀都有着那么牛逼的用法,这御兽小诀......方缘的眼睛猛地亮了起来.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
276.古神，也要跪拜我！
方缘的心里已经开始运转起了万拓山御兽小诀.
而且这功法运转起来的一瞬间,方缘就有一种感觉,这御兽小诀,完全可以作用在这古神的身上.
“果然神奇,这所谓的万拓山,真是个好地方,所出的功法竟然都如此的有效,还真是让人神往!”
方缘的眼睛都亮起来了.
他不再犹豫,伸手打出一道紫色的光带.
这紫色光带一出现,就向着古神的脖颈缠绕而去.
这正是万拓山御兽小诀的效果!一旦这紫色的光带缠绕在了妖兽的脖颈上,这妖兽就会认主,对主人言听计从.
方缘心情大好.
得来全不费功夫!他也没有想到,竟然就这么轻易的找到了收服这古神的方法.
不过......几分钟之后,方缘脸上的表情有些尴尬.
那紫色的光带确实是缠绕在了古神的脖颈上,可是这古神却一点反应都没有.
方缘也没有得到什么反馈.
尤其是,或许是因为古神的体型太大,脖子太粗的原因,这光带缠绕古神脖颈一周之后,就已经黯淡到几乎看不出来了.
“还真是让人有些小尴尬啊......”
方缘挠了挠头.
他在这里一通操作,可是这古神不但没有任何的反应,甚至都没有注意到他的存在.
方缘第一次感觉到了被人蔑视的无奈.
“以我现在的实力,如果是普通的妖兽,恐怕就是大帝级别,也会多多少少受到一些影响了.”
方缘心中想到:“这古神果然神奇,不只是皮糙肉厚那么简单,似乎对道法也有着一定的免疫能力.”
想到这里,方缘心中已经有了决定.
一力,破五,万法!不管....
这古神到底是因为体型太大的原因,还是有着对道法规则的抗性,他都可以选择同一种方式来解决.
那就是加大这万拓山御兽小诀的效果!想到这里,方缘不再犹豫,一种独特而又古怪的功法,在他的身体之中运转了起来.
百倍增幅!!这一刻,方缘的气血和气势猛地冲天而起,使得他旁边的虚空都扭曲了.
一股股强大的能量波动,从他的身上向着四周扩散而去,使得这片星空如同刮起了能量风暴.
现在的方缘,可是完美大圣境界!基础战力就已经可以和大帝一较高.
更别提百倍增幅之后!此时的方缘,恐怕就是面女帝,都可以过上几招.
这片星空之中,不可能有方缘的对手!不过,方缘施展百倍增,并不是想要进行战斗.
说实话,这片星空之中,已经没有人值得他用出这百倍增幅战法了.
他要的是强化万拓山御兽小诀的效果!随着百倍增幅的加持,万拓山御兽小诀的运转就像是踩到底的油门,甚至在运转的时候发出了轰隆隆的声音.
一息时间,上千万次的运转!方缘整个人都已经被映照成了紫色.
这一刻,远处的四夕已经看呆了:.
这前辈到底是什么情况!之前展露出大帝级别的实力也就算了,现在的气势气息,更是远远的超过了大帝境界.
她还从来没有见过,有谁可以光是站在这里,就散发出如此恐怖的威视!就算是族人中最强的,也无法和现在的前辈比拟!“前辈到底是谁......为什么从来没有听说过,在这片星空之中,还有这么强大的前辈!”
四夕呆呆的站在那里,看着方缘,眼眸之中已经尽是紫色.
这一刻,那庞大的古神,也终于注意到了方缘的存在.
因为方缘身上那紫色的光芒,实在是太耀眼了.
耀眼到连古神这么庞大的身躯,都不可能再忽视的程度.
尤其是,在这个渺小的家伙身上,他感觉到了一股让他想要远离的感觉.
那是让他内心深处都在颤抖的一种波动!来不及多想,甚至没有一点想要反抗的念头,这古神收回本来是去捞星星的大手,转身就要逃离.
方缘怎么可能放任这古神离开!他的身上,一道冲天的紫色光带冲出,照耀的这片星空都成为了紫色.
在百倍增幅的加持下,万拓山御兽小诀的效果,得到了超过百倍的增幅!这道紫色的光带,在冲出之后只用了不到一瞬间,便出现在了那古神的脖颈之间,形成了一个紫色的环.
这紫色的光环加身,古神的动作顿时变得:迟缓了起来.
而方缘的心中也是出现了一种感觉,自己和这古神之间,似乎在光带的作用在,正在建立一种联系.
一旦这联系建立完成,自己就将成为这古神的主人.
到那个时候,这古神将会对自己言听计从!甚至就算是让这古神为自己付出生命,对方也不会有任何的犹豫.
方缘微微挑眉,这万拓山御兽小诀,真特么的霸道啊!不过就在这个时候,方缘的眉头皱了起来.
他感觉自己和古神之间正在建立着的联系,忽然停滞了下来.
而那古神,也是伸出了自己的双手,握住了环绕在自己脖颈上的光带.
然后,这古神的手臂力量猛地爆发,一把将这光带撕扯的粉碎!方缘顿时一惊!好一个古神!竟然凭借着身体的力量,就将他打出的紫色光带撕碎!他可是已经将万拓山御兽小诀催动到了极致啊!不过就在这个时候,方缘脸色一变.
因为他感觉到就在这紫色的光带被古神撕碎的那一刻,他心脏之中的那一抹金色的烟雾,忽然躁动了起来.
大概是这金色烟雾总体量百分之一%%的部分,悄然从他的心脏之中逸散了出来.
然后融合到了运转的万拓山御兽小诀之中!随着这金色烟雾的融合,万拓山御兽小诀的运转,顿时改变了方式.
比之前的运转,变得更加的复杂.
与此同时,方缘的头顶,一道金色的光带冲出,瞬间就已经圈住了这古神的脖子.
轰隆!古神,轰然跪下!看无下划线版小说请下载飞卢小
277.走近科学，了解古神的内心！
古神,轰然跪下!在这道金色的光带之下,那身躯庞大如一片星空的巨大古神,毫无反抗之力的,就这样向着方缘跪了下来.
方缘的心中,也是一瞬间就有了和这古神的联系.
在这一丝联系之下,他可以将命令直接传达到这古神的心中,不需要说出口,古神便知道自己应该做什么.
甚至通过这一缕的联系,他可以在瞬息之间,夺走这古神的性命.
方缘的脸上露出了一丝震惊.
万拓山御兽小诀,真是有些霸道!一旦成功的控制了对方,将再也没有任何逃离的机会.
生死都任人掌控.
“在那一缕金色的烟雾融入御兽小诀之后,御兽小诀的强度恐怕提升了千百倍,.”
方缘脸上露出了若有所思的神色:“那紫色光带,古神还可以挣脱开来,可是那金色光带一出,这古神根本就没有任何反抗的能力.”
“这两个功法,果然是有联系的.”
“也从另一个角度证明了,这金色烟雾,确实是好东西.”
此时在远处,四夕的下巴都掉在了地上.
她怀疑自己的眼睛是不是出了什么问题.
亦或者是自己是不是在做梦.
她竟然看到,星空中谁都不敢惹的古神,就这样跪在了那个…前辈的面前!这简直就是她做梦都不敢梦到的事情.
“这......这......”
四夕几次张口,都不知道该说些什么,来表达自己的震撼.
此时在方缘这边,通过那一缕和古神之间的联系,他也大概了解了这古神的内心.
这古神的内心,就像是一个无比单纯的孩子,脑子里想的就是...吃吃吃,一颗又一颗的星辰这么吃下去,从来不考虑什么其他的复杂问题.
至于打架的事情,更是古神从来不会去主动考虑的问题.
方缘的心中也是十分的惊奇,以这古神的身躯和战力,若是拥有正常的灵智,恐怕将会是这片星空中最恐怖的存在了.
“心智就相当于一个小孩子,还是最木讷的那种…,怪不得二十万年之后的这片星空没有了这种古神的存在,虽然体魄强大不过若是有心的话,一些种族也完全有实力做下陷阱,狩猎古神了.”
方缘轻轻的摇了摇头,不考虑这些.............
获得了一只古神作为宠物,已经是意外惊喜了.
方缘也不需要这古神有心智,只要可以听懂他的命令,就足够了.
换句话说,这古神身上,科研意义,要比用它来战斗,重要的多.
方缘反手掏出了一口大碗.
正是恒星系.
这古神的身躯虽然庞大,可是以恒星系的体量,还是可以容纳的下的.
“进入其中之后,不许吞食任何一颗1行星,听懂了么”
方缘问道.
那跪在星空中的古神使劲点了点头,不管....
这样的命令对于..原本的他是怎么样的,自从脖子山缠绕了这金色光带之后,方缘所说的话,就是...他从内心深处最认可的事情.
见到古神的反应,方缘笑着点了点头,将其收到了恒星系之中.
此时的恒星系,在方缘将地球上残存的妖族都放进去之后,因为时间流速的不同,已经是过去了有将近一千年.
这一千年的时间,使得大部分的妖族已经适应了在恒星系的生存.
甚至有些妖族已经根据所在星球的环境,有了新的进化.
看到恒星系里妖族的这些变化,方缘也是十分的满意.
没有全部死光,就说明他这片以星空为底的培养皿,算是成功了.
这已经是一片拥有着生命的星系了.
“你就待在那片角落里,不要随意的走动.”
方缘对古神说道.
古神乖巧的点头,蜷缩在了一片空旷的地带.
方缘这才放下心来.
以这古神的庞大体型,就算是不去吞噬那些.........行星,若是随意走动碰到了某一颗,那也是不得了的事情.
方缘可不希望自己因为收纳一尊古神,导致自己的恒星系被破坏的体无完肤,.
做完了这一切之后,方缘转过身来,向着四夕所在的方向招了招手.
四夕还没有从刚刚那一幕的震撼之中缓过神来.
不过在看到方缘的动作之后,也是不由自主的来到了方缘的面前.
“你还活着啊,那真是再好不过了.”
方缘笑眯眯的说道:“刚刚有些顾不上你,还真怕那古神无意之间的一个动作,把你打烂了.”
四夕的心里顿时有种:毛骨悚然的感觉.
前辈你是魔鬼吗!“你是偷偷从家里跑出来的吧,遇到我,算你走运啊小妹妹.”
方缘继续说道:“你肯定非常好奇星空之中的冒险,但是如果你一个人的话,那就太危险了.”
“我们可以结伴而行,专门去一些比较危险的地方,即可以满足我的需要,也可以让你拥有一个精彩的旅程.”
“而且还可以保证你的生命安全.”
说道这里,方缘露出了一个灿烂的微笑:“怎么样,是不是很完美”
四夕脸色有些发白.
经历了刚刚那样的事情,她虽然对这个前辈的强大实力有了全新的认知,可是......可是总感觉在这个前辈身边,似乎才是最危险的啊!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
278.卧槽，这是什么速度！？
四夕果断的摇头拒绝.
她之所以从家里跑出来,只是想要逃避家里严格的约束,并不是想要前往一些必死之地冒险.
听这位前辈的意思,可不是…要去游山玩水.
“不去,我不要,告辞!”
说完这话,四夕扭头就要跑路.
然而方缘的身影却是突兀的出现在了她的面前,挡住了她的去路.
他的脸上,带着一抹温暖的笑意.
“我就知道你肯定也对这样的冒险非常的感兴趣,不过也没有想到,你答应的这么痛快.”
方缘笑着说道:“我还以为你怎么也要矜持一下.”
四夕一脸懵逼.
什么答应!她刚刚明明是果断的拒绝了这位前辈,怎么在这位前辈的口中,她变成了答应!“我没有,前辈你搞错了.”
四夕再次重申到.
然而,方缘就像是没有听到对方在说什么,淡定的转过身子:“那你考虑一下,我们第一站先去哪里”
“最好是那种…星空中闻名的危险之地,最好是大帝去了都走不出来的那种….”
方缘要猎杀大帝,自然是要找大帝的麻烦.
而在正常来说,大帝的存在,在星空中就意味着危险.
所以,找一些出了名的危险之地,肯定是没错的.
不过听到这话的四夕,腿顿时一软,就要瘫坐在地上.
她的表情惶恐极了.
这个前辈到底是怎么回事儿!她明明已经拒绝了很多次啊!!再者说,去那种…连大帝都走不出来的地方,她岂不是死定了!!想到这里,四夕直接拉住方缘的袖子,嚎啕大哭.
方缘只能无奈的转过头来,深深的看了四夕一眼.
这一眼,四夕顿时感觉如坠冰窖.
她似乎从这一眼中,看到了无尽的寒冷,看到了自己的死亡.
四夕的头脑顿时变得:无比清醒.
“我去!”
“距离这里最近的危险地带,是一片有着蓝色烟雾笼罩的行星带,那里虽然没有陨落过大帝,但是即使是大圣境界,进去可能活着回来.”
四夕无比配合的说道.
因为在方缘那一眼之下,她忽楚,和这位前辈在一起,她根本就没有讨价还价的资格.
若是惹怒了这位前辈,直接死亡.
而跟在这位前辈身边,满足这位前辈的要求,或许还有一线生机.
毕竟,大家都是牧族人.
而且这位前辈的实力也是极其强大,刚刚还收服了一尊古神.
她可是从来没有听说过,有谁可以收服一尊古神的.
看到四夕的反应,方缘这才满意的点了点头.
孩子不打,就不会听话.
“距离这里大概多远”
方缘开口问道.
四夕挠了挠头,有些不确定的说道:“我也不是特别的清楚,我也是第一次从家里出来,不过听家里人说,那片被蓝色烟雾笼罩的行星带,距离这里并不是很远.”
“大圣境界,全力赶路的话,恐怕一个月的时间就到了.”
方缘淡淡的点了点头.
在星空之中,一个月的赶路时间,并不算久远.
不过这个时候,四夕再次开口,她的声音之中有些好奇:“前辈,你从来没有听说过那片蓝色死海么”
四夕这才意识到一个盲点.
那片被称为蓝色死海的地带,在这片星空之中可以说是名头极大,以前辈这样强大的实力,竟然不知道那片地带的存在.
然而对于这个问题,方缘只是笑了笑,没有回答.
他当然不知道.
他可是来自于二十万年之后的人.
二十万年之后,早就已经没有了什么蓝色死海之类的地带.
他没有必要......跟四夕去解释这些.............
而且就算解释了,以四夕现在的境界,也未必能听得懂.
对于..四夕,方缘只是觉得这是一个很有眼缘的后辈,再加上自己正好需要一个人来指路,并没有什么其他的想法.
等到猎杀到了足够的大帝,他和四夕,变会分道扬镳了.
毕竟,大家所处的时间线不同,即使想要发生一些什么,也是非常麻烦的事情.
“是那个方向么”
方缘收敛自己的心绪,抬手指向某个方向.
四夕点了点头.
下一刻,四夕感觉自己整个人都变得:恍惚起来,四周的一切都变成了流光在疯狂的向后退去.
四夕懵逼了!但是现在的她,虽然知道自己处在一种古怪的状态之中,可她的思维也好像受到了这种状态的影响,变得:极其缓慢,完全没有能力去思考自己现在的处境.
好在,这种状态只持续了几秒钟的时间,她便感觉自己回归了正常.
哇!回归正常状态之后的四夕,只觉得自己的胃中瞬间翻江倒海,弯腰将自己的早饭全部吐了出来.
身后传来方缘淡淡的笑意.
“我差点忘了,以你的境界,似乎没法适应这么快的速度,下次我会注意的.”
方缘轻笑着说道:“你看,这是你所说的蓝色死海么”
听到这话,还在:呕吐之中的四夕微微抬头,在看清楚眼前的景象之后,顿时楞在了那里.
眼前,是一片蓝色的星河.
盯着眼前的蓝色星河,四夕的眼睛渐渐的凸起来了.
卧槽,!几秒钟的时间,他们就已经来到蓝色死海了!这是什么速度!!看无下划线版小说请下载飞卢小
279.大前辈，做个人吧！
四夕呆滞了.
刚刚他们所在的地方,从整片星空来说,距离蓝色死海的位置不远,可以说是邻居.
可那也需要大圣境界的强者赶路一个月的时间,才可以达到!可是现在,四夕看着眼前这片蓝色的星河,有些怀疑自己的眼睛.
他们已经来到了蓝色死海附近!这才几秒钟的时间啊!!四夕想到刚刚自己进入的那种…古怪的状态,似乎是意识到了什么,有些不可............置信的问道:“已......已经过去了多久了”
听到这话,方缘咧嘴一笑,说道:“大概两个呼吸的时间吧.”
“我一开始忽略了你低微的境界,后面降低了一下速度,不然一眨眼的时间就足够了.”
“这蓝色星海,比我想象中的还要近一些.”
四夕:......她的境界低微!四夕有些不知道该说什么,她战神境的境界,在家族里也算是很不错的了.
不过,想到方缘怒战古神的那一幕,四夕又叹了口气.
在这样的前辈面前,她恐怕就真的只是一个“低微”
吧.
这样的速度,甚至已经是超出了她对于..“速度”
的理解.
此时的方缘,已经将注意力放在了眼前的蓝色星海上.
在确认了这就是他们的目的地之后,四夕的反应,就已经不重要了.
重要的是确定这蓝色星海之中,是不是有大帝级别的家伙.
若是没有的话,就只能换个地方了.
想到这里,方缘伸手一捞,一缕蓝色的烟雾,跨过空间,从远处的星河,凭空出现在了方缘的手上.
看着手中的蓝色烟雾,方缘挑了挑眉.
“竟然是一个个的虫子,米粒大小,汇聚在一起,就出现了如同蓝色星河一般的效果.”
是的,当方缘将蓝色烟雾捞在自己手中之后,才发现这烟雾是由一个个带着翅膀的小飞虫组成的.
一个个蓝色的小虫,生机还十分的旺盛.
方缘反手就捏爆了一只.
噗嗤.
微弱的声音响起,这小虫在方缘的手中没有任何的力,就被他捏爆了.
然而方缘的脸上却是露出了惊讶之色.
“似乎还很坚固的样.
算是战神境的家伙,想要击杀一只这蓝色的小虫,恐怕也不容易.”
以这小虫的身体强度,就是...硬抗一次战神境的高手攻击,都不是什么问题.
一只小虫子,形成不了多大的战斗力.
可若是成群结队,那将是无比恐怖的.
不知道是不是感受到了同伴死亡的情况,方缘手中的那些.........蓝色小虫,忽然变得:暴躁了起来.
一个个如同发狂一般,拼了命的攻击着方缘的手掌.
见到这一幕,方缘微微一笑.
酥酥麻麻的,感觉像是在给他挠痒痒.
“虽然对我来说没有什么效果,不过......”
方缘盯着手中的小虫子,眼神比刚才凝重了一些.
他现在的体魄,已经是可以碾压大帝级别的存在了,这小虫子竟然可以给他带来酥麻的感觉,恐怕攻击力也是极强的.
方缘来了兴趣,捏起一只虫子,放在了四夕的手臂上.
四夕还没有反应过来,便感觉到手臂一阵痛疼.
啪!四夕下意识的一巴掌拍在自己的手臂上,脸上却露出了意外之色.
她一巴掌下去,竟然没有拍死那只蓝色的小虫.
而此时,那蓝色的小虫,似乎是因为吸了足够的鲜血,体型都似乎变大了一些,身上的蓝色显得更加的明亮.
四夕脸色变了.
作为一个女孩子,她还是很害怕这样虫子一样的生物的.
最重要的是,这虫子还在:吸她的血.
四夕的另一只手掌上顿时笼罩了一层淡淡的红色.
她已经是使用上了战技!务必在下一击干掉这趴在自己手臂上的小虫子.
然而,就在她的巴掌要落在这小虫子身上的时候,旁边的方缘却是伸出两根手指,以迅雷不及掩耳之势捏走了这小虫.
轰!!强烈的能量波动传来,四夕的表情扭曲,皱成了一团.
她不可............置信的看了一眼身边的大前辈,眼泪已经在眼眶中打转了.
她把自己的手臂打折了.
然而却没有打中那蓝色的小虫.
因为那小虫被身边的大前辈捏走了.
“前辈,做个人吧!”
四夕再也忍不住了,吐槽.
方缘嘿嘿一笑,没有理会四夕,而是盯着自己手中的小虫子看了起来.
这吸了血之后的小虫子,似乎变得更加的生猛了.
身上竟然还散发出了淡淡的蓝光.
“有点意思,这小虫子若是规模大了,还真是不能小觑.”
方缘手一翻,将手中的那一把小虫子不知道收到了哪里.
“四夕,这片蓝色死海,平常都有些什么传闻么”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
280.进化实验！
“四夕,这片蓝色死海,平常都有些什么传闻么”
方缘问道.
四夕幽怨的看了方缘一眼,幽幽说道:“没什么太详细的传闻,就是...走入这里的人,再也没有活着出来过的.”
四夕继续说道:“前辈,我觉得你还是小心一点吧,虽然没有过大帝是否可以出入这里的传闻,不过根据这里的情况,和这飞虫的数量,感觉就算是大帝进入其中,也可能无法活着出来.”
“之所以还没有大帝陨落在这里的事情,恐怕只是因为还没有大帝进入过其中.”
“前辈,我觉得你还是小心为上吧.”
方缘扭过头来看了四夕一眼,说道:“不是我,是我们.”
四夕顿时瞪大了眼睛.
我们!她不要进入这片蓝色死海!!“不不不,前辈,我还是不要进入其中了!”
四夕急忙说道.
前辈一个人进入其中就足够了.
若是方缘死在了其中,她还可以跑掉.
方缘微微一笑,在这种情况之下,四夕是不存在什么味自己争取利益的权利的.
方缘直接抓住四夕的肩膀,拽着四夕冲进了蓝色星海之中.
四夕只来的及在星空中洒下一把热泪,便再也不敢......睁开眼睛了.
方缘的速度并不算快,因为他想要看看,这组成蓝色星海的小虫子们,会因为他的到来,出现什么样的反应.
随着方缘进入,他所到之处,蓝色星海顿时变得:沸腾起来,那些.........远处看起来就像是烟雾一般的虫群,像是感受到了什么诱人的食物一般,向着方缘聚拢过来.
不过,这些............蓝色的小虫子都在方缘身周一米的范围,便无法再前进一点了.
这是方缘放出的屏障.
以这些............小虫子的能力,根本就无法突破他布下的能量屏障.
不过,几秒钟之后,方缘依旧是挑了挑眉.
“竟然在:吞噬我布下的屏障,是通过吞噬能量而消耗屏障么”
方缘打量了一下围在自己身边的这些............蓝色虫子,发现它们也如同刚刚吸到鲜血的那些虫子一样,身上绽放出淡淡的蓝色荧光.
“原来不是在吞噬鲜血,是在吞噬能量.”
方缘的眼神有些惊奇.
他已经发现,自己布下的屏.
快要被这些虫子咬穿了.
不是对方有什么特殊的能力,只是因为这些............虫断的吞噬他屏障上的能量.
一只虫子虽然无法吞噬太多,里密密麻麻的虫子数量,恐怕已经无法计算了.
尤其是,方缘还在:其看到了一些体型较大的虫子.
之前方缘从这里捞出去的那一把虫子,体型不过是米粒一般大小,可是在进入这蓝色星海之后,他已经见到有如指甲盖一般大小的.
甚至还见到了一只拳头大小的蓝色虫子.
这只体型巨大的蓝色虫子,除了........庞大一些,样子和其他的一般无二.
只是在额头部分,有若有若无的金色线条,显示着这只虫子和其他虫子的不同.
“吞噬能量,然后进化么......”
方缘的脸上露出了感兴趣的神色.
如果是这样的话,这些虫子还真是不可............小觑.
能不能吞噬掉一尊大帝不好说,但方缘可以肯定,就算是半步大帝进入了这里,恐怕也不可能活着走出去.
因为这里成千上万的虫子,会将所有外来的能量吞噬掉!而攻击,也算是能量的一种形式.
进入这里的人,越是攻击这些虫子,自身的能量便会被吞噬的更多.
想到这里,方缘尝试性的打出一道剑气.
剑气冲出,斩杀了一些小虫,但很快就消失不见了.
这道剑气不是飞到了大家看不到的地方,而是其中的能量被这些............小虫子吞噬掉,彻底的消失了.
“虽然斩杀了一些小虫,可是对于..这遍布了一片星海的数量来说,简直就是...微不足道.”
“有些可怕,单个的战斗力极其微弱,可是数量庞大起来之后,却是让人无法忽视.”
方缘心中惊叹:“若是有人指挥这些............小虫的话,破坏力将是无比可怕的.”
“所到之处,任何能量都会被彻底的吞噬.”
“等等.........这是!”
方缘心中的思绪被一只蓝色小虫打断了.
这也是一只拳头大小的蓝色小虫.
看起来似乎是和刚刚那只拳头大小的家伙,是同一个级别的.
方缘之所以确定这并不是之前见到的那一只,是因为这一只小虫的额头上,并不是金色的曲线纹路,而是长出了两只犄角一般的东西.
很明显,这两个同样拳头大小的虫子,已经在进化的方向上,出现了差异.
“嘶!”
“有点意思,不同的形态,代表着不同的能力么”
方缘的眼睛忽然亮了.
他有了一个大胆的想法.
他想要将这里的虫子圈养起来,提供不同类型的能量,或许有一天,他会得到在不同的能量领域,进化到极致的蓝色小虫.
如果真的可以实现的话,那么每一只进化到极致的蓝色小虫,恐怕都是一个完美的工具虫!或许在他进入新世界之后,给他带来巨大的帮助.
不过就在这个时候,笼罩在他四周的小虫们,忽然分散了开来.
方缘愣了一下,顿时看到一个硕大的金色身影,向着自己冲了过来.
轰!仅仅是一下,就将方缘身周的屏障咬碎了!方缘定睛一看,顿时眼睛一亮.
这是一只金色的,成人头颅般大小的虫子!它的身上,散发着大帝气息!看无下划线版小说请下载飞卢小
281.四目相对，好尴尬啊！
这只金色的成人头颅般大小的虫子,正龇牙咧嘴的盯着方缘.
方缘的身边,四夕自从进入这蓝色星海,就一直闭着眼睛,但是进来之后,一直没有什么动静,又忍不住悄悄的睁开了一丝.
然而,就是...这一丝视野,让四夕看到了那金色的大虫子.
和对方身上那大帝级别的气息.
嘶......四夕顿时肝胆欲裂,双眼一翻,就这么晕了过去.
方缘则是咧嘴一笑.
他还发愁如何在这么广的范围之中找到这些虫子的首领,没有想到对方就没这么自己出现了.
“大帝级别,是这群虫子的首领无疑了,就是不知道进化出了什么能力.”
心里这般想着,方缘一个跨步,就已经走出了自己布下的能量罩.
当然,在离开能量罩之前,他还是在能量罩中输入了一些能量,以防能量罩被击破,使得四夕被这些虫子吞没.
这么好的导游,可是不多见的.
走出能量罩的方缘,并没有见到想象中虫子一拥而上的情况,反而那些虫子却让出了地方,只有那只金色的虫王还悬浮在方缘的身前.
显然,方缘已经是它一个人的猎物了.
“已经初步的演化出了秩序么,不错不错,虽然只是一些虫子,不过也可以看作是一种文明”
方缘摸着下巴,若有所思.
文明的定义非常的广泛,人类组织算是文明,一群蚂蚁其实也可以算是文明.
而眼前这漫天的虫子,自然也算是文明了.
只是不同的文明之间,很难互相理解罢了.
方缘对面的那只金色虫子,见到方缘竟然没有露出惧怕的神色,顿时表情又变得狰狞了许多.
它的头颅虽然占据整个身子的比例不大,但是却进化出了类似人类的面容.
当然,这种人类的面容,在方缘看来,无比的丑陋.
“竟然还在向我示威,你恐怕不知道你接下来的命运.”
方缘轻轻笑了笑,也不多说什么,身影直接闪现到了这金色虫子的身边.
然后一拳头轰击过去!那金色虫王的反应也是极快,张开大口,一道肉眼可见的声波向着方缘打了过来.
声波所到之处,连虚空都在扭曲!可惜,这声波,遇上了方缘的拳头!根本就没有发挥出任何的作用,这声波就在方缘拳头的威力下,直接被冲击的粉碎.
下一刻,方缘的拳头砸在金色虫王的身上.
噗!一声轻响,那金色虫王的被方缘这一拳砸进了身子里.
一个黑色的圆球从金色虫王的身子里蹦了出来.
见到这一幕,方缘微微一笑.
系统啊系统,下线了这么长的时间,终于又开始发挥作用了.
这黑色的圆球,正是系统从这金色虫王身上爆出的东西.
实际上,系统下线这么长的时间,也不能怪系统.
实在是因为方缘没有再遇到过什么可以爆出好东西的强者.
即使爆出一些对现在的方缘没有用处的东西,也不值得一提,若是详细写,恐怕还有水字数的嫌疑.
方缘招了招手,那黑色的圆球就落在了他的手掌中.
稍稍感受了一下,方缘便露出了笑容.
正是他想要的东西.
一柄钥匙.
和之前他在帝陨之地的时候,攻击大帝尸体爆出的钥匙,几乎一模一样.
到现在,他的手里已经有两枚2钥匙了,再狩猎五个55大帝级别的家伙,就足够了.
不过就在这个时候,被方缘无视了的,已经被他打成半残的金色虫王,忽然冲天而起,向着远处逃窜而去.
只是一拳,这只虫王就已经意识到,自己绝不可能是方缘的对手!到了大帝境界,任何生物都已经拥有了极高的智慧,不可能留在这里等死的.
然而,方缘的嘴角却是勾出了一抹笑意.
想要在他的面前逃跑,即使是大帝级别,也是不可能做到的!方缘一手成爪,遥遥对着那逃窜的金色虫王.
那只金色虫王顿时被禁锢在了虚空之中,无法移动分好.
方缘对于..空间规则之力的领悟,已经是在这片星空顶尖了,即使回到了二十万年之前,也不是一只小小的虫王可以抵抗得住的.
随着方缘收回自己的手臂,这虫王也是被拉到了方缘的身前.
“抗住我一击,竟然没有死,还是有点东西,的,至少在防御力方面,应该是已经超过了普通的大帝.”
方缘轻轻笑着说道:“那我就给你一个机会.”
听到这话,那虫王的眼睛中露出了一丝不可思议的神色.
方缘竟然不杀它!不过下一刻,方缘大手一翻,将这金色的虫王收到了恒星系之中.
他本来就想要圈养一批这蓝色的小虫子的.
现在可以在虫王不死的前提下获得那钥匙,更是方便他的计划.
不只是这金色虫王,方缘大手一挥,直接将半个星海的蓝色小虫,收敛到了自己的恒星系中.
然后,方缘本人也进入了恒星系之中,找到了那金色的虫王.
“限制你的族人,让它们不许离开这颗星球.”
方缘冷漠的说道:“如果你的族人但凡有一只离开了这片星系,我都会直接将你抹杀.”
“你应该清楚,在外面的世界你不是我的对手,在这里,我想要杀你只会更加的简单!”
金色虫王慌忙点头.
它已经没有什么其他的念头了.
能够活下来,就已经是万幸了.
方缘所说的话,他自然会牢牢的记在心里.
见到这只虫王的反应,方缘满意的点点头,身影离开了恒星系.
当方缘离开恒星系之后,恒星系之中暂时出现了短暂的沉默.
那金色虫王,和蹲在这片星系角落里的古神,四目相对......你......你也在这里啊.
好尴尬啊!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
282.大帝的觉悟！
方缘这边,将那金色的虫王和大部分的蓝色小虫收到恒星系之后,剩下的那些.........蓝色小虫,很快就四面八方的消散在了星空之中.
没有了金色虫王的领导,它们本身似乎没有什么同类要凝聚在一起的意识.
见到这一幕,方缘也是摇了摇头.
就这样逃离的话,恐怕这些............蓝色小虫,再也无法在这片星空之中有什么存在感了.
毕竟,这些............小虫的力量,就在于数量足够大.
只有数量足够多,才可以对顶级的强者产生威胁.
单打独斗的话,这些............蓝色小虫也就是战神境的水平.
“倒是要空出一点时间来,将恒星系中的那些.........蓝色小虫进行一下分类,放置在不同的环境之中,提供不同属性的能量,或许可以进化出各种类型的甲虫.”
方缘心中想到.
对于..这些............金色小虫,他有着巨大的浓厚兴趣.
不同的环境,就可以有着不同的进化方向,这样的生物,方缘在这片星空之中,还是第一次见到.
他只在上一世的神奇宝贝中见过这样的生物,那就是伊布了.
若是方缘穿越到神奇宝贝世界里,方缘必然会抓一只伊布来研究一下的.
“恒星系之中也已经有两尊大帝级别的妖兽了,也不知道恒星系中其他的妖族,现在是什么感想.”
方缘忽然想到这一点,脸上不由得露出了一丝笑意.
恒星系中的其他妖兽,可都是他在二十年后的地球上收到的.
它们已经有几万年没有见过大帝级别的妖兽了.
现在一口气在它们生活的星空中投入两只大帝级别的妖兽,甚至可能还有更多,它们的心态恐怕一段时间之内都不会太好了.
嘤就在这个时候,方缘旁边的四夕,终于从昏睡之中醒了过来.
四夕的眼神有些茫然,不过很快就想起了自己晕倒之前见到的那一幕.
那是一只散发着大帝级别气息的金色甲虫!四夕猛地坐了起来,迅速的查看了一下四周的情况,才发现身边已经没有了危险.
甚至是那片蓝色死海,都消失不见了.
只剩下神秘莫测的大前辈,还留在自己的身边.
“前辈......我们这是在哪里”
四夕有些茫然的问道.
方缘轻轻一笑,开口说道:“还是在你刚刚晕倒的地方.”
听到这话,四夕瞪大了眼睛.
“蓝......蓝色死海!’她似乎是意识到了什么,指着不远处的那片星空,有些结巴.
方缘笑着点了点头:“已经被我驱散了.”
“那只大帝级别的虫王,也已经被我打爆在星空之中了.”
恒星系是方缘的底牌之一,自然不会告诉才认识不久的四夕.
虽然这个丫头单纯的让人有些可怜.
四夕就这么瞪大眼睛,一会儿...看看方缘,一会儿...又看看蓝色死海之前所在的那片星空,眼神逐渐变得:惊叹起来.
大前辈虽然做事很飘,但实力还是强的一匹啊!不知道为什么,四夕的心中忽然有了一种踏实的感觉.
跟着大前辈,好像还蛮安全的.
“走吧,我们该去下一个地方了,你还知道有什么特别危险的,一般人去了就出不来的,在这片星空之中威名赫赫的地方么”
方缘开口问道.
四夕毫不犹豫的点了点头.
“有的有的,这片星空中,随便一找都可以找出十来个这样的地方.”
四夕乖巧的点头:“就是...能够确定必然有大帝级别生物坐镇的地方,都可以想出四五个,45.”
此时的四夕非常积极.
跟着大前辈的话,事情似乎开始变得:有趣起来了.
像蓝色死海这样的地方,就算是阿爸都不会轻易来到这附近,大前辈竟然就这样将蓝色死海驱散了.
实力之强大,简直不是一般的大帝可以比拟的.
刺激!一想到接下来还要去好几个这样危险的地方,四夕就觉得一阵刺激.
方缘挠了挠头,不知道为什么四夕忽然变得:兴奋了起来.
不过,只要小导游还在:认真的完成他的任务,方缘也不介意这些............其他的东西.
......时间过的飞快,眨眼间,方缘就已经在二十万年前的星空之中,呆了一个月的时间了.
他找到七把钥匙的任务,也异常顺利的完成了.
不但如此,恒星系之中,大帝级别生物的数量,也飙升到了六只.
因为方缘没有击杀任何一个自己遇到的大帝,而是以强大的实力碾压对方之后,将对方关押在了恒星系之中.
毕竟,他想要得到那种…钥匙的话,只需要在对方的身上打一拳就可以,不需要像女帝一样,击杀对方再辛苦炼化.
而这一次,也让方缘意识到了大帝是种什么样的生物.
别看大帝平日里威风凛凛,可是一旦遇到生命威胁的时候,却是比任何人都要懂事儿,十分配合方缘的要求.
甚至因为恒星系里行星不够的原因,这些大帝进入恒星系之前,还主动的从星空中搬来一颗1行星,作为自己的恒星系中的“家”
这种坚决不给方缘添麻烦的觉悟,也是让他有些不知道该说什么.
看无下划线版小说请下载飞卢小
283.离开这个世界的通道！
恒星系中大帝级别的妖族数量达到了七个7,也是方缘一开始没有想到的.
除了........那尊古神,方缘从每一个大帝级别的妖族身上,都拿到了一枚钥匙.
再加上他手里一开始的那一枚,一共已经是七个7钥匙了.
现在的他,已经是完成了自己的任务.
换句话说,他已经可以回到二十万年之后,属于自己原本的那个时间点,去和女帝汇合,研究该如何离开这片星空了.
不过......方缘并没有这样做.
因为从和四夕的聊天之中,他得知了一个非常重要的消息.
那就是他们被放逐到这片星空之中,才不过几万年的时间.
方缘忽然意识到,此时此刻,在二十万年前的现在,这片星空和外面的世界,还是连通着的!意识到这一点之后,方缘忽然有了一个大胆的想法.
他是不是可以通过这个,去外面的世界看一眼虽然他不可能长时间的滞留在二十万年前的现在,不过只是通过两个世界之间的通道一趟,应该不是什么问题.
这个想法一出现在方缘的脑海之中,便挥之不去了.
他本身就是穿越到二十万年前的时间点,在这个时间点如果还跑去另一个世界的话,确实存在着一定的风险.
不过,这一点的风险,对于..方缘来说,并不算什么.
一旦有什么问题的话,他还可以瞬间解除掉自己穿越的状态,让自己回到原本的时间点.
想到这里,方缘不再犹豫,向着四夕问道:“你知道离开这个世界,去往外面世界的通道在哪里么”
听到这话,四夕的脸色猛地变了.
她上下重新打量了一翻方缘,才小声地说道:“你想越狱!”
她的声音虽然压的很低,但是其中那震惊的意味还是掩饰不住的.
越狱听到这个词,方缘砸吧砸吧嘴巴,没有反驳什么.
对于..被流放在这个世界的人来说,这个举动确实是越狱.
可他方缘却是实打实的人族.
那怎么能叫越狱呢,充其量是长长见识.
不过这些............他没有对四夕说,毕四夕的眼中,他只是一个实力强的一匹的牧族大前辈.
此时的四夕,心中也是掀涛骇浪.
越狱这件事情,可是他们牧族一直在:筹划的事情.
可是,越狱哪里是那么简单.
家族里也是有几个大帝级别的强者,虽然不如眼前的大前辈厉害,可也是一股强大的力量.
可即使是这样,这些家族里的前辈,也没有想过正面越狱的事情.
显然,人族在通道那里的守卫力量,要远远的超过了他们可以抵抗的程度.
不过想到这里,四夕的心中也是出现了一个疑惑.
眼前的大前辈,实力之强,恐怕比族长大人都要厉害了,以前为什么没有听说过这位前辈的存在呢.
四夕跟着方缘走过了这么多的地方,她可是看得清清楚楚,不管....
对面是什么种族的大帝,都扛不住方缘的一击.
这一击下去,虽然无法击杀对方,可是也让对方完全失去了反抗能力.
四夕疑惑的看了方缘一眼,想不通这个问题.
方缘不知道四夕在琢磨一些什么,再次开口问道:“如果有机会的话,倒是可以去外面的世界看一看.”
他没有在越狱这个词上多说什么,只是模糊的回答了四夕的疑问.
然而听到这话的四夕,心跳都加速了.
去往外面的世界!太刺激了!尤其是,以大前辈的实力,这件事情好像还真的可以做到!这个想法一出现,就在四夕的脑海中深深的扎根了.
她看了方缘一眼.
方缘立刻.
从她的眼神之中捕捉到了那一抹的渴望.
方缘:......真他么是个寻求刺激不要命的家伙!方缘心中吐槽,他本来还想着四夕告诉他位置之后,他就一个人前行.
可是现在看四夕的样子,如果不带着她的话,恐怕还不行了.
这么好的向导,方缘当然是舍不得的.
“你告诉我,我带你一起过去.”
方缘果断的说道.
四夕也是果断点头.
“不过那里是非常的危险的,就算是以我的能力,也不一定可以成功.”
方缘补充道人族在现在的时间点,是这片星空的看守.
这座监狱里,大帝级别的家伙很多,绝对超过了二十尊.
即使这样,人族也没有一点的慌张,反而坐镇通道几万年.
这就是拥有着强大实力的底气.
方缘几乎不用考虑,就知道人族一定有超越大帝级别的家伙在通道处坐镇.
然而,四夕几乎没有任何的迟疑,便说道:“没事儿的,大前辈,就算是有一点机会,我也愿意试一试.”
四夕看着方缘,眼神十分的坚定.
她相信方缘的实力.
遇到方缘以来,她对方缘实力的认知,几乎每天都在变化.
从一开始的遇到那尊古神,她还叫着方缘一起逃跑,到方缘瞬间收服那古神,再到后来方缘一拳可以抡死一尊大帝.
四夕觉得,方缘的实力,必然已经超越了大帝级别!既然这样,那么这一次或许是她这一生,唯一的离开这片世界的希望!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
284.请一天假，今天身体不舒服
请假一天,今天头疼的厉害看无下划线版小说请下载飞卢小
285.这家伙是什么来头！？
看着四夕的眼神,方缘也不再多说什么.
两人很快就来到了通道所在的那片星域.
来到这里之后,方缘的眼神中露出了一丝惊讶.
他已经看到了那所谓联通这个世界和外面那个世界的通道.
也就是这所“监狱”
的大门.
让方缘惊讶的是,这个通道,就在地球的上空!“原来这通道就在地球的上空,没错了,地球作为人族的驻地,人族又是这片监狱的看守,通道就在地球的上空,也是正常.”
方缘心中想到.
此时的地球,和二十万年后的的地球有着很大的区别.
即使方缘隔着那里还有很远很远的距离,也依旧可以感受到,地球上那浓郁的灵气,.
以及地球上一个个强横的气息.
“大帝级别的家伙,就有特么的二十多个,也是有够变态.”
方缘心里吐槽.
怪不得人族可以镇守得住这片星空,现在的人族力量,在这片星空之中,简直就是...变态.
虽然这片星空之中其他各族也有着不少大帝,可是这是加起来的数量.
没有任何一族,单独拥有着超过二十尊大帝的数量.
“只不过是一片监狱的镇守,就有着二十尊大帝级别的家伙,甚至还可能有超过大帝级别的强者.”
方缘想到:“外面世界,大帝就这么多么”
方缘有些咋舌,心里对于..外面世界的好奇,越发的浓郁了.
虽然这一次只不过是看一眼外面的世界,并不能在那个世界里待太长的时间,不过这也足够了.
足够让方缘对于..外面的世界,有一个更加清晰的认知了.
他在不到一年的时间里就从锻体境界达到了现在超过大帝的战力,虽然实力强大,可是常识性的东西,,知道的并不多.
对于..外面那个世界的了解,更是仅仅局限于其他人的描述.
现在他收集到了7钥匙,即将前往外面的世界,还是要获得更多的了解,心里才比较踏实.
想到这里,方缘看向自己身边的四夕.
四夕已经被地球上那么多强者散发出的气息震慑的瑟瑟发抖.
毕竟,二十多尊大帝聚集在一,使什么都不做,光是气息也足以扭曲虚空了.
“你似乎非常胆小的样子.”
方缘开口说道:“如果你害怕了的“我们再靠近一些的话,那些.........人族强者,就要感受到我们的存在了.”
四夕虽然还在:发抖,不过却是坚定的摇了摇头.
方缘没有说什么,不过却从四夕的态度中,感受到了这些............万族离开监狱,前往外面世界的决心.
从另一个角度来说,四夕这一次的行动,几乎可以说是必死无疑.
可即使是这样,四夕依然如此的坚定.
方缘对于..外面的世界,更加的好奇了.
想到这里,方缘不再犹豫,抓住四夕的肩膀,一步踏出.
这一步,他便跨越了漫长的距离,直接出现在了地球的不远处.
方缘丝毫没有收敛自己身上的气息.
这一下子,地球上的所有高手,全部被惊动了.
一道道冲天的气势,从地球上散发出来,直冲星空.
随着这一道道气势的出现,一个个人影也出现在地球的上空.
正是地球上那些.........大帝级别强者的身影.
这些............身影,一个个惊疑不定的看着方缘和四夕,脸色都是有些凝重.
无他,方缘身上的气息,实在是太古怪了!这是一个人族!他们感受到方缘的第一时间,就可以确定这一点.
这并没有错,方缘本身就是人族.
虽然他击杀了牧族半帝,获得了那个…牧族人的全部,气息变得有些杂乱,不过他是一个人族,依旧是事实.
而让那些.........大帝级别强者惊疑不定的,便是方缘身上这一缕混乱的气息了.
明明是人族,可是气息却并不纯粹,似乎还有一部分牧族人的感觉.
再者说,人族之中,什么时候有这么强大的家伙了!还是从外面过来的!要知道在外面巡逻的大帝级别强者,可没有这么一号人啊!这些............站在地球上空的人族大帝们对视了一眼,都是看到了对方眼中的惊疑不定.
这家伙,到底是什么来头.
气息虽然没有到大帝级别,可是每一个人都可以感受得到,这家伙的身体之中,蕴含着的能量,远远的超过了大帝级别!在场的这些大帝高手,任何一个挑出来,恐怕都不是眼前这个陌生人族的对手.
看到这些家伙眼中的惊疑不定,方缘轻轻笑了笑.
人族的这些大帝级别强者,眼光倒是要比那些妖族大帝要好得多.
这些家伙,恐怕已经看出了一些他的真实实力,不敢轻而易举的动手.
而那些.........妖族大帝,没有一个有这样的眼光,都是见到方缘的一瞬间,就要动手.
当然,结果也都是被方缘一拳打成乖宝宝.
“各位人族前辈,此行并不是要与人族争斗,只是想要借道通过而已.”
方缘朗声说道:“不只可否行个方便”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
286.捕获一只幼年女帝
方缘这话说出来了,这些............地球上空悬浮着的大帝强者,都是皱了皱眉头.
就连在方缘身边非常紧张的四夕,都是不由得看了身边的大前辈一眼.
这话说的,这些............人族强者作为这所监狱的看守,怎么可能让你过去!人族强者也是互相看了一眼,眉头皱的更紧了.
这个家伙实力这么强,怎么净说一些傻话.
作为身份不明的顶级强者,这通道是说过去就能过去的他们守护在这里,不就是为了不能让:任何一个被放逐在这片监狱的家伙全部留在这里么此时的方缘,也是脸色古怪的摸了摸鼻子.
感觉好怪啊.
曾几何时,他也是这样站在地球的上空,面对着妖族的各种强者,怡然不惧.
现在的情况,角色似乎互换.
在这些地球强者的眼里,自己好像成为了要捣乱的家伙.
方缘不由得叹了口气.
他当然没有和这些............人族强者硬碰硬的想法.
人族之间相残这种事情,在他身上,还是不会出现的.
不过此时的方缘也是有些头大.
这么多的帝级强者守在这里,他想要悄无声息的过去,还真不是一件容易的事情.
不过,从这些家伙的眼神之中,方缘似乎发现了什么.
这些人似乎看出了自己人族的身份,不过依旧如此的警惕,恐怕也看出了自己身上牧族人特有的一些东西.
“既看出了我人族身份,又能够察觉到我身上拥有着的牧族人的特质,这些人的眼力,可是不弱啊.”
方缘心中感叹.
不愧是外面世界的大帝,本事要比那些.........妖族大帝要厉害的多.
想到这里,方缘觉得,自己还是拿出一点诚意比较好.
不然,就这么尴尬的对峙下去的话,恐怕会越来越不妙.
“各位前辈,若是不方便的话,那可否请人族总看守一叙”
方缘开口说道.
方缘很清楚,眼前这些人,恐怕都无法做主他想要的事情.
人族之中,必然有一位超帝级别的强者存在.
这位强者,也是人族在这片监狱的总看了想要借道一过,恐怕还需位超越大帝级别的强者商量.
听到方缘这话,这些............地球上的大帝级别强者,对视了一眼,都是暗暗点了点头.
对于..这个来历不明,但是实强的一批的家伙,他们还真不知道该怎么办.
尤其是,对方的气息,实在是有些古怪.
毫无疑问这家伙是人族,可是身上那牧族人的特质,在他们独特的观察法下,又是不可能藏得住的.
再加上对方张口闭口就是...前辈,这更让他们摸不着头脑了.
毕竟,这家伙的实力,恐怕比在场的所有大帝,都要强.
你实力强,你还喊我们前辈实际上,在方缘看来,二十万年前的这批人族,自然就是前辈了.
不只是他的前辈,更是整个人族的前辈.
如果方缘记得不错的话,这个联通两界的通道,再过几千年恐怕就要被毁掉了.
也就是说,就是...这些人,守护了地球数十万年.
而方缘在后世接触的那些人族,都是这些人的后代.
方缘叫一声人族前辈,并不过分.
不过就在这个时候,方缘所在的那一片星空,虚空忽然波动了起来.
这虚空开始波动的第一时间,方缘就已经察觉到了,不过他并没有做什么.
因为他知道,人族里的那位超越了大帝级别的强者,恐怕要出现了.
这种拨弄,虚空的本事,不是谁都可以做到的.
至少,普通的大帝级别强者,想要做到这一点,还是十分困难的.
几秒钟之后,方缘不远处的虚空之中,裂开了一道口子.
一大一小两个人影,从虚空之中走了出来.
见到这两人,方缘的脸色变得有些诧异.
这两个身影,大的那个…,看不出年龄,但若是放在方缘上一世的地球上,恐怕会是一个风韵犹存的美妇人.
一举一动之中,都透露着一股成熟的风味.
至于这个美妇的气息,忽高忽低,时而超越大帝,时而又像是一个普通人.
不用说,这必然就是...那个…坐镇人族的超越大帝级别的强者了.
而那个…被牵着手的,小个子的身影,则是一个小姑娘.
一个看起来只有十二三岁121的小姑娘.
让方缘诧异的,就是...这小姑娘的样子.
和后世的女帝,有着九成的相似.
方缘心中震动的同时,也是稍微感受了一下这个小女孩的气息.
和女帝的气息一般无二!!“呼......”
方缘看了两眼这个小女孩,这他妈就是...二十万年前的女帝啊!!他没有想到,只不过是想要借用通道,竟然还看到了年幼的女帝.
此时的女帝,境界实力虽然在她这个年纪实力很强,可是对于..方缘来说,那就有些微不足道了.
连战神境都没有达到的样子.
方缘眯了眯眼睛,好不容易才忍住想要捏一捏幼年女帝脸蛋的冲动.
看无下划线版小说请下载飞卢小
287.仙王之姿的本质！
幼年时期的女帝,实在是太可爱了.
这十二三岁121的清纯样子,可是在后世的女帝身上见不到的.
成熟之后的女帝,只可以用一个字来形容.
那就是屌!整个星空的大帝级别高手加起来,都不是女帝一个人的对手.
这样的实力,也只能用“屌”
来形容了.
这个时候,那个…从虚空中走出的,牵着幼年女帝的美妇人,终于停止了上下打量方缘的眼神,开口说道:“难怪最近小鱼儿总觉得,心神不安,原来命数在这里.”
美妇人的眼神非常古怪,看着方缘,就像是看穿了一切.
听到这话,方缘的眼神也从幼年女帝的身上离开.
“原来女帝叫做小鱼儿......”
方缘忍不住想笑,可是看到对面美妇人凝重的眼神,又觉得不太好,硬生生的忍住了.
不过他也是终于知道了女帝的名字.
小鱼儿,这自然是个昵称,不过倒是............也符合现在女帝的气质和样貌.
“你不该来的.”
美妇人忽略了方缘脸上古怪的表情,再次开口说道.
方缘的脸色也是变得:正式起来:“可是我还是来了.”
美妇人不由得翻了个白眼,再次开口:“跨越时间,本来就是一件十分危险的事情,你不但如此,还想要在不属于自己的时间线里跨越世界,这简直就是在找死.”
方缘眉毛一挑,有些意外这个女人一下子就看透了他的来意和意图.
不过,这并不影响什么.
“前辈,话可不能这么说,至少,我是不会死掉的.”
方缘有些无所谓的说道.
他对于..时间规则的领悟,可以说是非常的深厚了.
只要他解除......现在的状态,不管....
在这之前正在处于多么巨大的危险之中,他都可以瞬间脱身.
这就是他最大的底气!听到这话,那美妇人轻轻气,不再多说什么.
自从小鱼儿前两天开始心神不宁,她就知,有一些她不愿意看到的事情发生.
而且是命中注定,以她的力改变,会改变小鱼儿一生的事情.
这是小鱼儿特殊体质的原因.
她天生就对冥冥之中的一些东西,无比的敏感.
现在看来,就是...眼前这个男人了.
这个男人身上浓郁的时间之力的味道,让她瞬间就判断出,这是一个从遥远的未来,回到现在这个时间点的家伙.
而且这个家伙,和小鱼儿之间的纠葛,恐怕会多到超出她的想象.
想到这里,美妇不由得看了一眼自己身边的小鱼儿.
此时的小鱼儿,正好奇的抬着头,瞪大眼睛看着不远处的方缘.
她的眼神之中,满是好奇.
毕竟,在现在的女帝看来,能够和姑姑这样平等对话,甚至让姑姑都有些无可奈何的家伙,实在是太少了.
眼前这个男人,虽然和帅气不沾边,但是实力一定极其强大.
看着小鱼儿的样子,美妇人轻轻吐出一口气.
她很清楚,现在的小鱼儿对眼前这个男人越好奇,就越说明这个家伙的来历不一般.
小鱼儿的体质,就是可以感受到这些.............
这也是为什么她如此看重小鱼儿的原因.
因为这是仙王才会展露出的特质!能够感受到冥冥之中和自己有着巨大关系,或者好处的事情,并且建立下可靠的联系.
如今的剑仙王,还是幼童的时候,便捡到了天下第一名剑,一路成长到仙王境界,从无敌手.
换句话说,与其......说这些............拥有着仙王资质的人,总是可以在不经意之间遇到对自己特别重要的人或者物,不如说这些............拥有着仙王资质的人,天生就可以吸引这些存在.
他们有着一种独特的立场,可以使得与他们立场相符合的东西,不由自主的来到他们的身边.
而小鱼儿,早在刚刚出生的时候,就已经体现出了这个特质.
美妇人心中思索,到底该如何面对眼前这个男人.
是让他顺利的通过,还是......对于..她本身的立场,其实并不重要.
因为她不过是小鱼儿的一个仆人而已.
她们之所以会在这片星空滞留,也是因为小鱼儿对这片星空有着莫名的感触.
此时的方缘,静静的看着眼前的美妇人,并没有催促对方.
他知道对方的脑海中,正在快速的思考着.
至于对方在思考什么,他并不在意.
最后的结果,无非就是可以让他通过,或者是不允许他通过而已.
若是不允许他通过,看在幼年女帝的面子上,方缘也不会做的太过分.
他有自己的办法,可以避开这个美妇人,直接前往通道所在之处.
只是,来到了这里,不和:现在人族的统帅打个招呼的话,似乎也并不合适.
不过就在这个时候,对面美妇人的眼神变得:坚定了起来,长长的吐出一口气之后,她的脸色变得:平静了下来.
“想要通过的话,我可以给你一个机会.”
美妇人开口说道:“通道就在我的身后,你若是有本事跨过我的话,我不再阻拦.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
288.战人族统领！宿命第一杀！
“通道就在我的身后,你若是有本事跨过我的话,我便不再阻拦.”
美妇人开口说道.
听到这话,方缘不由得挑了挑眉,眼神中露出了一丝感兴趣的神色.
眼前这个美妇人,必然是一个极其强大的对手.
她作为目前阶段人族的统帅,甚至可能是女帝的老师,实力必然已经超过了大帝级别.
这样的人,若是生死对决,方缘或许会十分慎重的对待这一战.
可是,他现在要做的,只不过是跨过这个女人而已.
这对于方缘来说,可以说是一场难得的磨练.
因为这个女人对于..这片星空之中的各种规则,必然已经了解到了一个极致的情况.
再加上对方是外面那个世界的人,身上恐怕还有一些外面世界才具有的手段.
这对于方缘了解外面世界的力量体系,也是有着巨大的帮助.
只要对方施展了全新的手段,他便可以从最细微的地方,窥探到这种手段的原理.
方缘怎么可能不兴奋.
在这片星空之中,他的实力已经是很难继续提升下去了.
因为就连这片星空最根本的十八条规则古路,都已经投影在了他的身体之中.
再加上这片星空之中,已经没有了比他更加强大的对手,现在的方缘,就连变强的方向,都有些找不到了.
眼前这个美妇人的出现,正好给了方缘机会.
一个了解更强者的机会!“那晚辈可就唐突了!”
方缘拱了拱手,眼神已经是变得:凝重起来.
如果他没有猜错的话,接下来将会是一场规则和规则之间的碰撞.
虽然他和美妇人之间只隔了极短的距离,可他想要跨过的话,就必须要突破美妇人布下的规则陷阱.
力量甚至是身体上的对抗,在这场比试之中,根本就不是重点.
规则陷阱,根本就不是简简单单的力量可以解决的事情.
不过这个时候,方缘再次开口说道:“前辈不将这个女娃娃带到别的地方么”
方缘所说的,自然就是女帝了.
现在的女帝,不强,一旦比试开始,那么很有可能变成美妇人的累赘.
方缘想要见识一下美妇人真正的手段,可不希望美妇人因为各种各样的原因而有所保留.
然而美妇人却是摇了摇头.
“不用担心,这不会影响我的发挥,你的身边不也带着一个么”
她像是可以洞悉方缘的想法一样,捕捉到了方缘的真正意图.
这一刻,美妇人的心中也由得慎重了起来.
若是换了其他人,恐怕会巴不得她的身边带着一个累赘,以影响她的发挥,但是方缘却大大方方的提出了这一点,并且想要让她全力以赴的出手.
若是没有绝对的实力和强大的自信,恐怕不会有这样的举动.
听到美妇人的话,方缘看了一眼自己身边的四夕,轻轻笑了笑.
既然对方都如此说了,那他也不会再多说什么.
此时的四夕,整个人都已经陷入了懵逼的状态之中.
她感觉自己像是在做梦.
眼前的美妇人可是超过大帝级别的存在,是这片星空之中的人族中最强大的人.
她现在竟然跟在大前辈的身后,准备突破这个女人的阻拦,离开这片星空!四夕离开家的时候可是怎么也想不到,这一次的离家出走,竟然会变成现在的样子.
不过......太刺激了!四夕的眼底深处闪过一丝激动,这段时间的经历,已经彻底的激发出了她心底那不安分的一面....
她渴望刺激!“那就......开始吧!”
方缘轻笑着吐出这几个字,身影顿时变得:虚幻了起来.
下一刻,几人所在的这片星空,出现了成百上千个方缘的身影,每一个都是一般无二,脸上带着自信的笑容,从不用的方向,走向那美妇人身后的通道.
这一幕的出现,使得四夕和幼年女帝都是瞪大了眼睛.
以四夕的实力,哪里见过这样的手段!女帝就更不用说了,现在的女帝,不过十来岁,实力甚至还没有到达战神境,跟后世强大无比的女帝,根本就没有可比性.
女帝也是瞪大了眼睛,一会儿...看看这边的那个…方缘,一会儿...看看那边的那个…方缘,漫天的方缘身影,使得她很快就花了眼.
这一刻,女帝的眼神中爆发出了一阵强烈的好奇,似乎方缘现在施展的手段,给了她巨大的启发.
就在这成百上千的身影都试图跨过美妇人的位置,向着通道走去的时候,美妇人的脸上,却是露出了一丝淡淡的讥讽.
似乎眼前不过是出现了一个令人可笑的小把戏而已.
下一刻,美妇人伸出手,在虚空中轻轻一握.
啪......一声脆响,方缘那数千个身影,似乎受到了什么强力的挤压,一个个如同泡沫一般,纷纷破碎.
数千个身影,就像是从来没有出现过,只在这片虚空之中留下了一缕缕的白雾.
方缘的真身也再次出现在了四夕的身边.
“对空间规则的领悟和掌控,已经达到了这种程度了么......”
他的脸上闪过思索之色.
但是没有任何因为这一次行动的失败而带来的沮丧.
方缘很清楚,他不可能随随便便的就突破这个女人的阻拦.
这一次的行动,不过是一次试探而已.
而他也成功的获得了自己想要的信息.
这个美妇人对于..空间规则的运用,已经达到了一个得心应手的程度!甚至都不需要思考,随着她的想法,空间规则便会顺应她的心意,自动的变化.
他那成百上千的身影,便都是被空间规则压碎的.
“啪啪啪......”
方缘笑眯眯的鼓了鼓掌,眼神赞赏.
看无下划线版小说请下载飞卢小
289.对不起，我才二十一岁
美妇人能够将空间规则掌控到这种程度,方缘自然是更加兴奋的.
这就意味着这个女人的强大!而他方缘,也可以在和这个女人的对抗之中,获得更多的启发.
只有和强者对战,才可以使自己变得更加强大!看到方缘赞赏的眼神,美妇人轻轻点了点头.
她的心中,也不由得感叹方缘的潮气蓬勃.
到了她这个岁数,已经不会因为对手太强大而感觉兴奋了.
早十几万年,她还年轻的时候,确实是会因为遇到厉害的对手而激动兴奋.
可是现在,她已经老了.
虽然更加的从容,实力也更加的强大,可是已经没有那种…遇到合适的对手便兴奋的情绪了.
“你很年轻,甚至比我想象的还要年轻,就已经拥有了这样的实力,很难想象,这片星空以后会诞生你这样的家伙.”
美妇人开口说道:“即使是在外面的大千世界,你的资质,也可以算得上是上乘了.”
美妇人早就看破了方缘的来历,知道方缘不是这个时间点的人,而是来自于未来.
本来对于..方缘这个人,她是没有太多的兴趣的.
毕竟这片小世界的规则并不复杂,能够在时间长河之中穿梭,也不算是什么特别的事情.
但是随着接触的越来越多,她却是发现,眼前这个来自未来的家伙,年轻的有些过分了.
从方缘的身上,她感受不到岁月的痕迹.
这说明方缘或许连一万岁都没有!一万岁不到,就已经拥有了如此强大的实力,超越了大帝级别,简直不敢想象.
听到美妇人的话,方缘嘻嘻笑了笑,开口说道:“前辈的眼光甚好,我今年才二十一岁.”
这话说出来,整片星空都寂静了.
不管....
是方缘面前的美妇人,,还是方缘身边的四夕,亦或者是远处地球上空的那些.........大帝级别的强者,都是目瞪口呆的看着乎无法消化方缘刚刚所说的话.
二十一岁!开什么玩笑!这是二十一岁就可以实力!这家伙虽然露面时间不久,但是大家都可以肯定,这家伙绝对超过了大帝级别.
至于超过大帝级别多少...,大家还无法判断清楚.
可是二十一岁!这也太荒诞了吧!!这一刻,这些............坐镇地球上空的大帝级别强者,纷纷想起了自己的二十一岁.
要么还没有入门武道,要么就是在武道的第一阶段苦苦修炼,天天不是在挨打,就是...在挨打的路上.
再看这个来历莫测的家伙,已经是可以和统领对战......几个坐镇地球上空的大帝强者对视一眼,都是看到了对方眼中的极度震惊.
如果这家伙真的二十一岁的话,那将会是一个天资不输给仙帝的家伙了!!美妇人这边,也是直愣愣,的盯着方缘看了半晌,眼神无比的复杂.
到了她这个实力境界层次,即使在外面的大千世界,也拥有着极高的地位,对于..各个仙帝,也是有着一定的了解.
如果真的像他所说,只有二十一岁的话,那么她可以肯定,方缘的天资,恐怕就是仙帝都比不上.
毕竟,没有哪个仙帝,在二十一岁的时候拥有着他这样的实力.
这片星空,未来竟然会诞生一位拥有着仙帝之姿的家伙!!美妇人表面上淡定,但是心中早已经是惊涛骇浪.
这简直有些违背世界规则!这样的小世界,就是...穷尽整个世界之力,也不可能诞生一位仙帝啊!!想要成为一名仙帝,气运,跟脚,资质,等等等等,缺一不可!这都不是一个小世界可以孕育出来的!这一刻,美妇人盯着方缘,就好像要将方缘彻底看透一般.
然而让她失望的是,她发现自己根本就看不透眼前这个年轻人.
他的身上好像笼罩着一层朦胧的薄纱,隔绝了任何人的窥探.
“是因为从未来回到这个时间点,所以看不清楚么......”
美妇人有些沉默了,她不知道,方缘的诞生,对于..这个世界来说意味着什么.
不过在美妇人的身边,只有十来岁的幼年女帝,却是瞪大了眼睛看着方缘,眼神之中满是好奇.
方缘才二十一岁,她今年十二岁,那么两人也没有相差多少...嘛.
可是,对方的实力,却是比她要强大了许多.
不过,幼年女帝的心里却没有什么嫉妒,反而对方缘有着不少的好感.
实际上,她看到方缘的第一眼,心中就有一种不同的感觉,似乎冥冥之中自己和眼前这个男人,将会有着复杂的关系.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
290.时间系的碰撞！！
“废话就不用多说了,如果你不能跨过我,就请回吧.”
美妇人开口说道,她的语气也变得和之前有些不同.
听到这话,方缘微微一笑,踏步向着对方走去.
没有什么真刀真枪,也没有什么规则之力的碰撞,方缘就这样一步步的走向美妇人.
美妇人皱了皱眉头,不知道方缘想要做什么,但她的注意力已经是高度集中了起来.
不管....
方缘想要做什么,她都不会让方缘通过这里的.
然而,方缘除了........一步步走过去,什么都没有做.
终于,在方缘走到一半的时候,美妇人忍不住了.
她大手一挥,两人之间的时间规则顿时开始倒退,方缘又一步步的倒退了回去.
感受到自己状态的方缘微微一笑,也开始操控起自己身边的时间规则.
这一刻,时间规则就好像是拔河比赛中的那根绳子,一头...在方缘的手中,一头...在美妇人的手中.
谁对时间规则掌控的能力越强,谁就可以赢得这场拔河比赛的胜利.
如果方缘胜利,那么他会在一瞬间的时间,来到美妇人所在的地方,甚至是到达美妇人身后.
而若是美妇人胜利了,那么方缘或许就要倒退回自己原来的位置,甚至会被送回属于他原本的时间点.
这就是时间,最神秘最深奥的法则之一.
随着方缘操控自己身边的时间规则,他倒退的步伐顿时变得:缓慢了起来.
两人已经陷入了某种僵持之中.
感受到自己正在逐渐失去对时间规则的掌控,美妇人皱了皱眉头.
她知道,方缘可以从未来来到这个时间点,对于..时间规则的掌控,必然极其强大.
可是她也没有想到,方缘竟然到了这种程度!时间规则,不管....
是在各个小世界,还是在外面的万千世界,都是最神秘,最玄妙的规则之一.
想要将时间规则的掌控提升到一定程度,除了........天资以外,相关的经历和体会是必不可少的.
她很难想象,只有二十一岁的方缘,竟然对时间规则的掌控有着如此高的程度!像她们这种活了十几万年的家伙,本身就经历了时间的洗礼,感受过时间带来的各种各样的变化,因此对于领悟时间规则,有着天然的优势.
而方缘呢,二十岁20的年纪,又怎么可能如她们一般,有着如此丰富的经历!然而让她不得不相信的是,方缘确确实实将时间规则领悟到了一个和她相差无几的程度!“这就是天才么......”
美妇人咬了咬牙,身上的气息顿时变得:玄妙起来,甚至面容都开始变得:青春起来.
她的身体正在变得年轻!与此同时,她对于..时间规则的掌控能力,也在不断的变强,使得方缘差点就在这场时间的拔河比赛中输掉.
“有趣,竟然还有这种操作!”
虽然差点输掉这一次的尝试,但是方缘的眼睛却是变得:明亮了起来.
因为对方身上的变化,引烈的兴趣.
通过使得自己变得更加年轻,加强对于..时力度,这种操作可是闻所未闻.
甚至方缘都想不明白这其中.
不过,这却并不影响打开方缘的思路.
“时间共振么......先记下来,或许可以对时间规则的理解到达更深的层次.”
方缘美滋滋的想到.
在这个时候,虽然他获得了巨大的启发,但是和这样的对手交手,并不适合当场进行深层次的领悟.
毕竟,一个不慎,他就失去了离开这个世界的机会.
先记在心里,以后慢慢研究,才是最好的方式.
“既然前辈已经不再掩饰自己的实力,那我也不客气了,热身到现在,也差不多了.”
方缘笑眯眯的说道:“再拖下去,也没有什么意义了.”
说道这里,方缘身体中的十八条星空古路中的一条,猛地绽放出了强烈的光芒.
早在他进入战神境的那一刻,他的身体中便出现了十八条星空古路的投影.
这十八条星空古路,代表着的是十八中规则!而现在绽放出光芒的这条古路,正是代表着时间规则的那条古路!在这条古路上,有一个略微虚幻的方缘的身影,正坐在古路上打坐.
此时这个小小的方缘虚影,也睁开了眼睛!方缘的脸上,嘴角不由得上扬.
此时此刻,他感觉自己已经彻底的将这片星空中的时间规则掌握在了手中,拥有了一种无敌的感觉!而对面的美妇人,则是脸色大变!还不等她有什么反应,方缘的身影,便已经来到了她的身后.
这是方缘在时间法则的掌控上击败了美妇人,获得了时间法则的运用权力之后,加速了自己的时间,使得自己瞬间跨过了他和美妇人之间的距离.
所以在别人看来,一瞬间的时间,他便已经来到了美妇人的身后.
当然,方缘的一只手,还拎着完全不知所以的四夕.
毕竟,等他离开了这个世界,到达外面的万千世界的时候,四夕依旧是会是他的好向导.
此时此刻,他已经是跨过了美妇人,那个…通往外面世界的通道,就在他的眼前了.
不过就在这个时候,美妇人豁然转身.
她的眼神无比的犀利,眉毛都已经竖了起来,身上的气势瞬间爆发,震的在远处的那些.........大帝都不断后退!“这就是超越大帝级别的强者爆发气势的样子么!”
“太恐怖了,我等在她手中,恐怕撑不过一招!”
地球上空那些.........大帝级别的家伙眼珠子都瞪出来了,在美妇人的手下当了这么多年的差,他们还是第一次见识到美妇人全力爆发.
这简直太恐怖了!他们终于意识到,超越大帝级别的存在,到底有多么的强悍!这一刻,全力爆发的美妇人,转身直接向着方缘的身影,一把抓去!她是不会允许方缘进入那个通道的!然而,她手掌伸出的这一瞬,动作似乎变得:缓慢了起来.
讲道理,以美妇人的实力,这个世界上恐怕不存在什么东西,可以在她全力出手的时候,使得她的动作变得:缓慢.
但是方缘又怎么可能眼睁睁看着对方对自己出手!他将美妇人身上的时间流速,减缓了数倍!!毕竟,方缘刚刚才从美妇人的手中赢的了对时间规则的掌控权,此时用来缓解美妇人的攻势,可以说是顺其自然.
美妇人的原本无比凌厉的动作,也肉眼可见的变得:缓慢了起来.
然而,不等:方缘前进一步,一声清脆,如同玻璃破碎的喀嚓声,响起在了星空之中.
这声音响起的一瞬间,美妇人的动作又重新变得:凌厉快速了起来.
几乎是一瞬间就来到了方缘的身后!方缘心中一惊,眼神中闪过一丝差异.
这美妇人竟然硬生生的以自己的实力,打碎了他加在美妇人身上的时间规则!!这种实力,方缘还是从没见过!他的心中顿时收起了对美妇人的小觑,注意力高度集中,趁着美妇人的手还没有落在自己身上的时候,狠狠的对着远处的地球招了招手.
凝山魂拔剑!!一道亮丽的金色光芒,从地球上迸发出来,瞬间落在了方缘的手中!然后,这道金色光芒,凝聚成了一把剑!看无下划线版小说请下载飞卢小
291.星球级凝山魂拔剑！
这一幕,看的所有大帝级别的强者都把眼珠子瞪出来了!这个年轻人做了什么!地球上怎么迸发出了一道如此绚丽的金光!而且这金光还落在了对方的手中,变成了一把剑!这是什么诡异的战技!这一刻,所有大帝级别的家伙都懵逼了.
然而,其中一位眼睛睁的最大的大帝,忽然像是意识到了什么,失声叫道:“这是约德尔人的本命天赋!”
“他是约德尔人!”
这一嗓子喊出来,所有大帝都是愣了一下.
下一刻,他们脸上的表情变得:惊悚起来.
是啊,仔细想想,这不正是约德尔人的天赋神通么!约德尔人的天赋神通,可以利用这个世界上的精灵来战斗.
其中就有靠着山魂来战斗的技巧.
可是......可是拔出…一座山的山魂用来战斗,和拔出…星球的魂用作战斗,难度系数可是没法相提并论的啊!!拔出…山魂,在约德尔人的天赋神通之中,也算是顶级的了,不是所有的约德尔人,都可以掌握这样的战技.
在约德尔人之中,大概只有不到百分之一%%的人,可以将自己的天赋开发到能够拔出…一座山的山魂.
更别提拔出…一个星球的魂来战斗了!根本就没有听说过!!可是现在,这个来历莫测的年轻人,竟然就做到了!整个过程,完全符合约德尔人的天赋神通,只是因为这件事情太过震惊,太过于宏大,让他们没有想到而已.
意识到了这一点之后,这些大帝看向方缘的眼神,有一次发生了变化.
这家伙,真的只有二十一岁么......二十一岁,就拥有这样的实力,简直让他们羞愧的无地自容.
不过这个时候,他们也终于确定,方缘就是...货真价实的人类.
约德尔人的天赋神通,是无法作假的!此时在方缘这边,美妇人自然是在第一瞬间就意识到了方缘使用的招式,心惊的同时,也是不得不将自己的手收了回来.
她的脸上也是露出了一丝无奈.
如果方缘抽出了任何一个星球的魂,用来和她作战的话,她都会毫不犹豫的出手捏爆!可是地球的魂......她不会这样.
她甚至不会让地球的魂受的伤害.
地球,在这片星空之中的重要性,她是一清二楚的.
“卑鄙,!”
美妇人轻声骂道.
方缘捏着那把地球之魂凝聚长的长剑,转过身子,笑眯眯的看着美妇人,开口说道:“没办法,前辈的实力实在是太强了,我也是不得已,才会使用这样的方式.”
“不如前辈就放我过去,我把地球的魂还回去,大家皆大欢喜,不是很好么”
听到这话,美妇人挑了挑眉,淡淡的说道:“你知道,这是不可能的.”
“至于地球的魂......我根本就不用做什么,你自己就会把它完好无损的放回去.”
方缘顿时轻轻叹了口气.
这种活了十几万年,已经超越了大帝级别的强者,还真是恐怖.
一眼就看出,地球之魂对于他方缘来说,同样是珍贵的.
若不是看出他不可能对地球之魂怎么样,美妇人又怎么会说这样的话.
想到这里,方缘也不再这方面计较什么,伸手抛出手中的长剑.
长剑在空中再次化成一道灿烂的金光,回归到了地球上.
方缘没有用这柄长剑攻击美妇人.
因为用这柄长剑施展的任何攻击,都会对地球之魂产生一定的消耗.
这对地球是有着巨大的影响的.
这也是方缘不愿意看到的事情.
他只是想要去外面的世界看一眼,若是这一眼的代价是地球的话,那就算了.
反正...回到自己原本的时间点之后,也会很快就要和女帝离开这个世界了.
提前看一眼外面的世界,不过是给自己多一点的准备而已.
看到方缘将地球之魂归还地球,美妇人的心中也是小小的松了一口气,大手一挥,就给地球加上了几层防御,防止还有其他人使用类似的手段将地球之魂抽出来.
虽然这种事情几乎没有可能,但是谁可以保证没有下一个方缘这样的变态过来呢.
地球的重要性,甚至比她的命还要重要!“前辈,我已经跨过了你,按照我们一开始的约定,我已经可以前往那个通道了.”
方缘开口说道.
美妇人摇了摇头:“不够...,你需要彻底的脱离我的控制,在现在这个距离,你的生死,依旧是在我一念之间.”
方缘挑了挑眉.
根据对方那自信的语气,方缘知道,事实恐怕真的如同对方所说一样.
如果真的是这样,那这个美妇人的实力,可是要比他想象之中,还要强大.
恐怕到现在为止,对方都没有真正的施展出自己的全部实力.
“好吧,那晚辈就得罪了!”
方缘轻轻叹了一口气,今天的事情,恐怕是无法轻松了.
他必须在某种程度上击败这个美妇人,使得对方承认这场比试的胜利,才能达到他的目的.
好在,他并不需要和对方生死相向.
方缘就这样安安静静的站在星空之中,平静的看着美妇人.
然而,他身上的气势,却是忽然开始了飙升.
从隐隐约约的超越大帝级别,到让远处的那几个大帝强者,都感觉心惊肉跳的程度!!感受到方缘身上的气息,就连美妇人都有些皱眉了.
她没有想到,方缘的真正实力,竟然已经到了这种程度!彻彻底底的脱离了大帝级别的范围,已经进入了全新的境界!美妇人怎么可能不心惊,对面这个男人,也才二十一岁!二十一岁,就已经进入了这种境界,这种天资,比她刚刚了解到的,还要恐怖!恐怕是有史以来,进入这个境界最年轻的家伙了!美妇人有些不敢想象,若是方缘真的离开了这个小世界,去了外面的万千世界,将会掀起怎样的波澜!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
292.你看这个碗它又大又圆！
方缘身上的气势,终于停止了攀升.
但是也已经到了一个让大帝级别强者难以想象的程度.
那些.........站在地球上空的大帝级别强者,看着方缘的身影,眼神中满是难以置信.
这怎么可能是一个二十一岁的家伙可以达到的境界!!要知道他们进入大帝境界,就花了数万年,甚至十几万年!可是这家伙,竟然已经达到了彻底超越他们的境界!不是比较强的大帝境界,而是彻彻底底的超越了大帝这个境界的程度!!让他们更加无奈的是,即使二十一岁这个数字不是真实的,这个男人也年轻的可怕.
不管....
是从心态上,还是从身体的气息上,无一处不显示着这个男人的年轻!心态崩了啊!这些大帝级别的强者对视一眼,都从对方的眼中看到了这一点.
人比人,真是气死人.
“不会真的让这个小子离开了这片星空吧,他虽然也是人族,但来历还是太神秘了!”
“我们到现在都不知道这家伙到底是什么情况!”
“再者说,就算是来历没有问题,即使是我们,想要离开这片星空,也是需要申请的,怎么可能让他这样随随便便的进进出出!”
这些大帝强者此时都有些无奈,这是从哪里跑出来的家伙,竟然就这么轻而易举的引起了这么大的风波!此时在方缘这边,美妇人的眉头已经拧紧了.
方缘彻底的进入了超越大帝级别的境界,虽然有可能是暂时的,但这件事情背后的意味,已经完全不同了.
小世界不可能孕育出这样的强者!换句话说,方缘或许不是在这片星空中出生的家伙!但是......美妇人感觉有些头疼,因为不管....
从哪个角度来看,这个男人都属于这片小世界.
甚至他的精神力的味道,都和这个世界完全相符!“难道这就是传说中的变数么......小世界竟然可以诞生仙帝级别的资质,或许天地真的变了!”
美妇人轻轻叹了口气,不再想其他的东西.
不管怎么说,方缘想要在今天进入外面的世界,都是不可能的事情.
只要她还站在这里,这件事情就不可能发生.
一个刚刚突破了大帝境界的家伙,是不可能战胜她的.
不过,美妇人也已经收起了自己全部的小看之心.
眼前这个家伙,实力已经在短短的这么一会儿...,就有了几次提升,若是这还不是方缘的真正实力,那么恐怕就连她,都不可能拦得住方缘了.
必须要尽快的解决掉这件事情!美妇人心中做出了决定,便不再犹豫.
她要以雷霆手段,直接击溃方缘!虽然不会杀死方缘,但是恐怕需要一段时间来疗养自己的伤势了.
这是美妇人找到的最好的解决这件事情的方式.
此时的方缘,也是感受到了美妇人的心理变化.
当然,美妇人的表情和眼神管理,都是极其完美的,方缘无法从她的表情和眼神中获得一点信息.
但是实力到了他这种程度,精神力之强大,已经几乎变成实质,对于..危险的感觉,也是极其敏锐的.
从美妇人的身上,他感觉到了一种如芒刺背的痛感.
“是要出大招把我干掉了......表面不动声色,心里却已经决定要下手了,真是最毒妇人心!”
方缘心中吐槽,但是并不影响他全神贯注的应对即将到来的攻击.
然而,下一刻,方缘身后的虚空撕裂了.
一个白白净净的拳头,裂的虚空之中伸了出来,直指方缘的脑袋.
拳头上携带着的巨大威力,使得附近的几个小型的行星,都偏离了自己的轨道.
方缘瞬间就做出了自己的反应!他直接伸手握住了这个白净的拳头.
仅仅是一瞬间的接触,便爆发出了巨大的轰鸣声.
无他,不管....
是美妇人的拳头,还是方缘的手臂上,都凝聚了巨大的力量.
方缘的身体强度在使用万拓山御物小诀提升之后,已经到了一个连他自己都不知道极限在哪里的强度.
更别说现在的方缘,心中还在:运转着万拓山御物小诀.
这使得他的力量,进一步的提升.
轰隆!!极致的力量碰撞,使得方缘和美妇人之间顿时掀起了一阵风暴,不管....
是方缘身边的四夕,还是美妇人身边的幼年女帝,都是瞬间被吹飞了出去.
好在,两个人的实力都不差,很快在远处稳定住了自己的身形.
不过她们也不敢再靠近方缘和美妇人了.
谁都可以看得出来,方缘和美妇人已经是动了真章,和之前的试探,已经截然不同.
幼年女帝盯着方缘的身影动作,眼神中出现了一个个的幻影.
这些幻影,每一个都是方缘.
重合在一起的话,赫然便是方缘之前的动作了.
幼年女帝竟然看清了方缘的动作,并且将他的动作分解铭刻在了自己的眼眸之中.
若是方缘看到这一幕的话,必然会感叹,女帝的天赋只恐怖,实在是让人有些惊叹.
要知道现在的女帝,可怜战神境都没有到.
竟然就可以看清楚他现在的动作了.
不过,这个时候的方缘,已经完全顾不上这些了.
美妇人绝对是他遇到过的最强劲的对手.
也是最强大的一个对手!两人已经抛弃了其他乱七八糟的战技和规则之类的运用,只是单纯的以拳头搏击.
每一拳之中,都蕴含着极致的力量,以及各种不同的规则.
方缘虽然躲过了美妇人的一拳,但是却有一半身子变得老迈起来,如同凡人七八十的老头.
至于美妇人,也并不好过,她的身影被方缘用空间规则切割成了三块.
虽然这种切割没有对美妇人造成根本上的影响,现在的她,三块身体,依然在不停的攻击着方缘.
方缘也是有些无奈,若是换了其他对手,恐怕早就已经死的不能再死了,可是对面的美妇人竟然如同没事儿人一样,只是表面上被切割开,身体之间的联系却没有断开.
甚至三部分身体一通攻击他,攻击频率变得更加的高了.
“变态一样......”
方缘心里吐槽,但是双眼之中却是爆发出一束金光,打向美妇人的双眼!美妇人压根没有闪躲,随手就拍飞了方缘打出的金光.
然而方缘的目的已经实现.
他要的,就是...这短暂的空档!下一刻,方缘的手中,出现了一口大碗.
是的,一口大碗.
和平常人们吃饭的碗看起来没有什么不同.
但是这大碗的出现,却是使得所有人的脸色都凝重了起来.
那些地球上空坐镇的大帝强者,都是眯了眯眼睛.
这大碗出现的一瞬间,他们就已经意识到,这是一个级别很高的法宝.
高到他们压根不配拥有!几人有种:平日里用的法宝,在这大碗面前比起来,简直就是...垃圾.
“他的手中竟然还有这样的法宝!”
“大碗形状,看不出什么作用,难道是收纳型的法宝!”
“这法宝的级别,恐怕达到仙级了吧!”
“我看差不多,这法宝的气息,远远超出了我们手里的这些............!”
“太让人心惊了,他到底是怎么得到的,这片星空之中,难道也有仙级的法宝么”
“该不会是他自己炼的吧!!”
这些大帝讨论不休,那边的美妇人变得更加无奈了.
这家伙还有完没完.
怎么底牌一个接一个的.
实力接二连三的暴涨也就算了,怎么还有这么牛逼的法宝!方缘手中的大碗出现的那一瞬间,她就已经确定,这是一个仙级的法宝.
小世界里,根本就不可能自动孕育出这种级别的法宝.
只可能是人为炼制的.
可是这法宝上又没有一丁点外面世界的气息!“总不可能是这小子自己炼制的吧,修炼上的天赋如此之强也就算了,难道在炼器上也如此的恐怖!”
美妇人忽然有些心累,这种天资,她已经找不出什么词来形容了.
用仙帝之姿来形容,似乎有些辱没眼前这个小子了.
不过下一刻,美妇人的眼睛忽然瞪了出来,飞出去了两三米远,,.
因为方缘从那大碗形状的法宝之中,反手掏出了一颗1燃烧着的巨大星体.
看无下划线版小说请下载飞卢小
293.进入通道！
没错,方缘将自己那大碗法器之中的恒星掏了出来.
那大碗,本来就是方缘锻造出来,容纳这颗恒星的.
虽然在阴差阳错之下,大碗之中围绕着这颗恒星形成了一个小小的星系,但是对于..方缘来说,最大的杀手锏,还是这颗恒星.
现在面对着美妇人,其他的手段,或许都不会有太好的效果了.
方缘便果断的将这恒星掏了出来.
毕竟,武者再强大,即使到了超越大帝的境界,有时候也不可能以蛮力来战胜这个世界的自然变化.
方缘自己收服炼化这颗星球,也是使用了一些巧妙的方法,再加上有万拓山御物小诀的帮助,才得以成功.
若是让方缘以硬碰硬的方式来对抗这颗恒星的话,方缘自认是不可能做到的.
而眼前这个美妇人,方缘也不觉得对方可以做得到.
若是对方真的有这个能力的话,他马上就走!方缘掏出这颗恒星,可是在这片星空之中引起了惊涛骇浪!地球上空悬浮着的那些.........大帝级别的家伙,一瞬间全部呆立当场.
这颗恒星的出现,给他们的震惊,要超过了之前那些事情的总和!震惊的他们现在一句话都说不出来,喉咙之中像是堵住了什么东西一样,整个人都失去了对身体的掌控,只能呆呆的看着那颗恒星.
这是心中太过于震惊的表现!震惊的不只是他们,就连幼年女帝,都长大了嘴巴,呆呆的看着方缘.
要知道之前不管....
是方缘做出了什么事情,说了什么话,女帝都是一脸好奇的看着方缘,从来没有露出过震惊的表情.
但是现在,幼年女帝也不能幸免,瞪大眼睛看着方缘,说不出话.
而场上最震惊的,还要数美妇人了.
从方缘掏出恒星的那一刻,她的眼睛就直接飞出了两三米远,,,整个人如同被大锤抡过一般,像是看到了什么不可............置信的东西一样.
“帝星......你怎么可能会有一颗1帝星......”
“这不可能,这片小世界,怎么可能会孕育出一颗1帝星!!”
这一刻,美妇人失魂落魄,甚至都忘记了和方缘的对战,如同一个布偶一般,身影飘摇.
见到这一幕,幼年女帝的脸上不由得露出了一丝担心之色.
自从她跟随在美妇人的身边,就从来没有见过美妇人露出这样的神色.
她从来都是淡定,自信,实力强大!似乎从来没有任何事情可以击倒她的信心.
可是现在,她却有着道心崩溃的风险.
“姑祖!”
幼年女帝轻声呼唤.
美妇人顿时打了一个激灵,从那种…震惊崩溃的状态之中脱离了出来.
然而就在这一刻,方缘却忽然收起了恒星,住四夕,猛地向着远处的通道飞去.
他自然也注意到了这些人的尤其是,那美妇人好像看到老公出轨...一般的震惊,方缘怎么可能注意不到.
虽然不知道这其中到底有什么害关系,但是方缘却不可能放过这么好的机会.
这一次,他的目的可不是…和这美妇人分出胜负,而是要通过通道,看一眼外面的世界.
即使是一眼,也不枉此行!发现了美妇人的震惊之后,方缘毫不犹豫的收起了恒星,带着四夕向着通道冲了过去.
一道金光的曲线,出现在了星空之中,只是一瞬间,甚至不及人们眨眼时间的万分之一,%,方缘的身影,已经是来到了通道的入口处!这金色太极曲线的移动战技,自从领悟之后,就从来没有让方缘失望过!这一次,他更是靠着这金色太极曲线移动法,瞬间就来到了自己的目的地.
这个时候,美妇人和地球上空的大帝强者们,才反应过来,方缘这家伙竟然已经来到了通道的门口.
“不可以!!”
美妇人的喉咙中爆发出一声怒吼,伸出手就向着方缘的身影抓过去.
但是已经来不及了.
方缘已经抓着四夕的身影,进入了通道之中!进入通道的一瞬间,方缘如同进入了全新的世界.
这里只有七彩的光芒,光芒扭曲着,就像是破碎的麻花一般.
方缘也感觉自己怪怪的.
低下头一看,自己的手臂,也如同麻花一般,扭曲了起来.
“哦......原来是这样......”
方缘淡定的点了点头,瞬间明白,这是因为空间的扭曲而造成的一种情况.
若是自己的身体强度不够的话,恐怕也会如同这些............光线一般,被空间的扭曲而碾碎.
好在,他的身体强度不是一般人可以比得了的.
不过在他身边的四夕,便不一样了.
四夕的表情无比痛苦,一张脸已经涨成了红色,身体表面渗出了血液.
显然,以四夕的身体强度,马上就要承受不住这越来越强的空间扭曲的力量了.
方缘不得不开始操控起四夕身边的空间之力,以保住自己这个小导游的性命.
“奇怪,之前在小世界里领悟的空间规则还可以用,但是明显感觉到这里的空间规则丰富了很多,不只我曾经领悟的那些..........”
方缘很快发现了异常.
要知道在地球所在的那个小世界,他已经几乎将空间规则领悟的通透,可是现在却感觉到了很多陌生的东西,.
这些东西也属于空间规则,但是却更加的深奥,更加的难以琢磨.
“有种:学遍了小学课本之后,忽然进入初中甚至高中的感觉......”
方缘挠了挠头,终于找到了一个合适的形容.
是的,随着他在这通道中走的越来越远,空间规则也变得越来越丰富,除了........一些基础的东西,之外,更多高深莫测的空间规则也出现了.
方缘稍微接触了一下,便发现这些............空间规则,根本就不是一时半会儿就可以领悟的了的.
“这就是外面的世界么,规则甚至都丰富了很多,还真是让人有些期待!”
方缘脸上露出了一丝笑意,眼神变得:兴奋起来.
他喜欢有挑战性的生活.
不过就在这个时候,方缘的脸色忽然变化了一下.
他开始在这通道之中,感受到时间规则了!时间规则,也和空间规则一样,虽然有很多方缘已经领悟掌握的,但是更多的,则是更加复杂,更加深奥,方缘从来没有触及过的更高级的时间规则!不但如此,这些............复杂的时间规则,开始和方缘身上笼罩的那一层时间浓雾,产生了一些反应!“糟糕!”
方缘深吸一口气,他从未来穿越到十几万年前,本来身上就笼罩着浓浓的时间气息以及大量的时间之力,若是放在平时,这些时间规则自动运转,维持着他可以在十几万年前自由的活动.
可是现在,和通道中更加复杂的时间规则碰撞之后,他身上笼罩着的那些时间规则,似乎开始有了崩溃的迹象.
“不是吧......这是要玩我啊!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
294.缘……真他马妙不可言！
方缘的心里一下子就变得紧张了起来.
他身上笼罩着的时间规则之力,或许会在穿越通道的过程之中,出现一些异常,这是他已经预料到的事情.
可是会引起如此激烈的反应,却是他没有想到的.
尤其是,这通道之中,不管....
是时间规则还是空间规则,复杂程度都远远的超出了他的想象.
复杂程度根本就不是地球所在的小世界的那些.........规则可以比得了的.
只是一个眨眼的时间,方缘身上笼罩的那些时间之力,就有很多崩碎掉了.
同时,方缘也感觉到,一股奇特的力量正在拉扯自己的身体,似乎要将自己从这个时间点丢出去.
没有了那层时间之力的保护,他就无法再在这个时间点停留,回到属于自己的时间点,是最好的选择,也是最安全的选择.
可是方缘却硬生生的抵抗住了那股力量的拉扯!他不愿意现在就离开!他可是好不容易才进入了通道之中,马上就可以看到外面世界的样子了,怎么可能就这样轻而易举的离开呢!他一定要看一眼外面世界的样子!想到这里,方缘不再犹豫,心中一动,身体之中属于时间规则的那条古道投影瞬间发光,浓郁的时间规则之力从他的身体之中涌出来,填补了他身体表面破损的那些时间之力.
有了这些............补充,方缘的身影顿时变得:稳定了下来.
但是方缘的心中却依旧焦急.
他很清楚,这不过是扬汤止沸的做法,根本就解决不了根本问题.
以他现在的状态,根本就和这条通道之中的各种规则之力不相容.
这条通道,会下意识的排斥他的存在.
他身上的时间之力越浓郁,这条通道对他的排斥,就越强烈!“还来得及,这种状态,还可以维持不到一分钟的时间!”
方缘心中开始了疯狂的计算.
他已经通过通道中的各种规则之力的变化,感受到了自己即将来到通道的尽头.
尽头之后,恐怕就是他想要见到的大千世界了!只要自己再坚持一下,或许就可以在身上的时间之力崩溃之前,看到外面的世界.
只需要一眼,他就足够了!这一眼,可以使得他对外面的世界拥有一个最基础的了解.
就在这个时候,通道前方忽然出现了刺目的光芒,一股陌生的气息扑面而来.
方缘顿时精神一振!他知道,他已经来到了通道的尽头!此时他身上的时间之力,即使在拥有着不断补充的前提下,依然是在不断的破碎着,已经是所剩无几.
如果方缘还不选择回到属于自己的时间点,那么当他身体表面的时间之力彻底的破碎的那一刻,他恐怕就无法回到属于自己的时间点了.
他将成为在时间长河里游荡的男人.
不属于任何的时间点!这个样子,绝不是方缘想要看到的.
“还有一步,只要踏出这一步,我就回我原本的时间点!”
方缘脸上露出了疯狂之色,身体之中大量的时间规则之力涌出,抵抗住了通道的压迫.
下一刻,他一步跨出,整冲进了通道尽头那刺目的光芒之中.
呼......似乎是过去了一瞬间,又似去了万年之久,方缘感觉自己的意识渐渐苏醒,一股无比陌生的气息,从四面八方传了过来.
“这是......小草的味这是树木......这是河流的声音......这是什么,妖兽在捕猎么......”
还没有睁开眼睛,方缘就捕捉到了大量的信息.
与此同时,方缘也感觉到了一股强大的压力,覆盖在了自己的身上.
这种压力的感觉他还是相当熟悉的,这是重力.
只不过,这里的重力,要比地球之上的重力,强大了百倍还要多!“真是一个丰富的世界,每一个生灵,不管....
是动物还是植物,活跃程度都要比地球上高出了千百倍,!”
方缘缓缓睁开眼睛,映入眼帘的,是一片茂密的森林.
在这片森林之中,他看到断掉的树枝瞬间又在土壤你生根发芽,看到河流在主动的吞噬喝水的妖兽,看到浓郁的灵气在森林之中流淌着......灵气,之浓郁,对于..武者来说,恐怕称之为天堂也不过分!“重力是地球上的百多倍,灵气,活跃程度和浓度也高的不像话,最重要的是,这里的大道规则,实在是太复杂,太高级了!”
方缘的眼神中露出沉思之色,他已经稍微感受过这个世界的基础大道规则.
和这个世界的各种大道规则相比,地球所在的那个小世界的规则,就好像是小学题目一般.
而这里的规则,复杂程度堪比高中甚至大学难度!“恐怖如斯”
方缘轻轻的叹了一口气,终于明白,那些.........被放逐在地球星空的妖兽们,为什么一定要回到这个外面的世界.
见过光明的人,便无法再忍受黑暗!从武道修炼的角度来说,这里无疑是天堂.
和这里相比,地球所在的那片星空,真的可以说是黑暗之地了.
不过就在这个时候,方缘忽然脸色大变.
他身后的通道出口:,忽然传来了剧烈的能量波动.
方缘豁然转身,看到通道之中的各种规则之力,已经乱做了一团.
整个通道,都有着即将崩溃的趋势!“糟糕!”
方缘心中一沉,已经顾不上其他,甩手就将身边已经晕过去的四夕丢飞了出去.
以四夕的能力,继续停留在这里的话,恐怕是不可能活下来了.
通道若是崩溃,就算是以他的实力,恐怕也要受到重伤!留在这里,四夕必死无疑!而方缘将四夕丢出去,虽然不知道丢在了哪里,也不知道四夕能不能活下来,但是至少有了一丝生机.
“日,通道怎么会崩溃,莫非那个美妇人为了让我不来到这个世界,直接把通道给打烂了么!”
方缘来不及思考着其中的关键,身后的通道已经开始喷涌出一些规则之力,这些规则之力的复杂程度,使得他们本身就变成了一种杀伤力极大的东西,.
“回去了!”
方缘不再犹豫,直接调动了自己身体表面那仅存的时间之力!下一刻,一股强大的力量附着在了方缘的身体上,让他的身体瞬间消失在了原地!很快,当方缘再次睁开眼睛的时候,他已经是来到了时间长河之中.
呼......方缘顿时松了一口气.
他之前还是有一点担心,自己无法回到时间长河.
毕竟那通道之中各种复杂的规则之力,已经几乎将他身上附着的那些时间之力消磨的差不多了.
若是无法回来的话,那事情可就大条了.
回到时间长河,方缘只要找到自己原来的时间点,便可以彻底的回归了.
这一刻,方缘的精神终于放松了下来.
从和美妇人交手,到进入通道,在通道之中遇到危机,再到进入外面的世界,虽然只在短短的时刻之中,但是他的精神是一直高度集中的.
这其中一旦有一点出了岔子,都会导致万劫不复!好在,一切都比较顺利.
他成功的见到了外面世界的样子,也回到了时间长河之中.
唯一有些搞不清楚的,是那通道为什么会崩溃的原因.
不过就在这个时候,方缘的脸色忽然变得有些僵硬.
“不是吧,之前听昆虚说过,似乎在某一天,两个世界之间的通道被关闭,所以他们这些............留在地球上的人族,便再也无法离开这个世界了.”
“不会那么巧,就是...刚刚那一刻吧!”
方缘的脸色变得:奇怪起来,如果时间点对得上的话,恐怕这个事儿还真的跟他脱不了干系.
昆虚他们都认为是外面世界的人们背叛了他们,关闭了通道,将他们丢在地球上自生自灭.
可若是时间点对得上,那事情的真相恐怕是因为方缘闯通道的事情,导致了通道的崩溃.
想到这里,方缘不由得挠了挠头.
缘......还真他妈是妙不可言呢!看无下划线版小说请下载飞卢小
295.扶大厦于将倾，挽狂澜于既倒
时间没过了多久,方缘就找到了属于自己的那个时间点.
毫不犹豫的,方缘便投入了相应位置的时间长河之中.
一阵恍惚之后,他便感觉自己已经离开了时间长河,回到了属于自己的世界里.
四处打量了一下,还是他之前离开的位置.
“女帝还没有回来么,不应该啊,女帝的实力比我强大了太多,如果没有什么意外的话,应该早就回来了.”
方缘感受了一下这片星空,并没有发现女帝的气息.
不过女帝本来在这个时间点就已经死去了,这个时间线里看到的女帝,都是从过去来到现在的女帝.
“或许是有什么事情耽误了吧,还是突然有了什么新的感悟,找了个角落顿悟去了”
方缘挠了挠头,没有多想.
以女帝的实力,在这片星空中,不管....
是在任何的时间线,都不可能有什么危险.
她的实力太强了!不但远远的超过了自己,更是超过了那个…之前对战的美妇人.
想到这里,方缘的脸上不由自主的露出了一抹笑意.
没有想到,这一次回到过去猎杀大帝,竟然还遇到了幼年时期的女帝.
幼年女帝,看起来可是比现在的女帝可爱多了.
“怪不得和女帝第一次见面的时候,女帝就好像认识我一样,并且还知道我的手中有一颗1恒星.”
方缘嘿嘿一笑:“原来是早就已经见过我了,我倒是有些后知后觉,现在才知道这一切.”
方缘的心中有些感慨,自从领悟了时间法则之后,很多以前不敢想的奇妙事情,都发生了.
“通道崩溃,到底是不是因为我的原因,还需要好好的调查一下.”
“不过四夕被我扔进了外面的世界,不知道能不能顺利的活下来.”
方缘又想到了在十几年前给自己当导游的那个小姑娘.
不到战神境的实力,方缘还真是有些担忧呢.
虽然他只是看到了外面世界一眼,但是也已经可以判断出,外面的世界,要比这片星空危险太多太多了.......
用遍地是大帝来讲,有些过分了,但是战神境的实力,在外面的世界,绝对是底层.
想到这里,方缘摇了摇头.
他已经回到了属于自己的时间点,距离那个时间,已经是十几万年过去了.
如果四夕幸运的活了下来,或许等他和女帝再次进入外面世界的时候,还可以遇到这家伙.
若是死了......方缘呵呵一笑,死了跟他也没有什么太大的关系.
他要做什么事情,可是详细的跟四夕说过了,四夕自己的意思也是,坚定的要前往外面的世界.
自己的选择,只能自己来负责!“回去了,算算时间,虽然在十几万年前只是度过了两三个月的时间,,,但是在这里好像已经过去了一年了.”
方缘很快找到了地球所在的方向,身影一闪,消失在了星空之中.
几分钟之后,他的身影出现在了地球上,自己的小院之中.
这里,可以说是方缘的大本营了.
从他来到这个世界,在这小院中生活过的时间,是最多的了.
这里是他逆天的开始!再加上这个小院是所有和他亲近的人的大本,说方缘对这里的感情也是极深的.
回到小院,这里似乎一直有人,并不杂乱,反而十分的整洁.
方缘的嘴角露出了一丝笑意,虽然他猜不到具体的是谁在打扫小院,不过也就是那几个人了.
秋水,武无敌,冰凝语,炎灵......除了........这几人,恐怕其他人就是...想要来到这个小院,也是不太可能的.
随着他在人族之中的地位越来越高,他的小院,也已经不是谁想来都可以的了.
此时小院之中,并没有一个人在.
方缘也不觉得有什么不对劲的,自从地球上人族和妖族的终极对战结束了之后,所有人都陷入了忙碌之中.
就连老黄牛这畜生,都变得:忙起来了.
毕竟,现在的地球,经历了大战,有点百废待兴的意思.
很多以前想要做的事情,在有域外妖族的情况下,都不好展开.
现在,妖族已经全部消失,人族想要做任何事情,都可以立刻.
着手了.
当然,现在还在大战的收尾阶段,不管....
是安置在大战中死去的人族,还是建立全新的秩序,都不是一个简单的事情.
那需要一定的时间,才可以使得整个地球焕发出全新的样貌.
想到这里,方缘重新坐在了自己的躺椅上.
外出这么长时间,无法坐在自己的躺椅上,现在方缘还对这躺椅有一些想念呢.
不过就在方缘躺下没多久的时候,小院的大门,忽然执拗一声,被人推开了.
一个头发花白的身影,走进了小院之中.
正是昆虚.
昆虚在最后一战之中,以大圣级别的实力,硬生生强杀了一位半步大帝!这样的战绩,可以说是光耀万古!可惜,昆虚也因为透支太过于严重,燃烧了所有的生命力,差点死去.
若不是女帝出手,恐怕现在昆虚坟头草都要一丈高了.
然而昆虚虽然活了下来,但是一身实力却是没保留下来.
变成了普通人.
进入小院的昆虚,自然是一眼就看到了躺椅上的方缘.
昆虚愣住了.
他虽然一直期盼着方缘的回归,但是当方缘真的不声不响的回到小院之中的时候,他又有些不敢相信.
啪嗒嗒,昆虚手中的书掉在地上,不由得用手揉了揉眼睛,好像觉得自己眼睛花了.
“别揉了,你虽然没有了实力,但是身体素质还是比普通老头要强的多的,你没有看错,我是真的回来了.”
方缘轻声笑着说道.
他离开的时候,昆虚就住在他的小院中,看来这一年的时间,昆虚也没有搬去其他的地方.
这对于昆虚来说,倒是............一个不错的选择.
毕竟,现在的昆虚,还是需要一个比较安静的地方.
曾经的昆虚,坐镇域外数万年,统领域外人族,与妖族厮杀不断,硬生生的守住了地球,使得几万年的时间没有任何一个妖族可以进入地球.
也是一个狠人了!方缘对于..昆虚,也是从心底里感觉到佩服的.
这个读书人,在人族最艰难的时候站出来,从一个读书人化身战神,撑住了域外妖族的攻击,完全可以说是人族的大功臣.
现在,昆虚没有了任何实力,大战也结束,现在这个样子,或许是对昆虚来说最好的结局了.
昆虚,从一开始,只是一个读书人啊.
看着昆虚,方缘一时间不由得想了很多,这个家伙,或许可以在某种程度上,代表人族.
危难之间,奋勇而出,扶大厦于将倾,挽狂澜之既倒:.
昆虚不是第一个这样的人,也绝不会是最后一个!这就是人族,这就是人族的脊梁!也正是有源源不断的像昆虚这样的人在,人族才得以在这艰苦的环境之中,生存到现在.
“呵呵......我还以为你已经去了外面的世界呢.”
昆虚也反应了过来,眼眶不由得有些湿润.
见到方缘,他就又想起了自己曾经的经历.
那真是一段热血往事.
“又开始做一个读书人了”
方缘指着昆虚掉落在地上的书本打趣道.
昆虚呵呵一笑,捡起地上的书,坐在方缘的对面,为方缘泡上了一壶热茶.
“我本来就是一个读书人,浴血厮杀非我所愿,那只是一个读书人应有的气节.”
昆虚的眼神有些深沉:“如今人族已经不需要我,那我自然可以清清静静的读书,书中自有黄金屋.”
听到这话,方缘笑了笑.
昆虚的状态,还是非常不错的.
方缘也期待着,曾经大圣境界的昆虚,在失去了所有的实力之后,会不会再次焕发新生.
要知道曾经的昆虚,就是因为读书,一夜之间从一个普通人成为了圣人!这种事情,对于..昆虚来说,并不是不可能的.
而现在的昆虚,不管....
是见识还是经历还是心境还是底蕴,都远远的超过了曾经的他.
若是昆虚再次从书中读出了新生,恐怕就是一夜进入大帝境界了.
方缘对此非常期待!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
