小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群

小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群

小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群

第001章 我的手办活了
　　“喂，110吗？”
　　陈骏急切地喊道：“你们快来人啊，我这里出事了！”
　　“您好，这里是110接警中心，请问有什么紧急情况？”
　　接警人员的语速很快。
　　陈骏再度喊道：“我做的手办活了，你们快来，场面控制不住了！”
　　“……”
　　接警人员提醒道：“先生，这里是报警电话！只提供紧急的警务诉求！”
　　“就是紧急情况！”
　　陈骏突然惊呼开来：“路飞正开着四挡跟浩克打架呢！啊！浩克被打飞了！”
　　“先生！”
　　但接警人员明显没听到这些，带着严厉的语气警告道：“散步谣言、谎报险情、疫情、警情的违法行为，公安机关将会一招《中华人民共和国治安管理处罚发》第二十五条的规定……”
　　“不好，路飞好像看到我了。”
　　哐啷！
　　浩克恰好吃了路飞的大猿枪，被抽飞的浩克狠狠地撞上陈骏身边的厨房门。
　　这一拳的力量贼大，竟把厨房玻璃门撞碎了。
　　玻璃碎了满地。
　　而头盔都掉了的浩克如同滚地葫芦般，直接滚到陈骏的脚边。
　　当脚指头与浩克触碰的那一刹那，竟让陈骏产生一种自己和浩克“心有灵犀”的微妙感觉。
　　与此同时。
　　一通难以描述的知识也随之汹涌进心灵之中：
　　点化。
　　无论是路飞还是浩克，全都是他之前不小心点化的。
　　“浩克！”
　　愤怒的浩克重新站了起来。
　　他疯狂捶打自己的心口，双眼充血，明显陷入狂暴状态。
　　“老爹快走！”
　　四挡状态的路飞对着陈骏大喊着。
　　“老爹？”
　　“我？”
　　这个称呼很新鲜，反倒让陈骏冷静了下来。
　　“都给我安静一下。”
　　陈骏不仅说话，还一巴掌抓住了准备暴走的浩克。
　　然后他另一巴掌握住了如气球般弹射过来的路飞。
　　一手一个。
　　这手感，有点像抓那种吃成球的兔子。
　　“绿胖子！”
　　“我不会让你伤害老爹的！”
　　路飞没有挣扎，就这样在陈骏的手里对浩克大喊开来。
　　“浩克…的！”
　　不想浩克居然也指着陈骏，宣誓主权。
　　路飞
　　第001章 我的手办活了 (1/2)
　　当即消掉状态，撇着嘴说道：“凶神恶煞的，还以为你要找老爹的麻烦呢。”
　　“你！敌人！”
　　“说话都不利索的胖子！”
　　浩克对刚才那一拳明显还耿耿于怀，而路飞则是继续撇着嘴。
　　“好了，适可而止吧。”
　　陈骏指着满地的狼藉，说：“看你们的杰作。”
　　别看路飞和浩克就比巴掌大不了多少，可他们刚才的战斗，却差点陈骏的手办店打成废墟。
　　儿童玩偶掉满地，手办材料沾遍房间，各种手办则东歪西倒，连固定起来的迪士尼公主系列也被震得七零八落、溃不成军。
　　“咻……”
　　清脆尖利的口哨声响起。
　　路飞双手抱着后脑勺，吹着口哨，假装没看见。
　　而浩克则用大锤子挡住自己的脸。
　　“哎……”
　　陈骏看着损毁的迪士尼公主系列，重重叹息一声。
　　“我三个通宵赶制出来的白雪公主和长发公主就这样毁了，都不知要怎么跟顾客交差。”
　　陈骏蹲下来，仔细研究起摔断了腿的白雪公主，以及全身崩掉好几处的长发公主，看看有没修复的可能。
　　他的手办店生意不好。
　　若不是在附近积攒了一小批老顾客，否则连铺租都交不起。
　　而订购这一套迪士尼公主系列的，赫然就是其中一名土豪。
　　“叮，捕捉到愿力任务。”
　　一个很平静，平静到有点冷的声音，毫无征兆地在陈骏的脑海里响了起来。
　　“这就有任务了！”
　　陈骏没有炸毛，因为刚才汹涌进心灵的知识里，就包含了这个功能。
　　他知道想要点化手办，那就需要愿力。
　　而愿力来源于任务。
　　这个冰冷的声音给出进一步的提示：“您的顾客里有迪士尼的粉丝，请尽快完成迪士尼公主系列的订单，获取对方的3点愿力。”
　　紧接着陈骏的脑海里就浮现一个数字：
　　1/401
　　“激活路飞和浩克的消耗未免太大了吧！”
　　陈骏看到这组数据，除了郁闷，还是郁闷。
　　原来陈骏之前接连通宵三天，完工之后，在熟睡中开启了【系统】。
　　只是陈骏之前睡得太死，以为是做梦，最终导致不小心激活了放置在身边的路飞和浩克。
　　因为激活的手办会附带原形的能力和性格。
　　路飞的性格就不用说了，众所周知的。
　　偏偏浩克的形态是《雷神3》里那个在竞技场战斗，能说话，但脾气暴躁到连自己人也打的冠军浩克，所以这才有了之前的一幕。
　　“算了，愿力刷就有。”
　　“关键还是手办啊……”
　　陈骏本能地扫向满店的手办。
　　第001章 我的手办活了 (2/2)

第002章 画龙点睛
　　店里没有多余的摆设，甚至连电视机、电脑都没有，但他亲手制作的手办却摆满了整个门面，甚至连后边的卧室也被他当了储物间。
　　漫威系列、DC系列、海贼王系列、火影系列、龙珠系列、王者荣耀系列、变形金刚系列等等。
　　“如果这些都能激活……”
　　陈骏想到这里，不由得笑了开来。
　　他积累了这么多年的愿力就点化了白银级的路飞和浩克。
　　要将眼前全部点化，那几乎是天方夜谭。
　　“还是老老实实修复好吧。”
　　正事要紧。
　　毕竟这笔订单一旦成交，陈骏未来两个月的开销都不发愁了。
　　别看手办制作有艺术性，而网络上的手办价格又高得离奇，看起来很好赚钱的样子。
　　可实际上这个圈极不好混。
　　哪怕陈骏这种在圈子里打出名号的，好的月收入也就是万来元，最差的甚至连水电费也赚不到。
　　所以遇到这种大订单，陈骏都会全力以赴。
　　况且这次关系到的不仅是金钱，还有愿力。
　　至于路飞和浩克，以后再慢慢算账也是不迟。
　　于是他小心翼翼地损坏的迪士尼公主系列捧起来，迅速找来其他的零件和材料，开始做全面性的修复工作。
　　……
　　……
　　工作台前。
　　陈骏小心翼翼地捏着一条针，在胎体上刺一个孔，使胎体中空，同时又能使得外部更加严密。
　　而且胎体内部空气流通了，可以避免胎体内部的空气压力变化，刀子破坏胎体的整体崩溃。
　　最关键的是这个孔可不是乱刺就行的。
　　它需要根据胎体的造型而厘定特定的位置，否则只会起到反效果。
　　这是这门技巧的关键。
　　堪称画龙点睛。
　　整个人物瞬间就活了过来。
　　这技术也是陈骏的手办能名扬手办圈，在十铺七关两垂死挣扎的恶劣环境下，还能维持生活的根源所在。
　　呼……
　　“终于搞定了。”
　　陈骏绷紧的神经总算舒缓下来。
　　“老爹，面包来啦！”
　　路飞风风火火地拖着一袋面包飞奔而来。
　　拖动重量是自身体重两、三倍的东西，对于普通人来说，那绝对是一个可望
　　第002章 画龙点睛 (1/3)
　　不可即的事情。
　　但对路飞来说，却是轻而易举。
　　“辛苦你了。”
　　陈骏分了一块面包给路飞。
　　“饮料！”
　　浩克来了。
　　他竟然扛着一瓶快乐肥宅水过来。
　　很明显，他是在跟路飞打擂台。
　　“表现不错。”
　　陈骏摩挲了一下浩克带着尖刺的铠甲。
　　这两个小家伙生怕昨晚的事情被追究，今天的表现都很积极。
　　至少陈骏很满意。
　　就在此时，店门口出现一个蹦跳过来的人影。
　　“有人来了！”
　　陈骏急忙提醒开来。
　　路飞和浩克虽然不甘，但还是老老实实地跳到隐蔽处，装成手办的样子。
　　同时门外也传来急切的呼唤声：
　　“小鲤鱼！”
　　“小鲤鱼！”
　　“别跑那么快，婶婶追不上！”
　　一位大约40来岁的大婶在后边急追。
　　“好马哥哥，小鲤鱼又来啦！”
　　小鲤鱼蹦跳着跑进手办店。
　　骏，好马的意思，带有望子成龙的寓意。
　　当初陈骏跟小鲤鱼介绍之后，小鲤鱼没能记住陈骏的本名，却记住了“好马”两字。
　　所以自从那以后，陈骏就变成了小鲤鱼的好马哥哥。
　　对于小鲤鱼这个古灵精怪，又没恶意的可爱小女孩，陈骏只是苦笑着摇头，然后就将自己连夜重做出来的迪士尼公主系列亮出来。
　　昨天被打坏的白雪公主、长发公主等几个手办，因为损坏区域太大、太多，哪怕修复后也会留下明显的痕迹。
　　所以陈骏一不做二不休，干脆重制。
　　也不知是突破了，还是顿悟了。
　　陈骏重制出来的公主手办更加完美。
　　以前不熟悉的，现在都能圆满的运用。
　　以前很尴尬的雕刻刀功，现在却能如鱼得水般运用。
　　一个个看起来就仿佛从童话里走出来的公主，活灵活现，美轮美奂。
　　“哇呜！”
　　小鲤鱼露出惊喜的眼神。
　　陈骏仿佛看到小鲤鱼双眼在发光。
　　“好漂亮的娃娃！”
　　连追进来的大婶仅仅看了一眼就被吸引住。
　　这大婶就是小鲤鱼家的保姆黄婶。
　　而小鲤鱼就是陈骏口中的土豪老顾客。
　　虽然付款的是小鲤鱼的双亲，但只要小鲤鱼喜欢的，他们父母就从不拒绝。
　　“白雪公主，
　　第002章 画龙点睛 (2/3)
　　她的皮肤真的跟白雪一样嘢。”
　　“还有长发公主，她的头发好长好长啊。哇，摸起来的手感好真实喔！”
　　“她们都比迪士尼乐园里的还要漂亮啊！她们是小鲤鱼的吗？”
　　小鲤鱼完全被眼前的公主手办吸引住。
　　“嗯。”
　　“是你的。”
　　陈骏得意地点了点头。
　　“这十二个娃娃，比家里任何一件都来得更有灵性。”
　　“这次真的是物超所值了。”
　　黄婶也被征服。
　　“叮，恭喜您实现小鲤鱼的夙愿，获取小鲤鱼的3点愿力。”
　　“总算得手！”
　　第002章 画龙点睛 (3/3)

第003章 尴尬的送礼
　　“好马哥哥再见！”
　　“小鲤鱼再见！”
　　心满意足的小鲤鱼热情地挥舞着手，跟陈骏道别。
　　陈骏也用微笑送走了小鲤鱼。
　　“总算走了。”
　　“可以活动了。”
　　路飞和浩克同时活跃起来。
　　一个不断扭动着胳膊，一个发泄般跳来跳去。
　　嘣！
　　结果两人撞到了一起。
　　“你是故意的！”
　　“故意又怎么样！”
　　两人又准备火星撞地球了。
　　可刚检查完库存的陈骏却一手抓起路飞，说：“浩克，我出去买点材料，你给我安静呆在这里。”
　　昨晚路飞和浩克打架，浪费了不少材料。
　　需要补一补。
　　“带我！”
　　浩克也想上街。
　　陈骏很自然地回道：“带上你们两个，如果半路打起来，那就怎么也圆不了啦。”
　　哐！
　　郁闷的浩克不满地转身，看到脚边如牙膏般的颜料，一脚踢下桌。
　　“别怄气。”
　　“上次的账还没跟你们算呢。”
　　陈骏不为所动，拿起手机就离开。
　　而趴在陈骏肩膀上的路飞还故意给浩克摆了一个得意的鬼脸。
　　气得浩克差点暴走。
　　就这样。
　　路飞带着胜利的笑容跑了。
　　……
　　……
　　陈骏的手办店，位置并不偏，甚至可以说不错。
　　周边是鹏城著名的居民区，常住人口堪比内陆一个普通县城。
　　而且手办店距离铺租最贵、最是繁华的街道也仅仅是隔了一条街而已。
　　可就是这么一条街的差距，却来了个天差地别，冰火两重天。
　　陈骏所在的街道十铺九关，可隔壁街的租金连连看涨。
　　所以仅仅过了一条街。
　　陈骏就听到无数的喧哗声。
　　两条街的人气和繁华程度完全是两个级别的。
　　“你听说了没，隔壁小区又有小孩被流浪狗咬了。”
　　“我也听说了啊！这两天吓得我不敢带孙儿下来活动呢！”
　　“那些城管也太没用了，抓两条流浪狗也被跑掉一头，闹得现在人心惶惶。”
　　“都怪那拍脑袋决定的禁犬令。”
　　陈骏听着街市上大妈的闲聊，迅速购买了几款常见的材料。
　　最后他想起早餐还没吃呢
　　第003章 尴尬的送礼 (1/3)
　　，于是本能地来到豆浆店。
　　虽然此时早过了早餐时间，但豆浆店的生意依旧很热闹，至少在陈骏面前就还有4、5个人在购买早餐。
　　理由很简单。
　　就因为店主是个很养眼的美女。
　　她有着一张标准的东方瓜子脸，黑而柔顺的长发有瀑布般的自然柔顺美。
　　她的五官不是很精致，但搭配得很和谐，突出一股小家碧玉的清秀。
　　曾有好事者将其相貌上传到网络，结果小火了一把。
　　而她也得到了一个雅俗共赏的外号：
　　豆浆西施。
　　“又没招牌灌汤包了吗？”
　　陈骏看着原本叠得高高的蒸笼现在只剩3层，表示失望。
　　豆浆店不仅有美女，还有碾压周边地区的美味灌汤包。
　　两大招牌的加持，使得这个面积连10平方米都没有的豆浆小店成为这条街最火的门店。
　　“早！”
　　“不好意思，灌汤包又没有了。”
　　豆浆西施李秋雅看到老顾客陈骏，马上给了个笑脸。
　　但陈骏却捕捉到笑容里的牵强，完全没有昔日的甜美。
　　仔细一看，这才发现豆浆西施的脸色有点苍白，额头隐见冷汗。
　　“你没事吧？”
　　陈骏关切起来。
　　“没事！”
　　豆浆西施尴尬地摇头，动作很轻。
　　“叮，捕捉到限时性的愿力任务。”
　　“李秋雅每个月都来一次的亲戚要来了，身体不舒服，可豆浆店就只有她一人，无法分心，请尽快为其送上【大止血胶布】，获取对方的5点愿力。”
　　陈骏瞬间明了，但更多的是尴尬。
　　他可是个大男人啊，去买这么敏感的女性用品，多尴尬啊。
　　而且李秋雅又不是他的女朋友。
　　哪怕买来，又要怎么出口呢？
　　“难搞啊！”
　　陈骏登时头疼，而更头疼的是任务有时间限制。
　　“馒头！包子！”
　　趴在陈骏肩膀上的路飞使劲吸着飘荡过来的香气，口水还哗啦啦的。
　　鬼知道他哪里来的口水。
　　陈骏却有了主意。
　　于是乎。
　　陈骏笑嘻嘻地看着路飞，问：“路飞，想不想吃馒头包子啊？”
　　路飞双眼登时亮了起来，拼命点头。
　　陈骏提出条件：“那好，帮我做一件事就全买给你。”
　　路飞继续点头。
　　于是乎
　　第003章 尴尬的送礼 (2/3)
　　。
　　陈骏给李秋雅留下一句“我等下来拿”就来到最近的超市。
　　而当他走到女性专用区，特别是那一排大止血胶布前之后，他就赢得无数异样的眼神。
　　甚至的。
　　他身边两名少妇还特地向更远的地方挪了几步。
　　尴尬的陈骏压根没挑选，直接拿了一款最昂贵的。
　　“他肯定是给女朋友买的。”
　　“很贴心的帅哥，至少我家老头子就做不到他这样。”
　　“都一样，上次我疼得不行，我好说歹说，老公就是不肯！”
　　碎嘴的大妈，心有怨气的少妇迅速以陈骏为出发点，开启了新的话题。
　　同时也把陈骏吓得脚步快了三分。
　　无形中提高了不少效率。
　　第003章 尴尬的送礼 (3/3)

第004章 陌生却又暖心
　　豆浆店。
　　李秋雅的脸色越发不自然，冷汗比之前更加明显。
　　因为她已经酸得厉害，那感觉有越来越强烈，仿佛随时都会尴尬。
　　最倒霉的是大止血胶布上次已经用完，而她一忙就忘记买了。
　　此时此刻的她恨不得马上就杀进附近那间超市。
　　可当她看到几个赶着上班的白领还在排队，她就只能咬牙坚持。
　　她只希望能坚持多一点时间，抗到人流稍微稀少一点。
　　嘣！
　　一个突如其来的闷声从背后杀至。
　　李秋雅以为电器又烧了，连忙放下手中的工作走过去。
　　没人。
　　电器没烧，也没东西掉落。
　　就在李秋雅纳闷之时，她赫然发现墙壁上不知什么时候多了一张纸条，纸写着几个字：
　　身体重要！
　　简简单单的四个字，却直接命中了李秋雅的心灵。
　　因为她看到了纸条下边的桌子上，赫然放着自己现在最需要的东西。
　　“无论你是谁，多谢你了。”
　　李秋雅低声呢喃。
　　她还是第一次在这个陌生的城市里，得到如此暖心的礼物。
　　……
　　……
　　“叮，恭喜解决了李秋雅的燃眉之急，获取李秋雅的5点愿力。”
　　陈骏嘴角微微翘了起来。
　　开心之余，他狠狠地咬了一口包子。
　　“哇，老爹！”
　　“你居然背着我偷吃！”
　　恰好在此时，路飞回来了。
　　他一个弹射就来到陈骏的肩膀上。
　　“给你留着呢。”
　　“不过你还得继续装娃娃。”
　　陈骏将剩余的包子、豆浆等等全部装进袋子里。
　　他懒得计较路飞的本体是小小的泥塑，反正食物被他吃下去，都会转化为路飞所需要的能量。
　　至于路飞的饭量。
　　他从不怀疑。
　　“走吧！”
　　陈骏转身就走。
　　而路飞没得拒绝，只能委屈地装起娃娃来。
　　只是陈骏突然想到一事，问道：“路飞，你最强的攻击有多大的破坏力？”
　　路飞指向边上的墙壁，说：“不需要武装色霸气，就能把它轰出一个老爹手掌那么大的窟窿。”
　　“嗯，足够了。”
　　陈骏点了点头。
　　“什么足够了？”
　　路飞很
　　第004章 陌生却又暖心 (1/3)
　　是纳闷。
　　“可能要打架吧。”
　　陈骏的回答有点敷衍。
　　路飞登时起了斗志，一边挥舞着胳膊一边兴冲冲地问道：“老爹，你对付的是什么人？厉害不？”
　　“不是人，是动物。”
　　“最近的【限狗令】闹得太大了。”
　　陈骏似乎觉得路飞的动作太大，很容易曝露，于是把路飞的脑袋压了压，做了明确的警告。
　　路飞抬头疑问道：“打架跟限狗令有什么关系？”
　　陈骏解释道：“因为那个一刀切的限狗令，让很多没耐心的犬主直接把家里的狗狗抛弃，导致最近的流浪狗越来越多，都快成为社会问题了。”
　　他不是杞人忧天，而是事实。
　　远的不说，就说他切身的经历。
　　前些天陈骏去买方便面，就看到一头很凶的流浪狗在追杀附近的流浪猫，其中附近的猫王——大橘更是差点被咬死。
　　若是这样也就罢了。
　　问题是这些流浪狗还对包括陈骏在内的附近所有人，全都露出强烈的敌意。
　　今天听到的咬伤孩子事件就很恶性。
　　“只是大狗啊。”
　　路飞明白之后很是失望。
　　他连海王类都不怕，更不说区区的流浪狗了。
　　“到处逛逛再回去吧！”
　　“或许运气好能触发任务。”
　　有了这次送礼任务的珠玉在前，陈骏隐约把握到愿力任务的精髓。
　　只可惜。
　　他今天的运气似乎用完了。
　　在附近逛了好几圈都没什么收获后，他只能失望地回店。
　　而他在即将到店门口前，却看到了一个不应该出现的人：
　　小鲤鱼。
　　她正急切地敲着手办店的门，还大喊道：
　　“好马哥哥，你在吗！”
　　“你回一下小鲤鱼啊！”
　　声音之急，让路上稀疏的行人都不由得侧目。
　　陈骏马上小跑过去，并责备道：“小鲤鱼，你怎么一个人就跑出来了？”
　　“哇……”
　　“好马哥哥！”
　　小鲤鱼看到陈骏，瞬间哭了。
　　这下陈骏直接慌了手脚，连忙安抚：“小鲤鱼，你别哭啊，究竟发生了什么事？哥哥能帮的，绝对不会拒绝。”
　　“娃娃坏了！”
　　小鲤鱼边哭边把怀里的娃娃拿出来。
　　白雪公主。
　　而且还是断了一条腿的白雪公主。
　　第004章 陌生却又暖心 (2/3)
　　陈骏看着自己的得意杰作，还没两个小时就被弄残，心底不由得一阵心疼。
　　而气愤的小鲤鱼随之说出经过：“小梦来我家玩，看到公主们后就硬是要跟玩小鲤鱼的玩偶，结果抢断了白雪公主的腿。”
　　“小梦？”
　　陈骏本能地问一句。
　　“她是小鲤鱼的好朋友。”
　　而后小鲤鱼气嘟嘟着说：“哼，她弄坏了白雪公主，小鲤鱼不喜欢她了！”
　　陈骏哭笑不得。
　　但他没时间理会这个，耐心地安抚道：“一个手办而已，修了就好，没必要因此跟小伙伴闹矛盾啊。而且这些都是次要，最主要的是你再怎么着急，也不能一个人就跑过来，这样你父母会很担心的。”
　　就在此时，愿力任务又来了。
　　第004章 陌生却又暖心 (3/3)

第005章 钢铁侠的车头灯
　　“就1点啊！”
　　收到愿力任务的陈骏看到任务奖励只有1点，瞬间大为失望。
　　但聊胜于无。
　　而且他还有一件更重要的事情去做：
　　找小鲤鱼的家长。
　　听完陈骏的话，小鲤鱼似懂非懂地点了点头，然后满是期待地问道：“好马哥哥，你能不能修好白雪公主啊？没有了白雪公主，我的公主晚宴就举办不了啊！”
　　迪士尼公主系列总共有12位公主，依次是白雪、仙蒂、爱洛、爱丽儿、贝儿、茉莉、宝嘉康蒂、木兰、蒂安娜、乐佩、梅莉达和莫阿娜。
　　其中白雪公主是陈骏的巅峰杰作，做得最是生动，是当之无愧的C位。
　　没有了白雪公主，这个系列的儿童游戏会失色不少。
　　“可以。”
　　“你在这里坐一下，马上就好。”
　　陈骏知道自己得把小鲤鱼安静下来，否则一切都是废话。
　　“好耶！”
　　“我要看好马哥哥怎么修！”
　　小鲤鱼欢呼起来。
　　“没问题。”
　　“不过我们先到店里再说。”
　　陈骏没有浪费时间，连忙打开店门，并拿出自己的快乐肥宅水稳住小鲤鱼。
　　而后他马上找出小鲤鱼给自己转账的号码，简单一通联系就结束通话。
　　小鲤鱼的父母会先让保姆黄婶过来，他们则随后就到。
　　解决了问题，陈骏稍微松了口气。
　　“奇怪了。”
　　轻松下来的陈骏看到依旧老实装玩偶的路飞，不由得笑道：“如果浩克也像你这么老实，那我就轻松多了。”
　　“不好，小鲤鱼在这里，浩克……”
　　陈骏顿时想起被遗忘的浩克。
　　可等他转头，结果就被眼前的一幕吓住了。
　　只见小鲤鱼掐着浩克，前一秒捏了捏，后一秒摇几下。
　　浩克什么时候被人这样玩弄过，几乎暴走。
　　“好马哥哥！”
　　小鲤鱼狐疑地打量着浩克，疑问道：“这个绿胖子好奇怪喔，刚才它的表情根本不是生气的样子喔。”
　　“没生气。”
　　“肯定是你看错了。”
　　陈骏很“淡定”地走过来，将浩克给拿回来。
　　“不是鸭，它刚才气呼呼的。”
　　小鲤鱼指着浩克，刚刚哭过的大眼睛眨呀
　　第005章 钢铁侠的车头灯 (1/3)
　　眨，显得很激动。
　　“你看看他哪里生气了？”
　　陈骏将恢复正常的浩克转过来。
　　在陈骏面前，浩克不敢放肆，只能老实配合。
　　“可刚才我戳了它几下肚皮，它真的变生气了鸭。”
　　小鲤鱼很相信自己的眼睛。
　　而且她不仅说，还重复了自己的动作。
　　原本就积压着怒火的浩克，登时又有暴走的冲动。
　　“浩克看起来凶凶的，所以你才会有错觉。”
　　“不过生不生气都没无所谓啦。”
　　陈骏连忙对浩克猛使几个眼色，顺带打岔问道：“小鲤鱼，你除了公主，还喜欢什么玩偶啊？你看看那些，你喜欢哪一款？”
　　小鲤鱼毕竟是小孩子。
　　迅速被其他趣味的东西吸引过去，浑然忘记刚才的异常。
　　就在此时，路飞抓住小鲤鱼没关注自己和浩克的空隙，突然摆出鬼脸，还对浩克做了捏和搓的动作。
　　这个动作就是小鲤鱼刚才对浩克的动作。
　　在此刻充满了挑衅的意思。
　　原本就要爆炸的浩克登时暴走，疯狂挣扎。
　　“别闹！”
　　陈骏当即给了路飞一个脑瓜崩。
　　路飞被弹得头昏脑涨，不分东南西北。
　　路飞被调教，浩克乐得大笑。
　　只是没笑出声罢了。
　　“你们给我安静一点。”
　　“等下我让你们打个够！”
　　陈骏知道路飞和浩克是耐不住寂.寞的直脑筋，放任它们在这里胡闹的话，很容易曝露出破绽，所以很干脆地将它们扔进后边的厨房里。
　　它们若只是厨房里小打小闹，那问题不大，那点损失还属于陈骏的承受范围之内。
　　至少比曝露出它们是“活的”来得更容易接受。
　　况且此时问题的核心完全在白雪公主的断腿上。
　　只要修复好，那所有的麻烦都能摆平。
　　“好马哥哥，她是谁鸭？”
　　“好滑，好漂亮喔。”
　　小鲤鱼摩挲着焰灵姬的手臂，眼里充满了莫名的渴望。
　　“她叫焰灵姬，《天行九歌》里的百越第一美女。”
　　陈骏看着足足有60多厘米高的焰灵姬，就不由得想起当初他为了打造出有若凝脂的肌理，前前后后做了十几天实验，坏了至少一车材料的疯狂日子。
　　“焰灵姬，好奇怪的名字喔！”
　　因为
　　第005章 钢铁侠的车头灯 (2/3)
　　小鲤鱼手指顶着zui唇，说话的声音都有点模糊。
　　“还有更奇怪的呢。”
　　“你看……”
　　陈骏将更加隐秘的区域展开来。
　　眼前赫然是更多更有趣的手办和玩偶。
　　以一尊成人高的钢铁侠为核心的漫威系列，军迷挚爱的成套陆战军团，蝙蝠侠大战超人的组合手办……
　　一时间。
　　小鲤鱼完全被吸引住了，浑然忘记之前的浩克。
　　“哥哥！哥哥！”
　　“这个机器人好大啊，比小鲤鱼还要高！”
　　小鲤鱼来到钢铁侠的手办前，掂量了一下彼此的高度，伴随着她的抬头，小zuiba逐渐扩大并化为一连串的感叹。
　　最后。
　　她的小指头指着钢铁侠的方舟反应堆，好奇问道：“这个是什么鸭？看起来好像车头灯喔！”
　　噗……
　　陈骏直接笑喷。
　　第005章 钢铁侠的车头灯 (3/3)

第006章 活跃
　　钢铁侠的方舟反应堆像车头灯？
　　哭笑不得的陈骏勉强回道：“不是车头灯，是动力炉。”
　　“炉子？”
　　小鲤鱼反而懵逼了。
　　陈骏继续解释道：“你可以理解为电池，很重要很重要的电池！”
　　“很重要？”
　　小鲤鱼纳闷追问道：“有白雪公主的裙子重要吗？”
　　这什么跟什么嘛？
　　陈骏一时间无法对比下去。
　　也是在此时，该来的人杀到了。
　　“小鲤鱼！”
　　小鲤鱼家的保姆黄婶飞冲进来，一把抱住小鲤鱼。
　　“黄婶婶！”
　　小鲤鱼被黄婶的动作小小吓了半下。
　　“我的小祖宗啊，你怎么一个人就跑了呢？”
　　“婶婶差点把魂都吓没了。”
　　黄婶脸上的余惊未消。
　　小鲤鱼刚出世就由她照顾，每天与小鲤鱼相处的时间，比任何人都来得多。
　　无论是小鲤鱼的父母，还是自家的女儿，都不及小鲤鱼的一半。
　　这么多年下来，她早就将小鲤鱼当成半个女儿看待。
　　“黄婶婶，你抱疼小鲤鱼了！”
　　小鲤鱼弱弱地回着，还做出推开的动作。
　　“啊？”
　　黄婶连忙松开。
　　小鲤鱼登时如虎归山林，瞬间活跃起来。
　　她率先盯上了复仇者联盟背后的变形金刚军团。
　　“黄婶婶，我要去看那几个大机器人！这几个好凶喔！”
　　“黄婶婶，我们去看坦克吧？哇，好像还有直升飞机呢！”
　　“哇呜，那个也是公主吗？”
　　小鲤鱼的活跃和思维跳跃性让黄婶有点头疼。
　　这时。
　　小鲤鱼一个不小心，手肘碰倒了一个三脚架，导致摆放在上边而且相当有重量的擎天柱坠落下来。
　　也幸亏黄婶眼明手快，在擎天柱坠落的时候接住，否则八成会砸到小鲤鱼的脑袋。
　　“我的小祖宗！”
　　黄婶这次就不敢再让小鲤鱼乱跑了，抓住她的小手，确保她不会再跑。
　　小鲤鱼不满地嘟起小嘴来。
　　因为黄婶这样，就极大约束了她的行动。
　　要知道她对这里所有的东西都充满了好奇，恨不得把这里所有的手办、玩偶都带回家呢。
　　素来不会对小鲤鱼严厉的黄婶建议道
　　第006章 活跃 (1/2)
　　：“小鲤鱼，这里的玩具都很贵的，很容易碰碎的，不如我们去游乐场玩玩？”
　　“小鲤鱼不想跟那群小孩子玩！”
　　小鲤鱼却摇头回答着。
　　看着假装大人的小鲤鱼，陈骏登时乐了。
　　可他还没来得急说话，店门口就出现了两个急促的身影。
　　“小鲤鱼！”
　　小鲤鱼的父母风风火火地杀到小鲤鱼的跟前。
　　小鲤鱼的母亲一把抱住将小鲤鱼抱起，死死的。
　　小鲤鱼的父亲则是无比激动地与陈骏握手，并不住感谢道道：“陈先生，这次实在不知怎么感谢你才好！如有什么需要，请尽管开口。”
　　“我不过是尽一个成年人所应该的责任而已。”
　　“林哥言重了。”
　　陈骏很随意地回应着。
　　虽然他没了仔细解过，却知道小鲤鱼的父母都很有钱，毕竟这个社会没多少家庭能随意就给小孩子几千上万的零花钱。
　　林大总裁愣了一下。
　　他是己继父业，早早就听习惯了“林总”之类的称呼，很少有人这样称呼他的，新鲜之中又让人觉得舒服。
　　可就在他想说什么之时，后边的厨房传来一声清脆的“哐啷”巨响。
　　似乎是某件玻璃或者瓷器碎了。
　　陈骏自然知道发生了什么事，登时青筋直跳。
　　“方便吗？”
　　林大总裁狐疑地看着陈骏。
　　“可能是野猫进厨房偷吃吧。”
　　“这已不是第一次了。”
　　陈骏不是随意胡扯。
　　在禁犬令颁布之前，周边是喵星人的天下。
　　其中的猫王大橘就曾经到陈骏的厨房行窃过，叼走了下菜的鱼干。
　　“失陪一下！”
　　陈骏又听到几个隐约的撞击声，给了个抱歉的表情之后，火速杀进厨房。
　　入眼的就是自己的饮水杯碎成一地。
　　而路飞正和浩克双手对抓，脑袋顶着脑袋，相互角力。
　　“老爹来了，你还不放手！”
　　“你认输，我就放手！”
　　两个笨蛋谁也不输谁，谁都不肯放手。
　　哐当！
　　陈骏好不客气地给他们各自一个教训，场面瞬间平息了下来。
　　“疼疼……”
　　路飞摸着头上还在发热的大包，不住喊疼。
　　而浩克也好不到哪里去，大字型地躺在碎片废墟中怀疑人生。
　　陈骏恶狠狠地警告道：“敢再闹的话，我找个能日夜调教你们的人来管你们。”
　　路飞和浩克都没给出回应。
　　“不信？”
　　陈骏对路飞说：“改天我点化你爷爷卡普！”
　　路飞的表情凝固。
　　而后陈骏对浩克说道：“浩克，我觉得你需要跟灭霸好好沟通几次。”
　　浩克自闭了。
　　“好好在这里呆着！”
　　陈骏留下这句话就走了出去。
　　第006章 活跃 (2/2)

第007章 恶犬袭人
　　看到陈骏回来，林大总裁当即投以询问的眼神。
　　“吓住了。”
　　陈骏没骗人，的确是吓住了路飞和浩克。
　　只不过林大总裁以为是吓住了附近的野猫。
　　“嗯嗯，附近的野猫稍微多了点。”
　　林大总裁点了点头，随后露出一丝警惕：“不过我听说禁犬令后，那些野猫都销声匿迹，反而是野狗多了不少。”
　　“不仅多，而且还伤人了。”
　　“怎么说？”
　　两个大男人有了感兴趣的话题，自然就不会生疏。
　　接下来的时间也不用说。
　　自然是温馨的家庭情感剧时间，外加某些让人气愤的社会课题。
　　最后若不是时间限制，否则还持续很长时间。
　　“好马哥哥再见！”
　　“你修好了白雪公主，一定要通知小鲤鱼喔！”
　　小鲤鱼朝陈骏挥手的时间里，还不忘嘱咐。
　　这是第N次重复了。
　　林大总裁抱着小鲤鱼，不住摇头离开。
　　目送着对方一家子远去。
　　“终于走了。”
　　“这小魔星再来几次，我们会被安排给那些公主的。”
　　路飞看着小鲤鱼消失的背影，大松一口气。
　　浩克深以为然地连连点头。
　　“我倒是巴不得小鲤鱼多来几次。”
　　陈骏无比期待来多点这样的机会，因为他收到了林大总裁的谢礼：
　　一份超级大订单。
　　这订单大到刚买的材料根本不够用。
　　所以他又得去购买材料。
　　“走吧！”
　　陈骏看向路飞和浩克，问：“这次带谁，你们自己决定。”
　　“上次是你！”
　　“这次是我！”
　　浩克的话虽不是很流利，但意思很容易理解。
　　路飞耍赖道：“老爹让我们自己决定，不是轮流！”
　　“啊啊啊！”
　　暴脾气浩克当即抓起边上的美工刀。
　　“别再闹了啊！”
　　陈骏警告道：“厨房都没收拾呢！”
　　“气死我了！”
　　浩克愤怒地把美工刀丢出去，精准地插进柜子上的彩泥之中。
　　陈骏看得眼睛发亮，决定道：“不错的准绳，那这次带出出门吧！”
　　“这也可以？”
　　路飞大叫道：“老爹，我也很准的，你看！”
　　路飞一个
　　第007章 恶犬袭人 (1/2)
　　暴力弹射，然后双拳打出【橡胶火箭炮】，完美命中彩泥。
　　只可惜。
　　彩泥是带有粘性的。
　　路飞双拳回收之后，大半个身躯都陷在彩泥之中，怎么也挣脱不得。
　　“再见！”
　　陈骏看得无语，捏起浩克就放到肩膀上，转身出门。
　　“笨蛋！”
　　浩克啐了路飞一脸，很是得意。
　　“可恶！”
　　“我要出去！”
　　路飞使劲挣扎，可惜还是迟了。
　　砰！
　　门迅速关上。
　　呼……
　　也不知是门扇出来的风，还是窗户过来的风。
　　桌子上诸多手办的形象设计图，还有草稿，全都一起飞扬。
　　啪！
　　一张设计图完美地贴到路飞的脸上。
　　“可恶！”
　　“连纸都欺负我！”
　　双手动弹不得的路飞用脚夹住脸上的设计图。
　　喵！
　　一声猫叫。
　　突如其来的声音让路飞不由得抬起头。
　　这时，窗边的树干上，正趴着一只脏兮兮的橘色大猫。
　　大橘的眼神充满了贪婪。
　　……
　　……
　　材料店并不远，就在最繁华那条街的后边。
　　比陈骏这条街更加冷清，但大约步行十来分钟就到了。
　　或许是陈骏的心情比较急切，脚程比较快，他连五分钟也不用就来到目的地，并且只用3分钟就搞定所有材料。
　　“小陈，早上刚买，现在又进货，你发财了？”
　　材料商是一个接近两百斤的胖大叔，熟悉他的人都喊他何胖子或者何胖子。
　　但此时的他一点也不臃肿。
　　有大生意，他的动作可比小伙子还要麻利。
　　在这里陆陆续续有过十几次交易的陈骏，对此可谓是门清。
　　只见何胖子抱着一大叠包装还算不错的材料，麻利地堆到自家的小货车上，整个过程不带丝毫磕碰和偏移。
　　随后重复了几次。
　　很快就把小货车给堆了个满。
　　“接了笔大单。”
　　陈骏没有找了个理由随意敷衍，有些事情直说起来，效果会更好。
　　“难怪了。”
　　还没等陈骏说话，恍然过来的何胖子劈头就说道：“小陈啊，我们也有大半年的交情，以后有什么需要的一个电话就行，直接送货上门。”
　　“嗯。”
　　陈骏应得有点敷衍。
　　陈骏这次买的材料是以前一年的总和，却没得到半点折扣。
　　他有好脸色才怪。
　　在这一行混了这么久，何胖子自然是秒懂。
　　“哈哈，你看我这记性。”
　　“你等一下哈。”
　　何胖子火速跑进仓库。
　　汪汪……
　　还在好奇的陈骏听到一通充满恶意的犬吠声，不由得皱起眉头来。
　　“走开！”
　　紧接着一个女性的暴喝，伴随着小女孩凄厉的哭泣声。
　　哪怕再没情商的笨蛋，也能听出声音中的恐惧和慌乱。
　　第007章 恶犬袭人 (2/2)

第008章 救急
　　“叮，捕捉到愿力任务。”
　　“一对路人母女遭遇恶犬的袭击，请解救他们，获取对方的75点愿力。”
　　可在系统出现之前，陈骏已经动了。
　　已经悄悄抓起边上的板砖杀过去。
　　哪怕没有愿力任务，陈骏也不会坐视不理。
　　毕竟这是人性。
　　“快走开啊！”
　　年轻的母亲一手抓着名牌包包，胡乱挥舞，一手掩护着不住哭泣的小女孩。
　　汪汪！
　　可瞎了一只眼的恶犬却龇着牙反而更加靠近，口水顺着咧开的zui滴淌下来，显得更加。
　　恶犬剩余的那只眼几乎都是红色。
　　这是病态的红。
　　也不知是狂犬病的症状，还是仇恨的怒火。
　　但也正是这种症状，让寥寥的几名路人都不敢靠近，甚至避之则吉，连看也不敢看。
　　“来人啊！帮帮我们！”
　　年轻母亲急地盲目求救。
　　奈何她的呼唤反而刺激到恶犬，让恶犬吠得更加凄厉，让有限的路人都开始躲得远远的。
　　年轻母亲看得一脸绝望。
　　低嘶……
　　恶犬发出低嘶，准备攻击的姿态。
　　“滚！”
　　年轻母亲眼前突然一黑。
　　陈骏以近乎“闪现”的速度突然出现在母女跟前。
　　没等那对母女反应过来，陈骏就喊道：“还傻站着干什么？快跑啊！”
　　年轻母亲当即抱起小女孩不断后退。
　　可当年轻母亲刚转身，准备逃到安全地方之时，她听到了一个古怪的呐喊：
　　浩克！
　　出击！
　　紧接着就是类似爆炸的闷响，恶犬莫名其妙地惨叫开来。
　　这声音充满了惨烈。
　　就好像突然被人用棍子抽了他的脑袋。
　　陈骏也抓住了机会，将手上的板砖砸了过去。
　　恶犬再度惨号。
　　隐约的骨折声代表着恶犬的腿被重创。
　　这下恶犬怎么也凶不起来。
　　跑了。
　　夹着尾巴，一瘸一拐地狼狈逃走。
　　从陈骏的视觉看去，恶犬的后肢有悠闲的扭曲。
　　如果没有得到及时的治疗，它以后基本跑不起来。
　　陈骏嘀咕道：“如果这样还抓不了它，那些城管真可以退休了。”
　　“叮，恭喜您击退恶犬，获得75点愿力。”
　　陈
　　第008章 救急 (1/2)
　　骏很满意，但没时间处理，小声催促道：“浩克，快回来！”
　　被恶犬逃了的浩克心情很不爽，居然不甘地踢开刚刚建功的板砖，骂骂咧咧地跳回陈骏的肩膀上。
　　“发挥得不错。”
　　陈骏看到这样的结果，很是满意，zui角都不由自主地翘了起来。
　　对付这种恶犬，一砖gao不定就再来一砖。
　　不跑打到它跑。
　　浩克得意道：“如果我能再大一倍，连狮子都可以一拳打倒。”
　　“知道你能耐啦。”
　　成功救人的陈骏没想邀功，就这样跟浩克走着聊着走着，准备回去。
　　“先生，请留步！”
　　一个柔弱的女声从背后传过来。
　　随后一个如MiTao般成熟的身影急切过来。
　　是那年轻母亲。
　　陈骏之前没注意，现在认真一看，这才发现这年轻母亲真的很漂亮。
　　说句公道话，淡妆的她至少有85分的水准，比那些靠抠图刷流量的明星，靠美颜手机才能骗到粉丝的主播要漂亮得多。
　　年轻母亲直接给陈骏一个甜美的笑容，并鞠躬感谢道：“先生，这次如果不是你，我们真心不知如何是好。”
　　“这是一个男人应该做的。”
　　陈骏觉得，看到一堆可怜的母女被恶犬袭击，只要是有血气的男人都会义无反顾地站出来。
　　“但这关系到我和小梦的生命安全。”
　　年轻母亲邀请道：“不知先生晚上有没空，请给我们一家人邀请你的机会。”
　　“真的不需要啊。”
　　陈骏故意打岔问道：“她叫小梦吗？”
　　陈骏指着藏在年轻母亲身后、大约跟小鲤鱼同年龄的小女孩。
　　他突然觉得小梦这个名字有点熟，似乎在哪里听到过。
　　小梦明显继承了年轻母亲的相貌，长得超可爱。
　　水汪汪的大眼睛，搭配上长长的睫毛，看起来很灵动；而两边脸蛋都是鼓鼓的，是人看了就想捏一下。
　　人如其名，果然梦幻。
　　“啊，忘记自我介绍了。”
　　“我叫林诗诗，她是我的女儿小梦。小梦，叫声叔叔！”
　　林诗诗shen.出白皙的小手。
　　握手。
　　感受到那抹动人的rou软后，陈骏也做了简单的自我介绍。
　　“叔叔！”
　　小梦这个可爱的小萝莉一声呼唤，让陈骏生出一种被萌到的感觉。
　　“小梦很乖。”
　　陈骏摸了摸小梦柔顺的头发，笑道：“小梦喜欢什么玩偶啊？叔叔是专门做玩偶手办的，可以帮你做一个喔。”
　　“真的吗？”
　　小梦双眼亮了起来。
　　林诗诗却打岔问道：“陈先生是玩具设计师？”
　　“不是。”
　　陈骏摇头道：“我是做手办的，你可以理解为比较独特的手工艺者。”
　　“手办？”
　　“难道陈先生就是隔壁街手办店的店主？”
　　第008章 救急 (2/2)

第009章 差点被吃的路飞
　　林诗诗顿了一下，随后悠然笑了开来，笑意盈盈地问道：“陈先生，难道你就是隔壁街手办店的陈店主？”
　　“是的。”
　　陈骏狐疑地看着林诗诗，问：“难道你们也是我以前的顾客？”
　　“抱歉，我们还不是。”
　　林诗诗回道：“但小梦的好朋友——小鲤鱼，就是你的忠实支持者。”
　　“小鲤鱼！”
　　陈骏猛然想起小鲤鱼口中那个争抢白雪公主，最后导致白雪公主断腿的小闺蜜。
　　看到陈骏古怪的表情，林诗诗似乎想到了什么，解释道：“小梦弄坏了新买的白雪公主手办，而我们又恰好看到黄婶在找失踪的小鲤鱼，所以跟着出来帮忙，没想到惊扰了恶犬。”
　　陈骏无比。
　　他没想到其中还有这样的曲折联系。
　　“没事就好。”
　　陈骏实在找不到话题，只能作安慰。
　　而此时的林诗诗似乎也想到一个报答陈骏的好办法，微微笑了开来。
　　笑容很有感染力。
　　这时。
　　陈骏看到了时间，不得不告辞。
　　林诗诗再度邀请陈骏一起吃晚餐被拒绝后，扫了陈骏的微信，互加为好友。
　　双方确定联系方式后，就此告辞。
　　陈骏回到何胖子的店前。
　　“你跑去哪里了？”
　　“我差点以为又被放鸽子了呢。”
　　等得急切的何胖子看到陈骏，马上抱着一个大礼盒凑过来，说道：“这是你们圈子的发烧友订购的木雕工具套装，给了订金，结果却因为操作难度太高，居然放了我鸽子。老哥就借花献佛，送给小陈你啦。”
　　“木雕套装？”
　　陈骏疑问道：“不会是年头卷起的木雕风吧？”
　　不知是去年还是今年，手办圈的一位大能用木头雕出神级手办，被无数手办发烧友所追捧，进而卷起一股木雕手办的风潮。
　　陈骏当时也眼热这种风潮。
　　但他没有趁手的工具，那样雕刻出来的手办很难引起眼球，最终才熄了野心。
　　没想到今天却在这里如愿。
　　别看木雕很简单。
　　顶级的木雕师傅，工具多得让人头皮发麻。
　　复杂的不说，就单单木工刀的款式就有三十六种之多，如此可见
　　第009章 差点被吃的路飞 (1/2)
　　这门技艺是何等的恐怖。
　　“对，就是年头的事情。”
　　何胖子接连点头。
　　“那我就却之不恭了。”
　　陈骏看耽搁的时间比预计的多得不多，迅速跟何胖子结算，并让何胖子送货上门。
　　他心底总有一个怪怪的感觉，好像自己忘了什么重要的事情。
　　却一直无法描绘出来。
　　心急火燎的陈骏火速回家。
　　哒！
　　刚打开门，一只大橘从陈骏面前跳到工作台前的椅子上。
　　而它口中正叼着白鲸。
　　这白鲸不是普通的白鲸，而是《Re：从零开始的异世界生活》里的三大魔兽之一。
　　它全长50米，可以在空中游泳，凡是被它吃掉的东西就会从世界上消失，并抹去在这个世界的所有记忆。
　　而陈骏在塑造拉姆和蕾姆的时候，顺手把造型简单的白鲸给塑造出来。
　　没想到。
　　他做的白鲸太过逼真，让大橘以为是真鱼。
　　“拦住它！”
　　陈骏大喊着冲过去。
　　不是他舍不得一件随手创作的作品，纯粹只是想教训一下这只野猫，省得它把自家厨房当后花园。
　　“你刚才居然想吃我！”
　　路飞捏着拳头，邪笑着靠近。
　　见势不妙的大橘当即朝窗户冲去。
　　“橡胶橡胶！”
　　“火箭！”
　　路飞利用果实能力伸缩时的反动力，如火箭班直线跳杀到窗口。
　　“橡胶橡胶！鞭！”
　　还处于凌空状态的路飞把脚伸长后，狠狠地斩向大橘！
　　这一招可大范围攻击，也可以远程突袭。
　　而在此时却是大橘的噩梦。
　　嘣！
　　大橘可是附近的猫王，关键时刻，竟然舍弃白鲸，凌空一跃，完美避开路飞的橡胶鞭。
　　一增一减，大橘越发靠近窗户，眼见就要逃之夭夭。
　　路飞快速飞奔过去。
　　但浩克比他更快。
　　呼……
　　一团不知是什么玩意的物体，被浩克抓起来仍过去。
　　喵！
　　猝不及防之下，大橘被砸中后腿，当即疼到惨叫着跳了起来，还撞倒了边上的相框，玻璃碎满地。
　　但也是这个惨叫，大橘丢了最好的逃跑机会。
　　路飞已经站在窗户前，邪笑看着大橘。
　　“这次看你怎么跑！”
　　路飞的笑容越来越狰狞，如同看待食物。
　　大橘登时炸毛。
　　这个眼神，它熟。
　　因为附近的流浪犬就是这样看它的。
　　“大猫！”
　　浩克也来了。
　　他一边狞笑，一边捏着拳骨头。
　　虽然浩克比原版弱化了无数倍，但再弱化也是能一拳打穿墙的暴力份子。
　　这样的拳头如若打在大橘身上，结局很明显。
　　连陈骏都不敢吃浩克的拳头，更不说大橘了。
　　所以大橘很被动。
　　饶是它的身躯等于好几个路飞和浩克。
　　但此时的大橘逃不是，不逃更不是，进退两难。
　　第009章 差点被吃的路飞 (2/2)

第010章 新的伙伴
　　“抓住它！”
　　“吼！”
　　大橘进退两难，但路飞和浩克的包抄还在继续。
　　刚刚被打疼的大橘不敢反击，左跳右突，显得十分狼狈。
　　最终它终于找到路飞一个角度落差，一跃跳上窗户前的工作台，准备逃跑。
　　“想跑？”
　　早有准备的陈骏抓住扫把，利用扫把的长度，一支四两拨千斤般的一拨，轻松地把大橘拨开。
　　刚落地的大橘还没来得急有反应，浩克就狠狠地撞过去。
　　大橘登时如拖把般直接滑出数米，最后还是撞在橱柜的脚才停下来的。
　　喵……
　　大橘丧失了最好的逃跑机会，彻底慌了。
　　路飞果断抓住机会，从天而降的一拳，狠狠地砸在大橘脑袋上。
　　嘣！
　　大橘被打蒙了，直接栽倒下去。
　　路飞随后跳到大橘脑袋上，变长的双臂死死圈住大橘的脖子。
　　“之前找借口说有猫偷进来，结果好的不灵坏的灵。”
　　陈骏看着大橘，登时有一种自己是乌鸦嘴的荒谬感。
　　不过现在一切都不重要。
　　重要的是结局已经注定。
　　路飞喊道：“老爹，这只肥猫要怎么处理啊？”
　　“随你处置！”
　　陈骏的话音刚落，骑猫游戏就开始了。
　　喵！
　　啪！
　　“嘿嘿……”
　　陈骏听着大橘的挣扎，还有路飞邪魅的笑声，他就知道大橘要倒霉了。
　　他不知道离开的那段时间，究竟发生了什么事。
　　但很明显，路飞不会轻易放过大橘。
　　“希望路飞别把它折腾得太过。”
　　陈骏笑笑而过。
　　他没时间理会路飞和大橘，还有更重要的事情要处理呢。
　　只是看到再一次的满地狼藉，陈骏的青筋就在跳。
　　这是今天第几次了？
　　“路飞！”
　　陈骏愤然看过去，结果路飞骑着大橘不知跑哪里去了。
　　然后再看向浩克。
　　“不关我事哈！”
　　浩克瞬间明白陈骏的意思，竟然双手抱着后脑勺，假装散步。
　　然后。
　　闪电般开溜。
　　“一个个都是只懂破坏的。”
　　“我需要一个能帮到我的，最好是能做家务的。”
　　陈骏想起自己的剩余愿力值，心思开始
　　第010章 新的伙伴 (1/3)
　　躁动。
　　小鲤鱼前后4点，李秋雅5个点，林诗诗和小梦母女75点，再加上他之前剩余的1点，总共是85点。
　　积累速度可谓神速。
　　“让我看看能点化哪……”
　　陈骏本能地看向那尊60多厘米高的焰灵姬。
　　如果能点化焰灵姬。
　　在想入非非之中，陈骏尝试点化：
　　“叮，您的愿力值不足。”
　　陈骏皱着眉头看向店里最大的手办：
　　钢铁侠。
　　“叮，您的愿力值不足。”
　　陈骏仔细数钢铁侠所需要的愿力值：“个、十、百、千、万……”
　　“打扰了！”
　　陈骏默默转移了视线。
　　点化的手办越大，能力越强，所需要的愿力值就越多。
　　只是他没想到差别会这么大。
　　“而且我也不能随意点化！”
　　“如果这次点化的又是路飞、浩克这类巨坑，那以后的生活就有没完没了的头疼。”
　　陈骏看到边上还没扔的快餐盒，更加坚定自己要点化个能做家务，特别是能烹饪美食的。
　　“美食类型的有《中华小当家》、《食戟之灵》等等。”
　　“小当家是不错的选择，如果点化了，每天都有发光的美食吃。”
　　“《食戟之灵》的田所惠也不错，不仅做的美食绝佳，人还长得赏心悦目。”
　　陈骏是雷厉风行的主，当即准备塑造。
　　可下一刻。
　　他突然想起一个矛盾点：
　　把这些美食家做得太大，那愿力值肯定不够。
　　做得太小，他们的力气不够，连锅铲汤勺都拿不起来，怎么烹饪美食？
　　“糟糕！”
　　“谁的力气足够大，而且还懂得做家务呢？”
　　陈骏环视了自己所有的作品。
　　最终。
　　他突然笑了。
　　因为他看到了蕾姆。
　　家务全能，战斗力爆表，最关键的是她还有无敌的乖萌属性。
　　原本草莓海贼团的山治等角色也都适合。
　　但谁叫蕾姆够可爱呢。
　　在二次元世界里，颜值才是正义。
　　“对不起了，拉姆！”
　　陈骏试了一下蕾姆所需要的愿力值：
　　82点！
　　不多不少，恰好是承受范围之内。
　　陈骏没犹豫，马上点化。
　　“叮，恭喜您点化蕾姆。”
　　陈骏感觉自己身体好像涌出一股暖流，然后眼前的蕾姆就开始发光。
　　第010章 新的伙伴 (2/3)
　　伴随着光芒的散去，蕾姆活了。
　　“多谢主人赋予蕾姆生命。”
　　活过来的蕾姆看到陈骏，第一时间代入女仆角色。
　　嘣！
　　浩克不知从哪个角落跳下来。
　　他没说话，就这样好奇地打量着蕾姆。
　　“我回来啦！”
　　路飞骑着大橘，风风火火地出现在窗户上。
　　大橘似乎已经被折腾得筋疲力尽，最后从窗户上跳下来时的双脚支撑不到足够的力量，顺势滑出去。
　　疲惫的大橘如同失控的拖把，竟直接滑到陈骏跟前。
　　最终撞到陈骏的脚尖方才停下来。
　　而大橘正好跟蕾姆面对面。
　　第010章 新的伙伴 (3/3)

第011章 摸一下又不会怀孕
　　就在大橘瘫在地上，跟蕾姆眼对眼之时，后知后觉的路飞总算看到了蕾姆。
　　“咦，有新伙伴啦！？”
　　路飞大笑着张开双手，似乎要拥抱欢迎。
　　哐！
　　结果还没等蕾姆有所反应，路飞头上就多了一个大包。
　　被路飞这么个打岔，陈骏的心神这才注意到大橘。
　　陈骏看着有气无力的大橘，点了点那肥胖的肚皮。
　　如果是以前的大橘，现在肯定是暴走。
　　但此时的它一脸生无可恋，不为所动。
　　陈骏问：“你教训它一顿就好了，怎么把它带回来了呢？”
　　这里既是生活区也是商业区，人流比较混乱，而且不少地方还静止饲养宠物。
　　一只野性难驯的猫王，会陈骏的生活增添诸多不必要的麻烦。
　　“老跌，你就放心吧。”
　　路飞得意道：“这家伙受伤了还这么灵巧，是很不错的帮手。而且我已经把它驯服，保证不会给老大招惹任何的麻烦。”
　　“驯服？”
　　陈骏笑道：“是打服才对吧？”
　　“都一样嘛。”
　　路飞一点也不以为耻。
　　“好吧，那它以后就交给你了。”
　　陈骏说：“如果它闹出问题，那就是你的责任了。”
　　大橘似乎察觉到自己的悲哀命运，本能地挣扎一下。
　　“老跌，你就放一百万个心吧！”
　　“安静点。”
　　路飞说着，发现大橘有逃走的趋势，随后一巴掌拍在大橘的脑袋上，打得大橘头昏眼花，想不老实都不行。
　　“看来刚才路飞把它折腾得够呛。”
　　陈骏笑了笑，恰好他买的材料已经送到门口。
　　他马上出去收货。
　　没有了陈骏这座大山的镇压，路飞和浩克当即放飞自我。
　　浩克第一时间凑向大橘。
　　大橘虽然很累，周身都很痛，但出于本能，它还是警惕地看着浩克。
　　浩克似乎对大橘这个坐骑很羡慕。
　　虽然大橘比它大了好几倍，虽然大橘毫不掩饰对自己的抗拒，但浩克却一点也不惧怕，甚至还光明正大地贴近身。
　　毕竟之前连那么大的恶犬都抽飞了，哪里会怕眼前的大橘。
　　“浩克，你要做什么？”
　　路飞也发现了浩克
　　第011章 摸一下又不会怀孕 (1/3)
　　的小动作。
　　浩克没理会路飞，直接shen.出大手，想要摸一摸大橘的皮毛。
　　结果大橘的尾巴超级灵活，毫不客气地一甩，轻松地把浩克给拍得倒滑。
　　“小气！”
　　不爽的浩克喊道：“摸一下又不会怀孕！”
　　刚想说话的路飞呆呆地看着浩克，他做梦也想不到浩克会说出这句话。
　　而大橘就没那么多心思了。
　　它的鼻子动了动，回了一个不屑的鼻息。
　　毕竟对于大橘来说，浩克太小了，看起来没什么威胁。
　　更不说浩克看起来傻乎乎的，不怎么聪明的样子。
　　“哈哈！”
　　“不愧是我的坐骑！”
　　路飞见状，得意道：“大橘，就让他摸摸，羡慕死他！”
　　浩克闻言，果断凑了过去。
　　结果还是一样，大橘轻松的一个甩尾就轻松就把浩克给抽开去。
　　喵！
　　大橘发出严厉的警告。
　　“我生气了！”
　　不过浩克更生气，气势汹汹地盯着大橘。
　　路飞警告道：“浩克，你别欺负我的坐骑啊！”
　　可浩克哪里会听话，一个飞肩冲撞，直接撞了大橘一个踉跄，而路飞更是被当场掀飞出老远。
　　喵！
　　大橘真的生气了，一爪拍向浩克的脑袋。
　　浩克双手高举，强行借助了这一爪。
　　一个生气，一个暴躁。
　　一个想要拍死，一个绝不退缩。
　　谁也不服谁。
　　吼！
　　浩克毕竟是浩克。
　　暴怒的他力量猛然爆发，竟就这样抓起大橘的爪子，向后来了一个背摔。
　　根本想不到浩克如此神力的大橘就这样被掀翻到浩克后边，狠狠地砸在地面上，登时起不来。
　　“啊啊啊！”
　　“你这个绿胖子居然摔我的猫！”
　　挣扎着起来的路飞恰好看到这一幕，没有废话，直接上四档。
　　轰！
　　路飞给了浩克一拳。
　　咙！
　　浩克反击了个头锤。
　　就这样，两个笨蛋再度暴打起来。
　　两人越打越激烈，越打越过分。
　　闹腾了好一阵。
　　谁也没压制下谁。
　　不过战况很快就出现了变数。
　　咚！
　　浩克突然打到未知的YingWu，攻击受挫。
　　可他的疑惑甚至没能持续下去，眼前就看到路飞的身躯变成黑色，刺目的黑色如同气一般ChanRao子啊他的身躯
　　第011章 摸一下又不会怀孕 (2/3)
　　。
　　极端凝聚的黑色力量附带了橡胶果实能力，轰然而落。
　　轰！
　　浩克被打飞，坚固耐用的强化地砖竟然也被打得崩裂。
　　吼！
　　浩克狂怒。
　　可下一时刻，他的怒意瞬间熄灭。
　　而路飞也是闪电般收回武装色霸气，身体变回原状。
　　他们都不约而同地看向站在门口，面若冰霜的陈骏。
　　“打呀！”
　　“怎么不继续？”
　　陈骏几乎是咬牙切齿，一字一字地念出来。
　　他才走开多久啊，这两个笨蛋又打成一片，还把这里打成战区。
　　这叫陈骏如何忍得下去？
　　第011章 摸一下又不会怀孕 (3/3)

第012章 意想不到的福利
　　大战平息，硝烟散去。
　　浩克摸着肿胀的脸，眼角抽筋。
　　路飞摸着脑袋上的几个大包，一碰就疼，久久不敢废话。
　　“气死我了。”
　　陈骏气呼呼地看着地面。
　　破坏到这等程度，想收拾都难。
　　很有女仆觉悟的蕾姆自动请缨：“主人，你看起来有点疲惫，需要蕾姆给你舒缓疲劳吗？”
　　“按摩？”
　　陈骏大喜。
　　没想到点化蕾姆还有这样的附带福利。
　　“是的。”
　　蕾姆说：“蕾姆很精通这个，姐姐就很喜欢蕾姆的手艺。”
　　“那就麻烦你了。”
　　陈骏把手放到蕾姆跟前，蕾姆马上心领神会跳了上来。
　　“我也要我也要！”
　　路飞闻言，马上举手。
　　哐！
　　路飞头上的包又多了一个。
　　“哈哈……”
　　看到别人比自己倒霉，浩克瞬间不疼了。
　　路飞被笑得牙痒痒，偏偏不好发作。
　　“力道适中，位置恰到好处！”
　　“果然舒服。”
　　陈骏没心思理会路飞和浩克。
　　他今天来回奔波多次，刚才还搬了几百公斤的手办材料，现在都累成狗了。
　　蕾姆的服务可谓是正中下怀。
　　或许是出于习惯，陈骏将自己的手机拿了起来。
　　只是他刚打开来就看到大量的新闻推送和密密麻麻的微信信息，随之而来的就是爆炸般的愿力任务：
　　“叮，捕捉到愿力任务。”
　　“手办群的某位群友渴望有一尊物美价廉的【白胡子】手办，请尽快完成他的夙愿，获取对方的4点愿力。”
　　“叮，捕捉到愿力任务。”
　　“手办群的某位土豪悬赏一尊霸气十足的【宇智波斑】手办，请尽快完成他的悬赏，获取对方的3点愿力。”
　　“叮，捕捉到愿力任务。”
　　“高中同学群的某位同学资金紧张，急需一笔钱款，请尽快完成他的需求，获取对方的1点愿力。”
　　连续三个任务，砸得陈骏一脸懵逼。
　　想他之前刻意在市场闲逛，为的就是捕捉任务。
　　没想到自己打开手机，就有三个送上门来。
　　“现在看来，愿力任务要么自己亲自接触，要么就跟自己直接联系的。”
　　陈骏总
　　第012章 意想不到的福利 (1/2)
　　算对愿力任务的触发条件又更清晰的认识。
　　不过这是次要，最主要的还是眼前三个任务。
　　“急需钱，却只给1点愿力，肯定心不诚。”
　　“况且我的钱还没那么廉价。”
　　陈骏直接将第三个愿力任务忽略掉。
　　“至于白胡子和宇智波斑都不难塑造，就是比较耗时间。”
　　“但问题是我手上有小鲤鱼父亲的大订单了，分心乏术啊！”
　　陈骏登时有点头疼。
　　一边是愿力任务，一边是可以吃一年的大订单。
　　他都无法割舍啊。
　　“主人！”
　　蕾姆发现了正在皱眉的陈骏，马上紧张地问道：“是蕾姆踩错位置了吗？”
　　“不是。”
　　陈骏也不隐瞒，爽快回道：“是突然间有太多的订单，又都舍不得，很是纠结。”
　　蕾姆问：“是人力不足吗？”
　　“嗯。”
　　陈骏微微点了点头并解释道：“我有想过请人，但因为你们，我根本不敢冒险。”
　　“主人，你可能灯下黑了。”
　　蕾姆笑着提醒道：“对于主人来说，请助手不仅仅是人，也可以是我们。”
　　“你们？”
　　“你的话，我很放心。”
　　陈骏不由自主地看向正在大眼瞪小眼的路飞和浩克，当即摇头道：“但他们两个，不给我添麻烦就不错了。”
　　不等蕾姆说话，陈骏就继续说道：“如果你指的是点化出新的同伴，那也有问题，因为我没足够的愿力值。”
　　然而。
　　陈骏说到这里，突然想到了一个可能。
　　如果这个创意实现的话，那他就等于有一条完美的流水线。
　　到时候无论多大的订单，他都能吃得下来。
　　只不过这个计划需要大量的愿力值。
　　“可以徐徐而图，不过现在……”
　　陈骏的思绪刚到一半就被打断：
　　“你这个饭桶，居然吃了这么多！”
　　“你才是饭桶！”
　　路飞和浩克又闹起来了。
　　“它是我的！”
　　路飞指着最后一根火腿。
　　然而浩克不会客气，直接张手去抓。
　　路飞一脚将火腿踢开。
　　“绿胖子！来打架吧！”
　　“谁赢了，最后的火腿就是谁的！”
　　路飞战意澎湃。
　　哐！
　　路飞刚消掉的包又起来了。
　　“打个鸡儿！”
　　陈骏看着满地的零食包装，额头的青筋又开始跳动。
　　路飞和浩克仿佛感受到陈骏的杀意，不由得吞了吞口水。
　　陈骏满脸阴沉的煞气，冷冰冰地问：“你们知不知道这些是我们今晚所有的食物，包括我未来几天持续爆肝的食物储备！”
　　路飞和浩克先是摇头，然后一起点头。
　　此时此刻，他们表现得异常默契。
　　“知道了还吃！”
　　“看来我们真的得好好谈谈了……”
　　而后。
　　厨房里传来持续不断的惨叫声。
　　第012章 意想不到的福利 (2/2)

第013章 猪食
　　“猪食！”
　　手里抓着蜜汁酱肉的路飞大喊开来。
　　蕾姆双眼炸出一丝寒光。
　　因为这蜜汁酱肉是蕾姆烹饪的。
　　“我之前吃的都是猪食啊！”
　　路飞狠狠地咬掉一口。
　　蕾姆也将提起来的流星荆棘链球悄悄放下。
　　“好吃好吃！”
　　“实在是太美味了！”
　　浩克大口大口地吃着，路飞更是狼吞虎咽。
　　两个大胃王的姿态，像足了吃少点就会少块肉的饿死鬼状态。
　　“好吃得超乎想象啊。”
　　当陈骏吃到第一口蜜汁酱肉之后，他就知道自己从今以后，要与外卖告别了。
　　有蕾姆的美食在，鬼才想吃外卖。
　　“主人喜欢就是蕾姆的荣幸。”
　　其他人的夸奖，对于蕾姆来说可有可无，但陈骏的夸奖却是最大的褒奖。
　　“今天的一切都很圆满啊。”
　　饱餐一顿后，陈骏转移到工作上去。
　　“连工作也有不错的收获。”
　　“不仅修复了白雪公主，同时还完成了白胡子和宇智波斑。”
　　陈骏轻松地说道：“如果以后能延续这么高的效率，我都不用通宵爆肝了。”
　　路飞和浩克被暴揍了一顿后，总算老实下来。
　　陈骏也得以美美地休息一晚。
　　去掉持续高强度作战所累积下来的疲劳，陈骏爆发出十二成状态。
　　而且苦力方面全扔给路飞和浩克，琐碎的操作又有蕾姆的细腻和耐心，陈骏的制作效率前所未有的爆炸。
　　仅仅一个早上，他就将愿力任务里的两件作品完成了。
　　而且完成度超高。
　　白胡子就是简单的站着，但全身上下都充斥着【世界最强男人】的傲气。
　　而宇智波斑的形象则是开启第三只眼睛——映月之目，施展【无限月读】的高光时刻，整体的塑造上几乎被赋予了灵魂。
　　嚓！
　　嚓嚓嚓嚓！
　　陈骏持续拍了好几个尽头。
　　最终选了几个最抢眼的，然后直接上传到朋友圈。
　　就在此时。
　　熟悉的声音响起。
　　“好马哥哥！”
　　“小鲤鱼又来啦！”
　　小鲤鱼牵着小伙伴的手，在黄婶的护送之下，兴冲冲地小跑进手办店。
　　“小梦！”
　　陈
　　第013章 猪食 (1/3)
　　骏看到小梦，就知道这对小伙伴和好了。
　　小鲤鱼迫不及待地问道：“好马哥哥，白雪公主修好了吗？”
　　“好了，你看！”
　　陈骏将修复好的白雪公主展现出来。
　　“哇呜，真的好了。”
　　“没有伤口，好像重新长出来一样嘢。”
　　小鲤鱼惊喜地摩挲着白雪公主的断口，眼里充斥着稀奇、不舍的眼神。
　　如同看到丢失后重新找回的娃娃。
　　“是啊。”
　　“陈叔叔好厉害喔。”
　　小梦作为破坏者，自然知道白雪公主断腿后是何等的难看。
　　前后一对比，感触更加深刻。
　　小鲤鱼随后高兴地说：“好马叔叔，小梦这次过来是来买玩偶的，我要给她当军师呢！”
　　“那我就得好好介绍了。”
　　陈骏话音刚落，愿力任务就来了：
　　“叮，捕捉到愿力任务。”
　　“新顾客小梦很想要有一套属于自己的公主手办，但又不想跟小鲤鱼重复，所以很矛盾，请帮她解决一团，获取对方的2点愿力。”
　　奖励的愿力虽少，却是顺手买卖，陈骏自然是义不容辞。
　　于是乎。
　　陈骏问道：“小梦，你也喜欢公主娃娃吧？”
　　小梦点了点头。
　　“随我来。”
　　陈骏笑意盈盈地带着两个小萝莉来到一侧，指着海贼王的手办，说：“你看这里，也有很多公主喔。”
　　“她叫奈菲鲁塔丽薇薇，阿拉巴斯坦王国的公主。”
　　陈骏热情地介绍道：“她打架很厉害，却热爱和平。你看看她的坐骑，是不是很有趣？”
　　小梦看到卡鲁鸭那蠢萌蠢萌的样子，不住点头。
　　“你再看看这个。”
　　“人鱼公主白星，海贼王世界的三大顶级绝世美女之一。”
　　陈骏特地介绍道：“你别看她在这里个头小小的，而且外表柔弱喔，她实际上有将近12米高，而且还只有16岁！”
　　“哇呜！”
　　小梦瞬间双眼放光，惊叹道：“12米高，那岂不是要比爸爸还要高？”
　　小鲤鱼说：“笨蛋小梦，12米可是很高很高的，大约有1、2、3层楼高呢。”
　　小梦当即被征服了。
　　没介绍白星能控制海王类，反而介绍起无关紧要的身高。
　　这不是偏见，而是小孩子无法在短时间内接受太复杂的事务，
　　第013章 猪食 (2/3)
　　越直观，越有说服力。
　　而小梦的表情无疑说明了陈骏的正确。
　　紧接着。
　　陈骏介绍其他动漫的公主。
　　每一位值得陈骏塑造的，全都是十分有特色的人物，自然容易打动小梦。
　　前后不用10分钟，小梦那2点愿力，基本上逃不掉了。
　　就在此时。
　　陈骏终于发现了一个异常。
　　他的手机响个不停，仿佛被人信息轰炸。
　　蕾姆早就想提醒陈骏，但碍于小鲤鱼她们，只能忍着。
　　“搞什么鬼？”
　　纳闷的陈骏拿起手机，结果呆住。
　　第013章 猪食 (3/3)

第014章 猝不及防成了大佬
　　“你们随意看吧。”
　　“挑到喜欢的跟我说一声就得了。”
　　陈骏发现选择太多，小梦反而有点挣扎。
　　所以他特地给出缓冲时间，而自己则去处理被人信息轰炸的手机。
　　毕竟提示音响个不停，也挺烦人的。
　　他马上点开来。
　　原来是大半个手办群在召唤、或私聊陈骏。
　　“我擦，这是怎么了？”
　　虽然陈骏在手办群里呆了很久，却只做过几笔生意，数额还不大，一直都是小透明一枚。
　　今天这情况，简直就是破天荒。
　　“大佬终于出水了！”
　　“膜拜大佬！”
　　“抓到常年潜水的大佬一枚！不能再放他走了！”
　　陈骏的出现，如同深水炸弹，瞬间掀翻了这个平时不怎么活跃的手办爱好者群。
　　看着满屏幕的赞美之词，陈骏嘴角有点小抽筋。
　　陈骏问：“这是怎么回事？”
　　“大佬，别装了。”
　　“你早先放出来的那两件手办，让我们集体石更了。”
　　一个昵称为【自我流放】的土豪最是积极，几乎是陈骏刚说话他就马上回应。
　　这个手办群很有趣。
　　买家前边都必须家个【土豪】的前缀。
　　这么有辨识度，所以陈骏很容易分辨出哪些是买家，哪些是同行。
　　“白胡子的不可一世，而且连表情也刻画得淋漓尽致，连身上的伤疤清晰可见，这可是难得一见的精品。”
　　“我觉得那宇智波斑塑造得更有感觉，仿佛让我看到了映月之目。”
　　群友们，甚至连同行的赞扬，让陈骏瞬间有点膨胀。
　　他的本意只是将自己的作品分享出来，看看能否钓到那两名潜在买家而已。
　　没想到。
　　无心插柳之下，反而让他在手办圈打出前所未有的名气。
　　“大佬，开个价吧？”
　　“这种精品手办卖一个少一个，我是不会错过的。”
　　不等陈骏有反应，手办群就先吵了起来。
　　“一件800元，怎么样？”
　　“800元，你在羞辱大佬吗？”
　　“两件2400元！如果只卖一件，那我就要白胡子，够男人！”
　　陈骏还没开始，竞价潮就已汹涌而起。
　　其中以自我流放等土豪的情绪最是
　　第014章 猝不及防成了大佬 (1/3)
　　高涨。
　　最终。
　　在陈骏的操作之下，两件作品还是落入任务发起者的身上。
　　之所以能这么顺利，皆是因为陈骏许诺在短时间再推出几件精品手办，方才平息了大家的意见。
　　“好马哥哥，我们选好啦！”
　　小鲤鱼、小梦和黄婶各自捧着一尊公主手办过来。
　　比较活跃的小鲤鱼问：“你看，我们选的公主够可爱吧？”
　　“不错不错。”
　　“挺有眼光的。”
　　陈骏投以赞赏之色。
　　薇薇公主，白星公主和雪绘公主都是很有特色的二次元角色。
　　而且当初陈骏塑造她们时都极其用心，使得她们的形象远超市面的量产品。
　　手办必须有自己的特色。
　　如果连市面的量产品都比不过，那还卖个鸡儿的手办，不如回老家卖番薯。
　　交易很快达成。
　　“好马哥哥再见。”
　　“再见。”
　　陈骏与如捧珍宝的三人挥手道别，目送着她们远去。
　　而后。
　　陈骏火速回店。
　　因为他突然发现店里太安静了，安静到有点诡异。
　　以路飞和浩克的折腾，这明显是异常现象。
　　“蕾姆？”
　　陈骏找不到路飞和浩克，果断喊了开来。
　　“主人，蕾姆在这里。”
　　蕾姆借将流星荆棘链球缠绕在椅子上，悠然一荡，就这样飞跃到陈骏跟前。
　　陈骏问：“路飞和浩克呢？”
　　蕾姆摇头。
　　她刚才全力装玩偶，不敢动弹半下，哪里有心思注意路飞和浩克。
　　“一起找找吧！”
　　陈骏四下搜索。
　　蕾姆突然侧头，随后小声说道：“主人，厨房似乎有声音。”
　　陈骏马上转移向厨房。
　　还没走到厨房，他就听到一通嘀咕。
　　路飞：“绿胖子，你小声点，如果让老爹发现，我们又得挨揍了。”
　　浩克：“挨揍也不怕。”
　　“你皮糙肉厚，当然不怕了。”
　　路飞毁谤道：“老爹的拳头贼狠，就好像天生有顶级的武装色霸气。”
　　陈骏差点笑喷。
　　因为他是系统宿主，所有被他点化的手办，否无法抗拒他。
　　“别废话，快找！”
　　浩克是急性子，没心思听路飞废话，不断催促。
　　“我记得就在这里的啊。”
　　“哎，老爹藏得太严密了。”
　　第014章 猝不及防成了大佬 (2/3)
　　随后就传来一阵塑料袋被摩擦的稀疏声。
　　“你们找什么呢？需要帮忙吗？”
　　陈阳突然出现。
　　入眼的就是浩克顶着路飞，两人叠罗汉增加高度和长度，不断往保鲜盒里掏东西。
　　“不用！马上就拿到猫粮了！”
　　“哇，老爹！”
　　路飞本能地回了句，随后想起声音的主人，吓得直接掉下来。
　　连带浩克也站不平衡，直接从桌子上坠落。
　　两人摔了个狠。
　　“猫粮！”
　　“你们的胆子又肥了哈，居然敢把蕾姆为我精心准备的肉干当猫粮。”
　　陈骏捏手骨，带着咔咔响走过去。
　　路飞和浩克从晕眩中感受到一股庞大的黑影压制过来，瞬间清醒。
　　可惜迟了。
　　第014章 猝不及防成了大佬 (3/3)

第015章 随机点化
　　另一边。
　　下班回家的林诗诗打量着陈骏的公主手办。
　　她摩挲着手办的肌理。
　　“没有突兀的棱角，光滑如陶瓷的身躯。”
　　“特别是这眼睛，充满了灵性，仿佛会说话。”
　　饶是林诗诗见识广博，也不由得赞叹开来：“这可能是我见过最好的玩偶了，哪怕之前遇到过的那些限量版也是远远比不上啊。”
　　在很多人的眼里，手办就是玩偶。
　　林诗诗也知道这些叫手办，但更愿意称呼为玩偶。
　　“三件全都是精品。”
　　林诗诗想来想去，最终还是忍不住。
　　她把小梦拉到跟前，抱起来亲了两口才问道：“小梦，这真的是陈骏叔叔那里买的？”
　　“嗯嗯！”
　　小梦得意地回道说：“陈叔叔那里有好多的玩偶喔，我还想买更多的，这样我就可以自己过家家，不用跟小鲤鱼组合了。”
　　“去玩吧！”
　　林诗诗放下小梦。
　　平时她的心神都在小梦身上，但现在，她脑海里就只有这些手办。
　　“这东西都可以说是艺术品了，但价格却低于那些限量版。”
　　“这或许是我的机会。”
　　林诗诗想了一下，随后嘴角翘了起来：“我不正好要办一次亲子活动吗？之前还在头疼这次亲子活动要准备什么奖品，陈骏的手办就是不错的选择啊。”
　　林诗诗是一间品牌幼儿园的分园园长。
　　最近筹办亲子活动的事务。
　　小孩子的喜好广泛，又喜欢新玩具，往年的那一套根本玩不转。
　　但如果吸引力不够，那孩子的参与度就会下降，毫无意义。
　　所以每一次亲子活动的奖品选择都会让她头疼得要死。
　　没想到机会摆到了眼前。
　　还能还陈骏的人情。
　　可谓是一箭双雕。
　　……
　　……
　　林诗诗的效率极高。
　　不用半天，她就奉上了这张大订单。
　　“完美！”
　　结束了与林诗诗的视频通话，又得到一笔超级订单的陈骏激动得对空气挥了一拳。
　　路飞和浩克看到这一拳，本能地打了个激灵。
　　他们都被陈骏揍出阴影了。
　　“别傻站着，继续干活！”
　　陈骏横了一眼过去，把路
　　第015章 随机点化 (1/2)
　　飞和浩克吓得赶紧抬着颜料离开。
　　在这里，他们就是干苦力命。
　　“叮，恭喜您完成手办群友的渴望，获取对方的4点愿力。”
　　“哟，最远的那个已经收到我的手办了。”
　　陈骏对此并不意外。
　　因为之前土豪的悬赏，甚至连后来追加的几件手办，也是提前送到。
　　“叮，恭喜宿主完成10次愿力任务，系统奖励一次免费的随机点化。”
　　“免费的！”
　　陈骏没想到系统还有这样的隐藏奖励机制，激动不已。
　　他第一时间扫向店里最大的手办：
　　钢铁侠。
　　如果这个被点化了，那节省的愿力就是天文数字。
　　“次一点的焰灵姬也好啊。”
　　陈骏想起60多厘米高的焰灵姬，同样热血沸腾。
　　然而。
　　他之前挥霍掉的运气似乎有点多，这次就没那么好运了。
　　“叮，您的手办已经点化！”
　　陈骏左看右看，全都没发现异常。
　　呃！
　　呃！
　　一个迷糊的，如同刚睡醒的声音从柜台后边传来。
　　陈骏觉得这声音太过奶气。
　　酷似小奶狗在闹脾气。
　　咦……
　　这个声音很短，宛如鼻孔发出来的，很是趣味。
　　这次陈骏就确定了位置，马上靠过去。
　　“不会吧？”
　　陈骏无奈地看着眼前的大纸箱。
　　声音就是从箱子内部传出来的。
　　而他不愿意接受这个事实的根源就在于这箱子里的手办，全都是许久卖不出去的淘汰品。
　　那里边大部分东西都是客人下定金后没来拿，又或者是塑造得不成功。
　　最关键的是，里边几乎没二次元的，大部分是动物和世界名人手办。
　　但无论如何，事实已经注定。
　　陈骏无奈打开箱子。
　　一个毛茸茸的黑白脑袋就从玩偶堆里探了出来。
　　滚滚。
　　一头被点化了的滚滚。
　　看着这只比刚出世小奶狗大不了多少的滚滚，陈骏慢慢地摸过去。
　　很滑，很舒服。
　　一股浓浓的幸福感充斥着他的心灵。
　　在这个瞬间，他终于明白为什么那么多人喜欢撸猫。
　　陈骏小心翼翼地将滚滚抱起来。
　　咦咦！
　　滚滚一点也不抗拒，反而像回到母亲怀抱一般，很是亲昵地用毛茸茸的脸蛋摩擦着陈骏。
　　到最后，它甚至还用上了舌头。
　　陈骏忍不住再撸了一把。
　　那感觉……
　　完美！
　　虽然滚滚不是真的滚滚，但陈骏养定了。
　　“一样是撸猫！”
　　陈骏换了个角度想：“别人至多就是撸大猫，但我直接撸国宝大熊猫，谁能比我更NB？”
　　想到这里，陈骏不由自主地跟滚滚头对头，相互磨蹭。
　　眼神里充满了宠溺。
　　第015章 随机点化 (2/2)

第016章 大家都是撸猫，但你为什么撸的是大熊猫
　　“哈哈，又有新伙伴了！”
　　路飞看到滚滚，大喜跑过来。
　　“坐骑坐骑！”
　　浩克看到滚滚，登时双眼发光。
　　路飞有大橘当坐骑，而他没有，这个心病一直都解决不了。
　　可滚滚的出现，让他看到弥补这个遗憾的机会。
　　啪！
　　陈骏一巴掌拍飞浩克。
　　陈骏骂道：“滚滚是我的宠物，谁也不可以欺负它。”
　　“可是……”
　　“没得可是！”
　　倔强的浩克还想争取一下，结果就被陈骏粗暴地打断。
　　“这么可爱的宝贝，你居然舍得把它当坐骑！”
　　陈骏用脸滑着滚滚的脊背，话锋一转，说：“将来有机会的话，我帮你找一头更加威武的。”
　　浩克疑问道：“你不会骗我吧？”
　　“我什么时候骗你了？”
　　对于浩克的怀疑，陈骏假装不满。
　　“昨天啊。”
　　浩克追究道：“昨天你骗我们说好好干活，晚上就能有大鸡腿吃，结果昨天晚上只是小腊肠。”
　　陈骏：“……”
　　他一时间找不到反驳的借口。
　　“今晚做给你们就是。”
　　体贴的蕾姆第一时间出来帮陈骏解围。
　　“别忘记喔！”
　　浩克碎碎念念地走到一边，继续干活。
　　就在此时。
　　陈骏看到路飞鬼鬼祟祟地靠近。
　　警惕的陈骏一把抓住凌空弹射过来的路飞，问：“你要做什么？”
　　路飞义正辞严地回道：“我从没摸过滚滚，让我撸一下呗。”
　　“做梦。”
　　陈骏一把将路飞放回地面，指着正在晒太阳的大橘说道：“你自己也有猫，撸你自己的去。”
　　似乎有所感觉，大橘把肥胖的身躯翻过来。
　　然后看了陈骏和路飞一眼，见他们没动作，也就没放在心上，继续晒太阳。
　　“那怎么一样呢！”
　　没对比就没伤害，而路飞看到大橘的咸鱼相，更加受伤了。
　　“都是猫，一样的。”
　　陈骏炫耀般又撸了滚滚一次，满脸幸福。
　　“大家都是撸猫，但我撸的是大橘，你撸的却是大熊猫，能一样吗？”
　　“小心把滚滚撸秃了。”
　　路飞撇着嘴一边诅咒，一边哀怨地跑开了。
　　言者无心
　　第016章 大家都是撸猫，但你为什么撸的是大熊猫 (1/3)
　　听者有意。
　　陈骏本能地看向滚滚。
　　滚滚睁开朦胧的眼睛，奶声奶气地叫了一声。
　　陈骏忍不住又撸了一把。
　　“又多了一张超级订单，我们的速度得加快了。”
　　意犹未尽的陈骏不得不地将滚滚放下。
　　他忍住不去看滚滚那依依不舍的脸，鼓起掌来，说：“只要支撑过这段时间，你们想吃什么，我都可以买。”
　　“万岁！”
　　“不要骗浩克！”
　　路飞和浩克总算来了点精神。
　　大总裁和林诗诗的两张超级订单，加起来能让陈骏吃两年。
　　无论如何，他都得完成。
　　哪怕这订单是没有愿力的。
　　虽然陈骏不敢保证自己所有的作品都是难得一见的精品。
　　毕竟每一件杰作都会受材料、创意、状态、时代背景、绘画功底、刀功等等因素的影响。
　　但为了口碑，为了形成良性循环，陈骏都必须全力以赴，高要求自己。
　　不用说了。
　　开工。
　　陈骏、蕾姆、路飞和浩克全都投入最忙碌的工作状态中。
　　……
　　……
　　人说修真没时间。
　　陈骏会说全身心的穿着会忘记时间。
　　他们一忙起来，几乎忘记了时间。
　　哼哼！
　　一直到滚滚用毛茸茸的脑袋不断磨蹭陈骏的裤脚，他方才醒悟时间的流逝。
　　陈骏建议道：“不如用家里剩余的材料勉强对付一下？”
　　他这也才想起自己连今天的食材都忘记购买。
　　但他不想把时间浪费在来回的路途上。
　　“大鸡腿！”
　　“我要炸鸡腿！”
　　浩克开始抗议了，因为他怀疑陈骏又想骗我。
　　“可我忘记买鸡腿了。”
　　“炸鸡腿！”
　　“炸鸡腿！”
　　这下不仅是浩克有意见，连路飞也是如此。
　　“算了，我走快点就是。”
　　陈骏也懒得废话，拿起手机就出门。
　　一路风风火火。
　　陈骏火速买到所有目标食材后，大步流星地走回手办店。
　　然而。
　　就在距离手办店只剩20来米之时，他被人拦了下来。
　　“你好。”
　　一张老脸突然出现在陈骏面前。
　　“你好。”
　　陈骏问道：“不知有什么可以帮到您的吗？”
　　这是一位相当有精神的老人。
　　他戴着眼镜，身上的穿着
　　第016章 大家都是撸猫，但你为什么撸的是大熊猫 (2/3)
　　简单却很整洁，衬衫的心口袋上还别着一支笔，再加上那平和的笑容，给人一种斯文、和蔼的感觉。
　　老人问道：“听说附近有一间卖各种颜料的材料店，不知具体在哪？”
　　话完，老人还拿出一张相片。
　　“这不是何胖子吗？”
　　陈骏看向相片里的人，即刻分辨出来。
　　虽然相片里的何胖子没那么胖，还年轻了不少，但五官相貌却没什么大变化。
　　出于警惕，陈骏还是问道：“老先生是要跟何老板买材料吗？”
　　“不是的，我找他。”
　　“他是我儿子。”
　　老人说到“儿子”两字，语气稍微有点不情缘。
　　这神态，就好像老爸在说家里的不孝子。
　　伴随着老人的无奈，意想不到的愿力任务不期而至：
　　“叮，捕捉到限时性的愿力任务。”
　　第016章 大家都是撸猫，但你为什么撸的是大熊猫 (3/3)

第017章 遗愿
　　“叮，捕捉到限时性的愿力任务。”
　　“陌生的长者想要找到不认自己的养子，让他回去给弥留的妻子再看一眼，请尽快完成他的怨念，获取长者夫妻的128点愿力。”
　　有了系统的提示，陈骏瞬间掌握到任务的主脉络。
　　于是乎。
　　陈骏说道：“何老板的店比较难找，我带你过去吧。”
　　“这怎么好意思？”
　　老者不希望这样的事情麻烦别人。
　　“没关系，反正很近。”
　　陈骏也不给老者拒绝的机会，主动在前边带路。
　　老者也只能无奈跟随。
　　一路上陈骏没有刻意询问，只是很家常的闲聊，但也从老者口中得悉更多的任务消息。
　　只可惜材料店太近，他们很快就到了材料店门口。
　　这就让陈骏无法收获更多的情报。
　　然而。
　　只是接下来的一幕却让陈骏瞠目结舌。
　　“你怎么来了！？”
　　正在看直播的何胖子看到老者，一直都挂满虚伪笑容的肉脸骤然黑了下来。
　　这态度不仅冷漠，还充斥着强烈的排斥。
　　何胖子厌恶着说：“我不是说不回去了吗？你们有完没完啊？”
　　他不仅排斥，竟还打算直接关门。
　　陈骏之前就对此有所预料，但没想到会是如此激烈。
　　“儿子！”
　　老者虽然很气，但为了妻子的遗愿，他还是苦口婆心地劝着：“我好歹也是一手把你养大的，供你大学，给你买车，你就去看你母亲一眼。一眼，你只要去走个过场就可以了。”
　　“不去！”
　　“你说什么都不去！”
　　不想何胖子异常绝情，连这个小小的要求都拒绝。
　　老者近乎哀求着说：“可你母亲已经快坚持不住了，只希望看你最后一眼。”
　　“我早就跟你们说过。”
　　“我现在姓何，不姓李。”
　　何胖子冷冰冰地推开老者，喝道：“车已经还你们，那破房子也没住了，我已经跟你们李家没任何关系，麻烦你别再来烦我！”
　　这是何等绝情的话。
　　从小被人家养到大，20多年的感情，迎来的居然是这样结果。
　　别说气在心头的老者了，即使陈骏这个外人也看不下去。
　　“我不
　　第017章 遗愿 (1/2)
　　图你给我们养老，就只是想让你回去再看你母亲一眼。”
　　老者强忍着眼泪，哀求道：“你不看我们20多年的养育之恩，那至少看在你母亲含辛茹苦把你拉扯长大的面子上，就只看一眼，好吗？”
　　“什么含辛茹苦！”
　　“你们辛苦到有闲钱买车买房子，别在这里演戏了。”
　　何胖子继续收拾店门口的材料，很快就可以关门。
　　老者最后求道：“难道你得让我跪下求你，你才肯过去吗？”
　　“老家伙，别在这里道德绑架！”
　　“我没时间跟你在这里吵架！”
　　何胖子竟擦地一把推开老者，然后把卷帘门拉下。
　　陈骏接住倒退过来的老者，没说话。
　　如果他不接，年迈的老者必定摔到，那时候场面更加难看。
　　“我当了几十年的师傅，教了几百名徒弟，结果教出这样的儿子。”
　　“讽刺啊！”
　　老者眼中的眼泪忍不住流淌下来。
　　“李师傅，走吧。”
　　陈骏说：“或许等他冷静一下就会想通也不一定。”
　　老者姓李，又当了那么多年的师傅，给个敬称也不过分。
　　“相通，不可能啦。”
　　“那么绝情的话都说出来，根本没留余地。”
　　李师傅恨恨地说道：“我们夫妇久不得子，收养他后，什么好吃的都给他，为了让他能娶上媳妇，把所有老本都那出来买房买车。结果他的亲生父母一找上门，就忘了20多年的养育之恩。”
　　陈骏疑问道：“他的亲生父母很有钱？”
　　“本地拆迁户。”
　　“每个月单单房租收入就不下30万。”
　　李师傅自我讽刺道：“你说他们家多有钱？”
　　“好吧。”
　　陈骏直接闭嘴了。
　　这时李师傅稍微恢复正常。
　　他跟陈骏告别道：“年轻人，这次麻烦你了。不过让你看到一出丑剧，实在不好意思。”
　　陈骏摆了摆手，表示无妨。
　　“老头子去照顾老伴了。”
　　“有缘再见。”
　　李师傅挥手道别，不再留恋。
　　正所谓哀大莫过于心死，说的就是李师傅这样。
　　“128点愿力啊！”
　　“刷几十个小任务都未必能凑到。”
　　陈骏说什么都不愿意放弃这样的任务。
　　他本能地看向禁闭的材料店门，呢喃道：“为了金钱，20多年的养育之恩，说不要就不要。跟你这种白眼狼讲道理，那是最愚蠢的选择。”
　　“希望几天后，你还能这么硬气！”
　　限时性的任务，陈骏没多少好的选择。
　　至于手段会造成什么后果。
　　他才懒得计较呢。
　　何胖子跟他又没什么密切的关系。
　　他不求何胖子能洗心革面，只要何胖子能去看养母一下，让他能完成这个奖励丰厚的愿力任务就可以。
　　第017章 遗愿 (2/2)

第018章 鬼化
　　何胖子所在的小区。
　　小区的花园里突然传来野猫的惨叫声。
　　但此时夜深人静，没多少人理会。
　　就是在这等环境下，一条黑色的铁链突然缠在空调机的铁架上，伴随着一个秋千般的荡漾，一个小小的黑影飞掠进敞开的通风窗。
　　是蕾姆。
　　她的手一卷，流星荆棘链球就如同有灵性般自动收回来。
　　可她却没想到房间里竟然有一只小泰迪。
　　有所感应的小泰迪缓缓睁开迷糊的双眼，看到站在通风窗上的蕾姆后，如同发现宝藏，竟摇起了尾巴。
　　鬼化！
　　蕾姆的气息猛然剧变。
　　小泰迪被吓坏了。
　　泰迪本就不是勇敢的犬种，更不说这只泰迪还很小，又是娇生惯养，哪里有勇气面对鬼化的蕾姆，当即缩进了chuang底，瑟瑟发抖去了。
　　也是这时间，蕾姆锁定了正处于熟睡中的何胖子。
　　也不知蕾姆想到了什么，她突然笑了开来。
　　小泰迪当即感觉到一股冰冷的歹意，把身子卷缩得更加厉害，甚至还咽呜起来。
　　……
　　另一边。
　　陈骏还呆在工作台前，有条不紊地塑造着手办。
　　“老爹，果汁来啦。”
　　路飞推着一杯果汁过来。
　　“多谢了。”
　　陈骏也抓住机会稍微休息一下。
　　“老爹，这次为什么不叫我们啊？”
　　“浩克也能打架。”
　　路飞的话，当即引起浩克的共鸣。
　　“这次不是打架，属于精细的活，所以才让蕾姆出手。”
　　陈骏喝了一口果汁，没有细说。
　　他虽然不计较何胖子的安危，但毕竟不是生死仇杀，所以不能乱来。
　　如果让路飞和浩克这两个笨蛋出手，以他们的性格，恐怕会造成相反的效果。
　　就在此时。
　　陈骏突然有所感应。
　　“这果汁缺了点什么。”
　　陈骏说了句莫名其妙的话，随后将果汁杯推到一边，并说道：“蕾姆，帮忙加个冰。”
　　“是的，主人。”
　　蕾姆再度荡了过来，完美落到果汁杯前。
　　然后伴随着她的魔力凝结，几块不大不小的冰块悠然在果汁杯里的凝结。
　　蕾姆是名副其实的魔物双修。
　　在对付白鲸的时
　　第018章 鬼化 (1/3)
　　候，蕾姆就不止一次有过魔法爆发，一次次将白鲸轰得大出血。
　　可在这里，杀伤力强大的冰系魔法，却只是给果汁加冰的技术而已。
　　“不错。”
　　陈骏喝了一口，登时精神了。
　　于是他问道：“蕾姆，处理得怎么样了。”
　　“幸不辱命。”
　　蕾姆回答完后就迟疑了下来，然后说道：“不过蕾姆做的似乎有点过分，生怕他会神经衰弱。”
　　“没事，如果只是神经衰弱，那还是便宜他的。”
　　“这种垃圾，不值得同情。”
　　陈骏完全不在意。
　　何胖子的亲生父母只是不喜欢何胖子的养父养母而已，并没强行要求何胖子强行割断亲情。
　　结果何胖子为了继承亲生父母的亿万家财，硬是否定养父养母的付出。
　　总有人的人，没人会同情他。
　　所以只要蕾姆不闹出人命，陈骏就随她折腾。
　　“那蕾姆就放心了。”
　　蕾姆稍微松了口气。
　　……
　　……
　　第二天清晨。
　　做了一夜噩梦，根本没正经睡过的何胖子，整个人像连续通宵3、4天的人，体力和精力都处于崩溃的边缘。
　　“生而不养，磕头可还！”
　　“不生而养，一世难报！”
　　何胖子麻木地念着这两句。
　　他双眼无神，宛若丧尸，无论谁跟他打招呼，他都没理会。
　　而他的异常也让很多人选择了避让。
　　毕竟他的口碑不好，昨天的事情更是闹得沸沸扬扬，也没谁愿意关心一下他，或者为他喊下救护车什么的。
　　何胖子就这样麻木地走出小区，然后坐进一辆早就等待多时的滴滴车。
　　滴滴车扬长而去。
　　陈骏看着这一切，没有追问蕾姆是怎么做到的。
　　他提起豆浆和包子，对豆浆西施李秋雅喊道：“大美女，多谢了。”
　　“你预定的，我怎么都得给你留着。”
　　李秋雅回了个甜美的笑容。
　　就当陈骏准备离开，李秋雅却喊住了他：“陈先生，不知方不方便聊一聊？”
　　“叮，捕捉到愿力任务。”
　　“李秋雅的生意太好，被房东嫉妒，恶意提高了租金。她现在很苦恼，请尽快完成帮她解决问题，获取对方的3点愿力。”
　　虽只有3点愿力，却是举手之劳。
　　于是陈骏点
　　第018章 鬼化 (2/3)
　　了点头。
　　等李秋雅忙完，他们才聊起来。
　　“是这样的。”
　　李秋雅说：“前天我想跟房东续租，结果他要把租金提升一倍。”
　　“你的租金本就不便宜，现在更过分。”
　　陈骏厌恶着说：“十几平方的偏僻店面，开出几十平的价格，他是觉得你离开这个铺子就玩不转啊。”
　　李秋雅的遭遇并不是唯一，甚至可以说是常见现象。
　　现实里有句话，就把这个现象描绘得淋漓尽致：
　　逼死实体的，不是网购，而是房东。
　　李秋雅愤愤道：“我求过几次情，也愿意再提一点租金，毕竟搬来搬去太麻烦了。可他就是一派吃定我的样子，怎么都不松口，太让我反感了。”
　　陈骏整了一下思绪，然后很认真地问道：“大美女，你觉得豆浆店能起来，靠的是什么？”
　　第018章 鬼化 (3/3)

第019章 saber
　　你能火，靠的是什么？
　　这是直男的灵魂拷问。
　　但李秋雅在这个陌生的城市里，没多少能交心的，陈骏勉强算半个。
　　这也是李秋雅慌不择路，找陈骏解答的根源所在。
　　所以她并不介意，反而直白地回道：“都是因为那条短视频，把我炒作成小网红了。”
　　“那不就对了。”
　　陈骏说：“你因视频而火，豆浆店因你而火。无论你开的是豆浆店，还是奶茶店，结果都会因你而火。”
　　最简单的因果关系，直接揭开了李秋雅心灵中的纠结迷雾。
　　“我懂了。”
　　“多谢陈先生。”
　　李秋雅不再纠结，甚至已经有决定。
　　只不过她还有话要说：“陈先生，我得纠正一下。”
　　“嗯？”
　　陈骏狐疑地看着李秋雅。
　　李秋雅很认真地说道：“我的豆浆店生意原本就靠充满诚意的用料，还有复古工艺在这里站稳脚跟。网络的爆火，只不过是锦上添花而已。”
　　“OK！”
　　“你颜值高，你说了算。”
　　陈骏笑着离开。
　　因为他已经收到李秋雅的3点愿力值。
　　……
　　……
　　“叮，恭喜您实现了李师傅妻子的遗愿，获取李师傅夫妻的128点愿力。”
　　“128点愿力啊！”
　　陈骏看着这笔有史以来最大的收入，心神感慨。
　　饶是如此。
　　陈骏所有的愿力值加起来，连150点也没有。
　　想要激活大一点的手办，根本是痴心妄想。
　　“看来只能赌了。”
　　陈骏把注意力转移向【随机点化】这个功能上。
　　陈骏的点化可以自主点化，也可以随机点化。
　　自主点化属于一分钱一分货。
　　而随机点化纯粹是看脸。
　　只不过陈骏有自己的制胜法宝：“滚滚，来！”
　　瘫在大橘身上，睡得正想的滚滚听到陈骏的呼唤，睁开朦胧的眼睛。
　　咦！
　　它仿佛在问：“要干啥哩？”
　　陈骏笑嘻嘻地将它抱起来，直接撸了一把。
　　心满意足后，他才就看向满店的手办：“我的要求不高，不奢望点化钢铁侠，来个焰灵姬就很满足了。”
　　噗！
　　饶是自制力不错的蕾姆，也被陈骏逗乐了。
　　“
　　第019章 saber (1/3)
　　又在撸猫！”
　　路飞看了陈骏一眼，仿佛没眼看般，继续卖力地啃着包子。
　　吸吸！
　　正在吸豆浆的浩克微微抬头，然后继续认真对付眼前比他身躯还要大的豆浆。
　　“你们不用笑！”
　　陈骏邪笑道：“估计你们不知道滚滚的本名吧？”
　　“大熊猫呗！”
　　路飞一脸无所谓。
　　听出一点奥妙的蕾姆疑问道：“主人，难道滚滚也是特殊宠物？”
　　“嗯。”
　　陈骏自信地回道：“半年前有个做仙侠游戏的公司要推广游戏，在我这里订购了一批灵兽手办。结果等了两个月，得到的回应是他们公司倒毙，结果这些灵兽手办全都变成了无主的遗弃品。”
　　蕾姆问：“滚滚也是其中之一？”
　　“是的。”
　　陈骏蹭了滚滚几下，介绍道：“滚滚，真名叫幸运熊猫，唯一性灵兽。”
　　“哇呜，没想到滚滚也有这么大的来头。”
　　路飞惊讶得都忘记吃包子了。
　　“厉害！”
　　浩克给滚滚比了大拇指。
　　蕾姆追问道：“其他的灵兽呢？”
　　“其他还有九幽狼王、黑风战熊、混世饕餮、北冥巨鲲等等。”
　　“当时可是花了我不少心思呢。”
　　陈骏指着又被自己封存起来大纸箱。
　　不过陈骏没再理会这些陈年琐碎，抱着滚滚，说：“虽然我没玩过那个不入流的游戏，也不知道滚滚的详细资料，但我相信只要跟他一起，我的运气就不会差到哪里去。”
　　呼呼！
　　滚滚仿佛听得清楚陈骏的话，主动贴上来，喷了陈骏两个鼻息。
　　看其表情，仿佛在说：“包在我身上。”
　　看着滚滚乖巧的样子，陈骏瞬间被萌到。
　　不过他没忘记自己的目的。
　　深呼吸。
　　100点愿力消耗掉。
　　白银级的随机点化开始……
　　白银级，最高可能出现黄金级，最低也有青铜保底。
　　“叮，随机点化成功，恭喜您点化阿尔托利亚潘德拉贡。”
　　陈骏第一时间看向自己的得意珍藏。
　　身材娇小的saber从独立的珍藏柜里跳下来，誓约胜利之剑就这样插在地砖里，双手按在誓约胜利之剑的尾端，并对陈骏低下高贵而美丽的头颅。
　　对于她来说，陈骏赋予了她生命。
　　其意义完全
　　第019章 saber (2/3)
　　了御主。
　　陈骏蹲下来，将手放到saber跟前。
　　Saber乖巧地跳进陈骏的手心。
　　陈骏将saber放到跟前，仔细打量着这个15岁因为拔出石中剑后不再成长，没能拯救自己的祖国却拯救了型月的少女。
　　“欢迎加入新家庭。”
　　陈骏欢迎道。
　　Saber恭敬地回道：“是的御主，我会尽快融入新环境的。”
　　鬼祟的路飞悄悄来到浩克身边，轻声问道：“绿胖子，你感觉到了吗？”
　　“感觉到什么？”
　　浩克还没明白过来呢。
　　路飞说：“新来的伙伴气息好强大，真相跟她打一架！”
　　“打架？”
　　浩克双眼亮了起来。
　　“嗯？”
　　陈骏这个鼻音拉得有点长，看向他们的眼神也有点冷。
　　场面瞬间平静下来。
　　第019章 saber (3/3)

第020章 斩出来的手办
　　“居然随到saber，这运气不是欧皇还能是谁？”
　　“滚滚，你真是我的幸运星啊。”
　　陈骏蹭了蹭滚滚肉乎乎的肚皮，结果滚滚的注意力都在桌角的蕾姆上。
　　因为蕾姆正在榨果汁。
　　“你呀你。”
　　陈骏也不知道滚滚为什么不吃竹子，反而喜欢果汁，甚至喜欢各式各样的美食。
　　越好吃的美食，它就越有动力。
　　陈骏估计这是游戏的设定。
　　但他懒得理会，只要是滚滚就得，管他三七二十一呢。
　　喵！
　　大橘如同被踩到尾巴，疯狂逃跑。
　　路飞虽然直脑筋，但他对自己人是真心没话说。
　　而大橘对路飞来说也是自己人，从不让它受欺负。
　　看到大橘火烧眉毛的样子，陈骏就知道房间里出事了。
　　他马上冲过去。
　　他没猜错，路飞又打架了。
　　这次不是跟浩克，而是对上saber。
　　“喂喂！”
　　“你听我解释啊！”
　　路飞边用橡胶果实能力避开，边叫喊着。
　　“我刚才不是说你的作品丑陋，只是……哇……”
　　路飞惊险地避开割裂心口的一剑。
　　“既然你这么狠，那我就不客气了。”
　　路飞知道自己再忍让下去，迟早凉凉。
　　四挡开。
　　路飞的战斗力瞬间爆表。
　　闻讯而来的蕾姆来到陈骏身边，问：“主人，需要蕾姆去阻止他们吗？”
　　“不用了。”
　　陈骏摇头道：“saber的自尊心太强，而且个性好强，打死不服输，你是劝不动的。”
　　就是因为saber高度的自尊，往往导致她执着于胜负，最终而忽略别人的感受，以及周围的事务。
　　蕾姆果断熄灭了劝架的念头。
　　只是当她看到不断被破坏的房间，不由得心疼，问：“但这样下去也不是办法啊！”
　　“我知道。”
　　陈骏笑道：“你阻止不了，别人却可以。”
　　蕾姆脑袋登时浮出大大的问号。
　　陈骏看向边上的浩克。
　　“打！”
　　“锤她！”
　　浩克还傻乎乎地在边上煽风点火，完全不知自己已经被陈骏盯上。
　　抓！
　　陈骏突然一爪，把猝不及防的浩克抓在手心里。
　　不等浩克反应过来，陈骏就如同投
　　第020章 斩出来的手办 (1/2)
　　掷棒球般，狠狠地将浩克扔向战场中心。
　　此时的路飞刚刚好用武装色霸气，硬抗下saber的攻击。
　　就当他准备用绝杀回以颜色，结束战斗之时，突感一个凄厉的破空声。
　　哐！
　　路飞处于凌空状态，比平时更不灵活，还没来得急转头，就被飞抛而来的浩克撞了个结实。
　　嘣嘣！
　　路飞和浩克像两颗石头，狠狠地撞在柜子门上，然后弹射到地面。
　　两人都撞得很惨。
　　浩克撞得晕头转向，无法分辨东南西北；而路飞虽有武装色霸气保护，但也好不到哪里去，现在还起不来。
　　哒哒！
　　Saber稳稳落地。
　　她看了路飞和浩克一眼，随后收剑，轻巧地跳到陈骏的肩膀上。
　　因为她要给陈骏一个交代。
　　陈骏问：“怎么突然打架了？”
　　Saber指向边上整齐排列的木质手办。
　　这些手办都是雏形，还需要刻画、打磨、上蜡等等加工手续才能成为真正的手办。
　　但是它们的数量很多，而且雏形也很雕刻得很逼真。
　　只要接下来的加工环节及格，肯定是优秀的手办。
　　陈骏问：“都是你做的？”
　　“是的。”
　　Saber平静地回道：“御主的工作忙碌，我只是想减轻御主的负担。”
　　说到这里，Saber不满地看向路飞。
　　陈骏补充问道：“可是路飞觉得你雕……喔，是斩出来的手办很丑？”
　　Saber点头。
　　陈骏拿起其中一只琢磨。
　　“你做得不错。”
　　仅仅看了几样，陈骏就发现自己还是低估了Saber的剑法。
　　哪怕是他亲自出手，雕刻出来的雏形也要逊色一筹。
　　更不说Saber只是个头很小的手办。
　　雕刻只有自己巴掌大的东西，和雕刻跟自己一样大的东西，完全是两码事。
　　陈骏随后又发现了一个很有趣的现象，追问道：“Saber，你完成这些，总共用了多少时间？”
　　“大约10分钟。”
　　Saber老实回答。
　　陈骏的呼吸登时凝固。
　　如果给他做的话，没有6、7个小时休想完成。
　　可Saber仅仅是10分钟。
　　其中的效率差距，完全是两码事。
　　“以Saber的效率，不用一天就能完成一张超级订单里所有的手办雏形。”
　　“这跟抢钱没什么区别了吧？”
　　想到这里，陈骏不由得重新打量起Saber来。
　　这何止是助手啊，简直是人形的工业流水线。
　　“Saber！”
　　“在！”
　　陈骏认真地看着Saber，要求道：“以后这里的手办雏形就交给你了，有压力吗？”
　　“毫无压力。”
　　Saber平静地回答着。
　　她不喜欢拖泥带水，无论是别人，又或者是自己。
　　可她想不到这个回答，几乎把陈骏从忙碌的手办工作里解脱出来。
　　陈骏从今以后就不再以工作为主题。
　　他可以享受属于自己的生活。
　　第020章 斩出来的手办 (2/2)

第021章 豆腐西施的求援
　　啵！
　　叭！
　　蕾姆利用自己超凡的力量和体重，在陈骏的背身跳来按去。
　　这是陈骏的专属福利。
　　也就是按摩。
　　咦！
　　趴在一边啃着苹果的滚滚好奇地看着跳来跳去的蕾姆。
　　似乎想通了什么，它居然也爬上陈骏的脊背，开始滚来滚去。
　　好几次都差点把蕾姆当成肉垫。
　　它这么个捣乱，蕾姆如何能继续。
　　“主人……”
　　蕾姆顺着陈骏的脖子滑落下来，哀怨地看着陈骏。
　　“滚滚！”
　　陈骏象征性地喊了句。
　　滚滚仿佛听到呼唤，居然滚了下来，恰好落到与陈骏头对头。
　　嘟嘟！
　　滚滚用毛茸茸的脑袋拱了陈骏的鼻子几下。
　　“别闹，好痒啊。”
　　“哈欠！”
　　陈骏被痒得打了个喷嚏。
　　被喷嚏吓到的滚滚反而愣住，然后歪着脑袋，狐疑地看着陈骏。
　　滚滚的卖相本就很萌。
　　这个歪头杀更是萌上家萌，能把人萌出血。
　　“刚不住了！”
　　陈骏闪电般坐了起来，抱起滚滚一顿乱撸。
　　滚滚不仅没丝毫不适，反而主动朝陈骏的怀里乱拱。
　　“老爹，看我……”
　　骑着大橘跳下来的猫骑士路飞，刚好看到这一幕，当即撇嘴道：“辣眼睛，大橘，我们走！”
　　胖乎乎的大橘完全被路飞驯服，乖巧地跳了开去。
　　“辣眼睛！”
　　浩克捂着眼睛路过。
　　“啐！”
　　陈骏才懒得理会这两个笨蛋呢。
　　蕾姆则问道：“主人，你想要茶，还是果汁？”
　　“茶吧！”
　　“今天时间多得是，可以慢慢品。”
　　陈骏悠闲地看着远方的云朵，由衷唏嘘道：“这才是生活啊！”
　　“我也要喝茶！”
　　路飞大老远就在喊：“最好配点饼干！”
　　“我也要。”
　　浩克更加直接，就这样霸道地坐到滚滚身边。
　　陈骏：“……”
　　滚滚看着浩克，小爪子轻轻拨了过去。
　　浩克没理会。
　　小爪子偷偷挠了一下。
　　这下浩克生气了，但看在陈骏的面子上，他只是稍微移开一点，没理会。
　　哟哟！
　　或许是滚滚的思维异于常猫，居然觉得浩克生气的样
　　第021章 豆腐西施的求援 (1/3)
　　子很有趣，竟主动凑过去，将比自己小的浩克抱进怀。
　　浩克登时懵逼。
　　他什么时候有过这样的待遇。
　　就在他想反抗的时候，滚滚毛茸茸、肉乎乎的脸蛋就对浩克的脸蹭啊蹭，似乎也想给自己染色。
　　浩克：“……”
　　这么一下，浩克不知怎么表达了。
　　可浩克的纵容，使得滚滚越发开心。
　　如同对待玩具般抱得更紧，还是不是用舌头舔。
　　“他们好配喔。”
　　蕾姆突然说了句莫名其妙的话。
　　陈骏怎么看也不觉得滚滚和浩克很搭配，就是一个好奇，一个相对纵容，至多就是不来而已。
　　“主人，您的茶！”
　　蕾姆将冲泡好的茶杯递过来。
　　陈骏品了一口。
　　他品不出好茶和廉价茶的差别，但他现在的心境很好，哪怕再劣质的茶水也会觉得很香。
　　悠闲之余，他拿起了手机，看看能否刷几个小任务来。
　　或许是有滚滚在，陈骏的幸运就不会差。
　　他手机还没拿起来，李秋雅先来电话了。
　　“秋雅？”
　　“陈先生，你能来到我的出租屋吗？我有点害怕！”
　　“好的。”
　　陈骏没问什么，因为系统提示来了。
　　“叮，捕捉到愿力任务。”
　　“李秋雅因为宿主的建议遭遇了预料不到的骚扰，请尽快帮李秋雅排忧解难，获取对方的6点愿力。”
　　事情因陈骏而起，他自然有义务去解决。
　　所以。
　　陈骏这一次发狠，直接带了路飞、浩克和蕾姆，只留下saber照看滚滚。
　　他把三人都藏在背包里。
　　没有顾忌路人的有色眼神，以最快的速度赶过去。
　　……
　　……
　　李秋雅的豆浆店太小，小到完全无法住人。
　　所以李秋雅在豆浆店附近租了间很便宜的单间。
　　陈骏有一次偶遇正在搬重物的李秋雅，帮她之后，也就知道李秋雅的出租屋。
　　全力奔跑之下，陈骏连5分钟都没有就杀到目的地。
　　人刚到楼下，他就听到一席对话：
　　“秋雅，你确定了吗？”
　　“虽然我比你大了一点，但只要当了我的女朋友，以后你就不用这么辛苦，甚至连老家的妹妹弟弟也能多一个照顾。”
　　“放手！”
　　“你再不放手我就报警了！”
　　第021章 豆腐西施的求援 (2/3)
　　陈骏快步流星地爬完四楼。
　　入眼的是一个戴着金边眼镜、至少35岁的男子，正拉着李秋雅的手，不让她进屋。
　　“小姐姐，滴滴打人，很容易为你服务！”
　　陈骏狞笑着逼向眼镜男。
　　“你别乱来啊！”
　　眼镜男还没来得急撤退，陈骏一巴掌就将眼镜男纠缠的手拍掉。
　　陈骏来到眼镜男跟前。
　　身材不高的眼镜男瞬间泄气，节节败退。
　　陈骏居高临下地看着他，问：“这位小姐姐怎么看就是20岁，你一个快40岁的人，好意思说只大她一点点？”
　　“我……”
　　“爱情是不分年龄的！”
　　眼镜男开始狡辩。
　　第021章 豆腐西施的求援 (3/3)

第022章 让你跪在我面前
　　“爱情不分年龄？”
　　陈骏听完就毫不留情地讥笑开来：“但关系到脸皮！”
　　不等眼镜男说话，陈骏又讽刺道：“当然的，你的脸皮之厚，不会介意这几句话的。”
　　“你……”
　　眼镜男情急之下，突然醒悟，喝问道：“这又关你什么事？小子，你别给自己惹麻烦！”
　　“惹麻烦？”
　　陈骏先是一愣，随后冷冰冰地问道：“你信不信我现在就让你跪在我的面前。”
　　“李先生？”
　　李秋雅悄悄拉了一下陈骏的衣角。
　　“跪在你的面前？”
　　眼镜男大笑道：“小子，你知道我多有钱吗？算了，你自己亮亮牌面，看看我会不会被吓到！”
　　眼镜男一派看好猴戏的姿态，眼里还满是戏谑。
　　咚咚！
　　哪知道眼镜男膝盖后边的腘窝突然遭受重击，使得他的膝盖不受控制地向前。
　　就这样跪了下来。
　　注意力晚上在陈骏身上的李秋雅吃惊地看着这一幕。
　　而眼镜男则是一脸懵逼。
　　事情来得太突然，他到现在还没反应过来。
　　但很快的。
　　膝盖传来的火辣辣疼痛，让他清醒过来。
　　“谁偷袭我？”
　　疼得龇牙咧嘴的眼镜男向后看去。
　　没人。
　　他身后根本没人。
　　而他刚才也没听到楼上楼下有脚步声。
　　不信邪的眼镜男吃力地站起来，四下搜索，楼梯道里除了垃圾桶和扫把，就没其他东西。
　　也不知是心虚，还是心理有问题，他的脸色刷的一下就白了。
　　眼镜男最后想到一个可能，喝问道：“把你的人叫出来，这事没完！”
　　“看来你是跪得不甘心了。”
　　陈骏讥笑道：“你信不信我这次不仅跪地，还朝我磕头？”
　　“放屁！”
　　眼镜男仿佛遭到前所未有的羞辱，脸色气得通红。
　　“冥顽不灵。”
　　陈骏对眼镜男摇了摇头。
　　他转看向李秋雅，问：“你相信我不？”
　　李秋雅点头。
　　没有再说话，陈骏就这样直接拉着她的手，准备离开。
　　实际上。
　　这只是转移注意力的策略。
　　“别想……”
　　眼镜男就想阻止。
　　结果膝盖后边的腘窝
　　第022章 让你跪在我面前 (1/3)
　　再度遭受重击。
　　这次的重击比之前更狠，更猛，眼镜男几乎是毫无反应地重跪下去，跪地的声音之清脆，有点像铁锤砸在地板上的声音。
　　这下眼镜男直接疼到倒吸凉气，叫都叫不出来。
　　然而这只是开始。
　　在他还没醒悟过来之前，他的后脑勺遭遇了重击。
　　嘣！
　　似乎有什么巨大的力量抽在他后脑勺上，导致他的脑袋直线向下。
　　原本就是跪地的姿势，再来个向下，直接变成“咚”的一声，磕头了。
　　而且这一磕很用力，头皮直接磕破。
　　“不用这么客气嘛！”
　　陈骏笑嘻嘻地看着眼镜男。
　　而李秋雅则双手捂住小嘴，生怕自己叫出来。
　　“走吧！”
　　陈骏这次真的是走了。
　　牵着李秋雅的手。
　　至于眼镜男，现在的他除了惶恐就是痛，没其他的感觉。
　　……
　　……
　　来到豆浆店。
　　陈骏和李秋雅坐在仅有的两张椅子上，面对面。
　　李秋雅给陈骏倒了一杯水，然后感谢道：“陈先生，这次真的是多亏了你，否则我都不知怎么处理。”
　　“举手之劳而已。”
　　陈骏谦虚一通后问道：“那眼镜男是谁？房东？”
　　李秋雅点了点头，尴尬地说：“我真的没想到他都快40岁了，儿子和女儿也都在上初中，居然还对我有企图。”
　　原本眼镜男想要利用房东的关系，稍微压迫一下李秋雅，让她乖乖就范。
　　没想到在陈骏的建议之下，李秋雅直接选择搬迁，杀了他个措手不及。
　　为了挽回，眼镜男方才登门。
　　也就发生了陈骏看到的那一幕。
　　“其实男人是很专一的！”
　　陈骏这句莫名其妙的话，说得李秋雅一脸懵逼。
　　而他没在意，继续说：“20岁的男人喜欢18岁的女人，30岁的也喜欢18岁的女人，甚至连80岁的一样喜欢18岁。男人对女人的审美自始至终都没变，都是那么的专一。”
　　李秋雅实在控制不住，噗呲的笑开来。
　　“开心就好。”
　　陈骏喝口水，缓解一下渴感。
　　“这次真心不知怎么感谢你才好。”
　　李秋雅一双小手有点乱。
　　陈骏问：“真要感谢我？”
　　李秋雅很严肃地点下头来。
　　“那以后就别叫我陈先生
　　第022章 让你跪在我面前 (2/3)
　　了，这样太陌生。”
　　陈骏说：“你可以直接叫我全名，甚至叫我哥哥也可以。”
　　“喔，好的。”
　　如此简单的要求，反而让李秋雅心底不踏实。
　　“玩偶哥哥，原来你在这啊！”
　　小梦的可爱脑袋突然从门边探出来。
　　林诗诗随后走过来，笑着打招呼。
　　“正好，陈先生。”
　　林诗诗从包包里抽出一张邀请函，说：“这是雕塑协会观赏大赛的邀请函，算是你们圈子高级别的作品秀。”
　　“叮，捕捉到浮动性愿力任务。”
　　“雕塑协会已经籍籍无名好多年，无论是协会还是雕塑师们，全都无比渴望华夏能诞生一件轰动性的杰作。请尽快创作出一件惊世杰作，获取华夏雕塑师们的至少1000点愿力。”
　　第022章 让你跪在我面前 (3/3)

第023章 迟早有一战
　　咳咳……
　　陈骏差点被水噎到。
　　1000点愿力！
　　他之前所有愿力加起来都没这个多。
　　不过他一想到这很可能是数千，甚至上万名华夏雕塑师集合起来的原理总值，平均下来每人连半点也没有，于是他也就释怀了。
　　“陈……哥，你没事吧？”
　　李秋雅连忙给陈骏拍背。
　　“没事。”
　　陈骏看向林诗诗，双手结果邀请函，说：“多谢你的邀请，我会全力以赴的。”
　　“我们集团恰好是这次大赛的赞助商，因此得到几张邀请函。”
　　“我只不过是恰逢其会罢了。”
　　林诗诗连忙解释邀请函的来源，生怕陈骏误会。
　　但无论如何，陈骏都很感谢。
　　双方简单聊了一通，随后林诗诗要送小梦去学才艺，不得不告辞。
　　而陈骏也想静下心来，好好琢磨，因此也提前跟李秋雅告别。
　　回到手办店。
　　陈骏的心境久久无法平静。
　　虽然那个雕塑协会观赏大赛，只需要把作品创作出来，然后附上邀请函，一起送到大赛场地，以展览和投票的方式评选。
　　流程很是简单。
　　陈骏甚至都不用亲自过去就能参加。
　　但这毕竟是他第一次接触这等全国性的愿力任务，他想不慎重都不行。
　　“老爹，你居然不把我们放出来！”
　　“哼哼！”
　　陈骏之前找了个机会，悄悄把路飞他们一起接回来。
　　可从豆浆店的聊天，到偶遇林诗诗，几乎把他们忘记。
　　这不。
　　自己出来的路飞和浩克，很直接地表示不满。
　　“我的错！”
　　“等下你们想吃什么，尽管点，我去买！”
　　陈骏马上用最大的诚意来“回馈”大家。
　　“老爹不愧是老爹，我要大肉包子，十大笼那种。”
　　“浩克想要吃大鸡腿，大汉堡！”
　　路飞和浩克瞬间忘记之前的不快，欢呼不已。
　　蕾姆却主动包揽起烹饪工作来：“这些蕾姆都可以做，就交给蕾姆吧！”
　　“万岁！”
　　路飞假装深有体会地说：“蕾姆做的饭菜不比山治差，但分量更足，我超喜欢。”
　　分量当然更足。
　　毕竟路飞现在的块头那么小，一斤
　　第023章 迟早有一战 (1/3)
　　肉可以让他吃到腻。
　　“浩克喜欢你做的肉！”
　　浩克对蕾姆发出傻笑。
　　“欢迎回来！”
　　Saber坐在大橘的身上，慢悠悠地走到大家各跟前。
　　而大橘似乎被洗过脑般，走路的姿势威风凛凛，高傲之中带着一点点不屑，竟不带正眼看路飞这个原主人。
　　整只猫都变了个样。
　　“辛苦你们了。”
　　Saber还没察觉到路飞不爽的表情，就这样坐在大橘上，感谢路飞他们的付出。
　　“你居然骑我的猫！”
　　“它有王者的气质，却被你训成小猫咪，太浪费了。”
　　“再浪费也是我的猫！”
　　“我只是让它恢复点野性罢了。”
　　两人又开始针锋相对了。
　　他们谁也不退让，气氛骤然剑拔弩张起来。
　　“别闹！”
　　陈骏的声音如同最神效的镇静剂，瞬间让把即将爆炸的场面镇压下来。
　　Saber可以不卖任何人面子，但绝对不会忤逆陈骏的命令，所以她默默收回了誓约胜利之剑。
　　“你们要打架的话，以后让你们打个够！”
　　“现在我有个问题想看你们的意见。”
　　陈骏打算将如何制作一件惊世雕塑的难题倾诉出来。
　　他虽然对自己的手艺有点信心，但再信心，也没自大到无视国内那一帮大师的地步。
　　然而1000点的愿力太吸引人了，他必须全力争取。
　　纠结之下，他现在是两眼茫然。
　　三个臭皮匠，胜过诸葛亮。
　　所以他想说出来，看看大家能提供什么突破口。
　　“哼，迟早有一战的。”
　　路飞收回了武装色霸气。
　　上一次他发现Saber的誓约胜利之剑超级锋利，不用武装色霸气，处处被动。
　　所以他这次一上来就很认真，不想重蹈上次的覆辙。
　　“又打不成了。”
　　浩克再度失望。
　　就在场面平静下来，陈骏准备说话之时，店门口突然停了一辆名车。
　　一个头发乱糟糟、看起来有点颓废的男子迅速走下来，径自走到点里。
　　“大佬？”
　　“啊？”
　　颓废男的询问，让陈骏呆住。
　　“我是手办群里的自我流放啊！”
　　颓废男自我介绍道：“之前我们不是约好，今天要来看手办的吗？”
　　“啊！”
　　“我差点忘记了。”
　　陈骏猛然醒悟
　　第023章 迟早有一战 (2/3)
　　。
　　他之前的白胡子和宇智波斑在手办群大受欢迎，引起哄抢，最后他许诺在短时间再推出几件精品手办，方才平息大家的求购潮。
　　其中就有自我流放的一张订单。
　　陈骏没记错的话，这张订单还有1点愿力的奖励呢。
　　自我流放露出很夸张的表情，问：“大佬，你不会放我鸽子吧？”
　　“没有没有！”
　　陈骏连忙掩饰。
　　虽然他真的忘记，不过这里是他的门店，有的是手办。
　　于是他邀请道：“你看我这里，各大题材的手办都有，任你挑选。”
　　“那……”
　　自我流放迅速扫了两圈，最后锁定了一个：“我要买那个！”
　　陈骏顺着自我流放的手看过去，瞬间脸黑。
　　“不行！”
　　陈骏拒绝得异常坚定。
　　第023章 迟早有一战 (3/3)

第024章 猫粮好吃不？
　　客人上门，路飞他们要么躲到看不到的地方，要么在柜台里装手办。
　　其他人都第一时间避开了公众的视野，唯独浩克这个笨蛋，还是坐在那里装死，手里还拿着不是从哪里抢到的饼干。
　　如此独特的造型，再加上浩克那蠢萌样，自然吸引研究。
　　自我流放仅仅一眼就看上了浩克。
　　“这个不行。”
　　陈骏第一时间将浩克拿手。
　　拿的时候，那饼干还有点湿。
　　如果自我流放过来的话，必定识破。
　　“大佬真吝啬。”
　　自我流放也不是很在意。
　　他最喜欢的是那种跟他一样气质的动漫角色，其次就是那些威武霸气、不可一世的类型。
　　像浩克这种无脑又附带一点蠢萌的，不是他的菜。
　　若不是刚才的浩克造型太过独特，否则他也不会起心。
　　“哇！”
　　这时，自我流放看到了1:1制造的钢铁侠，毫不犹豫地靠过去。
　　可当陈骏正想好好介绍，把这个占地方的大家伙卖出去之时，不知自我流放看到了什么，竟然发出惊疑的声音。
　　“大佬，你也喜欢乌索普吗？”
　　自我流放拿起比鼠标还小的乌索普，眼神很是激动。
　　乌索普的动漫形象不怎么讨喜，若不是他是草帽海贼团的成员，而陈骏又需要完整的团队，否则都懒得把乌索普创造出来。
　　“一般般吧。”
　　陈骏觉得自我流放的眼神有点奇怪，居然露出一丝失望的味道。
　　“也是。”
　　“乌索普这么丧！”
　　自我流放笑了下，说：“大佬，我就要他了。”
　　“只要他？”
　　陈骏提醒道：“可是我创造他时，秉承的是一个整体的理念。而且他们的形象也是刚打败月光莫利亚后，在船上各司其职的状态。”
　　草帽海贼团在顶上战争前后，形象和气质有巨大的改变。
　　创作时稍微马虎一下，很容易闹乌龙。
　　自我流放：“所以呢？”
　　“最好是连万里阳光号也一起买了。”
　　陈骏说：“当然的，这只是我的建议。”
　　“OK！”
　　自我流放倒是爽快，迅速结账。
　　交易完成。
　　自我流放将整艘万里阳光号都搬进
　　第024章 猫粮好吃不？ (1/3)
　　车后，转头对陈骏说道：“大佬，你小时候有没特别想要的玩具？”
　　“有啊！”
　　陈骏很自然地说道：“我小时后很想要变形金刚，后来又很喜欢蜘蛛侠，紧接着我觉得魔兽的英雄很经典。”
　　自我流放问：“如果我说喜欢葫芦娃，大佬会笑话我吗？”
　　“笑话你干啥？”
　　陈骏反而纳闷了。
　　自我流放说道：“都21世纪了，谁看那么老的动画片啊，更不说喜欢里边的动漫角色。”
　　陈骏很自然地回道：“咸菜萝卜各有所好嘛。”
　　“我小的时候，家里很穷，根本买不起玩具。”
　　“所以我的玩具全是别人不要的。”
　　“有一天，我得到了一套残缺的葫芦娃，它们就成了我童年唯一的朋友。”
　　自我流放说着说着，自己就笑了，不仅笑得很开心，最后还建议道：“大佬，有空的话，不妨穿着一下葫芦娃？”
　　“好的。”
　　陈骏的话音刚落，任务就来。
　　“叮，捕捉到愿力任务。”
　　“自我流放对葫芦娃有特殊的感情，如果宿主能做出让他满意的葫芦娃手办，就获取对方的5点愿力。”
　　前脚刚收到自我流放的1点愿力，后脚就收获新的愿力任务。
　　这个自我流放，妥妥的真爱粉。
　　“再见！”
　　“再见！”
　　两人相互道别。
　　陈骏目送着自我流放的车逐渐远去。
　　“应该没事了吧？”
　　陈骏总觉得自己忽略了什么。
　　果然。
　　回到店里，路飞已经跟浩克打了起来。
　　路飞一边攻击一边骂：“你这个绿胖子，居然偷吃我的饼干！”
　　浩克则是不断啃着饼干跑路，速度异常之快。
　　“原来那块饼干是路飞的。”
　　陈骏之前就纳闷浩克从哪个角落拿的饼干，敢情是偷的。
　　只是真相比陈骏想的更加曲折。
　　重新回来的蕾姆看着路飞，说：“路飞有点奇怪！”
　　Saber附和道：“以他的实力，如果认真的话，早就追上浩克了。”
　　“他是故意不追上的。”
　　陈骏随之看出苗头，得出一个诡异的判断。
　　只是以路飞的超级胃口，会舍得把自己珍藏的美食分享给浩克？
　　没几下，浩克就狼吞虎咽地吃光了。
　　而路飞也停了下来
　　第024章 猫粮好吃不？ (2/3)
　　，笑嘻嘻地看着脸面撑成包子形状的浩克。
　　“吃光了！”
　　浩克强行把所有饼干吞下去后，宣告胜利般看着路飞。
　　“吃光了啊！”
　　路飞突然灿烂地笑开来，还问道：“好吃不？”
　　“不知道。”
　　浩克回想一下，摇着头说：“不过口感有点怪怪的。”
　　“对啊。”
　　路飞理所当然地回道：“猫粮嘛，给大橘吃的，口感能好到哪里去？”
　　场面的气氛骤然凝固。
　　“啊呸呸呸！”
　　浩克如吃了毒药般，疯狂呸出来。
　　可猫粮都吞进肚子了，怎么可能这么容易就呸出来。
　　路飞朝大橘打招呼道：“大橘，我们走，快过期的猫粮被笨蛋吃了，再找新鲜的猫粮去！”
　　第024章 猫粮好吃不？ (3/3)

第025章 你们是准备拆家咯
　　“啊啊啊！”
　　吃了快过期的猫粮，浩克几乎要爆炸。
　　“你是故意的！”
　　浩克狠狠地踢飞一款快乐肥宅水后，终于醒悟，恶狠狠地看着路飞。
　　“你这才醒悟！”
　　路飞嘲笑道：“反应比我预计的还要迟钝啊，绿胖子。”
　　“我要打扁你！”
　　浩克暴走，挥起重拳冲过去。
　　轰！
　　路飞竟敢借助浩克这一拳，自己弹射到大橘的身上。
　　“走啦，大橘。”
　　路飞催促着大橘离开。
　　可大橘平静地看了路飞一眼，不为所动。
　　“你怎么……”
　　路飞似乎忘记大橘刚被Saber调教过，恢复了一点野性，刚才都不带正眼看他呢。
　　就是这个分神，浩克来了。
　　没有留手的重拳一下子把路飞成人肉炮弹，竟直线飞射到店的另一头，狠狠地撞在墙壁上。
　　咔！
　　刷得白皙的墙壁出现一面不是很大的龟裂纹。
　　而路飞的身躯则缓缓地冲将近两米高的墙壁上滑落下来。
　　眼见路飞就要摔个狠时，他的身躯骤然膨胀成气球，落地后反而弹了起来。
　　站稳。
　　路飞摸着被抽中的地方，抽着气说：“好疼啊，你这个绿胖子想杀人吗？”
　　“我要打扁你！”
　　浩克怒气未消，再度咆哮而至。
　　“喂喂，刚才已经扁过一次了。”
　　路飞看到浩克一点留手的意思也没有，也不废话，四档起。
　　然后路飞在情急之下，竟用一招以前没用过、如同一面泥塘般的橡胶墙。
　　浩克的巨拳如同陷入泥塘之中，拳力完全被吃掉，连带手臂也被禁锢到。
　　“还给你！”
　　路飞大叫一声，竟将所有的力量加倍弹射回去。
　　浩克吃不住力量，身躯被弹飞。
　　咻！
　　路飞却火箭般出现在浩克倒飞的轨迹上。
　　一记如重锤般的攻击，狠狠地将浩克砸下去。
　　轰！
　　浩克的身躯如超小型陨石坠地，直接砸碎了地砖。
　　“又来。”
　　陈骏看得扶额。
　　他现在后悔看戏了。
　　碎掉的这块地砖到不是很贵，但修复起来很麻烦。
　　Saber严肃着说：“这个路飞是很强大的对手。”
　　蕾姆笑笑而过。
　　第025章 你们是准备拆家咯 (1/3)
　　她从没跟大家比拼的意思，而大家也因为蕾姆的美食，还有表现出来的积极和温柔，每一个会找她的麻烦。
　　哪怕脾气最暴躁的浩克，也不会没事找蕾姆的茬。
　　吼！
　　浩克没那么容易被打败，狂吼一声，准备继续战斗。
　　“哈哈，这才有意思嘛！”
　　路飞看到浩克进入状态，大笑道：“来来来，刚才只是热身啊！”
　　“看来你们是准备拆家咯。”
　　一团阴影突然笼罩到路飞和浩克的头顶。
　　路飞的表情凝固，浩克到喉咙的咆哮直接吞了回去。
　　“没有没有！”
　　“没有的事，我们怎么可能拆家呢？”
　　路飞矢口否认。
　　而后他竟然吹起口哨，假装闲逛般悄悄后退。
　　浩克则拘着身子准备开溜。
　　一场大战，就这么简单地被陈骏镇压下来。
　　“不愧是御主。”
　　不敢去，怕被你潜规则了
　　Saber满脸崇拜地看着陈骏。
　　“工作吧！”
　　“虽然那两张超级订单不急，但能早一天处理掉最好。”
　　陈骏迅速把节奏拉回工作状态。
　　自从有了蕾姆，特别是有了Saber之后，手办的制作效率暴涨。
　　以前一天吹破天也就是做个7、8件。
　　现在上百件也不是问题。
　　最关键的是陈骏还传授那些某些细腻的技巧，让蕾姆和Saber能更完美地作为自己的补充。
　　比如某些陈骏需要借助放大镜才能操作的领域，对于蕾姆和Saber这些“小个子”来说，却比车轮还要明显。
　　有的东西，换个人来操作，能出的效果截然不同。
　　而有了短期奋斗目标，那个至少1000点的愿力任务则被陈骏搁置到一边。
　　……
　　……
　　“大娃和三娃都是有勇无谋，但它们不是傻瓜。”
　　“你这一剑斩得它们的眼神过于呆滞，你稍微改一改！”
　　陈骏拿着放大镜琢磨着葫芦娃们的形象，不住点评和提意见。
　　Saber也很听话。
　　她根据自己的理解，再度补了几刀。
　　也就是这不怎么起眼的几刀，大娃和三娃该有的“勇”出现了，形象也随之鲜活了起来。
　　“大娃的勇，二娃的灵，三娃的刚，四娃的热烈，五娃的气势，六娃的顽皮，七娃的天真全都淋漓尽致地刻画出来。”
　　“他们凑在
　　第025章 你们是准备拆家咯 (2/3)
　　一起，就好像从电视里走出来一样，感觉极其强烈。”
　　“他们怕是我目前最得意的杰作了。”
　　伴随着与Saber的配合日趋默契，陈骏的创作过程越来越顺利。
　　以前不敢想的，做不到的，现在都可以实现。
　　这套葫芦兄弟就是最好的例子。
　　“先拍个照先！”
　　老规矩，陈骏将自己的得意杰作仔细拍了一通后，选择最精彩的几张，上传到朋友圈。
　　他不求有上一次的轰动。
　　只希望作品能跟自我流放对上眼，找到感觉。
　　“好马哥哥，小鲤鱼又来啦！”
　　天真活泼的小鲤鱼，人没到，声音先杀到。
　　陈骏给蕾姆他们使了个眼色。
　　蕾姆她们无比配合地隐匿起来。
　　然而。
　　小鲤鱼这次又让陈骏意外了。
　　因为她不是带了一位新朋友，而且还是外国小朋友。
　　第025章 你们是准备拆家咯 (3/3)

第026章 太公钓鱼
　　“哥哥好！”
　　“我叫米妮，来自寒冷的北欧。”
　　小鲤鱼的外国小朋友米妮很有礼貌，刚进店就自我介绍。
　　最关键的是米妮的相貌精致得像洋娃娃，怎么看都是美人胚子，无形中就赢得不少的印象分。
　　“普通话说得好流利。”
　　陈骏一边欢迎一边问道：“米妮，你特地学过普通话的吗？”
　　米妮摇头道：“不是的，米妮的爷爷是华夏人，所以米妮有1/8的华夏血统呢。”
　　“原来如此。”
　　陈骏邀请道：“听说欧洲人很喜欢红茶，我刚好正在准备，一起吗？”
　　“不了，我们没时间嘢。”
　　小鲤鱼却率先拒绝：“米妮明天就要走了，现在是来买她买生日礼物的。”
　　“生日礼物？”
　　陈骏反倒愣了下来。
　　“爷爷的生日快到了。”
　　“他很想念家乡，偏偏身体不好，承受不住长途旅行。”
　　米妮眼神露出一丝神伤，说：“爷爷对米妮很好，他不能来，所以米妮想带点华夏的纪念品给他一个惊喜。”
　　米妮与她爷爷的亲密，从米妮流利的普通话就可以看出一点端倪。
　　“你很有心。”
　　陈骏的心弦被温暖的米妮獠了一下，半蹲下来，微笑道：“米妮，你想要什么样的生日礼物，哥哥尽可能满足你。”
　　米妮却是摇头。
　　小鲤鱼嘟着小嘴说道：“问题就是无论米妮送什么东西，她爷爷都说好。”
　　“懂了。”
　　陈骏秒懂。
　　这是一个不懂表达自己真实爱好，但只要是亲人送的都会觉得好的老男人。
　　“叮，捕捉到限时性的愿力任务。”
　　“米妮很想送给华裔爷爷一件有华夏味道的生日礼物，请尽快完成她的心愿，获取对方的3点愿力。”
　　很普通的愿力任务。
　　但陈骏不想让小鲤鱼和米妮失望。
　　“好马哥哥，你想到送什么了，是吗？”
　　小鲤鱼亮出那双又大又亮的眼睛，满是期待地看着陈骏。
　　米妮闻言，也对陈骏投以期待之色。
　　刹时间。
　　陈骏的压力陡增。
　　幸亏陈骏有属于自己的破题方式。
　　“首先，我们得弄清楚你爷爷喜欢什么。”
　　第026章 太公钓鱼 (1/3)
　　陈骏解释道：“每个时代都有自己的烙印，比如我喜欢动漫角色，而你们喜欢芭比娃娃、童话公主。”
　　小鲤鱼竟假装起小大人来，深有体会般连连点头。
　　米妮则回道：“我爷爷喜欢钓鱼，还喜欢看书，这算不算鸭？”
　　“每一种爱好中都有出类拔萃的人，这些人就可以变成偶像。”
　　陈骏笑问道：“米妮，你爷爷喜欢看什么书？”
　　钓鱼的话，陈骏一时间想不出什么好头绪。
　　但喜欢什么书，就很容易推算出喜欢什么样的人。
　　“米妮不知道鸭。”
　　“米妮认识的汉子不多。”
　　米妮失落地回答着，但她随后又给出补充：“不过爷爷最喜欢看的那本书，家里有录影带。”
　　“录影带，好古老！”
　　陈骏追问道：“你还记得里边有什么镜头吗？”
　　“里边有很多奇怪的人，在用魔法打架。”
　　米妮说着，突然想起一个镜头，激动地说道：“喔，我还看到过一个白胡子爷爷也在钓鱼，用的居然是直直针头。”
　　“魔法打架，可能是道法仙术。”
　　“白胡子爷爷、直针头……”
　　陈骏重复到这里，脑海轰然炸出一个场景：
　　太公钓鱼，愿者上钓！
　　“米妮，我知道你爷爷喜欢什么了。”
　　陈骏很认真地说道：“不过我这里没有，但如果你相信我的话，最迟傍晚或者明天就可以拿到那件礼物。”
　　“真的吗？”
　　米妮大喜过望。
　　陈骏答：“哥哥从不骗人！”
　　在一边充当透明人的黄婶对陈骏极有好感，也开始帮腔：“米妮，这位小哥哥是不会骗人的。不如我们现在先去动物园看大熊猫，傍晚回来时，顺道过来拿？”
　　或许是大熊猫的诱惑力十足。
　　又或者是对陈骏信赖有加。
　　米妮最终选择了暂时离开，跟随队伍去动物园。
　　临走前，她还再三嘱咐道：“哥哥，你不能骗米妮喔！”
　　小鲤鱼也补充道：“也不能骗小鲤鱼啊！”
　　“放心吧。”
　　“保证有惊喜！”
　　陈骏回答得很自信。
　　就这样。
　　他目送着三人坐上司机的车，逐渐远去。
　　当他回到店里，重新“活”过来的蕾姆问：“主人，今天的计划更改了
　　第026章 太公钓鱼 (2/3)
　　吗？”
　　“工作内容小小修改下，其他照旧。”
　　有腹稿，又有无可挑剔的助手，难不倒陈骏这个级别的创作者。
　　可老天注定不会让他轻松。
　　陈骏手机响了。
　　看到来点号码，他想也不想就接了。
　　手机那边当即传来自我流放激动的声音：
　　“大佬，你这效率未免太恐怖了吧？”
　　“那套葫芦娃是为我设计的吧？”
　　“大佬大佬，快点把图撤啊，现在全群都在点评你的葫芦娃，我怕竞争不过群里那些真土豪！”
　　入耳全是自我流放的声音，陈骏连问的机会也没有。
　　********
　　感谢所有打赏的读者，你们的打赏和催更，让我知道自己不是在单机。
　　真诚感谢！！！
　　第026章 太公钓鱼 (3/3)

第027章 会笑的手办
　　自我流放对陈骏那套葫芦娃十分有感觉。
　　准确的说是紧张。
　　紧张到什么程度？
　　自我流放把陈骏问傻之后，也不管陈骏答不答应，几乎没消停地直接开车杀回到陈骏的手办店。
　　粗鲁的先斩后奏，效果却是最直接的。
　　这不。
　　葫芦娃已经被他“保护”起来研究了。
　　“大娃和三娃的眼神好凌厉啊，直接就给我要打人的感觉。”
　　“这二娃的眼睛真有神，好像能看穿我的内心。”
　　“就是这感觉，好像要从电视里走到现实的感觉，大佬，你真的做出来了！”
　　自我流放看着陈骏的眼神都变了。
　　这是一种佩服，没话说的那种。
　　“大佬……”
　　“别说，我懂。”
　　自我流放还想说话，却陈骏掐住。
　　从自我流放身上得的灵感，手办自然是属于他。
　　他会是最珍惜这套杰作的人。
　　手艺人的杰作，出售给最会珍惜爱护的人，这就是最好的结果，金钱反而是其次。
　　更不说这次的背后还有足足5点愿力的奖励。
　　“叮，恭喜您制作出自我流放期待的葫芦娃，获取自我流放的5点愿力。”
　　系统奖励提示的出现，象征着交易的圆满达成。
　　有点碎嘴的自我流放也走了。
　　陈骏也可以回归【太公钓鱼】手办的设计和创作。
　　……
　　……
　　当天。
　　傍晚时分。
　　这个时间点是大都市最忙碌的时间。
　　上班族刚下班回家，父母刚好接孩子回来等等。
　　可在很多人忙碌的时候，早就完成新作的陈骏，像地主一样过着被人俯视的腐朽生活。
　　“啊……”
　　陈骏躺在温暖舒服的毯子上，闭着双眼，微微张开嘴。
　　蕾姆则配合地将薯片送进陈骏的口中。
　　咔擦！
　　清脆的声音，香辣的口感，让陈骏忍不住再要一块：“蕾姆，再来一块。”
　　“主人，只剩最后一片了。”
　　蕾姆为难地看向边上垂涎三尺的路飞和浩克。
　　陈骏心情好，所以刚才分薯片的时候，公平地分了三份。
　　只是路飞和浩克吃东西纯粹是猪八戒吃人参果，全然不知味。
　　这种囫囵吞枣式
　　第027章 会笑的手办 (1/3)
　　的吞吃，自然坚持不了多久。
　　“别理他们。”
　　陈骏舒服地侧了个头，哪怕说话，也是闭着双眼。
　　蕾姆没有再去理会路飞和浩克，将最后一片薯片送进陈骏的口中。
　　伴随着那动人的“咔擦”声响起，路飞和浩克的心也碎了。
　　没得吃。
　　他们除了郁闷，还是郁闷。
　　本想离开的路飞看到陈骏那享受的样子，登时撇嘴，竟毁谤道：“薯片热气，吃太多拉不出屎的！”
　　在一边练剑的Saber差点拿不住剑。
　　而蕾姆控制不住，噗呲一下笑了出来。
　　至于浩克，他呆呆地看着路飞，然后若有所思。
　　陈骏睁开双眼，直勾勾给看着路飞。
　　心虚的路飞假装吹口哨，脚步逐渐向远方挪去，随时都可以撤离。
　　不想陈骏居然问道：“我还有一包，你想要吗？”
　　“在哪？”
　　“算了，我自己找！”
　　路飞果断跳到大橘的身上，喊道：“大橘，是你发挥的时候了。”
　　喵！
　　大橘不甘叫了一声，开始搜索。
　　虽然大橘被Saber激发回一点野性，但路飞很快又教它当坐骑。
　　毕竟它的拳头没路飞大。
　　每一次都只能屈服。
　　“他是猫！不是狗！”
　　Saber发出一点抗议。
　　结果被路飞用“都一样的”封死所有话题。
　　“主人，刚才的薯片不就是最后一袋了吗？”
　　蕾姆则是小声询问。
　　“对啊！”
　　陈骏也答得理所当然。
　　蕾姆想了一下，微微一笑，就在微笑中她用纸巾轻轻地帮陈骏擦掉嘴角的薯片碎块。
　　这场面是多么的温情。
　　可惜……
　　“有人来了。”
　　Saber突然看向店门口，并第一时间发出警告。
　　“好马哥哥，礼物做好了没？”
　　小鲤鱼还是那个小鲤鱼，人没人，声音先到了。
　　而后小鲤鱼先到。
　　紧急着的是跑得脸蛋红扑扑的米妮。
　　最后自然是追得气喘呼呼的黄婶。
　　“请看！”
　　陈骏没有浪费时间，直接揭晓谜底：
　　太公钓鱼。
　　陈骏按照《封神榜》里姜子牙的形象勾勒出太公。
　　简单的山水、朴素的钓竿、带有沥青的河边巨石、略带波澜的湖泊，构筑成全体的环境。
　　但没人关心这些，大家的注意力都
　　第027章 会笑的手办 (2/3)
　　在姜太公身上。
　　“白发老爷爷在钓鱼喔。”
　　小鲤鱼那双明亮的眼睛眨呀眨，似乎还看得不爽，刻意换了个角度。
　　结果神奇的事情发生了。
　　小鲤鱼惊呼道：“咦，他好像动了啊。”
　　正在研究的米妮责备道：“小鲤鱼，这是雕塑，怎么会动呢！”
　　“真的动了。”
　　“是嘴！你看老爷爷的嘴！”
　　小鲤鱼见米妮一脸不信，马上拉着调转角度。
　　原本平静的脸，换个角度，居然有了一丝笑容。
　　“哇……”
　　米妮看得无法用言语表达自己的惊讶。
　　“这这……”
　　黄婶本以为小鲤鱼在开玩笑，自己亲自验证之后，也见证了姜太公的笑容。
　　任由黄婶胡思乱想，都没个结果。
　　最后。
　　黄婶惊讶地看向陈骏，问：“陈先生，你是如何做到的？”
　　第027章 会笑的手办 (3/3)

第028章 抢猫窝
　　陈骏如何做到正面看很平静，侧面看则在微笑的手办变化？
　　因为他用了一种很高端的立体雕刻技术。
　　简而言之，就是借助类似3D效果的视觉差，造成人物活动的迹象。
　　只不过。
　　他是解释了，可黄婶结果还是听了个似懂非懂。
　　而小鲤鱼和米妮更不用说，直接是一脸懵逼。
　　但无论如何。
　　米妮都对这个充满华夏气息的礼物满意非常。
　　最终自然是带着开怀的笑容，抱着手办离开了。
　　或许是好心有好报。
　　是夜。
　　陈骏看着短信里的银行余款，露出会心的笑容。
　　林诗诗所在的教育集团，对陈骏的作品异常满意，提前结算了超级订单的钱款。
　　一个星期赚了以前一年也未必赚得到的收入，陈骏很骄傲，但也很清醒。
　　他知道这一切来源于哪。
　　他不由自主地看过去。
　　滚滚霸占了大橘舒服的猫窝，而且动用了新奇的睡眠姿势：
　　四脚朝天式。
　　路飞大字型地躺在猫窝的边缘，呼噜打得贼响。
　　浩克也好不到哪里去，身躯靠在滚滚的屁.股上，就这样睡死了。
　　Saber在练剑，蕾姆在打扫房间。
　　“好像缺了一个角色。”
　　陈骏四下搜索，找不到那只胖乎乎的大橘。
　　“难道他又去巡视领地了？”
　　陈骏有点猜想。
　　别看大橘在点里没地位，但那是遇到不可抗拒的敌人。
　　在外边，它依旧是整片小区的猫王，周围的一霸。
　　巡视领地是它每天必备的活动环节。
　　喵！
　　大橘跳回了窗口。
　　它果然去巡视领地了，顺带教训了一头胆敢挑衅它王者权威的笨蛋。
　　喵！
　　它炸毛了。
　　志得意满的它看到自己舒服的老巢被霸占后，第一反应就是要攻击。
　　可当他看到霸占老巢的竟然是路飞和浩克这两尊恶霸；另外的滚滚也是店宠，同样惹不得，登时偃旗息鼓。
　　喵！
　　喵！
　　矛盾的大橘绕着老巢来回走动。
　　它思前想后，最终还是不敢动用粗手。
　　不过它也不是没法子，悄悄地凑到窝的边缘。
　　然后开始挤啊挤，一点点地挤过去。
　　它的身
　　第028章 抢猫窝 (1/3)
　　躯肥胖，能占地方；力气又大，稍微挤一下就能把别人移开。
　　“别动。”
　　浩克感觉到自己睡得不舒服，迷糊地骂了句，又继续睡了。
　　被吓出一身冷汗的大橘仔细看着浩克，确定他又睡着之后，继续挤。
　　逐渐的，滚滚被挤出了猫窝，路飞掉了出去，浩克则被压在大橘的屁.股底下。
　　路飞毕竟是路飞，哪怕硬邦邦、水凉水凉的地面，也能睡得像死猪，完全察觉不到自己被挤出猫窝。
　　而浩克被压到的只是下半身，没什么感觉，依旧睡得迷糊。
　　咦……
　　这个狐疑的鼻音拉得老长。
　　滚滚吃力地睁开朦胧的眼睛，看到自己出了猫窝，没去多想，本能地又钻了回去。
　　大橘抗拒式一顶。
　　刚稳定下来的滚滚又被挤了出去，还顺带在地面滚了一圈。
　　哼哼！
　　这下滚滚总算清醒了，
　　在意识到自己被人挤出温暖舒服的猫窝，起chuang气登时爆炸，鼻音里都能听出恼怒的气息。
　　于是它“气势汹汹”地杀过去，对着懒洋洋的大橘，shen.出那毛茸茸、看起来ròuròu的小短腿。
　　结果。
　　很gao笑。
　　滚滚不小心踩到了睡死的路飞。
　　而它的脑袋却被大橘打着哈欠拒之门外。
　　最gao笑的是，准备教训大橘的小短腿，怎么也挠不到大橘，只能在空气中胡乱刨。
　　呼呼！
　　滚滚卖力向前，可就是够不到。
　　ròu乎乎的小短腿，无论从哪个角度看都是一点杀伤力也没有。
　　噗……
　　陈骏直接笑喷。
　　而他的失效，也提醒了大橘。
　　喵！
　　大橘哀怨地看向陈骏，仿佛在说：“铲屎官，还不快来把你家小短腿带回去？”
　　陈骏直接摊手，表示爱莫能助。
　　他还没笑够呢，怎么会打断这么有趣的场面。
　　被滚滚踩醒的路飞坐了起来，擦了擦双眼。
　　心情不爽的路飞神智逐渐回归，可当他看清楚眼前的场面后，迅速轰然大笑：“啊！哈哈……这小短腿……”
　　“我怀疑滚滚打人，靠的是拳风来伤人。”
　　蕾姆冷不防地补了一刀。
　　她不知觉中，曝露出一点本性。
　　陈骏也几乎忘记蕾姆有点小腹黑的心性。
　　喵！
　　大橘的眼神越来越哀怨。
　　然后
　　第028章 抢猫窝 (2/3)
　　他又对路飞大叫了几声，仿佛在问：“这小短腿打不到我，我要不要配合它呀？”
　　不过大橘没发挥的机会了。
　　实在攻击不到目标的滚滚突然掉头，直滚滚地跑向陈骏，一把抱住陈骏的大腿。
　　“你想……”
　　陈骏的话没问完，答案就出来了。
　　滚滚居然来了个顺杆爬，直接爬上陈骏的大腿，钻进陈骏的怀中。
　　“看起来蠢萌蠢萌的，但实际上聪明得紧。”
　　“是啊，至少知道谁最疼它。”
　　Saber和蕾姆站在一起，饶有兴致地看着眼前的小闹剧。
　　接下来滚滚的动作，更是这席判断的最好明证：
　　卷在陈骏怀里，重新找到舒服睡窝的滚滚没忘记跟大橘的矛盾，故意钻出蠢蠢的脑袋，得意地翘了几下鼻子，还附带几个充满得意气息的鼻音。
　　而陈骏还纵容般给滚滚抓着脊背。
　　动作很轻，很柔。
　　舒服到滚滚的眼睛逐渐沉重下去。
　　然而。
　　一个凄厉的刹车声打断了深夜的和谐。
　　随后而至的撞击巨响，更是把店里所有人都吓醒。
　　第028章 抢猫窝 (3/3)

第029章 最快完成的任务
　　“叮，捕捉到限时性愿力任务。”
　　“开车聊天一族为自己的自以为是付出惨重的代价，可她还不想死，请尽快维持她的生命，等待救护车的到来，可获取对方的44点愿力。”
　　陈骏的表情凝固。
　　刚才的撞击明显是车祸，这种被动触发的愿力任务，维持时间必定很短暂。
　　虽然44点愿力很是诱ren，可陈骏除了一点从抖音里自学过来的急救手段，没什么好的办法。
　　凭什么去救一个生命垂危的开车聊天族。
　　然而。
　　陈骏看到了蕾姆后就想到一幕，于是问道：“蕾姆，你的魔法能救人吗？”
　　蕾姆站出来回道：“主人，蕾姆的水系魔法可以加快身体的恢复速度，有一定的治疗效果。”
　　陈骏瞬间想到了蕾姆的冰。
　　“赌了！”
　　陈骏猛的咬牙，带上蕾姆和Saber就跑出去。
　　车祸地点距离手办店真的很近，就在手办店所在的街道拐角。
　　难怪撞击声会那么响亮。
　　此时夜色已深，这里又相对偏僻，周边根本没行人围观，自然也就没人打110或者120。
　　而远方是有那么几名路人，却都是远远避开。
　　现场一片凄惨，汽车碎片、被撞碎的路边橱窗、垃圾箱等等，全都散落一地。
　　最刺眼的莫过于从驾驶位里流淌下来的鲜血。
　　但陈骏没时间理会这些琐碎。
　　赶到车祸现场的他仅仅看了一眼就很心酸。
　　晕死驾驶位上的是一名年轻女性。
　　她的脸和身躯已经被飞溅的玻璃碎片cha得毁容，其中还有一根似乎是铝合金的金属管贯穿了她的腹部，鲜血如自来水般顺着金属管流淌下来。
　　现在已经流出一大滩。
　　恐怕不用救护车到来，伤员的血都流干了。
　　时间不等人。
　　陈骏第一时间靠近驾驶位。
　　他知道不能随意移动伤员，否则会造成二次创伤。
　　“蕾姆，对她用治疗魔法！”
　　“尽可能地维持她的生命！”
　　陈骏不知道那魔法叫什么，有治疗效果就行了。
　　蕾姆连应“是”的时间也节省掉，直接对伤员施展魔法。
　　陈骏当即感受到一股奇妙的力量波动。
　　他不知道怎么形容这股
　　第029章 最快完成的任务 (1/3)
　　波动，就觉得像是暖流，可一点也不暖，反而有点冰凉的感觉。
　　就在此时。
　　陈骏发现伤员没有的呼吸。
　　“不好！”
　　陈骏看着血流如注的伤口，问：“蕾姆，你的魔法能冰封住伤口吗？”
　　“没问题。”
　　蕾姆的冰魔法可是连白鲸那么强大的魔兽都能轰出巨大的伤害，区区的伤口冰封自然没问题。
　　“那就好。”
　　陈骏调整好角度，喊道：“Saber，斩断金属管！”
　　金属管是移动伤员的最大障碍，不斩断根本移动不了。
　　Saber二话不说，誓约胜利之剑划出一道寒光，金属管就如豆腐般被切开。
　　陈骏第一时间扶住伤员，并轻轻地将其移下车，放在地上。
　　陈骏看着鲜血汹涌得更厉害的伤口，看向主动跳到伤口边的蕾姆。
　　陈骏抓住剩余的半截金属管，问：“蕾姆，准备好了没？”
　　“好了。”
　　蕾姆严肃着点头。
　　拔！
　　陈骏猛然发力，痛快地拔出金属管。
　　虽然拔出来的瞬间，鲜血瞬间倍发汹涌。
　　而且巨大的痛楚也让伤员的身躯也给出本能反应。
　　但蕾姆的冰魔法以ròu眼可视的速度，迅速冰封起伤口来。
　　另外。
　　聪明的蕾姆不止是一味的冰封压制，还同时兼顾治疗魔法，加速血管的自我修复和肌ròu的愈合。
　　双管齐下，效果立竿见影。
　　“别死啊！”
　　“千万别死！”
　　陈骏也顾不得什么敏.感，直接给这个面目全非的伤员做各种急救措施。
　　此时此刻。
　　就只有陈骏一个人在努力。
　　但他没放弃，因为他相信已经有人打了120，救护车很快就会过来的。
　　按压！
　　吹气！
　　如此循环！
　　老天没有那么残忍，救护车的声音自远而近。
　　希望越来越大。
　　……
　　“叮，恭喜你成功维持了开车聊天族的生命，获取对方44点愿力。”
　　这绝对是陈骏完成速度最快的愿力任务，没有之一。
　　但疲惫的陈骏没心思查阅。
　　他刚收到系统的奖励提示，就拒绝医护人员递过来的矿泉水，转身走进街道的另一边。
　　在救护车到达，医生和护士冲过来的那时，陈骏就把岗位还给人家。
　　专业领域，还是专业的来。
　　第029章 最快完成的任务 (2/3)
　　这样最妥当。
　　而在陈骏离开之后，医生也结束了急救。
　　看着恢复了呼吸的伤员，医生摘掉口罩，不住擦汗。
　　而一边的护士则是庆幸道：“幸亏那位路人提前给我们做了急救措施，否则伤员根本坚持不到我们到来。”
　　“那路人居功至伟！”
　　医生点了点头。
　　“不过说来也奇怪。”
　　医生看着伤员的血口，ni喃道：“血口上的冰霜究竟是怎么回事呢？是最新型急救技术吗？”
　　护士们更是一脸懵逼。
　　她们还以为是医生紧急处理的伤口呢。
　　这一下，急救团队都傻住了。
　　他们迅速想到了陈骏。
　　可惜已经错过了。
　　************
　　（编辑和大佬们都说现在的飞卢，不增加曝光度，以后连个文字推荐也没有。
　　为了这本书的未来，我自己充钱打广告，希望大家不要介意。）
　　第029章 最快完成的任务 (3/3)

第030章 基情满满的cp
　　“不用20分钟就完成一个任务，而且这个任务还贡献了44点愿力。”
　　“不过我还是觉得这样的悲剧少点发生。”
　　陈骏撇了撇zui，撸几把怀中的滚滚，平复一下心境。
　　滚滚很乖。
　　就这样躺着，任由陈骏乱撸。
　　因为它现在睡得很沉，就差没呼噜声了。
　　而平静下来的陈骏，思绪也逐渐展开。
　　“小鲤鱼父亲的那张超级订单差不多要完成了。”
　　“接下来的时间，我可以专心制作大赛作品，认真争一次。”
　　“而且我的资金也宽裕了许多，以前很多舍不得制作的手办都可以找时间制作出来。”
　　每个人都有属于自己的爱好。
　　制作手办，将一尊尊属于二次元的角色还原到现实，这就是陈骏的爱好。
　　只可惜手办烧钱，以前的陈骏没底子，挥霍不起。
　　但现在就完全不同了。
　　相信不久的将来，店里的手办数量和质量会爆发性增长。
　　若给陈骏足够的空间，他或许能将喜欢的二次元都搬出现实。
　　“啊呼……”
　　路飞的呼噜声越来越大。
　　受他的影响，陈骏的睡意也是越来越沉。
　　“睡觉吧。”
　　“或许明天会更加精彩。”
　　陈骏就这样抱着滚滚，缓缓进入梦乡。
　　……
　　……
　　翌日。
　　这是一个很风平浪静的日子。
　　至少对于陈骏来说就是。
　　因为路飞、浩克和Saber没闹矛盾，甚至齐心合力协助陈骏完成订单。
　　虽只有半天的和谐，但也让陈骏有一种做梦的感觉。
　　到现在都觉得有点不真实。
　　“饼干来了！”
　　浩克拖着一袋饼干来到陈骏跟前。
　　不等陈骏有反应，浩克比出两支手指，说：“我至少要两块！”
　　“表现不错，给到你三块！”
　　卖力的浩克得到奖励，乐呵呵地扛着三块比他脑袋还大的饼干溜了。
　　“请用茶！”
　　“红茶跟曲奇饼干是最好的搭配。”
　　蕾姆递来香喷喷的红茶。
　　“很香。”
　　陈骏享受了一通，不由得感叹道：“如果以后都像今天这么轻松，那神仙也不换啊。你说是吧，滚……”
　　陈骏熟练地摸向侧边。
　　第030章 基情满满的cp (1/3)
　　撸空了。
　　滚滚没有习惯性地缠着陈骏，不知跑哪里去了。
　　陈骏问：“蕾姆，滚滚没跑出去吧？”
　　说曹操，曹操就到。
　　滚滚用惹人发笑的内八字，屁.股一扭一扭地从后边的厨房小跑出来。
　　它直线奔袭到陈骏跟前，一把抱住陈骏的shuang腿，然后抬起头，用那水汪汪的大眼睛看着陈骏。
　　“怎么啦？”
　　被萌到的陈骏将滚滚抱起。
　　滚滚指向厨房。
　　也不知从什么时候开始，滚滚觉醒了唯一的主动技能：
　　找家长。
　　争不到玩具，找家长。
　　找不到好吃的，找家长。
　　睡得不舒服，也找家长。
　　每一次都弄得陈骏哭笑不得。
　　这次也不例外，毕竟他还没强大到仅凭一个动作就能破解出前因后果。
　　不过谜底很快揭晓：
　　大橘叼着一片炸鱼ròu，得意洋洋地走将进来。
　　这炸鱼ròu是蕾姆早先的杰作。
　　因其香脆可口，赢得大家的争抢。
　　“你来得正好！”
　　陈骏抱着滚滚，贿赂道：“如果等下你发功，晚上就让你吃大餐。”
　　滚滚听到“大餐”两字，点头如捣蒜。
　　“发功？”
　　蕾姆愣了下，随后疑问道：“主人又要给我们找新伙伴了吗？”
　　“是啊。”
　　昨晚的44点愿力，让陈骏的剩余愿力值超过了100点，恰好可以满足一次白银级的随机抽奖。
　　如果没有滚滚，他还真不敢玩。
　　但有滚滚，他的信心不提有多足，甚至可以说膨胀。
　　所以他这次不用像上次那样紧张，抱着滚滚就直接将100点愿力消耗掉。
　　“白银级的随机点化开始……”
　　陈骏在看着周围有没发光的手办。
　　浩克停止了啃饼干，蕾姆也是同样的动作，连认真负责的Saber也是暂时停止手办胚胎的雕塑。
　　她们都想第一时间看到新伙伴的诞生。
　　结果。
　　玩具军团那里动了一下。
　　“不会吧！”
　　陈骏目瞪口呆地看着玩具军团，眼里全是抗拒。
　　玩具军团的数量众多，还有坦克、武装越野车、武装直升机等等战争机器，但再强也只是正规武装，还不够浩克一巴掌呢。
　　如果只是单独激活某个士兵，那更是亏到姥姥家。
　　然而。
　　他明显想多了。
　　第030章 基情满满的cp (2/3)
　　“叮，随机点化成功，恭喜您点化了纳兹和格雷。”
　　“妖精的尾巴！”
　　陈骏大为惊喜。
　　没想到这次居然一口气点化了两个。
　　陈骏激动地跑过去，想要打开玩具军团下边的柜子，把纳兹和格雷放出来。
　　可他仅仅走出一步就停了下来。
　　“等等！”
　　他猛然想起一个关键点。
　　因为纳兹和格雷是一对基情满满的动漫CP，所以陈骏创造的时候特地用了两人正在打架的组合形象。
　　“打架？”
　　陈骏的思绪刚进行到这里，柜子门就被撞碎。
　　而撞碎柜门的赫然就是纳兹和格雷。
　　“你居然敢踩在我身上！”
　　悬空中的纳兹将火龙之火凝聚在口中，对着格雷就是一喷：
　　火龙的咆哮！
　　格雷几乎是不假思索地凝聚出一面巨大的冰盾，完全将火龙之火给吃下来。
　　冰之造型：冰盾！
　　格雷常用招数之一。
　　轻松接下攻击的格雷落地，不屑地回道：“踩了就踩了，你又能拿我怎么样？”
　　第030章 基情满满的cp (3/3)

第031章 我能揍他，但你不能
　　“踩了就踩了？”
　　“好霸气的回应啊！”
　　刚好浪完回家的路飞听到这席话，当即从窗户上跳下来，大笑着赞许道：“我喜欢你这个新来的伙伴。”
　　“有架看咯！”
　　刚好吃完饼干的浩克发现有好戏看，果断抢位置。
　　只不过他的位置有点靠前。
　　“你是谁啊？”
　　格雷狐疑地看着自来熟的路飞，眼神充满排斥。
　　格雷的热情，只对自己人。
　　而路飞明显还不属于这个范畴。
　　“别理他！”
　　“我们继续打！”
　　纳兹才懒得理路飞呢，继续用灭龙魔法狂攻。
　　附加了火龙之力的铁拳、翼击、剑角、钩爪、炎肘等等招数轮番而上。
　　呼！
　　攻击没有留情，猛烈的火焰自然容易波及到别人。
　　“喂喂喂！你差点烧到我了！”
　　路飞大叫开来。
　　只可惜纳兹和格雷打得起劲，哪里有时间照顾路飞的感受。
　　“你们居然无视我！那就别怪我啦！”
　　早就看得手痒痒的路飞将武装色霸气缠绕在周身。
　　他是看清楚了。
　　一个精通火系，一个擅长冰系，全都是很强大的对手，稍微不注意就有可能被重创。
　　所以武装色霸气很有必要。
　　呼！
　　纳兹的火焰又呼啸而来，但这一次路飞没有狼狈退开，就这样站着。
　　“吃你一次火，你就得吃我一拳！”
　　路飞的话音刚落，双脚的力量就全面爆发，凌厉的拳头狠狠地轰在纳兹身上。
　　嘣！
　　纳兹正打得起劲呢，哪里有注意背后，猝不及防之下被打成流星。
　　可接下来却让人意外。
　　格雷先是一愣后，不假思索地一拳突袭，硬生生地将路飞轰进厨房。
　　格雷傲娇地回道：“我可以揍纳兹，但你不能！”
　　格雷和纳兹是死对头，但也是的挚友。
　　他们虽然总是吵架，甚至打架，不仅仅是冰与火的对立，更是一种良性的竞争。
　　所以在纳兹被偷袭的瞬间，格雷就是纳兹的朋友兼战友。
　　“你们两个欺负一个！”
　　浩克跳进战场。
　　不用说，他要帮路飞出头。
　　虽然他跟路飞每天都要打架，还时不时吵架，
　　第031章 我能揍他，但你不能 (1/3)
　　抢食物。
　　可就是这样的接触，他们打出了感情，抢出了友谊。
　　“刚才谁偷袭我的？”
　　纳兹跳了回来，恶狠狠地盯上了浩克。
　　“啊啊啊，气死我了！”
　　恼怒的路飞也杀回来。
　　于是乎。
　　原本只是两人的日常打闹，现在变成了二对二的拼杀。
　　双方你来我往，你一拳，我一腿，前边一炮，后边就有一抽，打得天昏地暗。
　　咔！
　　椅子被打烂了。
　　哐啷！
　　碗碟被打碎了。
　　再这样下去，这里跟本不会有完好的物体。
　　滚滚吓得钻进陈骏的怀里，大橘吓得跳窗而去。
　　陈骏看向蕾姆和Saber，问：“你们能劝得下他们吗？”
　　蕾姆和Saber一起摇头。
　　路飞和浩克的实力就不用说了，刚被点化的纳兹和格雷都属于后期，实力同样爆炸。
　　以蕾姆和Saber的实力，的确没资格压制下他们的怒火。
　　“看来还是得要我出马啊。”
　　陈骏站了起来。
　　双手凝聚着海量火焰的纳兹，双手握着冰刀的格雷，正准备用绝招给路飞和浩克一个狠的。
　　结果一团阴影突然笼罩住他们四个人所有的视野。
　　然后。
　　没有然后了。
　　Saber笑了。
　　蕾姆看得由衷佩服：“主人果然才是这里的大魔王！”
　　滚滚则悄悄探出脑袋，看着地面的四条咸鱼，“咯咯”的笑了开来。
　　“还笑！”
　　陈骏扶着额头哀叹道：“原本有路飞和浩克这两个笨蛋就算了，现在又来两个没脑子的，这下手办店不被拆才怪。”
　　在陈骏眼里，路飞和浩克就是有力没地方使唤的二哈。
　　现在多了两条，这日子没法过了。
　　“有时候运气太好也不是好事啊。”
　　陈骏隐约觉得太阳穴有点发疼。
　　体贴的蕾姆问道：“主人，需要蕾姆帮你舒缓一下吗？”
　　“暂时不同。”
　　陈骏看了一下越来越狭窄的门店，想到以后肯定会制作更多更有趣的手办，突然有了决定：“我们租多一间门店，反正整条街都是租不出去的门店，铺租肯定贵不到哪里去。”
　　想到做到。
　　雷厉风行的陈骏就准备跟隔壁的房东谈判，系统隐藏的奖励机制不期而至：
　　“叮，恭喜宿主成功点化5个手办，系统
　　第031章 我能揍他，但你不能 (2/3)
　　开启宿主的【共享】权限。”
　　有过一次经验的陈骏并没大惊小怪。
　　只是他觉得数据不对。
　　“不对啊！”
　　陈骏纳闷问道：“之前我有路飞、浩克、蕾姆，saber和幸运熊猫滚滚的时候，加起来早就5个了，怎么现在才来？”
　　“系统奖励的那次随机点化，也就是点化幸运熊猫的那次不计算在内。”
　　“原来如此。”
　　听完系统的解释，陈骏全部明白，把注意力转移到另一个方向：“算了，有总比没有好。不过话说回来，这共享权限究竟是啥？”
　　第031章 我能揍他，但你不能 (3/3)

第032章 共享能力
　　共享。
　　陈骏身为宿主，可以共享到被点化手办的能力、天赋。
　　比如路飞的橡胶果实能力。
　　比如纳兹的灭龙魔法。
　　再比如Saber的龙之因子。
　　只要是被陈骏点化的手办，哪怕再奇葩，也都可以拿来使用。
　　不过陈骏只是刚开始激活这个权限，级别还低，所以他同时间只能共享到一项天赋能力。
　　“我总算有战斗力了。”
　　陈骏自嘲了下。
　　之前他要做事情，总得靠手办帮忙。
　　现在，他一个可以打一支小军团。
　　“感觉这次福利比激活几个手办都来得有意义啊。”
　　“而且有了这个权限，以后我可以主动点化那些有特殊能力的。”
　　“战斗力方面，有路飞他们绰绰有余，甚至还过剩。所以我点化的目标，可以更加生活化。”
　　得到了极其牛逼的新权限，陈骏的视野被提升到另一个层次，想的东西都不同了。
　　他想到了很多。
　　想到了焰灵姬、立华奏，想到了涂山姐妹、楪祈、吉普莉尔，还有魔物娘的相伴日常里诸多性格迥异的魔物娘们。
　　但很快的，他就意识到一个限制：
　　愿力。
　　想要点化手办，就得有足够的愿力。
　　“我现在快速搜集愿力的途径就只有一个：赢得大赛。”
　　“1000点愿力，足够我操作的了。”
　　陈骏确定了目标。
　　接下来的日子自然是集中精力朝这个目标前进。
　　没有废话。
　　陈骏耗费了小半天的时间，将自己的思绪整理清楚后，罕见地将大家召集到一起，共商大事。
　　所谓的大事，自然是雕塑协会观赏大赛。
　　陈骏环视了一圈，看到一个个都无精打采的样子，他不得不主动问道：“我需要一件惊世骇俗的雕塑，你们有什么好建议？”
　　“不知。”
　　刚才准备吃水果看战争片的浩克本就有点不耐烦，现在更是瞬间没了兴趣。
　　路飞敷衍地回道：“以前老爹的作品都很不错啊。”
　　纳兹双眼瞪得老大，不知陈骏在说啥。
　　格雷也好不到哪里去，直接躺在桌面，声音左耳进右耳出。
　　陈骏压根没期待这四个笨蛋会有什么好建议，
　　第032章 共享能力 (1/3)
　　看向蕾姆和Saber。
　　Saber问：“是艺术向的吗？”
　　陈骏点头。
　　艺术向，就是艺术品。
　　代表了雕塑要蕴含有一定的寓意，或者传承。
　　创作难度更高，完全不是陈骏之前制作的任何一款手办能比的。
　　紧接着陈骏补充道：“要雕刻什么，我已有一定的腹稿，现在就只是差材料的搭配而已。”
　　蕾姆尴尬地说：“蕾姆对雕刻没什么了解，无法为主人解忧。”
　　陈骏则简单介绍道：“华夏的雕刻艺术源远流长，而且种类繁多，玉石、矿石、木材等等都可以用来雕刻，甚至连核桃也可以。”
　　“稀奇！”
　　“古怪！”
　　路飞和纳兹各自补了句。
　　陈骏没理会，继续说：“鸡血石、田黄石、翡翠等等都是上等雕刻材料，当然的，价格都昂贵得离谱，动辄几十万上百万的。”
　　路飞问：“老爹，我们似乎不怎么有钱吧？”
　　陈骏：“……”
　　神经大条的路飞双手抱在脑袋后边，很随意地说道：“太过昂贵材料，老爹肯定是买不起的。”
　　“知道了。”
　　陈骏倒不会那么小气，顺着话题分析下去：“太过普通的材料，雕刻起来又没多少成就感，恐怕连评选的资格也没有，所以我可选择的并不是很多。”
　　蕾姆等人想接口，却无从下手。
　　“那剩下的就只有白玉、红檀、血龙木……”
　　念到这里，陈骏突然停在Saber身上。
　　Saber被看得不好意思，疑问道：“御主，我说错什么了吗？”
　　“不是！”
　　灵机一闪的陈骏摇头道：“我突然在你身上得到了一个绝妙的灵感。”
　　“嗯？”
　　Saber更加不解。
　　陈骏笑道：“一个可以无视材料品质的超级创意。”
　　Saber依旧不明白，其他人自然也是更是一头雾水了。
　　有趣的是。
　　陈骏这边在开会。
　　而在另一边，一个陈骏意想不到的仇敌，却一直都在惦记着他。
　　……
　　……
　　医院里。
　　之前被陈骏戏弄过的眼镜男，满脸扭曲地躺在病床上，脑袋里想着的全都是李秋雅和陈骏。
　　每当眼镜男看到自己骨折的左腿，他对陈骏的仇恨就多一分，心灵也会随之扭曲一分：
　　“臭小子，害得我这么惨，我不会放
　　第032章 共享能力 (2/3)
　　过你的！”
　　“我现在已经请人调查你的身份，你最好有个强硬点的背景，否则……”
　　眼镜男露出一丝阴森的笑容。
　　就在此时，他的手机响了。
　　看到来电号码就是自己请的那个私家侦探，当即接听。
　　对方很快将陈骏的背景资料统统说出来，甚至还编辑成图片文本，发送到眼镜男的手机上。
　　“很好。”
　　“合作愉快，尾款我马上转给你。”
　　眼镜男迅速完成交易。
　　而后他火速拨通了另一个号码，并将自己的遭遇加油添醋地说了一通。
　　“我明白你的意思，但我不做犯法的事情。”
　　“不需要你犯法，只要你这样……那样……”
　　通话中就只有眼镜男的声音。
　　这带着仇恨和报复的声音有点恶心，但更恶心的是组织起来的阴谋。
　　第032章 共享能力 (3/3)

第033章 美女有约
　　“叮，恭喜您为米妮制造了一件很有家乡味道的生日礼物，获取米妮的3点愿力。”
　　“看来今天是米妮那个华裔爷爷的生日啊。”
　　陈骏收到信息，仿佛看到米妮和她爷爷那开心的笑容。
　　他的手轻轻地向下滑去。
　　刚刚吃得肚子圆圆的滚滚，舒服得打起了回音。
　　“你瞅啥？”
　　“瞅你又咋样了？”
　　路飞和纳兹可能是八字不合，几乎是一见面就有火气。
　　果然的。
　　路飞悄悄用了武装色霸气，而纳兹的火龙之火开始凝聚。
　　“纳兹，你小心点啊。”
　　陈骏斜了一眼纳兹，警告道：“现在天气干燥，最是容易发生火灾。如果你把店里烧了，你就先把自己拆了吧！”
　　“老爹，别酱紫嘛！”
　　纳兹瞬间软了。
　　自从上一次被陈骏镇压之后，他已经意识到陈骏才是这里的大魔王，什么路飞浩克，在陈骏面前全是渣渣。
　　“哈哈……”
　　路飞得意地嘲笑道：“看看，老爹只是说你，没有说我。”
　　“路飞，干活去！”
　　陈骏也警告道：“活没干完，午饭就要跟你拜拜。”
　　听到午饭，路飞果断看向蕾姆，问：“大管家，我们中午吃什么啊？”
　　“炒面！”
　　蕾姆头也不抬地回答着。
　　咚！
　　浩克辛苦地拖着一大袋材料来到陈骏跟前，义正辞严地说：“我要一大碗！”
　　“好！”
　　“管够！”
　　手办店四傻里，也就愿意卖力气的浩克能让陈骏稍微宽慰一点。
　　就在此时。
　　陈骏收到房产中介的信息。
　　陈骏看完之后，不由得笑了开来。
　　隔壁的租赁已经谈下来了，租金比预计的还要便宜。
　　毕竟整条街有九成的铺子都租不出去，剩余的都是半死不活，哪怕降掉一半的租金也没人愿意在这里开荒。
　　“装修？”
　　“装个鸡儿啊，给路飞他们拆吗？”
　　陈骏看到房产中介的询问，自然知道对方有打包服务。
　　但他的钱还没多到烧，随意找了个理由拒绝。
　　“隔壁简单收拾一下，最后把墙壁打通就能连起来，不用任何麻烦。”
　　陈骏就是这样计划的
　　第033章 美女有约 (1/3)
　　。
　　不会相互干扰，还省时又省钱。
　　“咦？”
　　陈骏发现时间到，马上起身。
　　今天是豆浆西施李秋雅新店搬迁的好日子。
　　为了能顺顺利利，有点小迷信的李秋雅还特地挑了个好日子、好时辰。
　　陈骏怎么说都是李秋雅的朋友，自然得去捧个场。
　　“老爹，不带人？”
　　喜欢到处浪的路飞看到陈骏准备出门，登时蠢蠢欲动。
　　浩克也想出去浪。
　　纳兹和格雷还没见识过外边的世界，更有欲望。
　　“这次人多，我就不带你们招人眼球了。”
　　陈骏不想解释自己现在有了共享权限，有着额外的战斗力。
　　“不会吧？”
　　“老爹，你飘了！”
　　路飞和纳兹抱头哀嚎，宛如丢钱。
　　“再见！”
　　陈骏直接出门，没再理会这两个搞笑的家伙。
　　……
　　……
　　豆浆店搬迁后，距离手办店更远了一点，但也就是几十步的距离，无伤大雅。
　　但豆浆店的口碑一直都很坚挺，最近又一直在做导流，所以搬迁后没损失多少人气。
　　这不。
　　心电没有花篮等点缀，更没有隆重的剪彩等仪式，仅仅是靠最简单的扩音器和横幅，搬迁的第一天就生意就很热闹。
　　“生意不错嘛。”
　　等店前没人后，陈骏方才走到新豆浆店前，仔细打量。
　　新店的面积比以前大了很多，粗略估计，至少有40平之多。
　　如此宽敞，李秋雅甚至在后边隔出一个单间作为独立卧室，间接把那出租屋的房租给节省下来。
　　“陈先……陈哥。”
　　李秋雅及时改换称呼。
　　陈骏看着所剩无几的早餐，赞许道：“只要再持续几天，以前的老顾客都会陆续回流，还会多上这片地区的新顾客，一举两得啊。”
　　“搬迁后的人气，比我想象的好得多。”
　　李秋雅掠了一下发丝，说：“之前我还以为要好几个月，才能恢复到以前的巅峰呢。”
　　陈骏打趣道：“口碑+颜值，那才是真正的无双。”
　　被人当众夸奖，李秋雅露出一个略微羞涩的表情。
　　为了掩饰，李秋雅连忙转头走进店里。
　　在陈骏好奇的眼神中，李秋雅从里边拿出一直都保温着的豆浆和包子，打包好后递给陈骏，
　　第033章 美女有约 (2/3)
　　并感谢道：“陈哥，这是特别为你做的包子。”
　　“特供品啊！”
　　“我喜欢！”
　　陈骏终于享受到特殊待遇了。
　　而后李秋雅又弱弱地邀请道：“陈哥，上次的事情都没好好答谢你，不知你今晚有没有空？”
　　“有。”
　　陈骏心底还补了句“哪怕没有也必须有”。
　　“老板娘，给我两个包子一杯豆浆！”
　　“急着上班呢！”
　　一名上班族急冲冲地跑过来。
　　而后又有两名路人走过来。
　　“微信联系。”
　　“好的。”
　　陈骏也不打扰，挥手道别。
　　李秋雅则回了个甜美的笑容。
　　然而。
　　陈骏没走出几步，前边发生了一个小插曲。
　　“别跑！”
　　“有小偷啊！”
　　而后陈骏就看到一个惊惶的身影朝自己冲出来。
　　第033章 美女有约 (3/3)

第034章 这里有海的感觉
　　“叮，捕捉到愿力任务。”
　　“繁华的街市里总有一些隐藏的小恶，请帮忙抓小偷，获取对方的2点愿力。”
　　好死不死的是，这个慌不择路的小偷，那么多个方向不选，偏偏选择陈骏这个。
　　“正好拿你试验一下。”
　　看着越来越近的小偷，陈骏邪恶一笑。
　　他就这样站着，宛如一颗苍天巨松。
　　“让开！”
　　小偷装出凶神恶煞的样子，正面朝陈骏撞来。
　　按照平常的节奏，路人都会被自己吓到，然后出现本能的规避动作。
　　可他太倒霉了，偏偏遇到陈骏。
　　嘣！
　　在小偷反应过来之前，陈骏突然向前猛跨一大步。
　　就是这样的一步，扼杀了小偷的闪避可能。
　　一个高速飞奔，一个逆流而上。
　　两人正面相撞。
　　结果却是小偷就感觉自己被车撞了，整个人都早倒飞。
　　哒！
　　小偷倒飞出将近4米远后，还倒滑出两米。
　　最后若不是撞到路边的行人台阶，否则还得再滑多几米。
　　全场呆滞。
　　但陈骏已快步流星地钻进人群，飘然而去。
　　“刚才发生了什么事情？小偷怎么倒飞回来了？”
　　“我刚才看到小偷似乎撞到了个人，结果小偷自己就飞了。”
　　“我也看到了，是个年轻人！”
　　呆滞过后就是一片哗然。
　　而作为主角的陈骏听到哗然声后，脚步更快了。
　　此时的他有点心虚。
　　“幸亏我比较谨慎，没有用浩克的神力，否则那小偷根本活不成。”
　　“M的，家里都是一群怪物啊！”
　　陈骏的心情很快就漂亮了起来。
　　“叮，恭喜您帮忙抓住了小偷，获取2点愿力。”
　　“之前的急救本就很快，这次更加夸张，前后估计就是1分钟的事情。”
　　出来捧个场都能赚到愿力，自然让人开心。
　　于是乎。
　　陈骏特地拐多几条街，先是把今天早上说好的租赁合同签掉，然后跑到另一个菜市场买来很多新鲜的食材，算是犒劳一下自己。
　　刚回到店里。
　　蕾姆看到陈骏大袋小贷的新鲜食材，不由得好奇：“主人，今天是要宴请客人吗？”
　　“不。”
　　“相反
　　第034章 这里有海的感觉 (1/3)
　　我今晚可能要出去。”
　　陈骏解释道：“不过最近辛苦你和saber了，所以我打算下午露两手，好好犒劳你们。”
　　“蕾姆拭目以待。”
　　“saber很期待御主的美食。”
　　蕾姆和saber都会心地笑了。
　　“咦，路飞他们呢？”
　　陈骏发现店里安静得过头，不由得纳闷。
　　蕾姆解释道：“路飞他们听说隔壁已经被主人租下来，所以集体跑到隔壁去探险了。”
　　“隔壁的钥匙都没……”
　　“算了，反正合同已经签署了。”
　　陈骏的话说到一半，就看见与隔壁的墙底出现了一个超过半米高的不规则破口，登时无语。
　　Saber来到这个葫芦形的破口前，说：“上边有烧焦迹的是纳兹打的，下边这个大洞则是路飞轰的。”
　　“看得出。”
　　纳兹没有进入炎龙王状态，破坏力很难跟四挡的路飞比。
　　“反正都要打通。”
　　陈骏对saber要求道：“saber，把破口稍微修一下。”
　　“是。”
　　Saber缓缓拔出誓约胜利之剑。
　　高高跃起，下一刻剑光闪烁。
　　哗啦啦！
　　被剑光切割过的砖石和墙屑纷纷掉落。
　　葫芦形的破口在瞬息之间被扩大了不少，而且还变得规整起来，乍看之下就是一个没有边框的门。
　　“过去看看吧。”
　　陈骏主动走过去。
　　蕾姆和Saber紧随其后。
　　隔壁很久前出租过，但对方没做多久就关门大吉。
　　“以前是水族馆？”
　　陈骏看到里边还遗留了好几个残损的大鱼缸，登时有所猜测。
　　哗啦啦……
　　陈骏听到了很急的水流声。
　　顺着声音找过去。
　　原来是路飞他们在一个小池子里玩水。
　　格雷在小池子的周边凝结出冰滑道、冰阶梯、冰跳台、冰船，让大家可以顺着滑道从高空落下跳水。
　　一个小池子，在他们的创意之下，竟变成一个水上乐园。
　　这是陈骏他们怎么也想不到的。
　　有趣的是。
　　连不敢怎么玩水的路飞，也是站在水里，双手抱臂，任由水浪蔓延和冲击。
　　“老爹来了！”
　　“浩克！出击！”
　　纳兹最先发现陈骏，但也只是喊一声，回头就继续玩。
　　浩克更加直接，从最高的跳台上一跃而下。
　　轰的一声，巨大的冲击演变成一
　　第034章 这里有海的感觉 (2/3)
　　个大浪，直接吞没掉站在一边的路飞。
　　可路飞依旧是不为所动。
　　“路飞，你为什么不下水？”
　　蕾姆觉得路飞的状态有点奇怪。
　　路飞竟回道：“浪，是一种态度。”
　　“怕水就怕水呗，装毛的深沉。”
　　陈骏一个弹指就把装逼的路飞打进水中。
　　幸亏这不是海水，否则路飞就麻烦了。
　　哇呸！
　　路飞如梦魇般弹射回来，连连吐口水。
　　“老爹！”
　　奋力甩掉身上水迹的路飞抗议道：“演戏要演全套，这可是你自己说的啊。”
　　“我什么时候说过了？”
　　陈骏表示疑问。
　　路飞很坚定地回道：“上次教训那个戴眼镜的笨蛋之后，你随口说的。”
　　“是吗？”
　　“没印象了。”
　　陈骏也没心思理会这样的琐碎，指着小池子，问：“你们很喜欢这里？”
　　“嗯。”
　　“这里能让我找到一点海的感觉。”
　　第034章 这里有海的感觉 (3/3)

第035章 真人不露相
　　路飞指着小池子，点着头回道：“这里能让我找到一点海的感觉。”
　　陈骏听得沉默。
　　别看路飞没心没肺的样子，实际上也有自己的牵挂。
　　“浩克不喜欢狭窄的地方。”
　　浩克从水里冒头，回了句。
　　“这里足够大，可以痛快打架。”
　　“我可以随意发挥，不用怕误伤。”
　　纳兹如火箭般跟格雷碰了一拳，然后继续他们的打闹。
　　“知道了。”
　　陈骏保证道：“果断时间清闲了，我带你们到海边玩玩。”
　　“万岁！”
　　“老爹你太可爱了！”
　　路飞他们的情绪集体爆炸。
　　甚至连蕾姆和Saber也都露出向往的表情。
　　看到这里，陈骏这才意识到自己的确有所疏忽。
　　不过没关系。
　　亡羊补牢，为时未晚。
　　陈骏看着路飞他们激动地讨论起来，一个说要造船出海，一个说想吃海鲜，完全忘记之前见面就想打架的矛盾。
　　懒得败他们的气氛，陈骏就先撤了回去。
　　他说要露两手给蕾姆和Saber，那可不是开玩笑的。
　　主体用蕾姆的厨艺，刀功选择Saber的武器技巧，火候自然是纳兹的，再加上格雷的冰之造型魔法点缀。
　　陈骏相信自己做出来的美食，会让人大吃一惊。
　　……
　　……
　　中午。
　　陈骏为大家准备了一桌丰盛的午餐。
　　蕾姆和Saber吃惊地看着桌面，最后转看向陈骏。
　　之前陈骏不给她们进厨房帮忙，从头到尾都是他一个人的杰作。
　　她们本以为陈骏至多就是做做样子而已，没想到，真的变出花来了。
　　“啧啧，老爹，你真是真人不露相啊！”
　　路飞嗅了嗅，食指大动。
　　“浩克忍不住了。”
　　“那我们开动吧！”
　　蠢蠢欲动的浩克被路飞这么个怂恿，就准备开动。
　　啪！
　　蕾姆举着巨大的筷子抽了浩克的手一下。
　　没得浩克发作，蕾姆就说道：“主人还没回来呢！”
　　“没事。”
　　陈骏将最后的汤端上来。
　　“啧啧，老爹，你真是真人不露相啊！”
　　“我肯定是眼花了！”
　　纳兹一样不相信眼前的美食，但他有很容易分辨的策略，头也不看
　　第035章 真人不露相 (1/3)
　　，直接朝身边打出一拳！
　　嘣！
　　格雷被抽了个正着。
　　格雷当即踹了回去，并骂道：“卧槽，你眼花打我干嘛？”
　　早有准备的纳兹轻松避开后问：“疼不疼？”
　　格雷咬牙切齿地说着：“当然疼了，不信你让我抽一拳试试！”
　　“疼就是真的。”
　　“开吃咯！”
　　纳兹当即抓起一只油炸的大虾。
　　浩克见状，第一时间朝自己早早锁定的蜜汁烧鸡下手。
　　路飞和格雷自然也不会客气。
　　桌面就要陷入大混乱，什么格调气氛都在瞬息之间消散。
　　“哎……”
　　蕾姆和Saber大好的食欲都没了。
　　“放心。”
　　陈骏露出狡猾的笑容。
　　因为在这一切发生之前，聪明的他早就预料到这样的局面，提前将美食均出一部分来。
　　甚至连蜜汁烧鸡也准备了第二只。
　　“主人！”
　　“御主！”
　　蕾姆和Saber对陈骏可谓是心悦臣服。
　　“等我一下。”
　　一道寒光乍现。
　　第二只蜜汁烧鸡瞬间就被完美地分解成十数份。
　　一片狼藉桌面瞬间静了下来。
　　路飞四人看着那整齐无比的切口，不约而同地吞了吞口水。
　　他们这才知道陈骏的“刀功”是如此之犀利。
　　陈骏才懒得理会他们呢，先刺了两片最鲜嫩的鸡ròu给蕾姆和Saber，然后再轮到自己。
　　“嘿嘿……”
　　浩克的思维最简单，看到别人没动作，那他就不客气了。
　　浩克直接敞开肚子。
　　“啊！你居然吃我的鸡腿！”
　　“那是我的！”
　　“胡说，是我才对！”
　　被抢了美食，路飞他们如何能忍，登时加大火力输出。
　　场面气氛又迅速恢复到刚才的火爆。
　　甚至更加凶残。
　　而这一餐也就是在这种超级闹的氛围中拉下帷幕。
　　时间也在欢乐的气氛中，迅速推至傍晚。
　　哒！
　　穿戴整齐的陈骏拉开店门，准备赴约。
　　但是在临行前，他觉得有必要提醒一通：“你们乖乖看着店，别打架，有解决不了的事就用老手机打给我，知道吗？”
　　陈骏之前出门的时候，顺手办了张手机副卡。
　　为的就是预防万一。
　　“知道啦！”
　　“啰嗦的老爹！”
　　路飞和纳兹不住挥手，巴不得
　　第035章 真人不露相 (2/3)
　　陈骏离开。
　　因为只要陈骏离开，那这里就没人能约束得了他们了。
　　哪怕Saber也不行。
　　“别人我倒是不怎么担心，毕竟他们至多就是打坏东西。”
　　“唯独是你，纳兹！”
　　陈骏恶狠狠地顶住纳兹，警告道：“你一出手必然着火，现在天气干燥，店里又有这么多手办和材料，可经不起你的折腾。”
　　“老爹，安啦。”
　　纳兹摆手道：“如果我真的把家里点着了，我就负责把所有火都给吃进去。”
　　“呃！”
　　陈骏傻住。
　　他这才想起纳兹的灭龙魔法能靠吃火来补充体力，快速恢复身体状态，甚至还能引起力量的蜕变。
　　“有我在，家里只会是冬天，绝不可能着火的。”
　　“你是看不起我咯？”
　　“我什么时候看得起你过？”
　　“你想打架？”
　　“你打得过我吗？”
　　“啊啊啊……”
　　纳兹和格雷这两个水火不容的家伙，又要暴走了。
　　陈骏无语地对Saber说道：“帮我看住这两个傻瓜，。”
　　“是！”
　　Saber严肃地点下头来。
　　而后她还问道：“如果他们不听劝呢？”
　　“抽他们啊！”
　　“抽不赢，回来我帮你抽！”
　　陈骏的回答很直接，直接到Saber压抑不住邪恶的笑容。
　　第035章 真人不露相 (3/3)

第036章 烈火英雄
　　傍晚的大都市看的是拥堵的车流，品的是忙碌的气息。
　　安静等人的陈骏，反而成了里边最独特的人。
　　就在陈骏想要看时间的那一刻，他突然感觉到原本鼎沸的周围骤然安静了不少。
　　就好像有人在附近降下一个静音结界，把所有嘈杂都给镇压下来。
　　陈骏转头，随之愣住。
　　一位身穿素huang色上衣的姑娘，踩着干净帆布鞋走了进来。
　　这姑娘乍看之下没什么特色，看一旦看多两眼，就会不由自主地被其简洁到“干净”的气息所吸引。
　　这种吸引不是那种一见钟情的JingYan，而是看了之后回头，脑海里也能清晰想象出她美好容颜的魅力。
　　“陈哥！”
　　“我来晚了吗？”
　　特地化了淡妆的李秋雅发现等待的陈骏，疾步而来。
　　“是我来早了。”
　　在这一瞬间，陈骏感受到无数带刺的眼神。
　　“那就好。”
　　“我们走吧，电影就要开始了。”
　　李秋雅似乎觉得人有点多，本能地抓起陈骏的手就朝目的地前进。
　　感受到入手的rou软，陈骏不由得会心而笑。
　　有时候简单也是一种幸福。
　　……
　　出了电影院。
　　“哪咤好gao笑喔。”
　　“好久没看电影了，没想到华夏的动画片居然也能这么gao笑。”
　　李秋雅带着一点小激动说道：“不过看哪咤的人为什么那么少？网络上不是说这部电影爆火吗？”
　　“因为现在是相对冷门的时间段啊。”
　　陈骏解释道：“而且哪咤已经上映一段时间了，该看的都看完咯。”
　　“也是喔。”
　　“我笑迷糊了。”
　　李秋雅吐了下可爱的小舌头。
　　从没看过李秋雅如此纯真的一幕，陈骏的心境不免荡漾。
　　“那我们接下来就……”
　　陈骏不想气氛冷场，准备按照计划去补餐。
　　之所以先看电影后吃饭，全是因为他们订票太晚，热门时间的电影票订不到，所以只能把行程对换。
　　可计划总是赶不上变化。
　　“着火啦！”
　　“楼上着火啦！”
　　一个呼唤声在陈骏他们的前方呐喊开来。
　　这是一座比较老式的无电梯居民楼，楼层不高，但也没什
　　第036章 烈火英雄 (1/3)
　　么消防设备。
　　陈骏他们还没有具体的反应，就看到居民楼里有大量的平民，拖家带口地跑下来。
　　他们很多都ting狼狈的。
　　有的穿着短kù，有的还围着围裙，有的头发还满是泡沫。
　　呼！
　　一团巨大的火焰顺着大风从四楼的楼梯通风口里呼啸而出。
　　滚滚的浓烟，迅速把居民楼的外层熏黑。
　　风干物燥，火势蔓延得很快。
　　李秋雅看着完全堵死的道理，担忧道：“现在这车流，恐怕消防车很难进来啊！”
　　“不是难，是根本进不来。”
　　陈骏对附近的交通可是深有感触的。
　　一个每天都堵，严重时可能堵两个小时的居住区，基本是上下班出勤的噩梦。
　　“朵朵呢？”
　　“我家孩子呢？”
　　就在此时，一名还穿着围裙的母亲惊惶地在人qun中搜索和呐喊。
　　“妈咪！”
　　“妈咪！”
　　一个凄厉的呼唤是从五楼传来的。
　　“朵朵！”
　　“我的朵朵还在五楼！”
　　那围裙母亲绝望地看着四楼那越来越大的火，眼泪不争气地流下来。
　　但她仅仅绝望了几秒，随即下了个疯狂的决定。
　　自己去救。
　　可是围裙母亲刚冲出去没几米，就被关切的人qun堵住。
　　一位跟围裙母亲熟悉的大妈更是死死拉住她，不断劝道：“这么大的火，你冲过去送死吗？”
　　“我弄丢的孩子就得自己救回来！”
　　围裙母亲眼里全是疯狂。
　　她疯狂挣扎，大妈就快拉不住了。
　　但越来越多的邻居过来压制和劝说。
　　此时的黑烟已经从二楼的楼梯口钻出来，可见火势已到了难以控制的地步。
　　“朵朵母亲，你冷静点！”
　　“我们已经打了119，消防员很快就来的！”
　　“朵朵母亲，你这是拿自己的命去赌啊！”
　　邻居们都是普通人，还没伟大到拿自己的生命去救朵朵，只能竭力劝说和安抚。
　　然而。
　　一个人影突然从人qun的边缘冲过去，直接杀进滚滚的浓烟之中。
　　“有人进去了！”
　　“谁这么傻？”
　　人qun和那围裙母亲都呆了下来。
　　这傻瓜自然是陈骏。
　　不是他够伟大，而是他有能力救下一个年幼的生命，还可以赚取可观的愿力值。
　　两全其美。
　　第036章 烈火英雄 (2/3)
　　何乐而不为呢？
　　一口气冲到三楼的陈骏，不得不停下脚步来。
　　因为灼热的热浪迎面呼啸而来。
　　哪怕他现在共享的是纳兹的灭龙魔法，也清晰地感受到这非人的温度。
　　“碍事。”
　　陈骏看着眼前的大火，没有犹豫。
　　吞噬。
　　来之前，纳兹跟陈骏炫耀灭龙魔法的特性，所以陈骏记得很清楚。
　　饱嗝！
　　海量的火焰入肚，让陈骏感受到一股温暖的饱胀，以及前所未有的力量感。
　　“原来是这感觉。”
　　陈骏总算见识到灭龙魔法最BUG的特性。
　　第036章 烈火英雄 (3/3)

第037章 店里遭贼了
　　体会到灭龙魔法的BUG能力，陈骏知道自己立于不败之地。
　　但他没迟疑，加速上楼。
　　因为他几乎听不到孩子的哭泣声了。
　　“妈咪！”
　　“呜……咳咳……”
　　膝盖摔伤了的朵朵龟缩在五楼的通道尽头，看着越来越近的火焰，在热浪的折磨之下一边哭一边咳嗽。
　　或许是哭太久了，也或许是吸入太多的有毒气体，朵朵的意识越来越迷糊。
　　“还好，没来迟！”
　　陈骏从火焰中走出来，看到还没受伤的朵朵，稍微松了口气。
　　不过朵朵的状态有点不对。
　　他没浪费时间，抓起边上一条可能是用来擦水的破毛巾，小心翼翼地将朵朵包了一圈。
　　冰霜魔力发动，破毛巾的外表蒙上一层冰霜。
　　“妈咪……”
　　朵朵在迷糊之中，感觉到自己似乎被人抱在怀里。
　　感受到一股久违的安全感后，她本能地喊出自己最想念的人。
　　同时间。
　　果决的陈骏转身杀进滚滚的浓烟和火焰之中。
　　……
　　……
　　“还没出来！”
　　“坏了，火势这么大，怕是要赔多一人进去了。”
　　路人在等待陈骏和朵朵的出来。
　　可伴随着时间的推移，大家越来越没信心。
　　而听到后边这句话的朵朵母亲，更是直接瘫在地上，眼泪止不住地流。
　　就在此时。
　　一个人影从浓烟中杀出。
　　然后第一时间将朵朵强行塞到朵朵母亲的手中，随后就钻进人群中，消失不见。
　　“朵朵？”
　　整个过程太快了，朵朵母亲完全没反应过来。
　　可当她看清楚自己怀中的朵朵，意识方才全部回归。
　　“朵朵！”
　　“我的宝贝，你没事吧？”
　　朵朵母亲疯狂检查着朵朵的身体，生怕她被烧伤。
　　“妈咪？”
　　朵朵也恢复了一点意识。
　　这时人群也清醒过来，喧哗声登时爆炸：
　　“人救出来了！”
　　“那个小伙子呢？”
　　“走了，我看到他钻人群离开了！”
　　事情不会这么简单的结束。
　　对于这个不愿意留姓名的烈火英雄，无数人打CALL，全网络寻找。
　　特别是朵朵的家人，更是深情地表达要回报
　　第037章 店里遭贼了 (1/2)
　　陈骏。
　　只可惜。
　　陈骏已经得到了自己想要的东西，没去理会这些虚名。
　　“叮，捕捉到限时愿力任务。”
　　“消防措施有诸多不足的老居民楼发生严重的火灾，还有一名小女孩朵朵被困五楼，请尽快将朵朵救出来，获取朵朵家人和邻居的87点愿力。”
　　“叮，恭喜救出朵朵，获取朵朵家人和邻居的87点愿力。”
　　87点愿力，就是最好的回报。
　　陈骏查阅完所有系统提示后，回归现实。
　　因为此时的李秋雅正用一种不明的眼神看着自己。
　　“我脸上有花？”
　　陈骏打趣般问道。
　　李秋雅摇头。
　　她想说话，但又不知道说什么。
　　她是唯一知道陈骏就是烈火英雄的人，这种包含了惊讶、崇拜的复杂感觉，让她不知如何表达出来。
　　“没就走吧，肚子饿死了。”
　　这次轮到陈骏主动牵李秋雅的手。
　　对于陈骏这个动作，李秋雅不仅没丝毫抗拒，反而满脸的幸福。
　　脸蛋微红的李秋雅说：“陈哥，我听说附近有一间小店的拉面很好吃，不如我们去那里吧？”
　　“好！”
　　陈骏毫不犹豫地答应。
　　可在此时，他的手机响了。
　　是视频通话请求。
　　有点恼怒的陈骏只能拿出手机。
　　原本还有点不爽的他，看到对方的头像后，瞬间色变。
　　他找了个借口，跑到一边确定视频通话：
　　出现在视频里的是蕾姆。
　　然而蕾姆身后的背景居然不是店里，而是附近的公园。
　　陈骏急忙问道：“蕾姆，你怎么去公园了？”
　　蕾姆笑回道：“不仅蕾姆在这里，其他人也来了。”
　　“出了什么事？”
　　陈骏突然感觉到一阵不安。
　　蕾姆这个笑容有点怪，但具体怪在哪里，陈骏却描绘不出来。
　　“的确出事了。”
　　“有两个笨蛋，趁主人不在家的时候，竟然想撬门！”
　　蕾姆说着说着，居然还笑得出来。
　　“撬门！”
　　陈骏先是一急，然后想起店里那四个笨蛋，再加上蕾姆和saber，心境瞬间颠倒。
　　以路飞他们六人的实力，别说是小偷了，哪怕是顶级杀手，那也是送死的份。
　　再结合蕾姆的笑容，陈骏就知道那两个撬门的小贼要倒霉。
　　陈骏就怕路飞他们玩得太过火。
　　于是陈骏追问道：“那两个小贼怎么样了？”
　　“还没死吧。”
　　蕾姆的话，让陈骏的心瞬间凉了一半。
　　结果蕾姆给出一个匪夷所思的补充：“我们都没出手，所以蕾姆不知道具体的情况。”
　　“你们没出手？”
　　陈骏疑问道：“那又是谁赶走了那两个小偷？你们又怎么跑到公园了？”
　　第037章 店里遭贼了 (2/2)

第038章 除恶务尽
　　“什么！”
　　“大橘！？”
　　陈骏听到这个答案，除了懵逼还是懵逼。
　　他本以为对付两个小偷，不是路飞浩克，就是纳兹格雷，再不济也得是蕾姆或saber出手。
　　却怎么也没想到，解决这个危机的，居然是好吃懒做的大橘。
　　“的确是大橘。”
　　蕾姆说：“虽然是路飞指挥的，但大橘的表现让我们惊讶。”
　　“我倒是要看看大橘有多让人惊讶。”
　　陈骏结束视频通话。
　　而后他不得不更改行程，提前结束这次约会。
　　……
　　……
　　公园。
　　路灯被淘气的小孩子丢石头打坏了，还没来得急修。
　　所以原本就显得昏暗的公园，此时更有一阵说不出的阴森。
　　可就在这阴森之中，亮起了一对对眼睛。
　　而其中最大的那一对则缓缓从灌木里走出来。
　　大橘。
　　野性爆发的大橘率领他的子民，包围着眼前两名昏迷的人类。
　　而这两名昏迷的人类赫然就是蕾姆所说的小偷。
　　此时的大橘，有着在手办店所没有的凶狠和霸气。
　　因为就是这两个小偷，刚才伤了它很多的小弟，还差点打残了它。
　　若不是有saber的警告，大橘现在还想上去补刀，给两个小偷留下终身难忘的痕迹。
　　嘣！
　　一尊小玩偶被踹人从黑暗里踹了出来。
　　居然是路飞。
　　“滚蛋路飞，都叫你留点力。”
　　纳兹骂骂咧咧地走出来：“你看看你，都把人打成脑震荡，这样我们还怎么问话，老爹回来不得找我们算账？”
　　“我不抽他们，他们早就跑了。”
　　路飞直接一个弹射，用头顶的方式将纳兹撞得飞起。
　　碍眼的被自己打飞，路飞的气还没消，继续补骂：“自己没看住小偷，反而怪我太尽力，我鄙视你。”
　　“他的脸皮厚，被鄙视的次数可多到你无法想象。”
　　格雷慢悠悠地走出来。
　　“玩冰棍的，你来得正好。”
　　路飞指着两名小偷，说：“你快点把他们叫醒，不然老爹来了，还以为我们把他们杀了呢。”
　　“我已经来了。”
　　陈骏突然出现在路飞身后。
　　路飞的表情凝固。
　　“这事不
　　第038章 除恶务尽 (1/2)
　　怪你。”
　　陈骏吩咐道：“让大橘和喵星人们散开吧。”
　　路飞不仅没被揍，反而听出语气里的一点赞赏之色，当即美滋滋地催促大橘它们离开。
　　大橘带着不甘，用喵星语让小弟们散去。
　　不过大橘自身没能侥幸，得意的路飞突然跳到它的头顶，骑着它在两名昏迷者之间跑来跑去。
　　格雷问：“老爹，需要我把他们弄醒吗？”
　　“不用。”
　　陈骏知道脑震荡的人，弄醒了也没意义。
　　他从小偷身上搜出手机，用他们的指纹开锁。
　　然后在一名叫【龙哥】的聊天对象里，翻到了手办店的地址，甚至连自己的偷拍相片也发送在聊天过程中。
　　“倒是把我调查得很清楚嘛。”
　　陈骏简约看了一通，嘴角微微翘起。
　　他点开龙哥的语音记录：
　　“这是那个陈骏的资料，没什么背景，但我们现在洗白了，别搞得太过火。”
　　“以前那一套能不用就不用，要文明点，懂吗？”
　　“不懂文明点的手段？你的智商都喂女人了吗？”
　　“你们不会假装成高利贷追债，泼他店的红漆吗？你们也可以在他店里买几件玩偶，弄坏了之后再找他赔偿，顺带把事情闹大！总之，他做什么生意，你们就让他做不成。”
　　听完这些，陈骏的心境久久无法平静。
　　假装成高利贷追债泼红漆，那时候哪怕他是清白的，又有多少人会相信呢？
　　恶意索赔、欺诈赔偿，这都是商业老套路，但无论成功与否，都是坏人声誉的犀利手段。
　　这些手段很龌龊。
　　虽然违法，却不是很严重。
　　偏偏都能最大程度地让陈骏的生意做不成。
　　“走吧。”
　　陈骏知道接下来怎么做了。
　　路飞问：“老爹，我们要去哪？”
　　“除恶务尽，当然是要找这个龙哥好好谈谈了。”
　　陈骏话完，拿着其中一名小偷的手机直接离开。
　　至于那两名小偷。
　　鬼才有心思去理会他们。
　　而两名小偷在陈骏他们离开的大半个小时后，方才缓缓苏醒。
　　而且周身的刺痛，脑袋的晕眩、呕吐等等感觉，让他们难受得要死。
　　不得已之下，他们用剩下的那条手机报警求助。
　　“喂，110吗？我们刚刚被打了，昏迷到现在！”
　　“您好，请说出具体的情况，我们的干警会第一时间过去援助你们。”
　　“是一群猫！一大群野猫居然袭击我们，不仅把我们的脸挠花了，还把我们打晕了过去。”
　　“没错，我们晕到刚刚才醒，现在还有一种要吐的感觉。”
　　“它们还偷走了我的手机！”
　　“你们好，我这就给你们转接精神病院，请在原地耐心等候。”
　　……
　　第038章 除恶务尽 (2/2)

第039章 没办法后悔的
　　某濒临破产的酒吧。
　　总经理办公室中，龙哥黑着脸看着手机。
　　他掐灭了手中的雪茄，不耐烦地敲着桌面。
　　“那个陈骏不在家，偷偷在他的玩偶下点黑手，应该没难度的。”
　　“按照时间，那两个家伙早给我报喜才对啊。”
　　龙哥越想越是烦躁。
　　如果不是酒吧的生意不太好，如果不是眼镜男的出价很诱ren，他还懒得出这个头。
　　可既然做了，那就得做得漂漂亮亮。
　　这是他最后的信誉了。
　　“算了，还是打个电话吧。”
　　龙哥惦记着眼镜男事成之后的10万尾款，迫不及待地拨通其中一名小弟的号码。
　　响了。
　　然而龙哥浑身僵住。
　　因为手机铃声在他后边响起。
　　铃声很响，距离很近。
　　可他背后明明就是墙壁啊。
　　咕噜！
　　龙哥不由自主地吞了吞口水。
　　但龙哥最后还是回头了，果然看到了小弟的手机。
　　只是这手机不知什么时候被钉在在身后的墙壁上，而且钉得他毫无感觉。
　　“接听啊！”
　　一个幽灵般的声音出现在总经理办公室里。
　　龙哥猛然转身，入眼的是一名熟悉的年轻人。
　　不是陈骏还能有谁？
　　“你居然敢……”
　　几乎是本能的。
　　龙哥的手悄悄摸向暗格里的违禁武器。
　　那是他最后的底牌，也是他走投无路的绝地反击利器。
　　啪！
　　龙哥的话没能说完，一只不知从哪来的巴掌就残暴地抽中他的左脸。
　　路飞这一巴掌实在是太狠了。
　　不仅将他抽得撞在边上的墙壁，连他的牙齿也被抽飞了两颗。
　　肿了。
　　龙哥的左脸直接肿成半个猪头。
　　然而陈骏还是站在原地，没动。
　　“我不过是出去约个会，结果就被恶心。”
　　“哎……”
　　陈骏平静地看着满脸恐惧的龙哥，问：“你们活得好好的，为什么来找死呢！”
　　“大哥，这可能是一场误会！”
　　龙哥果断认怂。
　　“跪下吧！”
　　陈骏的话音刚落，龙哥膝盖后边的腘窝就接连遭受重击，伴随着“咚咚”的两声，狠狠地跪到陈骏的面前。
　　陈骏问：“说吧，那个
　　第039章 没办法后悔的 (1/3)
　　有钱人是谁？”
　　“大哥。”
　　“在道上混得有……”
　　龙哥的话说到一半，脖子突然划过一道凄厉的冷风，让他不敢说下去。
　　而当他朝冷风吹去的方向看去，直接吓傻。
　　因为墙壁上不知什么时候多了一道不是很大的斩痕。
　　如果这道斩击再偏移一点，他怀疑自己的脑袋得离开身体。
　　“事实上我大概猜到哪个了。”
　　陈骏冷冰冰地说：“我认识的有钱人不多，得罪的更是只有一个。”
　　“大哥，我可以将功补……”
　　龙哥的话没说完，路飞的巴掌又落下了。
　　这一次巴掌拍中的地方是龙哥的后脑勺。
　　嘣！
　　伴随着沉闷的撞击声，龙哥的脑袋扎扎实实地砸在地板上，当场晕了过去。
　　陈骏：“……”
　　路飞：“……”
　　纳兹抓住机会煽风点火：“路飞，你凉了！一次就罢了，居然还来第二次，老爹这次肯定不会放过你！
　　“没事。”
　　“事实上也结束了。”
　　陈骏点在龙哥即将暗下去的手机上，熟练地翻开聊天记录。
　　然后他找到了眼镜男。
　　“果然是你。”
　　陈骏叹息道：“李明灿啊李明灿，既然你这么快就忘记之前的教训，那就别怪我了。”
　　李明灿，就是那个眼镜男的本名。
　　（名字是随机出来的，请勿对号入座。）
　　“走吧。”
　　陈骏带队离去。
　　路飞指着龙哥，问：“老爹，就这样放过他。”
　　“自然不会这么便宜他。”
　　“总得给他留一点没后悔也没用的。”
　　陈骏的话，让昏迷中的龙哥不由自主地打了个冷颤。
　　……
　　……
　　“老大！”
　　“老大！我们回来了！”
　　“我们差点被精神病院的笨蛋误抓，幸亏我们逃得快啊！”
　　意图入侵手办店的两名小偷狼狈回来。
　　他们不敲门就冲进办公室，结果发现昏迷的龙哥。
　　“老大，你怎么了？”
　　两名小偷的声音，吵醒了龙哥。
　　“好疼！”
　　龙哥摸着后脑勺醒了过来。
　　“干他**的，谁偷袭老子的？”
　　“等等！”
　　龙哥的意识逐渐回归，想起陈骏来过的事情。
　　“龙哥，究竟是谁偷袭你的？”
　　“我们帮你报仇！
　　第039章 没办法后悔的 (2/3)
　　”
　　两名小偷果断表忠心。
　　“我好像……”
　　“滚开！”
　　龙哥摸到了肿胀的左脸，随即想起那恐怖的凉风。
　　他当即推开小弟，来到墙壁上，果然看到那还残留的斩痕。
　　不甘心的他马上回头，看到了钉在墙壁上的手机。
　　所有的记忆火速回归。
　　而龙哥的脸色也逐渐转白，一直都脸无血色，冷汗满头。
　　“龙哥，怎么了？”
　　“别吓我们啊，龙哥！”
　　两名小偷眼睁睁看着神经质的龙哥变成这个样子，结合他们之前诡异的遭遇，心底更加不安。
　　“不行，我们这次得罪了大佬，得出去避避风头。”
　　“我的手机呢？”
　　龙哥想来想去，还是避之则吉为上。
　　他找来自己的手机，习惯性解锁，然后看有没人给自己留言。
　　结果他傻住了。
　　因为他手机里所有的敏.感内容，不仅有洗白前那些见不得光的秘密，甚至连他的违禁武器图片也一并发送给警方。
　　“不好，得出去避避风头了！”
　　龙哥果断从暗格里拿出违禁武器，准备逃亡。
　　嘣！
　　大门突然被踹开。
　　一qun全副武装的警察冲了进来。
　　“别动！”
　　“全部举起手来！”
　　警察的动作很干练，根本不给龙哥他们反映的机会，直接控制下全场。
　　“完了！”
　　龙哥整个人呆滞在原地，连违禁武器掉到地上都不知道。
　　第039章 没办法后悔的 (3/3)

第040章 报仇不隔夜
　　深夜。
　　医院也开始进入一种相对安静的慢节奏状态。
　　眼镜男李明灿则怎么也睡不着。
　　因为今天是龙哥对陈骏下手的日子，他一直都在等龙哥的好消息，焦急和期待让他兴奋得睡不着。
　　失败？
　　他不觉得龙哥对付一个没什么背景的小年轻，还有什么失败的可能。
　　“估计龙哥是看时间太晚，没告诉我好消息。”
　　“哼哼，那个穷小子现在肯定是一团糟了吧？”
　　“不行，明天我得提前办理出院，不亲眼看看那穷小子的落魄样子，心底的那一堵气就怎么也散不掉。”
　　李明灿就这样肆无忌惮地幻象着某些脑残情节。
　　虽然病房是双人模式的。
　　但李明灿找了关系，安置在没有其他病人，就只有一人的双人病房，间接就变成他的私人病房。
　　因此他才可以大声说话，毫无避忌的聊天。
　　“恐怕你这辈子都没机会了。”
　　陈骏打开门，在李明灿差点凸出来的眼睛注视之下，慢悠悠地走进来。
　　“你……”
　　“你来干什么？”
　　看到陈骏，李明灿没理由的心虚起来。
　　陈骏理所当然地回道：“来看你最后一眼啊。”
　　“你什么意思？”
　　李明灿登时炸了，喝问道：“现在可是法治社会，你可别乱来啊！”
　　“你也知道现在是法治社会啊。”
　　陈骏不屑地看着李明灿。
　　他走到窗户前，拉开紧闭的窗帘，甚至打开窗户。
　　但不是为了通风，而是为了看戏。
　　他看到了医院门口停了一辆警车，从警车上走下四名携带武器的刑警。
　　“龙哥已经被抓了，还把你供出来。”
　　陈骏慢悠悠地说道：“你和龙哥的聊天记录，特别是那笔转账，更是成了铁证。”
　　“你吓唬谁呢！”
　　骨折的李明灿强壮镇定，身体却很老实地下了病床。
　　“警察们已经上楼，你不信的话，可以继续在这里等着。”
　　陈骏平静走回门口，而在准备拉开门的时候，他补充道：“如果我没估计错的话，大约在三分钟后，警察就会来敲门。”
　　话完，陈骏走了出去。
　　“他来干什么？”
　　第040章 报仇不隔夜 (1/2)
　　“看我笑话？”
　　李明灿猜测道：“不对，他是来吓唬我的。龙哥连那么黑的历史都能洗白，哪里会那么容易就被抓！”
　　不过李明灿毕竟是小人。
　　为了扫出心底的不安，主动打给龙哥。
　　手机关机。
　　这下他有点慌了。
　　他记得龙哥的酒吧联系电话，连忙拨过去。
　　结果没人接听。
　　“不可能吧！？”
　　“手机没接听也就算了，但连酒吧电话也没接听，那不是胡扯吗？”
　　李明灿的不安情绪达到了最高点。
　　酒吧里有酒保、有保安、有服务员、有客堂经理等等人员，随意来一个都能接电话。
　　什么情况能让所有人都没空？
　　越想越不安的李明灿撑起柺杖，半跳半挪地来到病房门口。
　　也就在此时，他看到了三名警察拦住护士，而护士恰恰好指向自己。
　　跑！
　　这是李明灿心底唯一的念头。
　　李明灿不知哪里来的力量，一对柺杖走得比平时还快。
　　“那位病人，请慢一点。”
　　“我们有几句话要跟你说！”
　　警察们确定目标后，警告性地喊了开来。
　　可他们越喊，李明灿走得越快。
　　而且逃生楼梯距离他很近，没跑多远，他就拐进逃生楼梯口。
　　可这里也有警察封锁。
　　还差点撞上了人家。
　　“你怎么……”
　　“咦，你有点像那个人啊！”
　　差点被撞上的警察定眼一看，登时觉得李明灿眼熟。
　　李明灿呆了下来。
　　他怎么也没想到警察们想得这么周全，还冰封两路把逃生楼梯给封锁了。
　　然而。
　　李明灿的柺杖突然被人踢中，笨重的柺杖不受控制地抽向警察。
　　猝不及防之下，警察的脑袋被狠狠抽了个结实，当场晕了过去。
　　“卧槽！”
　　“这是怎么回事？”
　　李明灿完全懵逼了。
　　“不关我的事啊！”
　　“这TMD都是怎么一回事啊？”
　　袭警可是重罪，惊恐万分的李明灿战战兢兢地靠过去。
　　结果他刚跨前一步，柺杖似乎点在冰块上一般，整个人都惯性地向前滑去。
　　前方是什么？
　　楼梯。
　　“不要啊！”
　　熟悉的场景又要出现，可惜李明灿无力回天。
　　他又掉楼梯了。
　　而这一次更惨，脑袋、脖骨、脊椎等不能重创的地方，接连遭受自由落体运动所带来的重击。
　　当李明灿的脑袋狠狠地砸在楼梯平台的墙壁上，发出“咚”的一声巨响，晕死过去。
　　但这不是结束。
　　那被柺杖抽晕的警察的随身手枪，被蕾姆送到李明灿的手里。
　　教唆、畏罪潜逃、袭警和强抢警用手枪。
　　李明灿不可能翻身的了。
　　哪怕他再有钱也没用。
　　这就叫报仇不隔夜。
　　第040章 报仇不隔夜 (2/2)

第041章 小可爱们的邀请
　　翌日。
　　陈骏吃着豆浆西施的特供包子，喝着特供豆浆。
　　可是他的思绪却飘到十万八千里，根本吃不出什么味道。
　　咦！
　　滚滚歪着脑袋，狐疑地看着陈骏。
　　它不明白这么好吃的美食，陈骏却吃得如同鸡肋。
　　好奇的它屁颠颠地凑到陈骏跟前，主动钻进陈骏的怀中，甚至还将自己的包子递到陈骏跟前。
　　呃！
　　心思纷乱的陈骏突然看到一个包子，定眼才知是滚滚的心意。
　　“好乖！”
　　陈骏的心境迅速回归平静。
　　他不是在担心那个叫李明灿的背景，更不是担心龙哥的报复。
　　在他的眼里，龙哥已经是过去式，而这个李明灿也是注定凉凉的笨蛋，都不值得他去费心。
　　陈骏想如何才能完美创作出顶级雕塑。
　　因为他剩余的时间实在不多。
　　“你自己吃吧！”
　　陈骏轻轻地拒绝了滚滚的好意。
　　滚滚也没想太多，美滋滋地继续品尝特供美食。
　　“滚滚啊！”
　　看着滚滚无忧无虑的样子，陈骏自嘲般问道：“你说别人都至少用一年去准备，可我满打满算只剩半个月。这样的仗，你说还有多少分把握？”
　　滚滚啃了一口，歪着脑袋看着陈骏。
　　它不明白陈骏说的啥意思。
　　“御主！”
　　“saber已经完成所有工作。”
　　saber的回来，恰好救了滚滚的场。
　　陈骏用手捧回saber。
　　陈骏问：“你一大早就开始工作吗？”
　　“是的御主。”
　　saber报告道：“因为大赛日趋临近，御主可能无法分太多的心，所以我愿意多承担一点，减少御主的工作强度。”
　　“店里最贴心的就你和蕾姆了。”
　　陈骏看着还在抢包子的路飞和浩克，以及又在大眼瞪小眼的纳兹和格雷，不由得叹息道：“如果他们有你一半的乖巧，我头疼的次数至少能减九成。”
　　说到这里。
　　陈骏本能地撸了一把滚滚，舒缓一下心情。
　　Saber回想起之前，问：“御主，你之前不是说想到一个可以无视材料品质的超级创意，为什么还不做呢？”
　　“不是不愿意，而是却了那个力。”
　　“哎，说了你也不懂。”
　　陈
　　第041章 小可爱们的邀请 (1/3)
　　骏自己也不知怎么解释了。
　　他心中已经勾勒出一个创意，可是他知道以自己现在的状态，根本无法完成这个创意。
　　哪怕完成，也不可能理想。
　　就好比一个画家，想要画出堪比齐白石的杰作。
　　但这个需要技术、状态、感悟等等因素，缺一不可。
　　“店主哥哥！”
　　小梦突然冲到手办店前。
　　吓得路飞他们马上转移。
　　不等陈骏起身，小梦就叫喊道：“哥哥，你一定要帮我！”
　　“啊？”
　　陈骏被求了个懵逼。
　　“小梦，你耍赖！”
　　“说好的一二三，你怎么才到二就偷跑了呢？”
　　小鲤鱼姗姗来迟。
　　她刚跑进来就不断责备小梦的偷跑。
　　纳闷的陈骏问道：“我说你们葫芦里卖的是什么药啊？”
　　小梦却一把抓住陈骏的手，双眼水汪汪地看着陈骏，哀求道：“哥哥，哥哥！你先答应小梦吧？”
　　“好马哥哥！你别听她的啊！”
　　小鲤鱼着急地解释道：“幼儿园举办亲子活动，小鲤鱼想要邀请哥哥，但小梦也想要，所以我们就比赛跑步，谁先到手办店，谁就能邀请哥哥。”
　　“啊？”
　　陈骏苦笑问道：“亲子活动，就是跟亲人一起啊，怎么能邀请哥哥呢？还有，你们父母呢？”
　　小鲤鱼登时嘟嘴。
　　这次轮到小梦来解释了：“妈咪是园长，需要主持活动，所以不能参加。而小鲤鱼的父母那时恰好要到国外参加一个很重要的会议，来不及。”
　　小鲤鱼伤心地呢喃道：“去年是黄婶代表爹地妈咪，今年小鲤鱼不想再跟黄婶参加亲子活动了。”
　　“家家都有本难念的经啊！”
　　陈骏唏嘘不已。
　　他这时也想起来小梦的母亲林诗诗是一间教育集团的分支幼儿园园长，之前下了一张超级订单，似乎就是要当这个亲子活动的礼物。
　　小梦弱弱地请求道：“哥哥，我们的的亲子活动有点不一样。”
　　“怎么个不一样法？”
　　在陈骏的记忆中，亲子活动就是一起参加游戏，一起玩。
　　然而小梦给陈骏开了新视野：“我们幼儿园的亲子活动是才艺表演。”
　　“啊？”
　　陈骏呆住。
　　“我来解释吧！”
　　追得满头大汗的黄婶带
　　第041章 小可爱们的邀请 (2/3)
　　着苦笑走过来。
　　小鲤鱼和小梦上的幼儿园是贵族幼儿园。
　　一学年的学费要将近二十万之多。
　　她们每个班就只有十来人，却至少有两名拥有硕士学位的教师负责教导，另外还有全职外教、营养师、篮球教练、舞蹈教练、钢琴师、礼仪师等等人员配备。
　　小梦的母亲若不是园长，拥有半价入学的权限，否则也供养不起小梦。
　　小鲤鱼补充道：“去年小鲤鱼和黄婶表演了歌曲合唱。”
　　小梦则说道：“我表演了钢琴独奏。”
　　“明白了。”
　　“就是每个孩子都有才艺，每年这个时候都是孩子的表演时间。”
　　陈骏这才明白贵族有多贵族。
　　只是陈骏到现在还有点抗拒，问：“我一不会唱歌，二不会弹钢琴，你们邀请我去做什么啊？”
　　第041章 小可爱们的邀请 (3/3)

第042章 不当王子当怪兽
　　“小鲤鱼不想唱歌了。”
　　“我也不想弹钢琴了，没意思。”
　　小鲤鱼和小梦都有自己的看法。
　　黄婶补充道：“她们都想表演节目。”
　　陈骏登时感觉到一股不安。
　　果然的。
　　小鲤鱼笑嘻嘻地邀请道：“好马哥哥，你就答应小鲤鱼吧，至多小鲤鱼请你吃冰淇淋！”
　　“哥哥才不喜欢吃甜腻的东西呢。”
　　小梦说：“哥哥，我们去吃汉堡怎么样？只要哥哥跟我一起表演节目！”
　　“你们等一下。”
　　陈骏压了压，把场面气氛稍微缓和一下后，方才慢条斯理地问道：“你们两个都计划做什么表演？”
　　“魔法公主！”
　　“王子救公主！”
　　小鲤鱼和小梦几乎是异口同声地回答。
　　“好吧！”
　　陈骏知道这两个小可爱都是公主迷。
　　就在此时，熟悉的愿力任务来了，而且还是以新奇的方式出现：
　　“叮，捕捉到愿力任务。”
　　“小鲤鱼想当魔法公主，需要您的协助。请努力配合她的表演，获取对方的3点愿力。”
　　“小梦也想当公主，需要您来当她的王子。请努力配合她的表演，获取对方的3点愿力。”
　　陈骏登时来了意思。
　　不过他刚才已经有了初步的念头，也没在两个小可爱的萌力之下乱了阵脚。
　　他耐心地说道：“你们两个都想邀请哥哥，可哥哥就只有一个，总不可能劈开来帮你们两人吧？”
　　小鲤鱼和小梦都沉默了下来。
　　陈骏顺势引导下去：“哥哥倒是有个小办法，可以让你们都实现愿望。”
　　“都可以吗？”
　　“哥哥快说，小梦超级想跟哥哥一起表演的。”
　　小鲤鱼和小梦都在期待接下来的答案。
　　陈骏问：“你们难道就不想合起来表演吗？”
　　“合起来？”
　　小鲤鱼和小梦相对看了一眼。
　　然后她们就如梦初醒了：
　　“对啊，我们都可以当公主，公主姐妹。”
　　“嗯嗯，我是公主妹妹，你是会魔法的公主姐姐！”
　　两人越说越是激动，恨不得马上去表演。
　　“叮，愿力任务变更。”
　　“小鲤鱼和小梦想当公主姐妹，都想邀请您协
　　第042章 不当王子当怪兽 (1/3)
　　助完成她们的小心愿。请努力配合她们的意愿，获取她们的7点愿力。”
　　看来她们的期待值更高了。
　　“等等。”
　　小梦突然问道：“那哥哥当什么啊？”
　　陈骏理所当然地回道：“哥哥可以当怪兽，专门吃公主的怪兽啊！”
　　小鲤鱼和小梦不由自主地幻象自己被怪兽哥哥追，然后自己施展出魔法，将怪兽哥哥打跑的场景。
　　想着想着，她们笑得合不上嘴。
　　最终。
　　陈骏在答应她们接下来会排练之后，她们方才欢天喜地离开。
　　“当怪兽啊！”
　　“也罢，就当做是弥补一下缺失的童趣吧！”
　　陈骏笑了笑。
　　这等无伤大雅的事情，他没怎么放在心上。
　　只是他还是低估了这次亲子活动的影响力。
　　或者说，他低估了孩子们的市场。
　　……
　　……
　　午饭后。
　　陈骏聚精会神地握着雕刻刀。
　　一刀挥过。
　　看似无意的一刀，却完美地在白玉上留下一道无懈可击的弧线。
　　这弧线就好像嘴唇的原始轮廓，带着一点张扬，还有霸气。
　　此时的陈骏仿佛换了一个人。
　　他又是一刀。
　　从剑法延伸出来的雕刻技术，居然完美地切开玉石，就如同找到玉石的弱点，把玉石当成豆腐般解剖。
　　紧接着的几刀，弯弯曲曲，看起来杂乱无章，偏偏逐渐地将脸部轮廓给勾勒出来。
　　“哼，不错。”
　　陈骏心满意足地收刀。
　　看着这块已经出现【齐天大圣】雏形的白玉，特别是白玉上边的微红杂点，被陈骏完美地利用为双眼。
　　邪魅的火眼就在巧夺天工的设计中诞生。
　　“原来雕刻是不需要那么复杂的。”
　　“生活就是一种无时无刻的雕刻，区别只是一个塑造的是材料，一个塑造的是日常。”
　　受小鲤鱼和小梦天真烂漫的思维启发，陈骏将所有的杂念剔除，用最简单的思维来对付自己的参赛作品。
　　雕刻。
　　用心就行了。
　　因此陈骏将生活的感悟运用于雕刻。
　　再结合saber的剑法，这才有了天马行空的刀功。
　　“叹为观止！”
　　在一边观摩的saber酝酿良久，最终才爆发出这四个字。
　　“我将大圣的神给雕出来了。”
　　“saber，接下来
　　第042章 不当王子当怪兽 (2/3)
　　就是你的表演时间。”
　　陈骏把位置让开。
　　Saber站到工作台前。
　　她仔细地打量着眼前的齐天大圣，隐约感觉到一股“沸腾”的气息。
　　这气息来得毫无理由，却偏偏存在。
　　陈骏没解释太多，说：“我理想的齐天大圣连毛发的层次也要看得清清楚楚，这等超细腻的工作，你是最合适的人选。”
　　就比饭盒大一点的齐天大圣，要雕刻到连毛发都清晰可见。
　　这绝对是一个匪夷所思的工程。
　　哪怕是雕刻大师，借助放大镜，用上一年也未必能圆满完成。
　　可对于saber来说，眼前的齐天大圣却是“巨人”。
　　操作起来根本没难度。
　　saber保证道：“绝不辜负御主的期待！”
　　“你安心在这里雕刻。”
　　“小鲤鱼她们差不多要来排练了。”
　　陈骏话完就为saber关上卧室门。
　　然而。
　　手办店迎来的不是小鲤鱼她们，而是一位稀罕的客人。
　　第042章 不当王子当怪兽 (3/3)

第043章 人形的任务触发器
　　陈骏的手办店迎来了一位稀罕的客人：
　　李秋雅。
　　看到已经打通的墙壁，李秋雅疑问道：“陈哥，你把隔壁租下来了？”
　　“嗯。”
　　“手办越来越多，需要多一点空间。”
　　陈骏简单解释了下后，问：“下午不需要休息吗？”
　　李秋雅做的是早点生意，每天凌晨4点就得起来准备，下午必须休息的。
　　“已经小睡了一会。”
　　李秋雅这才切回主题：“陈哥，听说李明灿涉黑被抓了，你知道吗？”
　　“嗯。”
　　陈骏微微点了点头。
　　李秋雅说：“我听说他还拒捕了，而且逃跑的过程里伤得很重。”
　　陈骏平静地回道：“他这种人死不足惜！”
　　“也是。”
　　李秋雅自然是站在陈骏这边的。
　　不过她也是聪明人，对事情的真相隐约有些猜测。
　　毕竟陈骏和李明灿的矛盾是因她而起的，而且陈骏被她面前表现出一些匪夷所思的能力。
　　“不聊这个伤气氛的话题了。”
　　陈骏拿起杯子，问：“绿茶还是红茶？又或者是饮料？”
　　“我……”
　　“好马哥哥，我们来排练啦！”
　　李秋雅的话音刚到喉咙，小鲤鱼和小梦就风风火火地杀进来。
　　而后还跟了个林诗诗。
　　“排练？”
　　李秋雅登时好奇不已。
　　陈骏简单解释了一通，引得李秋雅唏嘘之余，看着陈骏的眼神越发温柔了。
　　“陈先生，又一次打扰你了。”
　　林诗诗的表情很是无奈。
　　“没事。”
　　陈骏笑道：“跟小梦她们相处的时候很轻松，也很有灵感。”
　　林诗诗稍微松了口气。
　　不过她这次特地跟过来，不是来废话的：“对了，陈先生，不知你们这次表演需要哪些准备？有什么需要我们帮忙的？”
　　陈骏笑道：“小鲤鱼想要表演魔法，可能要几件特殊的魔术道具。”
　　“危险的不？”
　　林诗诗马上紧张起来：“如果是利器这一类，那我可以帮陈先生提前报备。”
　　“报备？”
　　陈骏没想到玩个表演，还得如此流程。
　　“有孩子在，无大小事嘛。”
　　林诗诗微笑回答着。
　　“那倒也是
　　第043章 人形的任务触发器 (1/3)
　　。”
　　“对了。”
　　陈骏的话刚说完，林诗诗就说道：“这次亲子活动现场会有视频录制，最精彩的节目会被总集团采集，当作集团的文化宣传内容。”
　　陈骏问：“所以呢？”
　　“所以我们都很期待能出一套精彩的节目，成为集团的形象代表。”
　　“那时候不仅仅有丰厚的奖金，而且在我们的履历上会添加精彩的一笔。”
　　说到最后，林诗诗眼里全是向往之色。
　　“叮，捕捉到愿力任务。”
　　“林诗诗等幼儿园老师们，集体期待有一出精彩的节目，如若节目被收录，将获取老师们的21点愿力。”
　　陈骏笑了。
　　愿力任务的出现，几乎是预料之中的事情。
　　不是他能预料到林诗诗的想法，而是因为李秋雅。
　　他每一次跟李秋雅接触，基本都能触发愿力任务。
　　第一次是那个尴尬的送礼，之后的涨价风波、被李明灿纠缠、市场小偷、居民楼大火等等，全都是在接触她之后发生的。
　　在陈骏的眼里，李秋雅简直就是一个人形的愿力任务触发器。
　　因此才会见怪不怪。
　　“不过有21点愿力，那就真得认真一下了。”
　　陈骏之前还只是玩玩的形态。
　　但现在不得不认真。
　　这是他发现小鲤鱼和小梦不情愿的表情，不由得问道：“你们怎么了？是谁惹小可爱生气了？”
　　“你们大人聊起来就没完没了。”
　　“排练都快没时间了。”
　　两个小可爱，一人一句，把大家都乐得不好意思再聊下去。
　　于是应两个小可爱的要求，陈骏开始进入排练环节。
　　因为表演时间短，所以剧情极度简化。
　　饶是如此。
　　这也是对两个小可爱的考验。
　　毕竟再简单的表演，至少得把剧情记住吧？
　　如果想要得到掌声，甚至被收录成推广节目，那就得要一定的演技来搭配。
　　忙碌而有趣的日子就这样挥霍着。
　　……
　　……
　　欢乐的时间总是过得很快。
　　排练很快就结束。
　　小鲤鱼她们不得不告别。
　　“好马哥哥再见，我们明天还要来排练！”
　　“明天继续加油！”
　　目送着两个小可爱离开，陈骏总算松了口气。
　　倒不是他不耐烦，而是表情
　　第043章 人形的任务触发器 (2/3)
　　僵了。
　　装怪兽装凶恶，足足装了两个多小时，是人都会脸部生硬。
　　呼呼！
　　滚滚看到陈骏，当即以最快的速度颠过来。
　　然后就是习惯性地抱住。
　　“又怎么了？”
　　陈骏知道它在找家长。
　　滚滚一点松手的意思也没有。
　　最过分的是它那肉乎乎的手掌还指向飘荡出一丝牛奶香的厨房，然后指了指自己的嘴巴。
　　陈骏问：“你想喝奶啊？”
　　滚滚拼命点头。
　　陈骏不以为意地说着：“这太简单了，跟蕾姆要就得了。”
　　可是滚滚的眼睛开始水汪汪了。
　　蕾姆恰好出来了。
　　她端着牛奶送到陈骏面前，却对滚滚说：“笨滚滚，牛奶是给主人缓解疲劳的，不是给你喝着玩的。”
　　呼呼！
　　滚滚看到牛奶，当即表现出急切的神情。
　　同时间它还爬到陈骏的大腿上，抓住陈骏抬着的手，不给他去拿牛奶。
　　第043章 人形的任务触发器 (3/3)

第044章 滚滚的异常
　　被滚滚弄得哭笑不得的陈骏提醒道：“你倒是放手啊，这样很危险的。”
　　不想滚滚却坚定地摇起头来。
　　滚滚素来都很听话，特别是陈骏的话。
　　哪怕贪吃，也不会这样。
　　今天的确反常。
　　它的意图很直白：
　　你不能吃，不给我就不放手啦。
　　“你呀你！”
　　陈骏轻轻地用另一只手拿来牛.奶，直接递到滚滚面前，顺带骂道：“我本就是要拿给你的，你反而阻止。大家说你笨，你现在相信了吧？”
　　滚滚竟然没理会陈骏的话，就这样抱起牛.奶，直立起来，用前所未有的小心态度朝抱着牛.奶走向隔壁。
　　“隔壁有什么？”
　　陈骏这才意识到不正常的根源不是滚滚，而在隔壁。
　　最关键的是他发现路飞他们今天竟然没打架，甚至连吵架也没有，而且连人影也看不到。
　　陈骏看向蕾姆，问：“你知道发生了什么事吗？”
　　蕾姆摇头。
　　她和saber一样。
　　蕾姆装了一阵玩偶后，就在厨房忙碌。
　　而saber则是一直关在里边工作。
　　“走，去看看。”
　　陈骏觉得自己要面对更头疼的事情了。
　　新租下来的隔壁已经打扫干净了，因为前一任租客有过精致的装修，所以陈骏只要清洗干净，搭配一些展览用的柜子就可以马上投入使用。
　　可是。
　　滚滚并没在这里驻留。
　　它就这样抱着牛.奶，直直地朝后门走去。
　　小奶狗的声音。
　　而且还是饿极的那种。
　　“嘘，小家伙，你小声点啊。”
　　“如果让老爹知道，你就完蛋了。”
　　路飞和纳兹听到小奶狗乱叫，连忙劝说。
　　这两个粗神经的笨蛋，居然也在。
　　“来了来了！”
　　“还是滚滚厉害，能从蕾姆大管家的手里拿到牛.奶。”
　　此时滚滚恰好抱着牛.奶走进去，当即引起一阵欢呼。
　　紧接着是一通手忙脚乱的声音。
　　“笨蛋，牛.奶是热的，不能这样就给它喝。”
　　“倒出来！卧槽，格雷，你傻逼吗？冻成冰块后，它怎么喝？”
　　“对对对，就是稍微凉一下，不能烫道它。”
　　陈骏虽然没在现场，但也能想象得出现场
　　第044章 滚滚的异常 (1/3)
　　的混乱。
　　但路飞他们表现出罕见的奶爸形象，倒是让他意外。
　　不多时。
　　陈骏就听到舔牛.奶的声音。
　　“看它吃得多开心。”
　　“估计饿坏了吧？”
　　“哎，这样下去也不是办法啊，迟早会被老爹知道的。”
　　陈骏在他们唏嘘的时候走出后门，看着这个简易的狗窝，问：“你们觉得我会拿它怎么样？”
　　“老爹！”
　　路飞他们当即炸了。
　　这只一头毛茸茸的小奶狗，看品种是很常见的阿拉斯加。
　　若硬要说个特色，那就它看起来蠢萌蠢萌的，贼可爱。
　　“我的坐骑！”
　　浩克第一时间护在小阿拉跟前。
　　“老爹？”
　　路飞他们也是紧张地看着陈骏。
　　甚至连滚滚也是过去抱住小阿拉，一脸维护。
　　“别紧张，我没说不让你们养。”
　　陈骏看着明显饿坏的小阿拉，摩挲着它的毛发，问：“你们是怎么找到它的？”
　　“公园边的纸箱里。”
　　路飞马上举手回道：“它饿得叫个不停，觉得它很可怜，我就把它带回来了。”
　　不用说也知道是路飞骑着大橘到处浪，偶然发现的。
　　“它的毛发还很干净，明显是刚刚被人抛弃的。”
　　“这小家伙不抗饿，一饿就叫个不停，估计它的原主人就是烦它这个才把它丢弃的。”
　　陈骏分析到这里，不由得问道：“看它的骨架子，明显是巨型阿拉，长大后直立起来能有成人高；而且南方shi热的天气，对阿拉这种毛发多的巨型犬充满恶意，以后的麻烦多不胜数，你们确定要养吗？”
　　“嗯！”
　　“肯定要养！”
　　“舍不得抛弃它！”
　　路飞他们坚定地点头。
　　滚滚更是直接抱住陈骏的小腿，意思不言而喻。
　　“OK！”
　　陈骏也够干脆的：“就当时给滚滚找个玩伴吧。”
　　“万岁！”
　　“老爹果然zui硬心软！”
　　路飞他们集体欢呼开来。
　　陈骏先把丑化说在前头：“不过你们得给我看好教好它，如果它将来胡乱尿尿、拆家什么的，那就别怪我绝情了。”
　　“是！”
　　四人异口同声。
　　看着这四人。
　　别看他们zui上答应得满满，但以他们的逗逼性质，小阿拉将来的教育效果很让陈骏
　　第044章 滚滚的异常 (2/3)
　　怀疑。
　　“对了。”
　　陈骏问：“你们有没给小阿拉起名？”
　　路飞马上回道：“乔巴，它叫乔巴！”
　　陈骏：“……”
　　“叫什么乔巴啊！”
　　纳兹回道：“它得有个威风凛凛的名字，所以我觉得它应该叫阿库诺洛基亚。”
　　格雷不屑地说道：“还不如叫夏呢。”
　　“你什么意思？”
　　“就是你想的意思。”
　　纳兹登时把脑袋顶在格雷的额头上，格雷自然是寸步不让。
　　“它是浩克的坐骑！”
　　“叫大狼！”
　　浩克已经把小阿拉预定为自己的坐骑了。
　　“没一个靠谱的。”
　　“要你们取名，估计等到下个月也想不出一个好的。”
　　陈骏没理会又和格雷打起来的纳兹，看着跟小阿拉无比亲密的滚滚，登时有了主意。
　　第044章 滚滚的异常 (3/3)

第045章 小阿拉笨笨
　　陈骏在滚滚身上得到了灵感，所以直接叫小阿拉为笨笨。
　　毕竟小阿拉看起来蠢蠢的。
　　紧接着在陈骏的帮忙之下。
　　路飞他们搭的垃圾狗窝被拆毁，不过陈骏在房间里边帮小阿拉搭建了一个新的、舒适的狗窝。
　　小阿拉笨笨就这样在陈骏的店里安定下来。
　　“以后还得带它去打疫苗，还得去办养犬证，这样那样的麻烦不少。”
　　“完全是意料之外的宠物。”
　　陈骏看到已经吃饱，正跟滚滚一起耍闹的笨笨，也就释然了：“不过这样也好，至少滚滚有真正的玩伴了。”
　　大橘不屑跟滚滚玩。
　　路飞等人神经大条，哪里会陪玩。
　　浩克就更加逗逼，只想把滚滚当坐骑。
　　Saber和蕾姆则各有忙碌。
　　所以很多时候滚滚都是孤零零的。
　　笨笨的出现，算是给滚滚一个小小的弥补吧。
　　“主人。”
　　“刚才您的手机响了。”
　　大管家蕾姆看到陈骏已经空闲下来，将陈骏的手机送过来。
　　陈骏看到未接来电是自我流放的，也就点开来。
　　里边全是自我流放的留言。
　　看起来挺急的。
　　陈骏拨了回去，自我流放马上接听：“大佬，你终于回来了。”
　　陈骏问：“刚才有点小事，怎么了？”
　　自我流放开了一个莫名其妙的话题：“大佬，你最近几件手办有点特别啊。”
　　“啊？”
　　陈骏的眉头皱了起来。
　　他的刀功有突破，那也仅限于还没创作成功的齐天大圣啊。
　　以前的作品，除了一件太公钓鱼比较有艺术意境，其他都只是精品而已。
　　“大佬，你应该知道我这个有轻微的自闭。”
　　“不过大佬的手办杰作，特别是最近的杰作，总能让我感受到微弱的情绪。”
　　自我流放说到这里，弱弱地说道：“因此我才会觉得大佬最近的几件手办比较特别。”
　　自我流放的形象，还有他的名字和爱好，全都透露着一种消极的气息。
　　“叮，捕捉到愿力任务。”
　　“自我流放被您的手办困扰，这两天都睡得不踏实，请尽快解决这个问题，获取对方的2点愿力。”
　　对于愿力任务的
　　第045章 小阿拉笨笨 (1/3)
　　出现，陈骏见怪不怪。
　　“让我整理一下思绪。”
　　但陈骏没表现出急切的姿态，反而掐断了通话。
　　他拿起最近几个抽空创作的手办。
　　“咦？”
　　陈骏果然发现了一点端倪。
　　如CG般的美丽少女楪祈，多了一股谜一般的神秘。
　　随和的而加藤惠，存在感薄弱到几乎可以忽略。
　　阴沉，难以接近的五更琉璃，浑身洋溢着一股莫名的冷漠。
　　“saber！”
　　“御主！”
　　陈骏喊了一声，saber就接连在家具之间弹射，闪电般出现在陈骏跟前。
　　陈骏指着最近的几个手办，问：“你刻画她们的时候，有什么感觉？”
　　他们最近的创作模式很简单。
　　机械、繁琐、过于细腻的雕刻工作，比如头发、毛发等等，全部交给saber。
　　陈骏则负责大体的形象设计，比如衣服搭配、造型构造、五官情绪等等大方面的雕塑。
　　“没特别的感觉。”
　　Saber答道：“就按照直觉走。”
　　“好一个直觉。”
　　陈骏终于知道最近几个手办为什么会比较特别了。
　　他不想说什么剑意，刀意。
　　就说最基础的传承。
　　艺术创作者，会将自己想要表达的精神意境传递在每一件心血结晶之中。
　　而saber的直觉，就是这个类型。
　　差别是别人有意，她是无意。
　　“难怪自我流放会感受到微弱的情绪。”
　　陈骏笑了下，问：“既然如此，你为什么不用【魔力放出】啊？”
　　“魔力放出！”
　　Sabe悟性非凡，瞬间秒懂。
　　Sabe能通过魔力，对目标物质，无论是武器装备，还是活物进行强化。
　　她战斗时所穿的银色铠甲，也是用魔力编织成的。
　　“我之前在你身上得到灵感后，悄悄做了点尝试，现在已基本掌握。”
　　“我表演一次给你看，等下你也用魔力放出试试。”
　　陈骏切换共享能力。
　　而Saber注意到陈骏用了个“也”字。
　　这时陈骏挑选出楪祈。
　　魔力放出！
　　手办的材质缓缓被强化，由里到外，彻彻底底。
　　正因为多了这股魔力，楪祈的形象更加鲜明，如艺术般的美丽中充斥着神秘的气息。
　　楪祈活了。
　　如同从二次元里走出来。
　　但是它没被点化。
　　陈骏感叹道：“
　　第045章 小阿拉笨笨 (2/3)
　　效果比我想象的更加完美，真想把她点化啊。”
　　Saber微微一笑，没有接话。
　　“加油！”
　　陈骏轻轻地拨了下Saber有点凌乱的秀发。
　　而后他转身拿起手机，拨给自我流放。
　　2点愿力，还是得争取一下的。
　　……
　　……
　　陈骏争取的方式很直接，也很粗暴。
　　但自我流放很是满意。
　　甚至可以说是前所未有的满意，满意到疯狂在群里炫耀：
　　“你们看看这弧度，这手感，啧啧……”
　　“还有她这对眼睛，仿佛在跟我说话。”
　　“这件手办无论在细节还是在神韵，都是无可挑剔的神作啊。”
　　陈骏悄悄进群看一下，结果被夸得哭笑不得。
　　“别再说了！”
　　“信不信我踢你出群啊！”
　　陈骏仿佛听到了很多生气的磨牙声。
　　随之而来的就是两个愿力任务。
　　第045章 小阿拉笨笨 (3/3)

第046章 表演中的特效
　　“叮，捕捉到愿力任务。”
　　“手办群某位攀比心比较强的土豪对您的手办极有兴趣，想要一件跟自我流放同一级别的手办，请尽快为其制作出高品质的手办，获取对方的1点愿力。”
　　“叮，捕捉到愿力任务。”
　　“手办群某死肥宅是里番某角色的粉丝，但一直都找不到神似的手办，请尽快完成其心愿，获取对方的5点愿力。”
　　陈骏已不是第一次在手办群获得愿力任务。
　　虽然这里获得的愿力任务良莠不齐，却是无聊时的最佳选择。
　　所以他才会将每一件得意杰作都分享上来，也才会耐着性子在手办群积攒人气和威望。
　　此时手办群的热闹还在延续。
　　“不行，我得跟大佬联系！”
　　“别白费心机了，大佬不会轻易接受莫名其妙的订单！”
　　“你们真是弱鸡，半个月前跟大佬订购的【擎天柱】手办已经发出快递，估计晚上就能送到，到时候我也来炫耀，你们别羡慕哈。”
　　如此气氛。
　　陈骏这个当事人也都忍不住，果断撤退。
　　“蕾姆！”
　　又有愿力任务可以刷的陈骏心情不错，不由得建议道：“等下我们出去买材料，今晚火锅走起！”
　　最近似乎很顺利，接连得到这么多的愿力，不好好犒劳下自己，怎么对得起自己呢。
　　“好的。”
　　正在制作怪兽外套的蕾姆不会抗拒陈骏的任何建议。
　　“火锅！”
　　路飞听到火锅两字，登时活了。
　　“我要吃牛肉！”
　　“我听说有一种山头牛肉丸不错。”
　　“笨蛋，是汕头牛肉丸！”
　　“你居然敢骂我！”
　　“又不是第一次了，反正你又不能拿我怎么样。”
　　浩克第二个冲出来。
　　纳兹和格雷又因为一点小事差点打架。
　　“走吧！”
　　“别理这两个笨蛋。”
　　陈骏捧起蕾姆，上街采购去了。
　　……
　　……
　　渡过简单又充实的两天后。
　　陈骏他们终于迎来了幼儿园的亲子活动。
　　“好紧张喔。”
　　“快要轮到我们了！”
　　盛装出场的小鲤鱼和小梦，看起来就像是童话里走出来的小公主，除了可爱还是可
　　第046章 表演中的特效 (1/3)
　　爱。
　　“哇呜！”
　　“你们等下可得跑快一点喔，不然就要被我吃了！”
　　陈骏穿着蕾姆亲手改造过来的怪兽外套，做出要吃人的动作。
　　“咯咯……”
　　“我是魔法公主，不会让你得逞的！”
　　被陈骏这么一闹，两个小可爱哪里还会紧张，提前进入角色状态。
　　就在此时。
　　客串主持人的林诗诗邀请道：“下边有请小鲤鱼和小梦，联手为我们准备的魔法公主系列！”
　　“居然魔法公主啊！”
　　“我也要演公主！”
　　孩子们既是表演者，也是观众。
　　场面气氛其乐融融，连带家长都有很高的参与度。
　　就在此时。
　　音乐响起来了。
　　小梦扮演的小公主踩着欢快的步法，在花园里摘鲜花。
　　“好香的鲜花啊！”
　　“我要编一个花环，送给姐姐！”
　　小梦做着编花圈的动作，时不时夹杂着闻花香的迷醉，神韵十足。
　　台下不少人赞叹。
　　而林诗诗也为小梦的精彩表演鼓掌。
　　“小梦小梦！”
　　穿着魔法公主套装的小鲤鱼急匆匆地跑出来。
　　“我不是告诉你不能随意跑来这里的吗？”
　　魔法公主小鲤鱼责备道：“这里可是有吃人的怪兽，最喜欢可爱的小女孩！”
　　“姐姐。”
　　可是小梦如同没听见，将花环递给小鲤鱼，邀功般问道：“你看，我编的这个花环漂亮不？”
　　“漂亮是漂亮，但……”
　　“吼！”
　　小鲤鱼说到一半，怪兽出现了。
　　“哇，真的有怪兽啊！”
　　“这怪兽好大啊！”
　　“公主们危险了！”
　　台下的小朋友们都看得很投入，集体惊呼开来。
　　而老师和家长们也是看得紧张，暗为小鲤鱼和小梦担心。
　　“哈哈，今天有公主吃啦！”
　　陈骏耀武扬威地逼迫过去。
　　“怪兽！”
　　“我不会让你伤害妹妹的。”
　　只见小鲤鱼拿出特别设计的魔法棒，保护在小梦跟前。
　　“哼！”
　　“我是邪恶的怪兽之王！”
　　陈骏的口猛然张开，喷出一团小火浪，并喊道：“我要把你们烤着吃。”
　　“哇！真的能喷火啊！”
　　“好厉害的怪兽啊！”
　　老师和家长们都懵逼了，第一次遇到如此“高水
　　第046章 表演中的特效 (2/3)
　　准”的儿童舞台剧。
　　“姐姐？”
　　小梦惊恐不已。
　　“怪兽，我不会让你得逞的！”
　　小鲤鱼竟然念起冰系的魔法咒语来，最后喊道：“出来吧，冰剑！”
　　小鲤鱼的魔法棒竟然凝结成一把冰剑。
　　全场一片窒息。
　　哪怕是最了解内情的林诗诗也被这突如其来的“特效”震慑在当场。
　　嘣……
　　陈骏这个怪兽之王，踩着震撼人心的步法，奔袭向小鲤鱼。
　　结果被小鲤鱼的冰剑刺穿了心脏。
　　战斗结束。
　　表演也结束。
　　鼓掌声随即爆炸。
　　“魔法公主好厉害啊！”
　　“我们也要打怪兽！”
　　“妈咪，我要学魔法！”
　　孩子们都激动得大叫大跳，有的差点冲上去。
　　林诗诗这才醒悟过来，连忙上台。
　　而陈骏带着小鲤鱼和小梦，一起感谢大家的支持。
　　“叮，恭喜您圆了小鲤鱼和小梦的小心愿，获取她们的7点愿力。”
　　“叮，您为幼儿园表演了一出远超估计的精彩节目，得到孩子、家长和老师们的赞叹和支持，并获得他们的21点愿力。”
　　一口气豪取28点愿力。
　　这一波玩得很开心，赚得很安心。
　　第046章 表演中的特效 (3/3)

第047章 参赛
　　陈骏的喷火，自然是共享过来的能力。
　　而小鲤鱼的冰剑，则是隐藏在魔法杖中的格雷杰作。
　　为了这次表演，陈骏可谓是煞费苦心。
　　但看到28点愿力的收入，陈骏觉得一切都值了。
　　于是乎。
　　心满意足的他撸了一把笨笨。
　　笨笨这头小阿拉虽然蠢了点，却知道谁才是这里的老大，谁的食物最多，所以它有事没事就来蹭东西。
　　这不。
　　蕾姆的茶点还没来，它已经准备就绪。
　　噗噗！
　　滚滚似乎感觉到威胁，竟然低着头，拱了拱笨笨。
　　被拱了个踉跄的笨笨翻了个滚，然后傻乎乎地站起来，一脸不解地看着滚滚。
　　它还不知道自己为什么被拱呢。
　　被吵醒的大橘微微抬头，发现又是两个毛茸茸的家伙在闹，没理会，翻了个身，继续睡觉。
　　夜晚才是它的活动时间。
　　现在。
　　晒太阳、睡懒觉是唯二的生活主题。
　　“御主！”
　　“那尊大手办最后的手尾已经全部完成。”
　　Saber突然跳到陈骏跟前。
　　“这么快！”
　　陈骏略微有点吃惊。
　　不过一想到Saber的效率，也就见怪不怪。
　　他们说的是来自手办群的订单。
　　虽然不是愿力任务，但因为订购的是一位很豪爽的土豪；而有了Saber的辅助，陈骏的工作效率真的很惊人。
　　所以本着不赚白不赚的心思，陈骏也就顺手接下。
　　“所有订单都完成了啊。”
　　陈骏随意问道：“对了，我的猴哥干了没？”
　　他指的是参赛的齐天大圣。
　　前期的雕刻结束，后续还有打磨、抛光、上色、层次渲染等等工序。
　　而最后的阴干，则是关键性的收尾。
　　这个尾巴收得不好，可能会出现光泽弱化、表层崩裂等等现象。
　　所有的心血也会随之付诸流水。
　　“阴干了。”
　　“作品比我想象的更加完美。”
　　Saber由衷赞叹道：“我看着那尊神话人物，竟产生一种热血沸腾的感觉。”
　　“连你都有如此强烈的感觉，看来我们成功了。”
　　陈骏没有独占功劳。
　　虽然Saber只负责最繁琐的那部分。
　　可就是这部分，如果让陈骏来操作的话，
　　第047章 参赛 (1/3)
　　没有一个月是不可能完成的。
　　而且还未必能有Saber的水准。
　　“距离截止参赛的时间连半个月也没有。”
　　陈骏也不多想，说：“择日不如撞日，我们这就去递交参赛作品吧。”
　　“嗯。”
　　Saber好胜心强，也很期待自己的心血杰作能获得荣耀。
　　“那就走吧。”
　　陈骏对蕾姆吩咐道：“蕾姆，这次来回大约要4、5个小时，你帮我照顾好滚滚和笨笨，顺带看好这群笨蛋。”
　　原本用快递也可以完成申请。
　　但他不敢，更舍不得。
　　毕竟快递物品的损坏案例层出不穷。
　　“好的，主人。”
　　蕾姆虽然打不过路飞他们，却绝对会全力以赴。
　　“老爹，我要去！”
　　路飞听说足足可以出去浪4、5个小时，哪里会错过。
　　“我也要去！”
　　“我也要去！”
　　纳兹自然也不甘落后。
　　“浩克也想出去玩！”
　　浩克这次比较主动：“浩克已经好久没出去了。”
　　“我无所谓。”
　　格雷反倒是比较平静。
　　陈骏要求道：“这次带了Saber，至多再带两个，你们猜拳淘汰一个吧。”
　　路飞、纳兹和浩克当即聚到一起。
　　“剪刀、石头、布！”
　　浩克比较迟钝，被其他两人察觉到出拳的意图，率先出局。
　　“可恶！”
　　浩克气得又想砸东西。
　　“绿胖子！”
　　“我在厨房的柜子顶端藏了一包小牛肉干，送你当安慰奖啦。”
　　自从浩克上次帮了路飞之后，路飞跟浩克的关系明显有了飞跃。
　　至于那饼干是怎么来的，鬼才知道。
　　嚯嚯！
　　浩克心满意足地跳开了。
　　“走吧。”
　　陈骏即将离开之前，突然想到一事。
　　他转头看向滚滚。
　　竟然撸了一把。
　　路飞：“……”
　　纳兹：“……”
　　陈骏却说道：“滚滚啊滚滚，这次关系重大。借你一点好运，希望能顺顺利利。”
　　所谓的借好运，自然是共享了滚滚的天赋：
　　幸运。
　　接下来陈骏就没再浪费时间。
　　他将Saber放在肩膀上，而比较闹的路飞和纳兹则放在背包里。
　　就这样带着自己和Saber的心血杰作，踏上征途。
　　……
　　……
　　高铁很快。
　　一个小时就完成跨市旅途。
　　第047章 参赛 (2/3)
　　若不是去高铁站和等高铁时间比较多，否则连两个小时也不用。
　　“无聊！”
　　“超级无聊！”
　　路飞和纳兹呆在背包里，不住抱怨。
　　早知道旅途是这样，贴钱给他们都不来。
　　“这也是你们自找的。”
　　陈骏笑了笑。
　　纳兹没有了格雷这个八字相克的对手，间接避免了很多冲突。
　　同样道理，格雷在手办店里没爆发点，相信也会很安静。
　　这也是陈骏愿意带纳兹出来的原因。
　　“你们想要有聊也很简单，让愿力任务送上门来啊。”
　　几乎是话音刚落，愿力任务真的送上门来了：
　　“叮，捕捉到愿力任务。”
　　“大城市的地铁人流复杂，是窃贼们最佳的狩猎场所之一，请帮忙抓住小偷，获取失主们的6点愿力。”
　　第047章 参赛 (3/3)

第048章 注定的冠军
　　“卧槽，说有真的有！这是什么运气！”
　　陈骏大喜，连忙看向有点拥挤的车厢。
　　仅凭一双肉眼，很难在熙熙攘攘的人群中找出可疑角色。
　　不过他不用改变自己的共享，因为他肩膀上有saber。
　　陈骏小声要求道：“saber，人群里有小偷，帮我找出来。”
　　“是。”
　　Saber运用自己的直觉，迅速判断出两名眼神闪烁的男子。
　　于是她贴着陈骏的耳朵指出来：“御主，车厢倒数第三个车窗的过道中间，那两个穿着西装的男子就是。”
　　“两个？”
　　陈骏还以为就一个呢。
　　很快他就在saber的指引之下，确定了目标。
　　车厢里这么多人，他也不方便运用异能。
　　不过这并不妨碍他赚这6点愿力。
　　“路飞，纳兹！”
　　“机会就只有一次，你们必须在别人反应过来之前瞬间解决。”
　　陈骏的呼唤，让路飞和纳兹的斗志暴涨，哪里还有什么怨言。
　　“是！”
　　“我早就憋坏了。”
　　路飞和纳兹蠢蠢欲动。
　　陈骏站起来，朝那两名小偷靠过去，还顺带拉开了背包。
　　不多时。
　　他就挤到两名小偷中间。
　　比较年长的小偷看到挤到一半就不再动的陈骏，登时警惕开来。
　　可没等他有具体的动作，陈骏就给了他一个灿烂的笑容。
　　“不好！”
　　年长小偷才意识到不对，然后腹部传来一阵惨烈的痛楚，登时弯了下去。
　　而那比较年轻还背对着陈骏的小偷也好不到哪里去，后脑勺突然遭受重击，直接晕倒了过去。
　　“小偷！”
　　陈骏骂道：“让我逮到你们了吧？”
　　骂骂咧咧之中，陈骏翻出了两名小偷身上的扒窃道具，以及贼赃。
　　整个车厢的人都被吸引了过去。
　　“咦，这不是我的手链吗？”
　　站在边上的一名大妈看到其中一件贼赃，当即大叫开来。
　　“我的手机！”
　　“该死的小偷！”
　　车厢瞬间热闹了起来。
　　这两名小偷手法极其老辣，成熟的伪装再加上默契的配合，偷得几名失主一点感觉也没有。
　　若不是陈骏直接把贼赃展现出来，否则全车的人都毫无所知。
　　第048章 注定的冠军 (1/3)
　　“叮，恭喜你抓住了两名惯偷，获取失主们的6点愿力。”
　　陈骏功成身退。
　　为了深藏功与名，他甚至还换了车厢。
　　……
　　……
　　停车。
　　司机在雕刻协会门口停下来。
　　“我们到了。”
　　陈骏不是跟滴滴司机说话，而是在警告路飞和纳兹。
　　背包里的躁动果然平静了下来。
　　陈骏这才抱着雕塑下车。
　　接下来的流程倒是比陈骏想象的来得简单。
　　出示邀请函和身份证，然后登记、确认和接收。
　　就这样完成了整个参赛过程。
　　而陈骏目送着自己的宝贝作品送进评委那里，方才出了协会。
　　第一轮的评审结果要到参赛截止日期后的三天才公布。
　　现在还早着呢。
　　评委那边。
　　正在喝茶的老雕刻师，正有一句没一句地闲聊着。
　　“哎，最近几年入行的人越来越少了啊。”
　　“是啊，这也就导致国内的雕刻水准一年不如一年。”
　　“现在的年轻人都金贵得紧，有点才华的都去玩短视频和直播了，哪里会静下心来当好几年的学徒。”
　　“哎，老祖宗的手艺怕是要断在我们这些罪人手里啦。”
　　就在老雕刻师们的叹息之中，陈骏的杰作送了进来。
　　“这么晚还有作品，赶工的吗？”
　　“包装这么简陋，连最基础的门面也不点缀，看来不是心诚之作。”
　　老雕刻师们对新参赛作品的第一印象都不是很好。
　　但碍于道德，他们还是按捺住性子，掀开了齐天大圣保护层。
　　场面呼吸骤然凝固。
　　威风凛凛的齐天大圣瞬间剥夺了所有的注意力。
　　甚至连呼吸也剥夺了。
　　陈骏设计的齐天大圣很有逼格。
　　参考《大圣归来》里孙悟空坐在筋斗云上，直面十万天兵天将的形象。
　　金色的战袍闪烁着耀眼的金光，红色的披风如绸缎般随风飘荡，那似蹲非蹲，似坐非坐的姿势彰显着一股傲天的狂放。
　　再搭配上那张不屑、桀骜的猴脸，更是把一种蔑视天庭，横压一世的张狂。
　　雕塑下边还有无比细腻的铭文：
　　我要这天，再遮不住我眼！
　　要这地，再埋不了我心！
　　要这众生，都明白我意！
　　要那诸佛，都烟消云散！
　　第048章 注定的冠军 (2/3)
　　艺术能传神。
　　而陈骏的齐天大圣传的不仅是神，还有霸气，以及共鸣。
　　“完美！”
　　资格最老的雕刻师颤抖着双手，激动着说：“这不仅是今年最完美的杰作，甚至可能是最近十年来华夏雕刻界的巅峰之作。”
　　“是啊！”
　　“我光看着就感受到一股狂放、不屈的意志。”
　　某金边眼镜雕刻师唏嘘道：“到现在，老朽还有一股热血沸腾的感觉。”
　　“你们看大圣的毛发，竟全都雕刻出来了。”
　　“恐怖！大恐怖！这么细腻的雕工，给我一年也操作不出来啊！”
　　“这是何等诚意的杰作，我们之前居然轻视它，这简直是一种亵渎！”
　　老雕刻师们集体臣服了。
　　如果现在是最终评选，那他们会投上毋庸置疑的一票。
　　然而。
　　作为这一切的缔造者，陈骏遇到了一件令人发指的事情。
　　第048章 注定的冠军 (3/3)

第049章 遭遇人贩子
　　“老爹，我们就这样回去啦？”
　　“嗯。”
　　陈骏坐在出租车的车后座上，而且背包已经挂在前边，这样方便他跟无聊的路飞和纳兹交流。
　　因为陈骏把手机举得比较高，几乎能遮挡住脸。
　　所以哪怕司机怀疑，也只会以为他在对手机语音聊天。
　　“好无聊啊。”
　　纳兹抱怨道：“早知道这样，我就不出来了。”
　　陈骏直接怼回去：“我也劝你们不要跟来的，结果你们偏要。”
　　纳兹登时说不下去。
　　“哎……”
　　路飞说道：“如果再来几个小偷，那该多好啊。”
　　“现在满街的人都只带手机，不带钱包。”
　　陈骏再度怼了回去：“若不是还有菜市场、公交和地铁等地方可以混饭吃，否则小偷们都要失业了，哪里还有那么多的小偷。”
　　“啐，无聊。”
　　“老爹，我们早点回去吧。”
　　路飞和纳兹说不过陈骏，只能期待早点回家。
　　这时。
　　车又停了下来。
　　红灯时间还特别长。
　　“我要想早点回去啊，可这个时间点！”
　　陈骏看着前方不短的车龙，摇了摇头。
　　就在此时，纳兹突然说道：“老爹，左前方的车里有牛奶的味道。”
　　陈骏好没脾气地回道：“知道你肚子饿了，回去给你买。”
　　不过他还是看了左前方一眼。
　　另一条车道上有一辆明显有不小车龄的老式桑塔纳，恰好快了出租车半个车位。
　　“不是的。”
　　“那边真的很奇怪！”
　　不想纳兹居然着急起来，提醒道：“车后边好像有婴儿，呼吸有点不正常，可是司机却在抽烟。”
　　稍微有点常识的都知道尽可能别在婴儿面前抽烟。
　　更不说汽车这种相对狭窄、封闭的环境。
　　纳兹的话不仅引起了陈骏的注意，还带来了一个是人都会义无反顾的愿力任务：
　　“叮，捕捉到愿力任务。”
　　“人贩子神憎鬼厌，人人喊打，恰好纳兹发现了人贩子的踪迹，请尽快将人贩子制服，获取婴儿亲人们的73点愿力。”
　　“卧槽！”
　　陈骏看到“人贩子”三个字，哪里还有时间理会任务奖励多少愿力。
　　第049章 遭遇人贩子 (1/3)
　　他看着只剩二十几秒的红灯，把心一横。
　　他悄悄打开背包，并命令道：“路飞，你来打晕他！小心点，别太用力！”
　　话完陈骏就主动把头探到前座，并问道：“师傅，你看前边……”
　　司机本能顺着陈骏所指的前方看过去。
　　然后。
　　他就感觉到一股强大的、无形的精神冲击。
　　紧接着他就失去了意识。
　　“搞定！”
　　路飞甚至连出手也没有就让司机晕了过去。
　　“霸王色霸气？”
　　陈骏这才醒悟路飞有这个独特的王者资质。
　　“嗯。”
　　路飞点了点头。
　　“啊！”
　　“红灯要结束了！”
　　纳兹紧张开来。
　　陈骏没有再废话，第一时间来到副驾驶位，侧着身躯代替司机，把方向盘转死后小小踩了下油门。
　　嘣！
　　出租车“不小心”撞上了那辆老式桑塔纳。
　　“等下听我指使出手！”
　　“一定不能让那些人贩子伤害到孩子。”
　　陈骏话完，就拿着背包下车。
　　这时老式桑塔纳的副驾驶座里也下了一人，而司机完全没下车的意思。
　　而车后座还有一个脸色阴沉的大妈。
　　“你怎么开车的！”
　　下车的是一名大约四十来岁的胡须男子。
　　“对不起啊，大叔。”
　　陈骏假装是出租车司机的朋友，说：“我朋友刚才老毛病发作了，踩错油门！你看看他，都把自己都撞晕过去。”
　　“晕了又怎么样！”
　　胡须大叔霸道地回道：“那也是你们的错，赔钱！”
　　“赔！”
　　“肯定赔！”
　　陈骏弱弱地问道：“大叔，我们赚钱也不容易，不知赔多少合适呢？”
　　老式桑塔纳司机在车里骂道：“老虎，别磨磨蹭蹭了，快点解决。”
　　胡须大叔也意识到什么，指着塌陷的车门，不爽着说：“都撞成这样了，你赔个1000吧，便宜你了！”
　　“1000啊？”
　　陈骏弱弱地回道：“可我身上没那么多钱啊。”
　　“1000也没有！”
　　胡须大叔气愤地说道：“花呗借呗都行啊！再不行800也可以！”
　　他打算快到斩乱麻了。
　　陈骏却还想拖延。
　　可惜前边的车已经趁着绿灯纷纷开走，后边那些被堵住的车主不断按着喇叭，而老式桑塔纳司机更
　　第049章 遭遇人贩子 (2/3)
　　是表现出一种要走的意图。
　　“大哥，不如这样吧。”
　　“我们报保险，如何？”
　　陈骏果断改变计划，主动靠近老式桑塔纳。
　　“报保险？”
　　“我们没时间！”
　　胡须大叔果断拒绝。
　　更加不耐烦了的老式桑塔纳司机喝道：“老胡，别跟他废话了！”
　　“大哥，别生气啊！”
　　“你抽烟！”
　　陈骏来到车窗边，假装从背包里拿烟。
　　那老式桑塔纳司机则是一脸抗拒。
　　“抽你MB！”
　　伴随着陈骏的暴喝，背包突然丢过去。
　　而在背包敞开的瞬间，路飞和纳兹以迅雷不及掩耳之势杀出来，并且兵分两路，一个的目标是老式桑塔纳司机，一个的目标是车后座里看守婴儿的大妈。
　　“你干……”
　　胡须大叔就想过来制服陈骏。
　　结果陈骏看也不看，一拳轰去。
　　霸道的拳力直接将他抽飞出十数米，最后还是撞在路边的路牌杆才停下来的。
　　与此同时，路飞和纳兹也毫无意外地结束了战斗。
　　第049章 遭遇人贩子 (3/3)

第050章 椎名真白
　　警察很快赶到，并发现了车里的婴儿，登时起了疑心。
　　而他们联系总部之后，更是发现这是刚刚丢失的婴儿。
　　他们这才意识到刚才的打斗，纯粹是英雄救婴。
　　“那位好心人呢？”
　　“见义勇为的壮举啊！”
　　警察和路人知道真相后，纷纷寻找陈骏。
　　而陈骏确定孩子们安全后，这才离开。
　　“叮，恭喜您抓住了人贩子，解救出被拐带的婴儿，获取婴儿亲人们的73点愿力。”
　　奖励的到来，更是让陈骏安心。
　　让他的回程再也没牵挂。
　　……
　　……
　　“最近的愿力值搜集得很快嘛。”
　　陈骏仔细一下，这才发觉自己最近做了多少任务。
　　当初菜市场抓小偷的2点愿力，居民楼火灾的87点愿力，小鲤鱼和小梦任务变更后的7点愿力，林诗诗等幼儿园老师们的21点愿力，自我流放睡不踏实的2点愿力，地铁抓小偷的6点愿力。
　　再加上抓人贩子后的那73点愿力，加起来198点了。
　　而且上一次是随机点化，还有不少的盈余。
　　陈骏手头上的剩余愿力值超过230点。
　　“店里好久没增加新的成员了。”
　　陈骏本能地看向被魔力强化过的楪祈，随后眼光又落到焰灵姬、加藤惠、五更琉璃等等精品手办身上。
　　“是随机呢？”
　　“还是自主点化呢？”
　　陈骏陷入挣扎。
　　他比较倾向于自主点化。
　　因为上次随机点化了纳兹和格雷，给家里增添了不少的麻烦，整天打架打个没完没了。
　　这就让陈骏略微有点抗拒。
　　可是有滚滚的好运加持，每一次随机点化都能大赚。
　　让人无法抗拒的滚滚。
　　价值不比路飞、浩克逊色的saber。
　　总值不下400点愿力值的纳兹和格雷。
　　全都是随机出来的。
　　“230点多，可以先玩一次随机。”
　　“毕竟我这里没多少逗逼角色。”
　　陈骏没再犹豫，迅速决定。
　　100点愿力消耗掉。
　　白银级的随机点化开始……
　　“叮，随机点化成功，恭喜您点化了《樱花庄的宠物女孩》的椎名真白。”
　　“咦！？”
　　陈骏愣住。
　　不是椎名真白不够萌，也不是椎名真白
　　第050章 椎名真白 (1/3)
　　不够漂亮，而是椎名真白相对于路飞等人，实在是弱得没办法比较。
　　当！
　　“好疼！”
　　天然呆的椎名真白如刚刚睡醒般，没看环境，就这样直接在柜台里直立起来，结果脑袋就撞到在柜子的顶板。
　　不等陈骏喊话，椎名真白就朝后边靠过去。
　　哐！
　　结果她撞到了其他的手办。
　　“呆成这样，没救了。”
　　无奈的陈骏只能伸手将椎名真白给捧出来。
　　椎名真白对外界的反应迟钝，缺乏诸多的生活常识，完全没有一点自理能力，所以衍生出极度的依赖性。
　　而现在，她的依赖对象锁定了陈骏。
　　呼呼！
　　滚滚来了。
　　它跑得气喘呼呼。
　　因为笨笨在后边追着它。
　　“大熊猫！”
　　椎名真白看到滚滚，双眼登时发光。
　　她是世界级的天才画家，一直都想画出动物最纯真的一面。
　　而现在，无疑就是最鲜明的画面。
　　“我知道了。”
　　陈骏看到滚滚，终于知道自己为啥会随机出椎名真白。
　　只见陈骏一把抱起滚滚。
　　在滚滚的抗拒之中，狠狠地撸了几把作为补偿。
　　椎名真白弱弱地问道：“我能跟大熊猫一起玩吗？”
　　“去吧。”
　　“小心一点。”
　　陈骏将椎名真白放到滚滚和笨笨中间，说：“大熊猫叫滚滚，小阿拉叫笨笨，它们都很好相处的。”
　　滚滚刚才也注意到新出现的椎名真白。
　　笨笨更是凑到椎名真白跟前，嗅了嗅，最后可能是呆属性的相互包容，竟然欢喜得不住摇尾巴。
　　“椎名真白个性温和，有着与常人迥异的思维回路。”
　　“估计能跟滚滚和笨笨玩到一块。”
　　陈骏也没再去理会椎名真白。
　　这次随机点化没有滚滚的加持，而陈骏之前为了对付人贩子，共享的好运也切换成其他人的能力。
　　“这次一定能行！”
　　陈骏再度共享了滚滚的幸运，刚才还撸了滚滚几把，信心十足。
　　可是他还没来得急把100点愿力消耗掉。
　　一个人影就在他面前飞过。
　　是浩克。
　　浩克不知被谁打飞了，居然从隔壁飞到这边的墙壁。
　　前后跨度至少有6、7米。
　　哐啷。
　　浩克撞碎了一个手办柜的玻璃后，迅
　　第050章 椎名真白 (2/3)
　　速站起来。
　　吼！
　　怒气冲天的他咆哮着冲回隔壁。
　　紧接着隔壁传来“轰轰轰”的三连击，随即纳兹就在空中划出一条抛物线，最终砸在陈骏跟前的桌子上，当场把陈骏坚硬的工作台给砸穿了。
　　“死胖子！”
　　“你居然这么用力，我生气了。”
　　也动了真怒的纳兹双脚如同火箭炮般飞射出去。
　　轰轰嘣！
　　哐啷！
　　陈骏听着这激烈的打斗声，还有物品被打碎砸烂的声音，捏成拳头的右手都气得青筋跳出来。
　　“去死吧！”
　　“冰之造型：魔王的前腕甲！”
　　用冰之造型魔法做出前腕甲让格雷的臂力极度强化。
　　一拳而去，浩克挥舞过来的拳头竟然被破掉，身躯更是如铁饼般倒飞过来。
　　路飞的身躯变成一面巨大的肉垫，在空中就把浩克接下来。
　　“你以为这么容易就结束？”
　　“冰之造型：冰欠泉！”
　　只见格雷双手猛然轰击在地面。
　　巨大的魔法阵瞬间形成，同时间路飞和浩克脚下的地面骤然爆升出一条如同海啸般的地下泉水。
　　海量的泉水瞬间将猝不及防的路飞和浩克吞噬，然后冻结。
　　路飞和浩克变成了冰雕。
　　第050章 椎名真白 (3/3)

第051章 突然爆发的运气
　　格雷的突然爆发，把路飞和浩克变成了冰雕。
　　但区区的冰封，根本无法打败路飞和浩克。
　　咔！
　　冰雕刚形成不久就出现第一条裂缝。
　　随后轰然破碎。
　　“好厉害啊！”
　　“感觉比青雉阴险得多！”
　　路飞挥舞起双臂，眼里全是战斗欲望。
　　超级抗揍的浩克则喷着鼻息，随时都可以暴走。
　　“你才阴险呢！”
　　格雷耸动着脖骨，说：“不过要对付你们，不出全力是不可能的。”
　　“嗯，我们都出全力吧！”
　　路飞身体被武装色霸气全面覆盖。
　　刚才只是玩而已，现在真的要认真了。
　　“那我也出全力，你们介意不？”
　　脸色铁青的陈骏站到他们跟前。
　　“老爹！”
　　路飞和纳兹的斗志瞬间被削了一半。
　　格雷更是穿上衣服，准备开溜。
　　“你们可以继续打的，不用那么急！”
　　陈骏没放过他们的意思，一个【魔力放出】就把自己的肉身极限强化，紧接着武装色霸气全面覆盖。
　　双重加持。
　　路飞看到陈骏那黑色的拳头，咕噜一声，吞了口水。
　　纳兹和格雷的嘴角在抽筋。
　　浩克想溜，但不知溜哪里去。
　　“你们消停了几天，本以为你们学聪明了。”
　　“可惜，我还是太天真。”
　　陈骏说着说着，最后变成了邪笑。
　　路飞等人当即分四个角度逃跑。
　　可他们逃得掉吗？
　　……
　　……
　　半个小时后。
　　“舒服了。”
　　发泄完毕的陈骏重新坐了回去。
　　他又共享回幸运，希望接下来的运气能稍微好一点，至少让他少操点心。
　　“主人，请休息一下。”
　　蕾姆第一时间送来香茗和点心，给陈骏解渴。
　　至于刚刚路过的那群人，蕾姆正眼都不带看一眼。
　　被揍得鼻青脸肿的路飞，大字型躺着的浩克，还有满头包的纳兹和格雷，与一脸舒爽的陈骏，形成了鲜明的对比。
　　“格雷，你疼不？”
　　“难道你不疼？”
　　“疼啊，比被艾露莎揍的疼多了。”
　　“老爹究竟是什么怪物啊！？”
　　死鱼般躺着，并且面对面的纳兹和格雷，罕见
　　第051章 突然爆发的运气 (1/3)
　　地取得共识。
　　呼呼！
　　闻到牛奶味道的滚滚跑过来了。
　　跟屁虫笨笨也是紧追不舍地小跑过来。
　　有趣的是。
　　思维模式跟常人不一样的椎名真白居然坐在笨笨的头上，把笨笨当成坐骑跑来跑去，现在还乐呵呵地傻笑着。
　　似乎发现陈骏在看自己，椎名真白回头给了陈骏一个甜美的笑容。
　　不过他们没能聊得起来。
　　因为滚滚又抱大腿了。
　　不用说，陈骏也知道滚滚的目标猎物。
　　所以他很配合地将点心分出两份，一份是滚滚的，一份是椎名真白的。
　　哈哈……
　　笨笨乖巧地等待食物。
　　不想陈骏居然说道：“笨笨，你的肠胃不好，不能吃这些。”
　　笨笨虽然听不明白，却能领悟意思，登时失落地低下头来。
　　“没办法。”
　　陈骏看到椎名真白哀求的眼神，提醒道：“阿拉斯加犬毕竟是北方犬种，在南方生活本就不容易，饮食方面若再不注意，随时都会出事。”
　　“喔。”
　　椎名真白选择相信陈骏。
　　于是她也加入劝说笨笨的行列。
　　“你们……咦，有客人来了。”
　　“是陌生人。”
　　手办店的客源比较单一，要么是附近的熟人，要么是手办群的二次元爱好者，很少有过路客。
　　陈骏主动迎接上去。
　　这是一名带着眼镜、略微有点发胖的白发老者。
　　白发老者开门见山地问道：“请问你姓陈吗？”
　　陈骏点头回道：“是的，不知有什么可以帮到您老的？”
　　白发老者再问：“你是不是卖出过一系列十二只的迪士尼公主？”
　　“是的。”
　　陈骏大概猜到什么事了。
　　“那就没错了。”
　　白发老者这才阐明：“我家孙儿跟小鲤鱼是幼儿园同学，看到她那套公主系列后，就一直吵着要买。老头子实在拗不过，只能过来看看。”
　　陈骏问：“要一模一样的？”
　　“嗯。”
　　白发老者先是点头，然后又摇头：“如果一模一样的话，孩子很可能闹别扭，不如给那些公主换点装扮？”
　　“可以。”
　　陈骏说道：“我好可以根据顾客的要求，变幻各种形象，或者额外添加孩子们喜欢的附件。”
　　“创意行业嘛，理解。
　　第051章 突然爆发的运气 (2/3)
　　”
　　白发老者笑道：“不过老头子不懂这个，避免画蛇添足，就不胡乱提意见了。”
　　“没问题。”
　　陈骏也不强求。
　　洽谈很顺利，白发老者留下订金和联系方式后就离开了。
　　“以前半个月也未必能遇到一名陌生客户，最近倒是陆续有来。”
　　“看来名气已经逐步打出去了。”
　　陈骏对自己最近的发展很是满意。
　　两张超级订单，就够他吃两年的了。
　　更不说还有其他零星的订单，让他的小日子过得美滋滋。
　　可这仅仅是开始而已。
　　接下来的两个小时里，手办店又迎来三位以前没来过的客人。
　　一位在手办店里转了几圈后，最终给儿子选了套《圣斗士星矢》里的五小强——星矢、冰河、紫龙、瞬和一辉。
　　第二位是女性，也是要买来送给孩子的，虽然只订制一件，却提出几个建设性的创意，比如给白雪公主增加一头独角兽当坐骑，让白雪公主的形象更加突出。
　　第三位则是有点猥琐的胖子，订制了好几件，而且全是里番人物。
　　送完客人。
　　陈骏这才坐下来。
　　“主人，您的茶！”
　　蕾姆果断递来解渴的香茗。
　　“谢谢！”
　　陈骏喝了口润喉后，很认真地分析开来：“以前大半个月也未必有一个陌生客户，今天突然来了这么多！一个可能是偶然，两个也可以是巧合，但三个、四个呢？”
　　第051章 突然爆发的运气 (3/3)

第052章 不可琢磨的幸运
　　接连四位陌生客人在短时间内陆续上门，业务量等于平时两个多、三个月。
　　这怎么可能正常。
　　蕾姆答道：“或许是主人的口碑已经打出去，形成良性循环了。”
　　“会不会是……”
　　Saber看向在一边嬉闹的滚滚。
　　“很有可能！”
　　陈骏突然有一种如梦初醒的感觉。
　　以前对滚滚的幸运天赋没什么直观的感受。
　　但经过这两天的际遇，他这才意识到自己忽略了何等逆天的能力。
　　昨天第一次共享，说了句“有本事让愿力任务送上门来”之后，还真有愿力任务送上门来了。
　　而后的作品审核流程也是异常顺利。
　　再加上今天的客流。
　　答案不言而喻。
　　“蕾姆。”
　　陈骏想起家里的薯片正在做促销活动，很是干脆地问道：“我记得薯片有抽奖的？”
　　“还有薯片？”
　　路飞等人瞬间活了。
　　薯片那脆入神经的口感，一直都是他们最爱的零食之一。
　　“是的。”
　　蕾姆马上回道：“因为大家都很喜欢薯片，所以家里的日常采购清单里就有薯片当零食。只不过薯片的消耗极快，无论买多少，都支撑不到第二天。”
　　说到这里，蕾姆不由自主地看向偷吃大户路飞等人。
　　路飞抱着后脑勺，吹着口哨假装离开。
　　而浩克更加干脆，曾经为了偷吃把柜子门拆了的他继续装死鱼。
　　至于纳兹和格雷这对基情满满的笨蛋，顿时眼神闪烁。
　　哒！
　　陈骏打了个响指，说：“偷藏薯片的，自动交出来。”
　　结果自然是没一个承认。
　　“呵呵！”
　　陈骏讥笑道：“你们以为我找不到？”
　　陈骏果断切换某个笨蛋的嗅觉，开始搜索。
　　仅仅3秒，他就在纳兹和格雷崩溃的眼神中，从某只手办展柜的隐蔽角落里挖出一筒还没开封的薯片。
　　“让你别藏在那里了！”
　　“我之前藏在那里，你都说好。”
　　“就怪你。”
　　“我抽你！”
　　纳兹和格雷因为薯片又打了起来。
　　陈骏懒得理会这两个笨蛋，继续搜索。
　　紧接着，他就在浩克痛苦的眼神里将他藏在手办材料堆中的
　　第052章 不可琢磨的幸运 (1/3)
　　薯片挖出来。
　　“有什么话说？”
　　陈骏扬了扬薯片，笑容和邪恶。
　　浩克痛苦地用毛巾把自己包起来，不再见阳光。
　　陈骏乐呵呵地继续着。
　　最终，他锁定了一个超级隐蔽的角落。
　　“不……”
　　“你这个恶魔。”
　　陈骏在某个伸手也够不着的角落，将路飞所有的库存都洗劫一空。
　　这堆战利品里不仅有薯片，还有纯牛奶、牛肉干、蛋黄派等等。
　　简直可以过冬。
　　“自己主动拿出来不就没事么？”
　　陈骏不知路飞是怎么筹集到这么多零食的，但他懒得理会。
　　他将所有薯片挑出来，一筒给蕾姆，一筒给saber。
　　“看看谁的运气更好。”
　　陈骏说话间，再度切换回幸运天赋。
　　蕾姆一本正经地说道：“主人，根据蕾姆的推算，这类活动名义上的大奖纯粹是噱头，中大奖的几率比彩票好不到哪里去。”
　　“我知道。”
　　“但这样更有借鉴意义。”
　　陈骏点了点头，顺带简略看了薯片的推广活动。
　　为了达到推广目的，奖品大多是书【再来一筒】的奖励。
　　而48888的特等奖，虽然扫码就能领奖，全国就只有一人，真心跟彩票没什么区别。
　　“我的薯片。”
　　路飞绝望地挪过来，希望开封后，能第一时间分享到。
　　啵！
　　Saber就没那么多话了，直接拔开了薯片的真空密封盖。
　　可是她看完之后就流露出失望之色：“saber的运气一直不好，这次也不例外。”
　　Saber将密封盖亮出来：
　　连个安慰奖也没有。
　　路飞才懒得关心这些呢，眼巴巴地看着薯片。
　　而浩克似乎也闻到了薯片的味道，拉下毛巾，笑嘻嘻地挪过来。
　　“咦？”
　　蕾姆也打开了密封盖。
　　她似乎有所发现，发出惊疑的声音。
　　陈骏笑道：“看来是有收获了。”
　　“再来一筒。”
　　蕾姆大大方方地将成绩展现出来。
　　“还得去兑换。”
　　陈骏觉得有点麻烦。
　　“主人，你呢？”
　　蕾姆对陈骏的结果充满好奇。
　　不仅是她，其他人也是如此。
　　毕竟陈骏这两天的运气太诡异了。
　　啵！
　　清脆的开封声起，陈骏拿起来一看，表情很精彩：
　　一等奖。
　　第052章 不可琢磨的幸运 (2/3)
　　看到陈骏的表情，急性子纳兹追问道：“老大，你的呢？别弄个什么都没有，那就丢脸丢大了。”
　　“你才什么都没有呢。”
　　路飞骂道：“最好再来一筒。”
　　这个时候还想着吃，他贪吃的本性真心没变。
　　“你们自己看！”
　　陈骏将密封盖展现给大家。
　　“一等奖！”
　　大家都用诡异的眼神看着陈骏。
　　如果说特等奖等于中彩票的话，那一等奖稍微好点，但全国就只有10个名额的8888元，中奖几率跟清华、北大的全国高考生录取率差不多。
　　陈骏直接扫码。
　　8888元迅速转入他的账户之中。
　　“哈哈，运气不错。”
　　赚了一笔的陈骏将薯片分给路飞他们，说：“回头我再去搬一车过来，让你们吃到吐。”
　　“走！”
　　话完，陈骏就把手直接伸到蕾姆和Saber跟前。
　　蕾姆疑问道：“主人，快晚饭时间，我们还出去？”
　　“很快就回来。”
　　陈骏迫切想进一步验证幸运天赋的具体威力。
　　从刚才的表现来看，这天赋很强，很无敌，但还没到极限。
　　陈骏就这样爽快地带着蕾姆和Saber出店。
　　而路飞他们有薯片可以享受，而且现在又没有陈骏、蕾姆她们的限制，冰箱等禁地完全向他们敞开。
　　现在他们哪里还有心思上街。
　　第052章 不可琢磨的幸运 (3/3)

第053章 耗得完的好运
　　测试运气最便捷的途径是什么？
　　有人说是赌钱。
　　有人说买股票。
　　有人说游戏开宝箱。
　　但陈骏觉得是买彩票，而且还是那种即开型的刮刮乐。
　　国内的刮刮乐五花八门。
　　而当陈骏来到彩票店前时，发现此时彩票店的人气竟然不低。
　　不过现在是下班时间，那些有买彩票习惯的人在下班后都会顺道买上几注。
　　陈骏也就没去理会。
　　“需要什么？”
　　出彩员是一名大叔。
　　他抬头看，发现是陈骏，也就没在意，直接把他当成过来撞几次小运气的陌生人。
　　“刮刮乐！”
　　“要多少。”
　　“全部！”
　　简单的对话，但到最后，场面的气氛凝固了下来。
　　不仅是出彩员大叔，连附近的彩迷都惊讶地看着陈骏。
　　出彩员大叔问道：“我这个网店剩余的刮刮乐虽然不多，但还有至少好几十本，加起来也要十几、二十万元，你确定要全部。”
　　他有点怀疑陈骏的财力。
　　“没错，就是全部。”
　　对于陈骏来说，要玩就玩大点。
　　“那你等一下。”
　　出彩员大叔开始忙碌。
　　其他的彩迷也不冒头，甚至连熟悉的也不聊天，就这样看着陈骏。
　　此时的他们，纯粹是看戏的姿态。
　　“我先扫一部分，边开边登记吧。”
　　陈骏不想浪费时间。
　　开始刮。
　　“哇！”
　　关注陈骏的彩迷看到陈骏的第一个战绩，瞬间哗然。
　　他最先刮的是一款叫【趣味麻将】的刮刮乐，而且直接开出了头奖：
　　8000元。
　　别看这个数字低得有点搞笑，但中奖几率一样低。
　　也因此是冷门彩票，目前库存最多。
　　“这开门红，未免红得太离谱了吧？”
　　“第一张就回了至少半成的本，这小子厉害啊！”
　　“好久没看到如此凶猛的彩迷了！”
　　陈骏的开门红，直接让彩迷们产生一种见证历史的感觉。
　　而出彩员大叔更是笑道：“小帅哥，如果你等下再开几个大点的，我都可以拉横幅庆祝了。”
　　陈骏没理会他们。
　　他第一时间兑奖后，继续刮彩。
　　同一本彩票里不可能出
　　第053章 耗得完的好运 (1/3)
　　现两个头奖。
　　这是刮刮乐的潜规则。
　　但陈骏接下来的运气保持旺盛。
　　三等奖！
　　四等奖！
　　大的没有，小的连着来。
　　就在出彩员大叔和彩迷们以为陈骏只是昙花一现之时，他又中了。
　　这次是名为【点石成金】的刮刮乐。
　　而且还是头奖：
　　88888元！
　　可观的数字代表着可怜的命中率。
　　88888元头奖的出现，让周围的彩迷集体倒吸凉气。
　　很多的呼吸都开始祭出，看着陈骏手中的刮刮乐，都如同在看待RMB。
　　“可以拉横幅了！”
　　“哈哈，多谢你了，小帅哥！”
　　出彩员大叔笑得几乎合不上口。
　　若说这里除了陈骏，还有另外一个得益者，那绝对是出彩员大叔。
　　接连的头奖，这不就是最好的宣传噱头吗？
　　相对迷信的彩迷们看到这里的运气这么好，潜意识地会过来“分享”一下好运。
　　间接造就了出彩员大叔的业绩。
　　“该多谢的是我。”
　　陈骏回了个礼貌的笑容。
　　但他买的刮刮乐实在是太多，不能浪费时间。
　　接下来他又一口气刷了几百张，零零碎碎的加起来比两个头奖的总金额还要多。
　　然而。
　　陈骏却高兴不起来。
　　“不对劲。”
　　陈骏发现自从两次头奖之后，他的中奖几率越来越低。
　　一开始有头奖。
　　紧接着连次级奖也拿不到。
　　到现在，连四等、五等奖都有点难度。
　　“看来我没有用不完的好运。”
　　陈骏苦笑不已。
　　只是陈骏停下来，他身边那些彩迷就不淡定了。
　　他们何时见过如此高的中奖几率。
　　于是乎。
　　某位厚颜无耻的彩迷问道：“哥们，你把全部刮刮乐都买了，那我们也没得玩，不如均我们一点吧？”
　　这话一开，底线开始刷新：
　　“是啊是啊，独乐不如众乐。”
　　“小帅哥，刮了这么多，估计你也累了，不如分我们一点吧。”
　　“大佬，也让我们沾沾你的一点运气吧。”
　　场面迅速形成统一阵线。
　　“可以啊！”
　　陈骏转看向出彩员大叔，问：“大叔，后边的那些我不要了，可以吧？”
　　“可以。”
　　出彩员大叔觉得陈骏的运气好，替他不舍，友情提醒
　　第053章 耗得完的好运 (2/3)
　　道：“不过你现在吉星高照，真不要继续？”
　　“做人要知足。”
　　陈骏的回答，得到出彩员大叔的赞赏。
　　交割也很顺利。
　　陈骏把最后那一大批刮刮乐交割完毕之后，就去附近的大超市采购了。
　　而陈骏离开后。
　　彩票店前一片哀鸿。
　　那些想要“沾染”陈骏好运的彩迷们，一个个的脸色都是死灰的。
　　当陈骏拖着大包小包的零食，从街道对面路过时，甚至还看到某个买了很多刮刮乐的家伙，正在顿足捶胸，号啕痛哭。
　　因为他们的刮刮乐中将几率，比平均的还要低上很多。
　　别说什么头奖了，甚至连安慰性的低等奖也是凤毛麟角。
　　这对比。
　　就好像陈骏把所有的中奖几率都集中在前边几百张里。
　　前后差别大得诡异。
　　至于出彩员大叔。
　　他看了这诡异的对比后，收起了拉横幅庆祝的意图。
　　毕竟他很怕这群心痛到滴血的彩迷会砸了他的店。
　　第053章 耗得完的好运 (3/3)

第054章 物极必反
　　回店的路上。
　　陈骏跟蕾姆、saber聊了起来。
　　“幸运天赋明显是消耗类型的。”
　　“有点失望啊。”
　　陈骏一开始还以为自己会成为无敌欧皇。
　　没想到这欧皇的红是会褪色的。
　　蕾姆提醒道：“主人，刚才我们回来，那群承接后续彩票的彩迷，运气似乎很糟糕。”
　　“嗯。”
　　“我也看到了。”
　　那场面对陈骏有很强烈的对比冲击。
　　Saber补充道：“所以御主得小心运气耗光之后的逆转性影响。”
　　“所以凡事都得有个度。”
　　“过犹不及啊！”
　　陈骏今天算是对这个成语有深刻的体会了。
　　“所以。”
　　“这么点好运，那就留在钢刃上吧。”
　　陈骏决定以后不随意挥霍得之不易的好运了。
　　毕竟物极必反。
　　哪天好运用光了，自己会不会像那群彩迷一样，想要的时候却没有，最终心痛到滴血。
　　“到家了。”
　　蕾姆轻轻地提醒开来。
　　“还是回家好啊。”
　　陈骏将烦恼抛诸脑后，拿出钥匙开门。
　　结果刚走进店门口，纳兹恰好如陨石般，带着熊熊的火焰坠落到陈骏的面前。
　　此时此刻。
　　陈骏只想说一句：
　　好个鸡儿！
　　“老爹，你回来啦？”
　　纳兹看了陈骏一眼，爆发出更加猛烈的火龙之火，咆哮道：“该死的路飞，不就是多吃了你两个蛋黄派嘛，居然把我打飞！”
　　“别废话啊！”
　　“我顶不住了！”
　　而在前边战斗的格雷凝结出一个冰的世界，死死地抵挡着路飞和浩克的强攻。
　　“我来……”
　　纳兹就要施展绝招，结果他刚飞出一半，就被一只大手抓住。
　　无论他怎么挣扎都是徒劳。
　　陈骏看着敞开的冰箱，看着满地的食物包装和残骸，青筋开始猛跳。
　　“我真不该把蕾姆和saber都带走。”
　　“至少得留一个下来.”
　　陈骏冷若冰霜的眼神，让战斗戛然而止。
　　也是这时。
　　四个笨蛋也发现了陈骏手中大袋小贷的零食。
　　“零食！”
　　“好多的零食。”
　　路飞他们看着零食的眼睛都在放光。
　　“老爹回来啦。”
　　椎名真
　　第054章 物极必反 (1/3)
　　白趴在笨笨的脑袋上，缓缓而来。
　　她一开始不知怎么称呼陈骏，后来听路飞他们这样喊，陈骏也没介意，也就有样学样。
　　陈骏关切问道：“你没事吧？”
　　“没事。”
　　椎名真白看向路飞他们，说：“他们抢得好激烈，不过真白和滚滚、笨笨躲了起来。”
　　“没事就好。”
　　陈骏稍微安心，说：“真白，我买你了你最喜欢的年轮蛋糕喔。”
　　“年轮蛋糕！”
　　这次轮到椎名真白的双眼放光了。
　　她最喜欢吃年轮蛋糕了，用这个诱惑她，绝对手到擒来。
　　“老爹，我们呢？”
　　纳兹眼巴巴地看着陈骏。
　　“你吃个屁！”
　　路飞骂道：“我好不容易顺来的零食都被你们偷吃光了，你们还好意思？”
　　“你那点东西，塞牙缝都不够。”
　　“你弱，所以吃得少。”
　　纳兹和格雷的逗逼性质发作，又开始挑事。
　　“我弱？”
　　路飞气得咬牙切齿，发誓道：“下次我直接开四挡，结合三色霸气，到时候你们可别哭。”
　　“三色霸气？”
　　纳兹和格雷毕竟是其他世界的，而路飞自始至终都没用过全力，所以纳兹和格雷对海贼王的力量体系还不是很了解。
　　“你们说完了吗？”
　　陈骏的右手被武装色霸气逐步缠绕，并问道：“需要我好好跟你们聊聊吗？”
　　“不用！”
　　四个笨蛋答得异口同声，毫不迟疑。
　　“那就把家收拾干净。”
　　“如果回头再让我看到地面还有残渣，你们的晚餐就没了。”
　　陈骏的话还没说完，路飞他们就如旋风般跑去收拾。
　　相对于挨揍，晚饭更有威胁性。
　　咕咕！
　　这不是肚子叫，而是滚滚看得发乐，发出开心的声音。
　　不仅是它，蕾姆和saber也是乐得可以。
　　这也的闹剧，最终以欢乐作为结尾。
　　……
　　……
　　翌日。
　　工作台前。
　　陈骏手中的刀婉约如豆蔻少女在花丛中翩翩起舞。
　　只不过陈骏的刀是在手办前起舞。
　　“搞定。”
　　伴随着最后如行云流水般顺畅的一刀掠过，新的作品完成了。
　　看着眼前这只还没后期操作，却已是活灵活现的手办，陈骏满足道：“很久前就想创造魔
　　第054章 物极必反 (2/3)
　　物娘了，但一直都没心思，现在总算如愿。”
　　该完成的订单完成了。
　　该参加的大赛也参加了。
　　没了生活压力、闲散下来的陈骏，已经有足够的资本来兑现自己的诸多创意。
　　比如眼前的魔物娘，来源于魔物娘的同居日常，但她在细节方面加了很多自己的创意，比如更加性感的衣服，又比如跨次元的CP配对。
　　“叮，恭喜您的作品获得死肥宅的赞赏，获取死肥宅的5点愿力。”
　　一个信息过来，打断了陈骏的节奏。
　　“快递的效率挺高的嘛。”
　　陈骏对此时比较在意，马上转换关注点。
　　这个死肥宅的要求比较特别。
　　订购的都是里番角色，只是因为一直都找不到神似的手办，所以显得特别慷慨。
　　但对于陈骏来说，这5点愿力真心容易赚。
　　只需要角色的特点彰显出来就足够了。
　　比如该性感的就性感，该单纯的就单纯，该邪恶的就邪恶。
　　不需要太过复杂的艺术意境。
　　“这样的订单多来一点啊。”
　　“只要有愿力值，金钱方面的收入反倒成了其次。”
　　陈骏的话说到一半就转移向门口。
　　“怪兽哥哥！”
　　“怪兽哥哥！”
　　小鲤鱼又来了。
　　而她对陈骏的称呼又变了。
　　自从上一次的表演空前成功，陈骏就从好马变成了怪兽。
　　“哇！”
　　面对飞冲过来的小鲤鱼，陈骏半蹲下身躯，一把抱住小鲤鱼的“投怀送抱”。
　　“怪兽哥哥，我们去抓幽灵吧？”
　　第054章 物极必反 (3/3)

第055章 零食幽灵
　　“怪兽哥哥，我们去抓幽灵吧？”
　　小鲤鱼的话，直接把陈骏问傻了。
　　“幽灵？”
　　“这是什么跟什么啊？”
　　陈骏哭笑不得地问道：“你好好说话，哪里有幽灵了？”
　　“有啊！”
　　小鲤鱼反而天真地问道：“大家都在说这件事呢，难道哥哥没听说？”
　　“没有。”
　　陈骏又不是菜市场的大妈，消息那么灵通。
　　“最近我们这里出现了一个专门偷零食的幽灵。”
　　“只要是家里有放零食的，无论门锁得多紧，窗户关得多严密，小偷都能悄无声息地把零食拿走。”
　　“一开始有人以为是小孩子的恶作剧，专门埋伏几次后，这才发现这是一个抓不到的零食幽灵。”
　　小鲤鱼说到最后，脸上露出恐惧之色。
　　“叮，捕捉到愿力任务。”
　　“手办店附近出现了一个专门偷零食的幽灵，让很多人心底不踏实。请帮大家抓住这个零食幽灵，获取邻居们的9点愿力。”
　　连系统也来凑热闹。
　　“零食幽灵……”
　　陈骏的嘴角微微抽筋，本能地看向正在装手办的路飞。
　　不想这家伙当即有所感觉，竟假装被风吹倒，一头栽倒下桌子，还顺带滚进了桌底下。
　　“卧……”
　　陈骏后边的字实在骂不出来。
　　“啊！”
　　小鲤鱼见状，惊呼道：“哥哥，玩偶掉了。”
　　“没事，别理他。”
　　实在对路飞无语的陈骏转移起话题来：“小鲤鱼，如果真的是幽灵，难道你不怕吗？”
　　“不怕！”
　　小鲤鱼自信地回道：“小鲤鱼可是魔法公主呢！”
　　说到这里，小鲤鱼很主动地索求道：“哥哥，把上一次的魔法棒借小鲤鱼吧。小鲤鱼怎么也买不到那么神奇的魔法棒了。”
　　“当然买不到了。”
　　陈骏心底嘀咕了句，摇头道：“那魔法棒可是最特殊的东西，而且也不在哥哥这里了。”
　　“哥哥骗人。”
　　“不是还在那吗？”
　　小鲤鱼指着角落里吃尘的魔法棒。
　　“这是假的。”
　　陈骏眼不眨脸不红地将几乎被遗忘的魔法棒拿起来，擦干净后递到小鲤鱼的手，说：“你自己可以试
　　第055章 零食幽灵 (1/3)
　　试它还有魔法。”
　　“嗯嗯！”
　　小鲤鱼高兴地玩弄起来。
　　找回熟悉的感觉后，她果断念起自己编的魔法咒语来。
　　结果接连试了十几个，连热门的动漫变身魔法咒语都念了一通，全都没出现之前的冰霜效果。
　　“明明还是一样，为什么没魔法了呢？”
　　小鲤鱼失落地低下头来。
　　“小鲤鱼，想些开心的事情吧。”
　　陈骏想起昨晚玩彩票、买零食时，在附近看到的宣传：
　　老街庙会！
　　老街，就是公园附近的老文化街，距离手办店至多15分钟的路程。
　　那里是附近最热闹的夜市。
　　陈骏以前嘴馋时，都会跑到那里撸串。
　　最近鼓励夜市，促进消费。
　　原本属于被严打的老街夜市得到截然相反的待遇，居然成了附近文化传承的一部分，连消失许久的庙会也被搬出来，据说还有一些特色的文化活动呢。
　　于是乎。
　　陈骏问道：“小鲤鱼，你逛过老街的夜市吗？”
　　小鲤鱼摇着头回道：“每到晚上，妈咪和黄婶都不给小鲤鱼出来，至多就是逛逛超市。”
　　说到最后，小鲤鱼好奇地问道：“哥哥，夜市是什么鸭？”
　　“夜市就是有好多好吃的，好多好玩的，而且专门在夜里开办的市场。”
　　陈骏如数家珍般描绘出来：“那里吃的有烧烤、麻辣烫、肠粉、奶茶、鸡排牛排、豆皮面筋、手抓饼、凉拌菜等等，好玩的则有捞金鱼、射气球、套环、弹珠等等，总之就是有很多好玩的，好吃的。”
　　小鲤鱼听得口水都要流出来了。
　　心神无比向往。
　　“婶婶！”
　　小鲤鱼无比哀怨地看向在身后不说话的黄婶，哀求道：“让小鲤鱼去嘛，小鲤鱼从没逛过夜市哩。”
　　“这个……”
　　黄婶犹豫起来。
　　不是她不想让小鲤鱼玩个痛快，而是她承担不起任何的意外。
　　可看到小鲤鱼那哀求的眼神，黄婶于心不忍，于是说道：“我可以向林先生和林夫人申请，希望他们同意。”
　　“我跟爹地妈咪说。”
　　小鲤鱼知道这个必须自己争取，否则一点机会也没有。
　　最关键的是，她知道怎么对付自家父母。
　　……
　　……
　　是夜。
　　陈骏牵着如逃
　　第055章 零食幽灵 (2/3)
　　出囚笼般的小鲤鱼，黄婶则带着无奈的表情跟随在后边。
　　在国外出差的林大总裁夫妇，最终敌不过小鲤鱼在眼泪+撒娇的双重攻势之下，不得不举械投降，答应了小鲤鱼的要求。
　　“那是什么鸭，哥哥！”
　　“哥哥哥哥，有怪兽卖嘢！还有五彩的小鸭子嘢！”
　　“好香喔，小鲤鱼能试试吗？”
　　第一次逛夜市的小鲤鱼如同好奇宝宝，对什么都感兴趣。
　　看到彩色的小鸭子就想去摸，看到烧烤就想撸几串，看到玩具娃娃就想买。
　　“哥哥哥哥，快看，魔法公主！”
　　小鲤鱼突然前所未有的激动，拉着陈骏的手，指向套环套娃娃的摊位最尾端。
　　那是一只很精致、比小鲤鱼还大的布娃娃。
　　布娃娃的造型是拿着魔法杖的公主。
　　因为做工精细，形象特别，所以吸引了很多女性，当中就有几位少女心泛滥的美女正在努力套着。
　　“想要？”
　　陈骏微笑问道。
　　“嗯嗯！”
　　小鲤鱼不住点头。
　　同时间，愿力任务也是如期而至。
　　第055章 零食幽灵 (3/3)

第056章 早跟你说过了
　　“叮，捕捉到愿力任务。”
　　“很少品尝到自由气息的小鲤鱼，对魔法公主有独特的情感，现在她相中了套环套娃娃摊位上的魔法公主，请尽快把这件精致的魔法公主娃娃套中，获取小鲤鱼的1点愿力。”
　　1点愿力不是重点。
　　重点是陈骏有能力。
　　况且他答应带小鲤鱼出来，为的不就是让大家放松、开心。
　　“看哥哥的吧。”
　　陈骏摸了摸小鲤鱼的脑袋，来到摊位老板前。
　　不等摊位老板询问，陈骏就主动说道：“老板，给我一个环吧。”
　　“一个？”
　　摊位老板随即摇头道：“不好意思啊，靓仔，一个环两元，一次至少买5个。”
　　陈骏却说道：“我这是怕你心疼。”
　　“怕我心疼？”
　　“靓仔，人不大，口气却挺大的。”
　　摊位老板指着停靠在角落里的小面包车，说：“来来来，车里全是娃娃，有本事就全套走。”
　　“你确定？”
　　陈骏表情古怪地看着摊位老板。
　　“十分肯定。”
　　摊位老板毫不退缩。
　　“那给我20元吧。”
　　陈骏平静地回答着，眼光瞄向全场。
　　那些少女心泛滥的美女们也听到陈骏这边的对话，纷纷投以惊讶之色。
　　“这小哥哥很有气场啊，是我喜欢的类型。”
　　“希望他不是吹牛的。”
　　“很帅的小哥，就是不知是不是在装逼。”
　　场面的套环动作都停止了，全都在关注陈骏。
　　有的甚至主动为陈骏让开位置。
　　“哥哥加油！”
　　小鲤鱼在一边鼓励加油。
　　黄婶倒没说什么，也没觉得陈骏吹牛，她很尽职地保护在小鲤鱼身边。
　　“看准了啊！”
　　摊位老板的语气里有点挑衅。
　　他摆弄这个也有好几年了，经验老辣。
　　别看他的娃娃摆放距离不是很远，但排序却很密集，一些比较昂贵的娃娃位置更是摆放在光线不好的刁钻位置。
　　比如最吸引人的魔法公主，位置最远，角度最偏，光线最晦暗，还容易偏斜的风口位置。
　　魔法公主已经摆了两个多月，无数人尝试，没一个能命中过。
　　“开始了喔！”
　　陈骏故意学起摊位
　　第056章 早跟你说过了 (1/3)
　　老板，准备就绪。
　　此时的他已经切换出saber的直觉，进入【预测未来】的领域。
　　saber的直觉能通过风声和直觉预测敌人的弹道，进而规避掉敌人的攻击；也可以用来感受环境的变化，提前预判到自己的攻击效果。
　　陈骏掌握了现场的一切信息：
　　扔！
　　塑料环晃晃悠悠地在不是很明亮的光线中跨越整个场地。
　　套中！
　　陈骏一下就套中了魔法公主。
　　摊位老板呆滞在原地。
　　“万岁！”
　　“哥哥太了不起啦！”
　　小鲤鱼高兴得欢呼开来。
　　而那些美女们看着陈骏的眼神都变了。
　　陈骏对摊位老板说道：“还不把魔法公主拿来？”
　　摊位老板带着浓烈的不甘，缓缓将魔法公主送到小鲤鱼的手中。
　　“魔法公主！”
　　“我的魔法公主！”
　　小鲤鱼抱着魔法公主，怎么也不舍得放手，还“咯咯”的笑个不停。
　　陈骏却问道：“小鲤鱼，你喜欢什么，哥哥再给你套。”
　　“那只怪兽跟哥哥很配嘢。”
　　“那里也有个公主娃娃，小梦肯定喜欢。”
　　“黄婶总是买葱，我们不能放过那个葱头娃娃。”
　　“秋雅姐姐总是孤零零的一个人，需要有个娃娃陪她。”
　　小鲤鱼如数家珍般接连点了四个。
　　黄婶听了之后，登时哭笑不得。
　　她知道小鲤鱼不喜欢葱，特别是葱头，没想到在这里却为了她而也得点了葱头娃娃。
　　“这个小女孩好可爱喔。”
　　“是啊，这个时候还能想到别人，真有心。”
　　“看到她，我突然有生女儿的冲动。”
　　那些套娃娃的美女现在不是少女心发作，而是母爱泛滥。
　　“中！”
　　至于陈骏，他开始表演。
　　“中！”
　　“中！”
　　“中！”
　　小鲤鱼没欢呼一次，就代表陈骏命中一次。
　　接连四次，让摊位老板的脸色都黑了。
　　可他不敢当做发作，只能哭着脸将新套中的四个娃娃都送过来。
　　这下小鲤鱼就抱不了那么多。
　　也幸亏有黄婶。
　　“还有5个！”
　　陈骏看了一下场面，说：“虽然没什么想要的了，但也不能浪费。”
　　陈骏这次的节奏变了，竟然一口气甩出两个。
　　塑料环在空中分成两
　　第056章 早跟你说过了 (2/3)
　　个方向，最终落在一只比卡丘、一只杰尼龟的脑袋上。
　　最后更是夸张，一手三环，竟全部命中。
　　这下摊位老板完全没脾气了。
　　遇到这样的神偷手，也算自己倒霉。
　　陈骏对摊位老板说道：“老板，我早跟你说过的了。”
　　“靓仔，你真是让我长见识了。”
　　“生平第一次有人能赢得我如此服气。”
　　摊位老板看了陈骏一眼，没有抱怨，只有服气。
　　对于他来说。
　　陈骏这样的人物，还是少招惹为妙。
　　陈骏笑笑而过。
　　虽然他带不了这么多的娃娃，但他不是没办法处理。
　　“小姐姐们。”
　　“相逢即是缘分，剩余的5个娃娃你们各自选一个，就当时我们初识的见面礼。”
　　陈骏话完，就牵着心满意足的小鲤鱼走了。
　　现场只留下一群满脸惊喜的美女。
　　第056章 早跟你说过了 (3/3)

第057章 孤独小男孩
　　“好吃好吃！”
　　小鲤鱼吃烧烤吃得满嘴油。
　　已经逛了一个小时，还抱着一个比自己大的布娃娃，可小鲤鱼一点也不觉得累。
　　“越来越拥挤了。”
　　黄婶说这句话的意思是想让小鲤鱼回去。
　　可看到小鲤鱼开心、幸福的样子，怎么也说不出口。
　　“人气比我想象的更多。”
　　或许是来得太早的缘故，所以没体会到夜市的氛围。
　　现在夜色稍微浓一点，味道就出来了。
　　人气。
　　本就是夜市的根本。
　　附近的居民众多，所以老街的夜市本就有点繁华。
　　有了政策的支持之后，人气更是高涨，直接形成一种小区域文化。
　　现在被冠以【庙会】名义，增添了诸多的元素。
　　比如古风表演。
　　再比如流浪歌手的演唱。
　　再者还有舞台剧、木偶戏等等的点缀。
　　就多了一群组织者，多了一个舞台，老街的夜市就完成某种程度的蜕变。
　　“我们稍微休息一下吧。”
　　陈骏一手拿着棉花糖，一边牵着小鲤鱼，在舞台前驻步，权当休息。
　　“多了一个公众平台，老街夜市也多了一分热闹。”
　　“咦，这人好像是抖音里的网红歌手。”
　　陈骏刚驻留不到十几秒，舞台就出现了熟悉的面孔。
　　他就津津有味欣赏起现场版的抖音神曲来。
　　然而。
　　他没注意到小鲤鱼被其他东西吸引住了。
　　……
　　舞台的后边。
　　因为连着公园的一角，又没路灯，所以昏暗之余多了几丝寥落。
　　而此时。
　　一股孤独的小背影正在自己跟自己玩。
　　“怪兽，看你往哪里跑？”
　　“去死吧！迪迦！”
　　“哪怕我没了一条手臂，你也不是我的对手！”
　　“不可能，你已经被我咬掉一条手臂，不可能这么强的！”
　　小男孩左手拿着机械霸王龙，右手拿着缺了一条手臂的迪迦，忘情地投入于自导自演的节目中。
　　“那不是怪兽，是霸王龙。”
　　小鲤鱼的声音突然响起。
　　“啊！”
　　被吓了一跳的小男孩急忙站起来。
　　几乎是本能的，他第一时间将机械恐龙和迪迦收到自己身后。
　　第057章 孤独小男孩 (1/3)
　　哪怕他看清楚说话的是小鲤鱼，也没有丝毫的轻松。
　　“你为什么怕我鸭？”
　　小鲤鱼纳闷地看着小男孩。
　　她长得精灵可爱，搭配上她的天真活泼，从小到大都是处于被人喜爱的环境中。
　　可以说，她生平第一次被人这样抗拒。
　　自然是纳闷。
　　奈何小男孩畏畏缩缩的，一点说话的意思也没有。
　　气氛尴尬到凝固。
　　这时。
　　一直都子啊看着小鲤鱼，从没分过心的黄婶实在看不下去，就想走去，把尴尬的小鲤鱼带走。
　　这小男孩胖乎乎的，看起来有肉感，也有一点喜感。
　　不过这喜感不是看了想发笑的那种，而是让人看了忍不住想要捏一把的可爱。
　　只可惜。
　　黄婶的感性是以小鲤鱼为中心。
　　既然小男孩抗拒小鲤鱼，那小鲤鱼也没必要留下来。
　　“让我来吧。”
　　被愿力任务提醒过来的陈骏拦住黄婶，主动走过去。
　　新的陌生人出现，小男孩更加慌了。
　　可陈骏却说出了小男孩最喜欢的话题：
　　“迪迦曾经打倒过三个黑暗巨人，并吸收了他们的力量。”
　　“所以迪迦拥有三大超级形态。”
　　“其中的闪耀迪迦，全身闪烁着金色光芒，任何怪兽都无法伤害他。”
　　说到最后，陈骏已经来到小鲤鱼的跟前。
　　他蹲下来，直面小男孩。
　　“真的吗？”
　　小男孩开口了，好奇问道：“迪迦真的会闪光吗？”
　　“嗯！”
　　陈骏点头回道：“闪耀迪迦超级厉害呢，闪耀爆裂、闪耀毁灭等等绝招，怪兽都抵挡不住。”
　　“哇呜！”
　　小男孩组织了很久的语言，最终却只憋出这个感叹。
　　“小豆。”
　　陈骏喊出小男孩的名字，并问道：“你为什么一个人在这里玩？你的家人呢？”
　　因为愿力任务里有提到小男孩的名字，陈骏也就自然而然地知道了。
　　“爸爸去很远的地方，妈妈不要小豆了，奶奶在夜市摆摊子。”
　　“小豆没朋友，只能自己玩。”
　　小豆犹豫了一小阵，陆陆续续说完这两句。
　　“哎……”
　　陈骏心底重重地叹息一声，越发坚定自己的念头，问：“那你是不是真的很喜欢奥特曼？”
　　“嗯！”
　　第057章 孤独小男孩 (2/3)
　　小豆这次就应得十分干脆。
　　“那好。”
　　陈骏简单自我介绍道：“哥哥是开玩偶店的。”
　　小豆眼睛骤然亮了起来。
　　陈骏开出条件：“如果你下次考到100分，你拿着试卷来哥哥的玩偶店，就能领到奥特曼喔。”
　　“真的吗？”
　　小豆宛如在黑暗中看到曙光，整个人都“亮”了起来。
　　陈骏很肯定地答道：“哥哥从不骗人。”
　　“怪兽哥哥最是好人哩。”
　　小鲤鱼也在一旁帮腔。
　　“太好了。”
　　“虽然我上次考试只考了69分，但那是我觉得学习没用，我以前认真学习的时候，总能考90多分。”
　　小豆激动地说道：“所以只要我认真复习，一遍不行就多读几遍，肯定能考100分的！”
　　“那就要加油咯。”
　　“哥哥等你的好消息。”
　　陈骏说出手办店的地址后，牵起小鲤鱼的手，离开了。
　　这不是谎言。
　　如果小豆做得到，他自然不会吝啬这么点东西。
　　对于陈骏来说，他付出的只是一点小东西，而得到的是足足7点愿力。
　　最关键的是，这可能改变的是一个人的命运轨迹。
　　何乐而不为呢？
　　第057章 孤独小男孩 (3/3)

第058章 善意的建议
　　“老街中的孤独小男孩小豆，因为没朋友，所以只能跟残缺的玩具奥特曼玩。他做梦都想拥有更多战无不胜的奥特曼，请尽快完成他的心愿，获取小豆的7点愿力。”
　　这就是小豆的任务。
　　一个值得陈骏认真对待的愿力任务。
　　“小鲤鱼累了。”
　　或许是被小豆刺激到，也或许是真的累了，小鲤鱼没多久之后就有了倦意。
　　“小鲤鱼平时都很早睡的。”
　　“今晚已经严重超时了。”
　　黄婶的提醒，几乎给今晚的行程画下句号。
　　这时。
　　一股清单的肉香飘荡而来。
　　小鲤鱼看过去，笑嘻嘻地问道：“哥哥，黄婶，我们可以吃完小馄饨后再回家吗？”
　　“也好。”
　　陈骏每次来老街，基本都是冲着美食而来的。
　　这次也不例外。
　　“叮，捕捉到愿力任务。”
　　“老街小馄饨摊的老奶奶生意不好，可是孙儿的学费越来越贵，老奶奶想要生意变好一点。如若完成她的小心愿，即可获取对方的5点愿力。”
　　陈骏没想到这样也能捕捉到愿力任务。
　　不过很多创业的老板都有类似的心愿，老奶奶只不过是其中比较朴素的一个。
　　陈骏也见怪不怪了。
　　他们迅速来到一个没什么人气的摊位上。
　　刚才的肉香，就是从这里飘去的。
　　“老奶奶好。”
　　小鲤鱼很礼貌地说道：“小鲤鱼要一碗小馄饨，不要太大，小小的就行。”
　　话完，她还比出碗的规模。
　　这趣味的样子，看得老奶奶的脸容不由得舒缓开来。
　　“两碗大，一碗小？”
　　“嗯。”
　　“请坐，稍等片刻就好。”
　　“好的。”
　　简短的对话，完成了交易的前置。
　　三人找了张小桌子坐下。
　　“没想到这里挺干净的。”
　　黄婶用纸巾擦了一下桌子，发现竟然一尘不染，很是惊讶。
　　“这样不是更好吗？”
　　陈骏笑着回应。
　　“也是。”
　　黄婶也没再纠结。
　　老奶奶的小馄饨上得比较快，但不是偷工减料，而是做法相对简单。
　　“好吃！好香啊！”
　　“小心点啊，烫！”
　　小鲤鱼一勺一个，也
　　第058章 善意的建议 (1/3)
　　不怕烫。
　　如此猴急，黄婶自然紧张。
　　但无论黄婶怎么说，小鲤鱼都是吃得津津有味。
　　毕竟饭是别人饿香。
　　这里的味道，跟家里那种追求营养均衡的氛围很不一样。
　　陈骏没理会眼前的两人，他仅仅吃了一口，就知道老奶奶这个小馄饨摊为什么生意不好了。
　　只是陈骏没说破。
　　宵夜简单，过程也是简单。
　　他们吃完后，陈骏付账。
　　“慢走！”
　　做完一笔生意，老奶奶也稍微开心了一点。
　　“老奶奶。”
　　陈骏想了下，建议道：“不妨在熬汤的时候，稍微下一点胡椒粉吧。”
　　老奶奶的小馄饨用料足，连汤也是骨汤，再加上干净的用餐环境，她的生意应该会很不错的。
　　但可能是老奶奶嗅觉退化的缘故，也可能是商业嗅觉不灵敏，陈骏觉得小馄饨的味道太淡了，不符合当下的主流环境。
　　味道不讨喜，所以哪怕大家可怜老奶奶，但也不会经常帮衬。
　　难怪小馄饨摊的生意一般。
　　“胡椒粉？”
　　老奶奶还没反应过来。
　　“当下的宵夜市场，年轻人是主力，而因为经常熬夜和社会压力比较沉重等因素，所以年轻人的味蕾需要比较强烈的刺激才能吃出味道。”
　　“在骨汤里大副增加味精和盐的用量不健康，而适量的胡椒不仅能起到差不多的效果，还正对逐渐转冷的天气。”
　　“试一下，或许能看到一片新天地。”
　　陈骏带着微笑离开。
　　他丰富的宵夜阅历，加上蕾姆的厨艺，当个美食家都绰绰有余。
　　给老奶奶一个改良方案，绝对是手到擒来。
　　至于能不能完成任务，那就看老奶奶自己了。
　　“这样吗？”
　　老奶奶清醒过来，却发现陈骏他们已经走远。
　　已来不及说句感谢了。
　　“奶奶！”
　　“你猜我遇到了什么人？”
　　小豆拿着他的机械霸王龍和独臂迪迦，兴冲冲地跑过来。
　　原来他们是奶孙关系。
　　……
　　……
　　这一夜。
　　小鲤鱼玩得很开心，陈骏自己也开心，甚至连黄婶也对此行很满意。
　　陈骏算是交出一张满意的答卷。
　　虽然这张满意的答卷只值1点愿力。
　　这就足够了。
　　毕竟是额
　　第058章 善意的建议 (2/3)
　　外的收入。
　　当天陈骏睡了个踏实，第二天早早就去豆浆店当第一个客户。
　　“早！”
　　准备妥当的李秋雅刚开店门，就惊讶地发现陈骏已在等候，不由得侧目。
　　以前的陈骏，除非通宵爆肝，否则绝不会这么早。
　　但看陈骏精神饱满的神态，明显不是通宵的结果。
　　“给我10人份的早餐。”
　　手办店现在的人越来越多，陈骏自然得要多点。
　　“又多了。”
　　李秋雅笑问道：“陈哥，你是养宠物了吗？最近要的早餐越来越多！”
　　现在没其他的客人，他们可以随意聊天。
　　“嗯。”
　　“店里猫狗都有了。”
　　陈骏点了点头。
　　“还是陈哥的生活够自由。”
　　“我这边想要找个称心点的帮手都要头疼。”
　　李秋雅叹息之余，麻利地将10人份的早餐打包给陈骏。
　　“怎么了？”
　　陈骏隐约嗅到愿力任务的味道。
　　果然的。
　　李秋雅的回答刚落，愿力任务就如期而至。
　　第058章 善意的建议 (3/3)

第059章 小梦的声讨
　　“豆浆店的生意比以前还要好很多。”
　　“我快忙不过来了。”
　　李秋雅的抱怨，让她的【人形任务触发器】头衔更加名副其实。
　　“叮，捕捉到愿力任务。”
　　“豆浆西施李秋雅的生意越来越好，自己已经很难独立应付，需要一个称心的帮手。可是最近过来面试的人，总有这样或那样的不如意，请尽快协助李秋雅找到合适的帮手，获取李秋雅的2点愿力。”
　　陈骏见怪不怪了。
　　如果不来，那反而是怪事。
　　陈骏看向边上的招聘红纸，特别是内容，登时笑了：
　　只聘早班，而且还得凌晨5点就到岗位。
　　这样的工作有人应聘？
　　“祝你顺利。”
　　因为有点化系统，所以陈骏没人力方面的压力。
　　如果不需要避忌，这件事不提有多简单。
　　可问题是点化的手办压根都不能曝露，所以陈骏爱莫能助。
　　“多谢！”
　　李秋雅看到已有其他的客人过来，没有聊下去的欲望。
　　陈骏走了。
　　提着10人份的早餐回到手办店。
　　全部早餐打开。
　　肉包子的香味飘荡到正在打呼噜的纳兹和路飞。
　　睡得死死的两个笨蛋身体竟然动了。
　　竟然顺着香味做出本能的反应。
　　“肉包子！”
　　闻到肉香的浩克大呼而醒。
　　其他人也随之醒过来。
　　“天亮了吗？”
　　昨晚就躺在笨笨毛茸茸的身躯上睡过去的椎名真白，揉了揉朦胧的眼睛，迷糊地看着陈骏。
　　“豆浆、包子、油条和瘦肉粥！”
　　“要什么自己选。”
　　陈骏对路飞他们的要求很简单，就是吃归吃，别折腾就得。
　　“肉包子都是我的！”
　　“混蛋，你的皮肤是绿色，应该吃蔬菜的！”
　　“烤包子才是最爱。”
　　四个笨蛋果然进入熟悉的抢夺节奏。
　　浩克仗着身宽体胖，还超级能抗揍，硬生生顶着压力，抢到两个大肉包子。
　　看着浩克一手一个差不多跟他人一样规模的大肉包子，跑得那个风风火火，蕾姆和saber心底有一股说不出的笑意。
　　“对了，御主。”
　　Saber趁机问道：“我们已经把所有的订单都完成了，今天有什
　　第059章 小梦的声讨 (1/3)
　　么工作？”
　　“有。”
　　陈骏笑道：“我想把海贼王世界的绝世美女——九蛇女帝波雅汉库克、人鱼公主白星、和之国第一美女光月日和等等，全都塑造出来。”
　　蕾姆疑问道：“主人，我记得你的异世界公主系列里，就有白星公主。”
　　“嗯。”
　　“所以更得重塑。”
　　陈骏的技术比以前更加高明。
　　他相信以自己现在的技术，可以塑造出更具魅力的白星公主。
　　“说到这个……”
　　塞得满嘴都是的纳兹突然转头看向路飞，问：“听说你被卖过？”
　　路飞登时爆炸。
　　结果因为嘴巴里都是食物，差点被噎死。
　　“你才被卖过！”
　　“你全家都被卖过！”
　　好不容易把食物都强行吞下去的路飞，马不停蹄地进行反击。
　　“卖过就被卖过呗，又不是什么丢脸的事情。”
　　纳兹假装好心，问：“跟说说说，看着另一个自己被卖的感觉是怎么样的？”
　　“滚蛋！”
　　路飞一脚将纳兹踹飞。
　　好死不死的。
　　被踹飞的纳兹恰好飞向陈骏的那碗瘦肉粥。
　　但眼明手快的陈骏在纳兹掉进粥里之前，一个弹指，如弹苍蝇般，干脆利落地将纳兹弹回去。
　　嘣！
　　纳兹摔了个结实，还直接滑到格雷跟前，碰了格雷一下。
　　格雷略略瞥了纳兹一眼，骂了句“笨蛋”后继续享受眼前的瘦肉粥。
　　他以前没吃过这样的美食。
　　自从吃了华夏美食后，他从此就沦陷了。
　　等纳兹重新站起来。
　　被说大肉包子了，连油条和粥也被瓜分完毕。
　　就只剩一点来不及消化的豆浆而已。
　　至于纳兹的那一份，自然是被路飞笑纳了。
　　“哇哇哇！”
　　“那是我的早餐啊！”
　　纳兹看着路飞最后把嘴巴扩张几十倍，一口就将最后的包子吞下，登时冒火。
　　“已经帮你吃光了，不用谢！”
　　“谢你个头啊！”
　　“哇，你居然真打！正好，吃得有点饱，需要消化下。”
　　“你还敢说！我要打得你等下吃不了午饭！”
　　就这样，纳兹和路飞又打了起来。
　　已经对这样的场面麻木了的陈骏，慢条斯理地将手中的油条吃光，然后把桌面收拾一下，准备工
　　第059章 小梦的声讨 (2/3)
　　作。
　　对于新的手办，他早就有腹稿。
　　现在就是付诸行动的时候。
　　能力切换。
　　陈骏共享能力转化为椎名真白的绘画能力。
　　作为世界级的天才画家，画出来的概念图要意境有意境，要神髓有神髓，每一张都足够去当艺术品。
　　这样的结果就是：
　　陈骏想要表达的，都能完美地表达出来。
　　而saber也更容易从概念图里读出陈骏的创作理念，更能完美地塑造手办。
　　“怪兽哥哥！”
　　“你偏心！”
　　小梦毫无征兆地跑了进来。
　　“啊？”
　　陈骏被说了断片。
　　小梦委屈地说道：“你昨晚就知道了小鲤鱼，没带小梦。”
　　“原来是这事啊。”
　　陈骏这才恍然过来。
　　“实在对不起。”
　　林诗诗赶了过来，进门就道歉：“刚刚我们要去幼儿园，在电梯里遇到了小鲤鱼。”
　　陈骏秒懂。
　　肯定是小鲤鱼跟小梦分享了昨晚的老街趣闻，把小梦馋得受不住，连幼儿园也不去了，直接跑来“声讨”陈骏。
　　“哼！”
　　小梦生气地嘟起小嘴，说：“小梦也从没逛过夜市啊。”
　　“好好好！”
　　“只要你今天拿到小红花，妈妈晚上就带你去逛夜市。”
　　无奈的林诗诗只能许下承诺。
　　小梦这才破怒为笑。
　　然而。
　　林诗诗明显还有事，迟疑了几阵后方才问道：“陈先生，你经常在附近走动，不知最近有没发现可疑的人物？”
　　第059章 小梦的声讨 (3/3)

第060章 健身纪录
　　“可疑的人物？”
　　陈骏问：“是那零食幽灵吗？”
　　“不是的。”
　　林诗诗摇头道：“那么无稽的事情，我可没那么迷信。”
　　“那就没有了。”
　　陈骏察觉到林诗诗的态度有问题，于是追问道：“发生了什么事情？”
　　“没。”
　　“可能是我多心了。”
　　林诗诗的语气有点虚，似乎在掩饰什么。
　　“那你小心点。”
　　陈骏摸着小梦的秀发，安抚道：“为了小梦，出事情可以打给我。”
　　“多谢。”
　　不知怎么的，林诗诗的心突然平和了下来。
　　碍于时间关系。
　　林诗诗和小梦都没再滞留，马上开车去幼儿园。
　　陈骏对此倒是留了个心眼。
　　就在此时，陈骏的手机响了。
　　来电号码很陌生，却不是什么推销诈骗。
　　陈骏接听：
　　“陈骏陈先生吗？”
　　“是的。”
　　“我们这里是雕塑协会观赏大赛的分赛区组委会，恭喜您的作品成功入围，并被我们推举本赛区的代表作。”
　　“意思就是我进入最后的大比？”
　　“是的！因为您的作品是十年来最富艺术境界的杰作，我们会动用所有力量，让您的作品成为华夏总冠军。”
　　“那就麻烦你们了。”
　　“现在我们与陈先生是一荣共荣，我们会全力以赴的。”
　　……
　　陈骏结束通话。
　　“不错。”
　　陈骏笑道：“现在距离1000点愿力更进一步了。”
　　这个好消息的传来，让陈骏的心情更加舒畅。
　　他看了下时间。
　　觉得自己有必要好好庆祝一下。
　　陈骏大声问道：“大家中午和晚餐有什么想吃的吗？”
　　“火锅！”
　　路飞如皮球般弹了出来。
　　“火锅不错。”
　　格雷掐着下巴，罕见地附和起路飞的意见。
　　“有肉就行。”
　　浩克的态度倒是很简单。
　　“我想吃烧烤！”
　　纳兹亮出一团火焰，说：“我的火候掌控力一流，烤出来的肉比之前的外卖好吃得多。”
　　“是吗？”
　　路飞狐疑道：“那改天我们偷偷烤一点？”
　　纳兹回道：“我可以给这里任何人烤肉，就是不给你烤！”
　　“啐
　　第060章 健身纪录 (1/3)
　　！”
　　“有什么了不起的。”
　　路飞也不介意，对陈骏说：“老爹，我们别理会纳兹这个笨蛋，就火锅吧。”
　　陈骏看向其他三人。
　　“我没意见。”
　　“哥哥选的，真白就喜欢吃。”
　　Saber和椎名真白都不反对。
　　至于椎名真白的称呼，纯粹是看到小鲤鱼、小梦的哥哥前，哥哥后，偏偏陈骏还很喜欢之后，她就自作主张给陈骏降辈分。
　　“蕾姆本计划表演一下新学到的几样菜。”
　　“不过只要主人喜欢就好。”
　　蕾姆也选择了支持。
　　“走，上街去。”
　　“蕾姆帮我挑菜。”
　　陈骏把手平放下来，乖巧的蕾姆主动跳到手心上。
　　就当陈骏准备离开之时，椎名真白弱弱地问道：“哥哥，真白还没出去过，可以带上真白吗？”
　　“没问题。”
　　陈骏小心翼翼地将椎名真白捧起来，一起逛街。
　　……
　　……
　　大肆采购。
　　陈骏知道深悉家里那几个饭桶的消化能力，所以买的食材是按照10人份的。
　　最终。
　　陈骏在菜贩、肉铺老板的热情之下，提着两大袋的新鲜食材离开了菜市场。
　　“哥哥。”
　　椎名真白疑问道：“他们为什么看到您，笑得那么灿烂？”
　　“因为哥哥是他们的大客户啊。”
　　对于椎名真白的无知，陈骏一点也不意外。
　　椎名真白问：“所以他们还额外送多一些？”
　　她是常识小白，却不是白痴。
　　“嗯。”
　　陈骏应了句，然后双眼盯着一位笔直朝他走来的肌肉男。
　　这肌肉男真的是笔直朝他走来的。
　　目标锁得死死。
　　然而。
　　肌肉男的开口却完全坏了气氛：“靓仔，这么年轻就当家庭主男啊？”
　　陈骏脸色涌出一丝不悦。
　　先不说他不是，哪怕是，也不关肌肉男的鸟事。
　　肌肉男则继续自己的话题：“你肯定有很多无聊的时间，不知有没意思加入我们俱乐部啊？”
　　“俱乐部？”
　　陈骏这下反倒有点懵逼。
　　“嗯。”
　　“我们是附近新开的健身俱乐部。”
　　肌肉男塞了一张宣传单给陈骏，说：“如果你有兴趣，可以来找我们。”
　　话完就走了。
　　“真把我当成家庭主男了。”
　　第060章 健身纪录 (2/3)
　　陈骏看着自己的双手，纳闷道：“不上班，上早市买食材就是家庭主男了吗？”
　　心底有点小不爽的陈骏带着探究的心思拿起宣传单。
　　仅仅一眼，他就被吸引住了。
　　因为这间名为【奥林】的健身俱乐部噱头十足：
　　只要打破俱乐部在全国的健身纪录，就能领取这项记录的所有挑战金。
　　比如最简单的举哑铃，6公斤级别的纪录是每小时4104个，而累积挑战金已经突破了10万元。
　　如若陈骏打破这项纪录，那就可以现场领走这笔挑战金。
　　“M的！”
　　“这不是给我送钱嘛！”
　　陈骏心底都要给这间健身俱乐部默哀了。
　　然而。
　　他现在的运气真的好到爆炸：
　　“叮，捕捉到愿力任务。”
　　“奥林健身俱乐部的经营模式风靡全国，无数健身爱好者为了打破他们的健身纪录、名扬全国而不断加盟和挑战，最终形成一种小圈子性质的民间活动。如若您能打破任意一项俱乐部纪录，将会获得相应的愿力值。”
　　第060章 健身纪录 (3/3)

第061章 好运的利用窍门
　　新的愿力任务出现后，陈骏的脑海里就出现一张列的清单。
　　全都是奥林健身俱乐部的各项纪录。
　　基本上就是那种越普及，挑战者越多的健身纪录，一旦破掉，就会收获越多的愿力值。
　　“在人气密集的地方就共享滚滚的好运，果然有意想不到的惊喜。”
　　“好运果然要用在合适的时候。”
　　老街庙会里接二连三捕捉到愿力任务，就是陈骏的一次尝试。
　　结果有目共睹。
　　而这一次也没让陈骏失望。
　　基本上，陈骏已经摸透了幸运天赋的共享窍门。
　　“欢迎光临！”
　　当陈骏提着两大袋的食材走进奥林健身俱乐部时，前台小姐先是一愣，随后露出职业性的微笑。
　　“不知有什么可以为您服务的呢？”
　　“我要挑战健身纪录，不知需要什么流程？”
　　陈骏完全没跟前台小姐废话的意思。
　　“先生要挑战？”
　　哪怕前台小姐的素质再高，也被问住。
　　毕竟陈骏的形象，怎么看也不像是那种健身达人。
　　陈骏反问道：“你以为我是开玩笑？”
　　“对不起。”
　　前台小姐连忙道歉并解释道：“要挑战健身纪录很简单，首先是要成为我们的会员，其次就是缴纳100元的挑战金。”
　　“就这么简单？”
　　“是的。”
　　陈骏还以为会有什么门槛陷阱呢。
　　办理流程超级简单。
　　前后连5分钟也没有，陈骏就成为奥林健身俱乐部的最低级别会员。
　　而他所付出的只不过是288元而已。
　　虽然有诸多的限制，而且会员也有时间限制。
　　但陈骏要的只是打破纪录的愿力，顺带赚点辛苦费而已，哪里会惦记那么多。
　　“开始咯。”
　　陈骏走向内部。
　　“听说有人来挑战纪录了。”
　　“刚开业没几天就有人来挑战纪录，是不是踩场子的啊？”
　　“踩场子？你觉得那个人像吗？”
　　最后的话一出，特别是人群的注意力聚焦在陈骏身上后，不少人笑了。
　　现在时间点不对，健身的人少。
　　但气氛依旧让陈骏不爽。
　　原本就不爽，现在则是更加不爽。
　　他没有理会那些减肥的纪
　　第061章 好运的利用窍门 (1/3)
　　录，直接瞄准了那些愿力值最高的那一批。
　　“跑步、踩单车、俯卧撑、深蹲跳、仰卧起坐这些需要长时间测试的，暂时搁置，以后有时间再来刷一刷。”
　　“那么剩下的就是这几样了。”
　　陈骏最先锁定的是哑铃。
　　哑铃的玩法众多，但世界公认的则是单臂哑铃弯举。
　　而奥林健身俱乐部的纪录，其中一个就是单臂哑铃弯举。
　　“俱乐部纪录竟高达57公斤，这已经是华夏顶级的水准了吧。”
　　陈骏看着在显赫位置彰显出来的数据，笑道：“毕竟普通人能举起20公斤就算很了不起的了。”
　　双臂的话，57公斤只是笑话。
　　可这是单臂，而且还不能借力，举起来的难度倍增。
　　“你好，我姓古，是俱乐部的白金级教练。”
　　健身教练来了，做完简单的自我介绍后就直问道：“听说你要挑战俱乐部的健身纪录？”
　　“我要挑战这个。”
　　“好！”
　　陈骏直接指着单臂哑铃弯举，而古教练也答应得很爽快。
　　估计他是把陈骏当成来玩的了。
　　古教练问：“不知你要挑战多少公斤的？”
　　“60公斤吧！”
　　以陈骏的实力，别说60公斤，哪怕600公斤也没问题。
　　可问题他不能做得那么过分。
　　“好吧。”
　　“我会看着你的。”
　　古教练给陈骏校准了60公斤的哑铃。
　　陈骏只手就将60公斤的哑铃，问：“可以开始了吗？”
　　咕噜！
　　古教练本能的吞了口水。
　　60公斤，哪怕双手都得小心翼翼。
　　古教练从没看过有人能单手，并且如此轻松就拿起来的。
　　陈骏给他的感觉，就好像在拿掉落到地上的水果。
　　“是这样吗？”
　　“还是这样？”
　　陈骏提着60公斤的哑铃随意把玩，场面极端惊栗。
　　“请等一下！”
　　古教练战战兢兢地喊停，火速靠近检查哑铃，甚至自己还掂量几下。
　　他确定自己没加错重量，又确定视频拍摄得顺畅后，当即拍板道：“恭喜您，陈先生，你的新纪录进会载入我们俱乐部的史册。”
　　一个能把60公斤哑铃当玩具耍的人，没人敢轻易得罪。
　　“挺简单的。”
　　陈骏不以为意。
　　古教练弱弱地问道：“陈先生，您是不是
　　第061章 好运的利用窍门 (2/3)
　　练过？”
　　他想来想去就只有这个可能。
　　陈骏指向那个给自己发宣传单的肌肉男，说：“他说我是家庭主男，所以我来了。”
　　古教练连忙道歉：“陈先生，那笨蛋眼神不好，等下我把他的任务提高3倍作为惩罚。”
　　被点名的肌肉男一阵哀嚎。
　　现在的任务就让他半死不活。
　　提升3倍？
　　那简直是要他的命。
　　可惜没人可怜他，所有人的焦点都在陈骏身上。
　　“叮，恭喜您打破了奥林健身俱乐部的单臂哑铃弯举纪录，获取俱乐部此项运动爱好者们的31点愿力。”
　　“继续吧。”
　　31点愿力值的入账，让陈骏动力十足。
　　原本他打算挑战举重的，可走到一半，他看到了一个有趣的机器：
　　拳击机！
　　这个在不少商场、游乐场都有配备。
　　算是比较常见的娱乐机器。
　　常见。
　　那就代表着更多的愿力值。
　　第061章 好运的利用窍门 (3/3)

第062章 我要回家做饭了
　　“陈先生，有兴趣？”
　　古教练看到陈骏的眼光停留在拳击机上，马上介绍道：“很多人健身一段时间后，迫切想要看到自己的进步，这机器就是很实用的检验机器。”
　　“嗯。”
　　陈骏也懂了。
　　难怪这里会摆设这等娱乐性质的机器。
　　古教练继续说：“因为这机器是公开性质，所以有纪录，没有挑战金额的积累。”
　　“没关系。”
　　“我要的不是这个。”
　　陈骏看着最高的分数竟有976分之多。
　　“每款拳击机的设置不一样，所打出的分数也是不一样的。”
　　“我们这款是全国统一订购的，具有高度的灵敏性。”
　　古教练说着说着，似乎是怕陈骏打脸太多，于是话锋急转：“其实拳击机主要就是为了带给大家快乐，让大家看到自己的进步，分数什么的，并不是很重要。”
　　陈骏直接将古教练后边那句忽略掉。
　　他指着976的分数，问：“那个分数是谁打的？”
　　“是拳击冠军。”
　　古教练解释道：“当时我们跟他合作拍一个宣传广告，他顺带在机器上留下了这个纪录。”
　　“3年了，没人能破。”
　　“帅哥，这个纪录太夸张了，别自讨没趣。”
　　“那可是全国冠军啊！而且还是打败五国拳王的超级狠角色！估计以后也没人破得了！”
　　很显然，在场没人觉得陈骏能破这个夸张的纪录。
　　哪怕陈骏之前表现出诡异的力量。
　　毕竟哑铃和拳击是两码事。
　　力量的用法，技术的层次完全不同。
　　“那我就更得试试了。”
　　陈骏果断将两大袋食材放到一边。
　　古教练：“……”
　　陈骏越劝越得劲，实在叫古教练无语。
　　陈骏挽起袖口，慢条斯理地戴上古教练准备的拳套，挥舞几下。
　　古教练提醒道：“陈先生，你最好做几下热身运动，这样有助于力量的积……”
　　嘣！
　　古教练的话还没完，陈骏已经挥拳。
　　拳风呼啸。
　　刮起的劲风竟让古教练的脸有一种如刀割的火辣之痛。
　　哇……
　　全场一片哗然。
　　古教练定眼一看，直接傻了：
　　999！
　　一个很完美
　　第062章 我要回家做饭了 (1/3)
　　的数字。
　　可是古教练的第一感觉就是机器出错了。
　　“古教练，刚才的新纪录已经被审核通过！”
　　“总部还……”
　　前台小姐收到信息，第一时间来报告。
　　结果也看到那恐怖的新纪录，呆滞在当场。
　　“收到了。”
　　陈骏收到了银行的转账。
　　这健身俱乐部倒是比陈骏想象的爽快得多。
　　他还以为要作一场秀，走某些仪式，才能拿到这笔钱呢。
　　“主人。”
　　蕾姆小声提醒道：“我们耽搁的时间太久了，最好早点回去。”
　　“啊？”
　　正高兴中的陈骏，思绪还没转过来。
　　蕾姆提醒道：“牛肉很容易闷坏的。”
　　“对喔！”
　　陈骏都忘了自己带着大量新鲜的食材。
　　而他已经在路上消磨了一个多小时的时间了。
　　再耽搁下去，牛肉就不新鲜了。
　　“陈先生要走？”
　　古教练看到陈骏提起东西要走，连忙询问。
　　“嗯。”
　　陈骏点头应道：“赶着回家做饭呢。”
　　古教练：“……”
　　前台小姐：“……”
　　他们还是第一次看到如此不务正业的健身大佬。
　　“那陈先生还会再来吧？”
　　古教练见陈骏一点滞留的意思也没有，跟在后边追问。
　　“必须的。”
　　陈骏怎么可能放过这么好的愿力值收刮机会呢。
　　“那我就放心了。”
　　古教练松气，不再跟随。
　　之前那肌肉男在陈骏路过的时候，鼓起勇气问道：“大佬，你的力量究竟是怎么锻炼出来的？”
　　“你猜！”
　　陈骏留下一个邪恶的笑容，走了。
　　很是干脆。
　　“我猜？”
　　“我猜个鸡儿啊！”
　　肌肉男的胃口被吊得极其难受，而更加难受的是古教练看着自己的眼神。
　　他知道：
　　自己要倒霉了，而且是很倒霉的那种。
　　……
　　……
　　而陈骏离开后不久，他破掉俱乐部纪录的消息，传遍了整个俱乐部。
　　其中反应最大的莫过于那个横扫五国的华夏拳王。
　　“老猛，你来看看。”
　　拳王经纪人兼兄弟收到消息后，笑嘻嘻地喊停了正在做早训的拳王兄弟。
　　“又是哪个比赛的邀请？”
　　老猛说话的时候，根本没停手的意思，继续
　　第062章 我要回家做饭了 (2/3)
　　在做蝴蝶步闪避训练。
　　经纪人大声回道：“不是比赛邀请，而是你在奥林健身俱乐部的纪录被破了。”
　　老猛的动作戛然而止。
　　“你确定？”
　　老猛的表情有点凝固。
　　因为那纪录发生在他最强壮的时期，几乎是他的人生巅峰。
　　现在的他更加老辣，技术更加完美，却也没有当年那么雄浑霸道的力量了。
　　“你自己看吧。”
　　经纪人大大方方地将刚接收的破纪录过程展现出来。
　　整个过程超级简单。
　　可老猛看到陈骏的形象，特别是他完全没做任何热身，就干脆利落地破掉他的巅峰纪录后，瞳孔急剧收缩，连呼吸也停顿了。
　　“这家伙是什么来头？”
　　老猛越想越心惊，越想越没底。
　　“鬼知道。”
　　“他在圈子里没任何记录，就像凭空冒出来的。”
　　经纪人摊手。
　　他刚才为了确认，还特地调查了一下呢。
　　“这肯定不是他的极限。”
　　老猛很坚定地说道：“帮我约一下这位大佬，我想向他请教这匪夷所思的力量训练方法。”
　　“好的。”
　　“我会用最大的诚意去邀请。”
　　经纪人深悉老猛的性格，当即全力以赴。
　　而在他们讨论陈骏的时候，陈骏这个当事人却完全是另一番心情。
　　第062章 我要回家做饭了 (3/3)

第063章 小梦遇险
　　是夜。
　　手办店的火锅刷起了。
　　有路飞他们在，气氛一如既往的热闹，甚至可以说是火爆。
　　“混蛋！”
　　“竟敢抢我的牛肉！”
　　路飞一拳将纳兹打飞。
　　然而纳兹哪怕被打飞，他依旧没放下手中的牛肉，甚至在空中就全部吞咽掉，顺带完美落地。
　　“啧啧！”
　　“味道不错。”
　　纳兹挑衅般说道：“老爹切的牛肉片，搭配上蕾姆调的酱料，简直是人间一绝啊！某些笨蛋就没福气享受咯！”
　　“你说什么？”
　　路飞气得磨牙。
　　“别吵了。”
　　“这么多牛肉，吃到你们吐都没问题，抢个毛啊。”
　　陈骏将牛肉片滚了一圈，放到路飞跟前，说：“自己沾酱料，你们谁还要？”
　　“蕾姆吃饱了。”
　　蕾姆放下特制的餐具，优雅地擦了擦嘴。
　　“这是我吃过最美好的料理。”
　　“蕾姆，你越来越出色了。”
　　Saber看向蕾姆，眼里有点佩服。
　　“蕾姆再网络里偷学的。”
　　蕾姆除了家务，剩余的时间都在学习。
　　可以说，蕾姆每时每刻都在进步，都在为大家提供更加完美的生活。
　　“还有不少牛肉丸，谁要？”
　　陈骏捞起已经大如乒乓球的汕头牛肉丸，左右扫描。
　　呼呼……
　　坐在陈骏身边的滚滚直接摇头。
　　它之前分到的牛肉丸还没吃，现在正忙着呢。
　　它不断对着还在散发热气的牛肉丸吹气，脸蛋一鼓一鼓的，模样可爱极了。
　　陈骏看得几乎忍不住要撸一把。
　　“吃不下了。”
　　浩克整个人瘫在桌面上，肚子如同七八月的孕妇，撑得动弹不得。
　　这个笨蛋，刚才抢得最厉害。
　　一开始10颗牛肉丸，至少被他抢了5颗。
　　狼吞虎咽之下，哪里能消化得了。
　　所以他反而是最早投降的那个。
　　呜呜……
　　就在此时，笨笨发出可怜的声音，眼巴巴地看着陈骏筷子上的牛肉丸。
　　“笨笨乖，别打扰主人喔。”
　　大管家蕾姆尽职地靠过来，劝说道：“你现在的肠胃还比较脆弱，不适合吃这些难消化的东西，乖乖喝你的牛奶吧。”
　　呜呜……
　　笨笨
　　第063章 小梦遇险 (1/3)
　　听懂了蕾姆的意思，但更加伤心了，那水汪汪的眼睛仿佛随时都会流泪。
　　“无妨！”
　　陈骏对这头毛茸茸的小笨狗很有好感，也乐得成全它一下。
　　只见陈骏只手将笨笨抱起来，另一只手放到笨笨柔软的腹部上。
　　魔力放出！
　　Saber的魔力放出能对活物进行强化。
　　笨笨的身体自然也能被强化。
　　逐渐的。
　　笨笨从一开始的不适，迅速进入一种舒服的改良状态。
　　这种舒服竟让笨笨发出一种类似“呻吟”的鼻音。
　　最后。
　　伴随着一个懒腰，笨笨的四肢百骸仿佛得到释放。
　　“好了。”
　　陈骏将笨笨放下，轻轻拍了拍它的脑袋，说：“以后你就不是一般的狗狗了，知道吗？”
　　笨笨舔了舔陈骏的手，似乎听懂了。
　　魔力放出能让原来贫弱无力的Saber，拥有轻松压过多个强壮男性的力量。
　　笨笨的将来，很值得期待。
　　咕咕！
　　滚滚过来了。
　　不过它不是过来争宠的。
　　相反，它将刚刚吹好的牛肉丸推了过来。
　　笨笨开心地拱了拱滚滚两下，毫不客气地笑纳了。
　　“这才像一家人啊。”
　　陈骏被一鼓油然的幸福感所充斥。
　　可当他打算去洗手，回头再来刷火锅的时候，手机很不对时宜地响了。
　　若不是看到来电号码是小梦的母亲林诗诗，陈骏还不多想理会呢。
　　接听。
　　手机那边传来林诗诗急切的声音：“陈先生，你现在有空吗？”
　　愿力任务第一时间弹出。
　　“有！”
　　“怎么了！”
　　可陈骏没意思查阅，因为他听出了林诗诗那边的惊惶。
　　林诗诗不安地说道：“我和小梦正在逛夜市，但好像有奇怪的人在跟踪我们！”
　　她早上答应小梦去逛夜市，真的兑现了。
　　但她的担忧也随之出现。
　　“你确定？”
　　不是陈骏怀疑林诗诗的人品，而是夜市人多，很容易闹误会。
　　“很肯定。”
　　“我刚才特地走了几条不合理的路线，结果他们都在偷偷跟着。”
　　林诗诗越说越慌。
　　她似乎在走路，陈骏在手机这边都能听到脚步里的慌乱与急切。
　　“你们别慌，更别关机，我马上就到。”
　　“对了，你们尽量走
　　第063章 小梦遇险 (2/3)
　　在明亮而且人多的地方！”
　　陈骏没有迟疑，第一时间杀出门。
　　老街离手办店不是很远，哪怕走过去也不过是小几十分钟的事情。
　　但救人如救火。
　　陈骏也顾不得路人的惊讶，以快跑的方式狂奔过去。
　　连5分钟也不用，陈骏就杀到了老街。
　　只是。
　　他一直没关的通讯已经被那一边挂掉。
　　他马上拨回去。
　　可对方一直都没接听，也没挂掉。
　　“没挂掉就好。”
　　陈骏的心没乱，在诸多不安信号里找到了一个勉强可以算好的消息。
　　“林诗诗是聪明人，应该会听我的意见。”
　　“人多的地方。”
　　陈骏切换到路飞的见闻色霸气，在纷纷扰扰之中，他很快的他就聆听到一股尖锐的吵闹。
　　原本陈骏还不是很肯定的。
　　但下一刻，小梦熟悉的声音响起：
　　“妈咪，他们是谁啊？”
　　“妈咪，我们回家吧！小梦再也不逛夜市了！”
　　小梦带哭泣的哀求声，让陈骏听得心疼。
　　他第一时间杀过去。
　　第063章 小梦遇险 (3/3)

第064章 林诗诗是小三？
　　老街夜市某角落。
　　几名衣着比较讲究的妇女，带着几名男子，将林诗诗和小梦围了起来。
　　“妈咪？”
　　“小梦想回家！”
　　小梦再度哀求起来。
　　“嗯，我们回家！”
　　林诗诗直接扔掉刚才为小梦买的玩具，将小梦抱起来，准备突围。
　　“小梦啊。”
　　对方年龄最大的妇女假装慈祥地说道：“我是你奶奶，亲奶奶！”
　　“奶奶？”
　　小梦狐疑地看着对方。
　　“小梦，别听她的谎话，你只有外婆，没有奶奶！”
　　林诗诗严厉地呵斥道：“小梦姓林，跟我一样的林！我不想再跟你们有任何的瓜葛，请你们让开！”
　　“林诗诗！”
　　一名脾气比较暴躁的大妈喝道：“你不认我们，我们也不想认你这个小三！但小梦是我们刘家最后的血脉，由不得你不认！”
　　“小三？”
　　原本还有人想要仗义执言的，但听到这个名词后，瞬间掐死了念头。
　　不明真相的围观群众选择继续看戏。
　　“刘家还是老样子，什么都喜欢倒打一耙。”
　　“我没时间跟你们瞎闹。”
　　林诗诗警告道：“你们再不让开，我就报警了啊！”
　　“报警！”
　　“那好啊！”
　　那暴躁大妈喝道：“我们也想调查一下，一个刚毕业两年的乡下女，怎么买得起一平十几万的精品豪宅！”
　　场面哗然声四起。
　　十几万，那可是普通白领一年的工资啊。
　　结果只是人家的一平房产而已。
　　一时间。
　　围观群众看待林诗诗的眼神都变了。
　　“那是我爸妈卖掉两套房子才筹到的首付，跟你们刘家没任何关系。”
　　“更跟那个攀附权贵的人渣没半毛钱的关系！”
　　为母则刚，保护幼崽的林诗诗展现出平时所没有的气质。
　　“让开！”
　　林诗诗不想再废话，更不想小梦在这里承受不必要的压力，想要突围。
　　“你今天不解释清楚别想走！”
　　可是那几名男子却封锁住前路，不给林诗诗离开。
　　林诗诗警告道：“你们再不让开，我就报警了！”
　　“报警吧！”
　　“如果怕报警就不会来找你了。”
　　第064章 林诗诗是小三？ (1/3)
　　其中一名魁梧的光头男冷寸步不让，脸上还挂着戏谑的笑容。
　　“是吗？”
　　陈骏出现在光头的背后。
　　光头冰冰地警告道：“兄弟，不关你的事，别强出头啊！”
　　“还真关我的事！”
　　陈骏的语气无比平静。
　　在他眼里，光头这样的货色，连炮灰都算不上。
　　“怪兽哥哥！”
　　“陈先生！”
　　看到陈骏，小梦最是喜悦，而林诗诗也露出一丝轻松的神情。
　　“听听。”
　　陈骏戏谑般问道：“你说关不关我的事。”
　　“哟，姘头来了！”
　　“小白脸来出头咯！”
　　那几名妇女开始无差别的毒舌。
　　“闭嘴！”
　　陈骏冷冷看了这两个毒妇一眼。
　　那完全不属于常人的眼神，吓得两个毒妇脸色刷一下就白了。
　　“兄弟，你很……”
　　光头一手抓向陈骏。
　　可他的动作刚进行到一半，陈骏看也不看就是回了一巴掌，当场将光头扇飞。
　　这一飞就是4、米，而且还是重重撞在老街商铺的墙壁上才停下来的，否则都不知要飞出多远呢。
　　当然的。
　　落地后的光头晕死过去。
　　而场面所有的异响也被陈骏这一巴掌直接拍灭。
　　至于另外几名男子，更是大气都不敢喘一下，生怕陈骏下一巴掌就轮向他们。
　　陈骏仿佛没做什么事情般，蹲到刚被放下来的小梦跟前，问：“小梦，你有没被吓到？”
　　“一开始小梦还很害怕的。”
　　小梦激动地回道：“不过怪兽哥哥来了之后，小梦就不害怕了。”
　　此时此刻。
　　在场所有人隐约对“怪兽哥哥”这个称呼有了全新的认知。
　　陈骏保证道：“有哥哥在，什么坏人都伤害不了小梦的！”
　　“嗯！”
　　“谢谢哥哥！”
　　小梦回了个甜美、满足的笑容。
　　而林诗诗的心灵深处某根弦，也被这句充满安全感的话撩动了。
　　“我们走吧。”
　　陈骏牵起小梦的手，对林诗诗说。
　　林诗诗点了点头，乖巧地跟随在他的身后。
　　“不！”
　　“你们不能就这样离开！”
　　小梦那个所谓的奶奶，还有那个暴走大妈，依旧不肯死心。
　　“滚！”
　　可惜她们的阻挠在陈骏面前，显得是多么的
　　第064章 林诗诗是小三？ (2/3)
　　苍白无力。
　　看起来倔强的姿态，被陈骏一个眼神就吓得缩了回去。
　　走了。
　　陈骏就这样牵着小梦的手，不急不慢地离开。
　　等他离开良久。
　　场面的压力方才得到释放。
　　“这小哥哥帅爆了！”
　　“帅是帅了，但有点霸道过头！”
　　“为什么帅气的小哥哥都是名草有主的呢？”
　　刚才的事情闹得有点大，围观的人形形色色。
　　但有一点极其统一：
　　陈骏很霸气。
　　……
　　……
　　手办店里。
　　林诗诗坐在陈骏跟前，小梦则抱着一脸不情愿的笨笨乱逛。
　　至于路飞他们，在陈骏回来之前，他们早就隐藏起来。
　　连滚滚也不例外。
　　就留下还不知发生什么事的笨笨，当了吸引“特殊火力”的靶子。
　　“叮，恭喜您将林诗诗和小梦母女救出困境，获取她们的点愿力。”
　　任务的到来，宣告任务的圆满结束。
　　然而。
　　任务结束，却不代表故事的结束。
　　“茶，还是牛奶？”
　　陈骏仿佛忘记了刚才的事情，态度极其平静。
　　反倒是林诗诗，心底有点不安。
　　“不用，谢谢。”
　　林诗诗想开启话题，但不知从哪里开始。
　　不过它最终还是想通了，主动问道：“难道陈先生对刚才的事情不好奇吗？”
　　“好奇！”
　　“如果你愿意，我很高兴当你的聆听者；如果你不愿意，我也不强求。”
　　“毕竟我们是朋友，不是敌人。”
　　陈骏微笑回答着。
　　陈骏温和又贴心的态度，让林诗诗抛弃尴尬，说出真相。
　　。
　　第064章 林诗诗是小三？ (3/3)

第065章 等身手办的夙愿
　　陈骏没忘记小梦之前提到过父亲，还拿来跟白星的身高来对比。
　　但从小梦父亲从没出现过.以及刚才的老街故事内容来看。情况似乎不是他认为的那么简
　　单。
　　不过真相很快就浮出水面s
　　林诗诗挣扎着承认道，“ 刚才那位老人，的确是小梦的奶奶。”
　　语不惊人死不体。
　　陈骏很是吃惊。
　　林讳诗继续说，“当年小梦的父 亲追了我足足5年。我被他的精神所感动，最后才答应的。结果就在我们即将计划结婚时，他突然消失了。两个且后跟我说已经结婚。而我当时已经有
　　了小梦。”
　　“骗婚?.”
　　陈骏刚说出口就自我否定s
　　“不知，我也不想知道。”
　　林诗诗自嘲道，“前后将近6年的感情，比不过一个只认识两个月的女人。”
　　陈骏问，“那女 人很有钱?”
　　“不仅有钱，还有权。”
　　林诗诗说“她可是新=线城市的事长独生女，身材相貌又很优秀，是名副其实的天之骄
　　女。如果是我，我也懂得选择。”
　　“你也很优秀。”
　　陈300骏说:“如果那女的真有那么好，小梦父亲就不会回头了。”
　　“不是他想回头他已经没机会回头。 ”
　　“因为他前两年跟那独生女吵架。酗酒后出车祸走了。”
　　林诗诗说得极其坚定。
　　“那小梦是怎么认识自己父亲3”
　　陈骏更加迷糊了2
　　林诗诗看着在隔壁店玩得起劲的小梦，无奈回道:“ 偶尔请远亲配合演戏，然后说他在国
　　外做生意等等。”
　　陈骏总算明白小梦为何对自己这般依恋了。
　　原来是感情缺失啊a
　　“至于那套房子。”
　　既然说了⊥.林诗诗也把
　　付。不过关键的一点，我忘记了说那就是我家买的时候，当时的房 价还没到四万。”
　　“这可能是我生平最大的运气了。”
　　林诗诗最后的这包补充。里边全是苦涩。
　　“不”
　　陈骏却否定道，“你最 大的运气是小梦(ceckle”__
　　林诗诗看过去。
　　看着小梦跟笨笨有一旬每一 旬地聊着， 看着小梦脸上纯真的笑容。原本愁云惨淡的林诗诗
　　逐渐舒缓开来，最终也跟着笑了a
　　突
　　第065章 等身手办的夙愿 (1/3)
　　然间。
　　她觉得一-切的付出都是值得的。
　　只要有小梦在身边，林诗诗就很开心也很满足
　　新的一天。
　　晴空万里，阳光灿烂a
　　这么舒服的日子.,陈骏自然不可能睡懒觉。博人
　　再度起了个大早的陈骏，提着b人份的早餐回来。
　　“起床了小懒虫!.”
　　陈骏狠狠地撸了滚滚=把，直接将滚滚从昏昏的睡眠中撸醒了。
　　“滚滚迟早要被者爹撸秃。”
　　路飞揉了揉沉重的眼皮。本能地嘀咕了旬。
　　“你的早餐没了e”
　　陈骏直接剥夺掉路飞的早餐。
　　“不要啊， 老爹1”
　　路飞瞬间全醒了。
　　“我错啦!. ”
　　起弹落，如同按摩。
　　8 月防上，身躯威胀成一个黑色的球体，不断在陈骏的肩膀上弹
　　然后他还笑嘻嗔地说，“老釜，刚才我睡粗途了，说梦话呢。,
　　“太清早的，捶毛的背l”
　　陈验将路了抓住并放下来。说“去喊其他人起床吃饭吧。”
　　“嗯嗯!”
　　路飞看到陈骏原谅自己，果断撤离。
　　“胖子。起床吃饭了。”
　　“有你喜欢的太肉包子啊!”
　　路飞如皮球般弹到
　　张公主床上，不需要动作，仅喊了两句就起到立笔见影的效果。
　　“肉包1”
　　浩克闪电般起床2
　　路飞看向不远处的格雷。
　　“啊”
　　格雷伸了个大懒腰。顺带回道，“我自己起床，不用你叫”
　　路飞撒了下嘴，随之弹了开去。
　　这次是笨笨超级舒服的狗窝。
　　这是营姆利用损坏的布娃娃，重新编造的环形道
　　狗寓。
　　笨的最爱。
　　不仅有车**、上边基至还有许多娃性的图案。不仅暖和好适。还充满童规。 是这漆和等
　　而此时。
　　达儿
　　路飞完美地落在狗窝之中。
　　看到睡得跟死猪样的纳兹，路飞一脚就器过去。“死猪起床咬早整败」”
　　直接被踹出狗窝的纳兹狠狠地砸在冰冷坚硬的地板上。
　　脑袋撞了个太包的纳兹瞬间全醒。
　　如果这样都没醒、a那纳兹就没救了。
　　纳兹摸着脑筑上那个正在散发协气的大包。强烈的痛楚让他能牙以嘴，-
　　“醒了啊，那就z起来吃早餐吧。”
　　路飞准备离开。
　　l
　　可他刚转身。纳兹一拳就将他抽飞。
　　路5的
　　第065章 等身手办的夙愿 (2/3)
　　脑袋也很狠地撞出一个太包，背后还被烧焦了一片。
　　“疼疼疼!”
　　路飞连得乱则乱盟“你这个混蛋，我好心则你起床。你居然这样回招我」”
　　“滚蛋!”
　　“有你这样叫人起床的吗?”
　　纳兹的气还没消呢。
　　“我要打得你知道什么是礼貌人”
　　“下次我也叫你起床!”
　　两个笨蛋又进入熟悉的扛架节奉。
　　“”
　　正在品党粥点的蕾姆问，“主a， 不阻止他们一下吗?”
　　“不用理这两个笨蛋!”
　　陈输直接拒绝，“他们不吃。我们吃多点等下好迎接新人。”
　　“新人?”
　　蕾姆等人都狐疑地看向陈骏。
　　“嗯。”
　　“上一次被人打断拖延到现在，已经算是很迟钟的了。”
　　“记且执还有一个假说如果行得面的话。我就可以提前实现点化等手力的凤原了。,
　　第065章 等身手办的夙愿 (3/3)

第066章 电梯里的毒气
　　点化等身手办。
　　这可是陈骏-直以来的梦想。
　　只可惜手办的规模越大，所需要的愿力就越名。
　　哪怕这个手办的原形没什么独特的能力，所需要的愿力也不是目前的陈骏所能承担的。
　　然而。
　　陈骏之前异想天开，突然想到了一条捷径。
　　而他现在就要测试这条捷径是否可行。
　　“老爹。”
　　“你装这些手办是为啥?”
　　正在狼吞虎咽的路飞.看到陈骏将几件规模都不小的精品手办，小心翼翼地装起来.不-
　　由得纳闷。
　　“有人订购了吗?”
　　同样消耗过渡的纳兹也是好奇。
　　他们刚才忙干扛架，没听都陈骏的话。
　　“你们老实呆着吧。”
　　陈骏固定好后，就这样出门了2
　　“又吊人胃口l”
　　“不说就不说呗上”
　　路飞和纳兹都是头脑简单的笨蛋，更不说现在有美食透惑，哪里会想那么多。
　　很快的。
　　陈骏带着手办来到附近的酒店2
　　他小心翼翼地将这几件太手办搬出来。
　　白星、焰灵姬、万磁王、超赛孙悟空和戴着满宝石无限手套的灭霸。
　　这些几尊手办都是精品，没有一件是小于30厘米的:而且每一件的原形都拥有超强的能
　　力。
　　所以点化他们的伐价很大，最少的也是四位数。
　　“希望能成功上”
　　陈骏深呼吸。
　　共享出滚滚的幸运天赋。
　　100点愿力消耗掉。_
　　白银级的随机点化开始:
　　“没动静!”
　　陈骏的意图很简单a
　　那就是把自己想要点化的大手办移到另一一个地方，与其他的手办分开来。
　　如果随机点化有范围限制那很可能就在眼 前几尊太手办里随机。
　　陈骏赌的就是这个如果。
　　1分钟过去，没动静。
　　2分钟过去，还是没动静。
　　3分钟过去，眼前的大手办依旧没发光，没被点化e
　　“叮，随机点化成功，恭喜您点化了[魔童哪咤]。
　　陈骏知道自己失败了
　　上次跟李秋雅看宝
　　了个空闲的时间将其塑造出来。
　　不过随后他就将其忘记。
　　没想到。
　　今天他被随机
　　第066章 电梯里的毒气 (1/3)
　　点化了。
　　这时。
　　陈骏的手机响了，是手办店的。
　　他连忙接听。
　　蕾姆无奈地说道:“主人，我觉得你有必要回来一趟。”
　　“马上!”
　　陈骏一想到魔音版的哪咤遇到路飞那四个笨蛋的场面，他就不敢想去。
　　于是他又马不停蹄地收好几尊精品大手办，离开了房间。
　　可他刚进略微有点拥挤的电梯，愿力任务就来了:
　　“叮，捕捉到愿力任务。”
　　“酒店的保洁小妹是哑巴需要抚养-家五口的哑女迫切需要-份兼职。如果能完成她的
　　小心原，，可获取对方的3点愿力。”
　　陈骏顿住，不由得看向边上的保洁小妹。
　　很年轻。
　　绝对没成年e
　　陈骏看着这个穿着保洁衣的清修哑女，还没来得急想对策。就听到“噗”的微响。
　　随之一股臭气在电梯里弥漫开来。
　　“谁这么没公德心啊?”
　　“电梯里放毒，太恶心了!”
　　“卧槽电梯里没办法跑毒啊上”
　　电梯里有好几个人一时间全都不住捏起鼻子，疯狂扇手。
　　可这里是电梯。是封闭性环境。
　　没有人能幸免，甚至连减轻一点都不行。
　　电梯里所有人都神色,不善地相互打量。
　　陈骏知道放屁的是前边那个浓妆艳抹的火辣女子。
　　然而。
　　辣女很会演戏。
　　她听到太家的抱怨后l用厌恶的眼神看向哑女。
　　这个表情仿佛就在暗示哑女放屁。
　　果然的。
　　其他人都厌恶地看向哑女、全体都不约而同地远离哑女，仿佛哑女有毒。
　　哑女也不是傻瓜，i想要解释。
　　可惜她是哑巴，且能激动地挥手，表示不是自己。
　　“做了就得承认。”
　　“残疾不是罪，但如果连道德也缺失了，那就真的没救。”
　　辣女居然得寸进尺，抓住机会彻底将黑锅思给哑女。
　　无从辩解的哑女急得眼眶微红a
　　“叮，捕捉到愿力任务。”
　　“被冤杆的哑女想要=个清白1如果你能解除她的尴尬，还她=个清白。即可获取哑女的
　　2点愿力。”
　　“又有”
　　陈骏这才想起自己的好运没取消。难怪愿力任务- -个接-介。
　　但此时的他没时间理会这个。
　　“美女，请让开点。”
　　陈骏主动站出来.2满脸嫌弃地看着
　　第066章 电梯里的毒气 (2/3)
　　辣女。
　　辣女登时如被踩了尾巴的猫、唱问道，“ 你什么意思?”
　　“从你的脸色可以看出你的肠胃不是很好。”
　　“以后尽量别熬夜，少喝点酒不然以后有你尴尬的。”
　　0
　　陈骏话宗，电梯门恰好打开。
　　他也不理会恼羞成怒的辣女，直接霸道地挤开对方。
　　而其他人也，恍然过来。
　　只要有点常识的人，就可以看出辣女的气色不怎么健康:再加上辣女的状态明显是宿醉初
　　醒，这样的人肠胃能好才是怪事。
　　另外的。
　　如果刚才真的是哑女放的，那哑女也不会是那样的表情啊s
　　“对不起。”
　　电梯里那几个鄙夷过哑女的人来到愣在原地的哑女身边，轻声道歉之后。匆忙离开了这个
　　尴尬的环境。
　　至于辣女。
　　她根本没脸继续逗留1三步做两，逃似的离开酒店。
　　“你是要出去还是要上楼啊?”
　　哑女被人问清醒了。赶紧在电梯关门前推着保洁车出去。
　　她看到了正在结算的陈骏.连忙走过去。
　　虽然她不能说话，但这不代表她不能表达自己的感激之情s
　　她对陈骏轻轻地鞠了个躬。
　　“不用谢。”
　　陈骏想起李秋雅的招工任务，说“ 市场尽头的豆浆店正在招兼职，如果你有兴趣的话，
　　可以去试试。”
　　话完，陈骏就离开了s
　　哑巴惊讶得嘴巴微张。
　　她此时的脑海里全都充斥着同一个疑间:
　　陈骏是怎么知道她想要找兼职的?
　　可惜没a能回答她这个问题。
　　第066章 电梯里的毒气 (3/3)

第067章 哪咤，你是吃什么长大的（1/8）
　　<img src="https://www.ezlian.com/ttwg.jpg" width="100%">
　　第067章 哪咤，你是吃什么长大的（1/8）

第068章 出行障碍（2/8）
　　<img src="https://www.ezlian.com/ttwg.jpg" width="100%">
　　第068章 出行障碍（2/8）

第069章 游乐园里的公主（3/8）
　　<img src="https://www.ezlian.com/ttwg.jpg" width="100%">
　　第069章 游乐园里的公主（3/8）

第070章 超奇葩的一家子（4/8）
　　<img src="https://www.ezlian.com/ttwg.jpg" width="100%">
　　第070章 超奇葩的一家子（4/8）

第071章 路飞要干一票大的（5/8）
　　<img src="https://www.ezlian.com/ttwg.jpg" width="100%">
　　第071章 路飞要干一票大的（5/8）

第072章 零食小偷被发现啦（6/8）
　　<img src="https://www.ezlian.com/ttwg.jpg" width="100%">
　　第072章 零食小偷被发现啦（6/8）

第073章 特殊订单（7/8）
　　<img src="https://www.ezlian.com/ttwg.jpg" width="100%">
　　第073章 特殊订单（7/8）

第074章 小梦的私人库藏（8/8）
　　<img src="https://www.ezlian.com/ttwg.jpg" width="100%">
　　第074章 小梦的私人库藏（8/8）

第075章 拥有30套房子的男人（1/5）
　　<img src="https://www.ezlian.com/ttwg.jpg" width="100%">
　　第075章 拥有30套房子的男人（1/5）

第076章 偶然发现的财源（2/5）
　　<img src="https://www.ezlian.com/ttwg.jpg" width="100%">
　　第076章 偶然发现的财源（2/5）

第077章 意料不到的任务潮（3/5）
　　<img src="https://www.ezlian.com/ttwg.jpg" width="100%">
　　第077章 意料不到的任务潮（3/5）

第078章 脑残的挑衅（4/5）
　　<img src="https://www.ezlian.com/ttwg.jpg" width="100%">
　　第078章 脑残的挑衅（4/5）

第079章 砸吐血了（5/5）
　　<img src="https://www.ezlian.com/ttwg.jpg" width="100%">
　　第079章 砸吐血了（5/5）

第080章 在我面前没人能帅得起来（加更）
　　<img src="https://www.ezlian.com/ttwg.jpg" width="100%">
　　第080章 在我面前没人能帅得起来（加更）

第081章 1:1的波雅•汉库克（1/5）
　　<img src="https://www.ezlian.com/ttwg.jpg" width="100%">
　　第081章 1:1的波雅•汉库克（1/5）

第082章 路飞和纳兹离家出走了（2/5）
　　<img src="https://www.ezlian.com/ttwg.jpg" width="100%">
　　第082章 路飞和纳兹离家出走了（2/5）

第083章 挠大象的痒痒（3/5）
　　<img src="https://www.ezlian.com/ttwg.jpg" width="100%">
　　第083章 挠大象的痒痒（3/5）

第084章 暴动的猴群（4/5）
　　<img src="https://www.ezlian.com/ttwg.jpg" width="100%">
　　第084章 暴动的猴群（4/5）

第085章 障眼法的妙用（5/5）
　　<img src="https://www.ezlian.com/ttwg.jpg" width="100%">
　　第085章 障眼法的妙用（5/5）

第086章 不喜欢当透明
　　陈骏就对障眼法的缺点不是在恨意，间，“不用魔法，那只是普通的走来走去呢?
　　“肯定有事啦。”
　　“透明术是障眼法的极高明层次，除非元始天尊那级别，否则无论是我还是师傅，施展了
　　透明术后，稍微激烈点的动作就会自动曝露。”
　　哪咤说到这里l嘟着嘴说，““ 如果透明了打人还不会曝露。那谁能困得住我?谁还敢得罪
　　我?”
　　这话- -出，全场无语。
　　陈骏想来也觉得有道理只是有点无奈， 说，“这样说来。 这透明术还真 的很鸡肋。”
　　“鸡不鸡肋就不知道。”
　　格雷抓住机会毁谤道“我只知道哪咤的障眼法不够高级。这才搞得我如此不舒畅。’
　　“你不舒畅，关我鸟事。~”
　　哪咤讥笑道，“如果 是我，我直接把你变成癞-蛤蟆。”
　　“你敢上?”
　　“你可以试试的。”
　　两人又准备吵架了。
　　“现在不是吵架的时候。”
　　陈骏间:_“哪咤，那你最擅长的变身类障眼法呢2”
　　陈骏很快回想起哪咤用了变身类障眼法( 电公豹和敖丙都称之为变身术)， 变成他母亲后
　　上还能走来走去，戏弄太乙真人，直接把太乙真人坑得- -愣一愣的的场面。
　　而且他记得很清楚，哪咤变身类的障眼法还可以战斗，比如在后来哪咤在与电公豹、敖丙
　　的对决中，就是使里变身类障眼法接连捅了敖丙两次。
　　“你说那个变身术啊!”
　　“变身术施展后，只要不是被人破解，怎么打架都没事。”
　　哪咤说着说着l特地看向浩克，说，“ 说起变身术，最方便的反倒是浩克，他是纯粹的肉
　　身体系，,不用惧怕自己所使用的魔力特色而瞬间被人洞悉真实身份。”
　　浩克得意开来。
　　陈骏摇头道，“不不不，浩克的战斗模式很有识别性，基本上他刚动手就会被我们识破。”
　　“那倒也是。”
　　哪咤和格雷都心领神会地点头e
　　“算了，我们对浩克熟，所以有很强的辨识能力。”
　　陈骏也懒得想太复杂，说:“ 你们想想要变成什么吧。”
　　“巨能!”
　　浩克迅速说出一个答案。
　　“算了，还是我来给
　　第086章 不喜欢当透明 (1/3)
　　你做决定吧。”
　　对于浩克诸多不靠谱的建议。陈骏果断自己做设计。
　　陈骏很快对浩克施展了障眼法，
　　“急急如律令，变!”
　　浩克也随之变成z只茶杯犬。
　　“老爹，我自己来。”
　　哪咤在陈骏准备施法前，自瓷先解决。
　　然而。
　　哪咤竟然把自己变成一一只尔准岛，而且还是超迷你的土彩翠
　　“我以为你会先透明自己呢2”
　　陈骏不解。用询间的眼神看着哪院
　　“我不喜欢当透明。”
　　哪咤做了简单的解释a
　　陈骏也理解哪咤的心理s
　　他那么喜欢恶作剧，那么喜欢玩，除了魔丸的天性使然，实际上心底还有一份想要被认同
　　上想要有朋友玩耍的存在感。
　　“走吧。”
　　陈骏将格雷放在肩膀上。
　　而哪咤则从肩膀来到头顶。还搞怪地在陈骏的头项上扇动根本飞不起来的小翅膀。
　　“浩克，你也上来吧!”
　　陈骏能感受到浩克正在狂奔s-
　　“不!”
　　“浩克自己走!，”
　　浩克就喜欢这种自由自在的感觉。
　　自从被点化之后。2他还是第一次有这种尽情释放的机会。
　　“那你别走丢了a2”
　　陈骏也不强求。
　　他完全不需要担心浩克的力量和体力，只担心这家伙会不会被其他东西透惑到而走丢。
　　“这一-波还真是灯下黑啊。”
　　陈骏笑了笑。
　　事实上他早就知道哪咤的障眼法威力，却没想到利用在现实。
　　今天若不是格雷容发奇想。否则还要灯下黑很久呢。
　　“回去吧。”
　　陈骏回到休息区2
　　结果他小小吃了个惊。
　　倒不是小鲤鱼出事，而是小鲤鱼身边名了-个更小的孩子，
　　而目还在哭。
　　“妈咪呀上”
　　“妈咪你在哪里呀!”
　　很明显，这个至多4岁的小屁孩跟母亲走丢了，。
　　小鲤鱼安抚道，“乖， 别哭喔2等怪兽哥哥来，我们一起去找你的妈咪。”
　　黄婶则说道，“ 你乖乖的，婶子在联系动物园的安保人员了。”
　　“我的冰淇淋给你吧。”
　　小鲤鱼还是第次遇到这样的事情，有点手忙脚乱。
　　“叮，捕捉到愿力任务。”
　　“动物园游客的小志跟母亲走散了心底很惶恐，请尽快帮 他找到母亲。获取小志的3点
　　第086章 不喜欢当透明 (2/3)
　　愿力。”
　　“动物园某位母亲意外跟儿子小志走散，心底惊恐不安，请尽快帮这位母亲找到小志。获
　　取小志母亲的4点愿力。”
　　两线一点。
　　陈骏贼喜欢这种任务。
　　完成一个，就等于完成两个，收割两次奖励。
　　“小鲤鱼!”
　　“哥哥终于来了l”
　　陈骏来到小鲤鱼的身边。
　　简单询间了一通之后，陈骏还没说话，黄婶就拿着手机说。“陈先生 ，我已经联系了动物
　　园的安保人员，他们已经在通知家长。”
　　“这样效率太慢了。”
　　陈骏摇了摇头。
　　今天是周末，游客众多，恐怕等他们找到人。前后至少得浪费=个小时的时间。
　　陈骏和小鲤鱼可没那么多时间在这里耗，蹲下来看着很有肉感的小志，间:“小志， 你身上有没你母亲的东西2”
　　小志将自己的随身物品拿出来2
　　有小水壶、有纸巾、还有几颗糖果。
　　唯独没有小孩子最需要的东西o
　　陈骏切换共享能力。嗅了——下后把五感极限扩散开去。
　　第086章 不喜欢当透明 (3/3)

第087章 骑老虎的哪咤
　　陈骏切换了路飞的见闻色霸气2
　　不多时。
　　他就锁定太概的位置。
　　陈骏也不婆妈，直接要求道:“小鲤鱼， 你牵着小志的手，跟我一起去找小志的母亲。”
　　“好的。”
　　小鲤鱼连连点头。
　　而小志更是乖巧地牵住小鲤鱼的手。
　　此时此刻，他现在就只认同看起来很好人的小鲤鱼。
　　黄婶弱弱提醒道:“陈先生，安保人员提醒我们最好在原地等待。”
　　“我们一路找过去。”
　　“找不到就在安保区，或者失物认领区等，这样更方便。”
　　陈骏的话，得到黄婶的支持。
　　他们就这样找过去。
　　不多时。
　　“妈咪」”
　　小志“九五七”在人群中看到了熟悉的身影，随即甩开小鲤鱼的手，飞:跑过去。
　　“小志!. ”
　　“小志!”
　　这位脸有泪痕的母亲也是失控地飞扑过来，z把抱住小志，
　　“找到妈咪了上.”
　　小志虽被母亲抱得死死的，却没感觉到丝毫的难受，反而有说不出的安全感。
　　这个瞬间，陈骏一口气收到两条奖励，7点愿力值入账a
　　黄婶生怕误会，连忙解释道i“ 我们刚想把他送去安保区呢。”
　　小鲤鱼提醒道，“小志你以后可不能乱跑了喔。”
　　小志高兴地说道1“是小鲤鱼姐姐让我别哭。还帮我找到你的。”
　　“多谢”
　　“实在是太感谢你们了!”
　　小志母亲连忙对小志要求道:“小志还不快点跟小姐姐说谢谢上”
　　“谢谢小鲤鱼姐姐。”
　　“谢谢怪兽哥哥和婶婶。”
　　小志也很有礼貌。2连忙道谢。
　　“你当母亲的，下次真得多留个心。”
　　陈骏提醒道，“ 最好的话，在小孩子身上留下家长的联系方式，这样也方便别△联系你们
　　“是是是1”
　　“下次我会注意的。”
　　小志母亲连连认错a
　　而后她跟陈骏他们加了联系方式，还想请他们吃饭，但被陈骏以继续游玩为理由拒绝了。
　　不过小志母亲很快想到了=种很独特却又是情理之虫补偿方式:
　　结伴。
　　接下来他们就结伴游玩。
　　而要买什么，小志母亲都主动结账，无论是看动物表演，还是买汽水零
　　第087章 骑老虎的哪咤 (1/3)
　　食，她的态度异常
　　热情主动。
　　而此时。
　　他们刚刚走出动物园的娱乐路，情绪却还沉迷在刚才的精彩表演。
　　“小鲤鱼姐姐。刚才的马戏表演好厉害喔s
　　“是啊，那些猴子好厉害喔、居然会打乒乓球。”
　　“还有那头小老虑，那么危险的火圈都能跳得过去!”
　　看着小鲤鱼和小志有=句没-句的瞎聊，黄婶和小志母亲都很满足。
　　孩子开心，她们就开心。
　　“不过我们的表演也很厉害。”
　　说到表演，小鲤鱼就傲娇起来:“怪兽哥哥会喷火，还有z把会结冰的魔法村。说起来我
　　们更加厉害呢。”
　　“这么的吗?”
　　“小志也要魔法杖1不对，我要魔法剑l”
　　小志激动地比起来，“小志要像电视里的勇太一样，用魔法剑扛怪兽。'
　　“哈哈」”
　　小鲤鱼激动地说，“下次有节月表演的话、你跟我们组队，你演骑士，我演魔法公主，我
　　们一起打哥哥这个怪兽干1”
　　“嗯嗯上”
　　“我们=起打怪兽于1”
　　两个小魔头笑嘻嘻地看向陈骏2
　　5，想此时的陈骏有点头疼。
　　因为失去束缚的浩克。如同脱缰的野马，肆意在动物园里折腾。
　　就比如刚刚，浩克竟然跳进动物园的主打娱乐项目= =马戏表演，只是为了测试蹦庞的弹
　　力、以及火圈的温度2
　　也李亏没闹出任么么蛾子。
　　否则陈骏必定将浩克揍个满头包，顺带来个楚闭全套餐。
　　“咦，哪咤呢?”
　　陈骏突然发觉哪咤没在自己头顶、不知跑哪里去了。
　　“喏，他在那边玩小老虎呢。”
　　格雷好没睥气地指向娱乐区的后台。
　　“这家伙是嫌我太轻松。给我找点事情做吗2”
　　陈骏登时气血上涌。
　　可他没办法。
　　必须在哪咤闹出问题前，把这家伙带回来,
　　可他还没动作。
　　娱乐区就跑出一群人。还不住太喊:
　　“快抓住那只土彩翠鸟!”
　　“馆主说了，抓住它奖励1万元」”
　　“这只怪鸟能打晕小老虎，太家可别被伤到啊l’
　　一群人闹哄哄地杀奔出来，然后四散开去，开始地毯式的搜索。
　　而此时。
　　二只小得精致的松鼠偷偷摸摸吧出附近的树冠，窃笑不已。
　　l-
　　条冰箭猝不
　　第087章 骑老虎的哪咤 (2/3)
　　及防地爆射过去2
　　迷你松鼠根本来不及反应，所站着的小树权被冰箭打断，而它也落了下来。
　　陈骏一把抓住这只迷你松鼠。
　　“老爹，我认输上，”
　　哪咤边求饶边变回原形
　　骏间，“你打了马戏团小老虎?”
　　“谁叫它要吃我的?”
　　哪咤嘀咕道，“ 而且我不知道它那么弱，竟连我一巴掌也抗不住。”
　　陈骏间。“这么说，你还有理了?”
　　“至少我没错1. 9吧?”
　　哪咤的反间，让陈骏一时间哑口。
　　“等等。”
　　但陈骏很快就捕捉到话里的陷阱，间，“你为什么要偷偷溜走，小老虎为什么要吃你呢?”
　　“我要摸”.
　　哪咤想也没想就回答，结果只说了三个字就夏然而止。
　　“原来是你先去挑衅它。它才要咬你的。”
　　“差点被你绕了进去。”
　　陈骏脸上浮起冰冷的笑容s
　　“老爹，误会。”
　　哪咤连忙解释，“刚才 我只是想起路飞有太橘当坐骑，心底痒痒的，于是就想骑它-下，
　　看看是什么感觉而已，,真没什么恶意的!”
　　第087章 骑老虎的哪咤 (3/3)

第088章 路飞来动物园了
　　想试试骑老实仕么感觉?
　　没什么恶意?
　　这话唬谁呢」
　　“人都说老虎屁股摸不得!”
　　“你倒好，直接想骑人家。”
　　陈骏皮笑肉不笑地看着哪咤。
　　哪咤一跃而起e
　　“嘿嘿」”
　　“老爹，这次你可没那么容易就”.
　　哪咤发现自己根本没能跑得掉2
　　因为他的双脚缠着一条橡 皮筋般的手指。
　　这是陈骏的手指2
　　“完了上”
　　哪咤心底哀叹一声1身躯被橡皮筋的惯性拉了回去。
　　一分钟后。
　　哪咤的下场不用说。
　　他又被吊起来了，不过这次还好，陈骏没有将他扔进背包里，而是将他变成透明绑起来而
　　已。
　　他还能继续看，继续感受 。
　　“老爹什么时候出手的，我都不知道。”
　　“是啊，老爹的橡胶能力越来越熟练了。”
　　“可怕上”
　　10__ “邪恶!”
　　格雷和浩克有包没旬地毁谤着陈骏。
　　陈骏也懒得理会这两个笨蛋.继续陪着小鲤鱼看各种新奇的动物。
　　事实上他一直都没怎么运用橡胶果实能力。
　　二=直到哪咤被点化。
　　当时他很后悔塑造哪咤的时候业为什么不将哪咤火尘枪、混天绫和风火轮都给带上，只附
　　带了压制心中邪恶的乾坤圈。
　　特别是混天绫.这玩意简直就是禁铜神器。
　　用来捆绑家里五个笨蛋绝对是精准无比。
　　但木已成舟，他就想到了橡皮果实能力也能衍生出类似的效果，这才有了哪咤的噩梦，格
　　雷和浩哥的忌惮e.
　　“哥哥!”
　　“哥哥上”
　　小鲤鱼和小志突然回头跑来。
　　“怎么了?”
　　陈骏纳闷。
　　刚才他们不是在一边看得好好的吗?
　　小鲤鱼却拉着陈骏来到他们刚才的位置，然后指向飞禽区的屋项，间: 2“哥哥，那且太猫
　　像不像你店里的太橘啊?”
　　陈骏定眼一看，差点把眼睛给凸出来。
　　大橘。
　　真的是太橘。
　　大橘正趴在飞禽区的钢化玻璃1李懒洋洋地晒着太阳。
　　与此同时。
　　飞禽区内乱成一团。
　　“快阻止它撞玻璃!”
　　“怎么回事?飞禽们被什么东西惊开下啊2”
　　“孔雀的背上好像有什么东西l”
　　很
　　第088章 路飞来动物园了 (1/3)
　　多管理人员纷纷杀进去。
　　而游客们因为有玻璃的隔绝、所以看热闹般。欣赏着眼前的鸡飞狗跳。
　　“大橘怎么会出现在这里?”
　　“肯定跟路飞有关上不过那笨蛋究竟在哪?”
　　“咦，那只孔雀背上.卧槽，真的是路飞这个笨蛋，怎么连纳兹也来了上”
　　陈骏马上意识到事情跟路飞有关，却没想到纳兹也来了。
　　不过他现在没心思理会路飞和纳兹为仕么能跑到动物园，他现在只想逮住这两个惹祸的家
　　ke
　　不仅是因为他有责任，更因为愿力任务来了)
　　“叮，捕捉到限时性愿力任务。”
　　“动物园飞禽区发生预料不到的混乱，虽吸引了 很多游客的注意1却严重影响到动物园的
　　象，请尽快安抚躁动不安的飞禽们。获取动物园的13点愿力。”
　　奖励很丰厚的任务。
　　陈骏自然动心。
　　“纳兹居然不会晕鸟!_ ?”
　　格雷表示惊讶。
　　“没什么好稀奇的。”
　　陈骏却不觉得奇怪。
　　纳兹在小时后骑着火龙王到处疯玩，后来在龙王祭里骑着火龙战斗，全都没出现晕车的现
　　家。
　　所以纳兹不会晕鸟，也就不奇怪了。
　　不过现在不是纠结这个的时候2
　　“要怎么才能混进去?”
　　“怎么才能把路飞和纳兹这两个惹祸精，悄无声息地给镇压下来呢?”
　　陈骏简单想了几秒，马上想到了一个超级简单的对策。
　　“哪咤、格雷、还有浩克!”
　　陈骏命令道，“ 我需要你们偷偷潜进飞禽区，把路飞和纳兹骗出来。
　　哪咤间上_“如果 骗不出来呢2”
　　陈骏骂道，“你们平时不是很会用拳头说话的吗?”
　　“嘿哩.”
　　哪咤邪恶地笑了开来e
　　格雷更是激动，“总算有一 讼名正言顺的打架了。”
　　“浩克!”
　　“出击!”
　　浩克最是直接，果断跳飞出去。
　　论脾气的暴躁程度，这家伙比起哪咤这个魔丸转世也不遑名让。
　　“我不能随意使用能力有点束手束脚。”
　　“偏偏浩克这个总会坏事情的傻大个却可以随意发挥，真让人羡慕_”
　　二 根到浩克不用惧怕破掉障眼法， 可以肆意发挥的优势，格雷差慕得可以。
　　于是他跟在浩克身后，413快速逼近飞禽区。，
　　“辛苦
　　第088章 路飞来动物园了 (2/3)
　　你啦，浩克!”
　　飞禽区的玻璃门因为管理人员都在里边安抚躁动的鸟门。所以门没锁死，被浩克用蛮力
　　霸道地推开。
　　而格雷却轻松地跟在后边，慢悠悠地走了进去。
　　浩克没理会格雷.几个跳跃，迅速钻进飞禽区内部的人造湿地公园之中。
　　谁也没想到哪咤的动作比他们更快，更加直接。
　　2
　　另一边。
　　飞禽区内部的人造小瀑布上边，一只孔雀无奈地扇着翅膀。在低空虫滑翔飞行到人造湿地
　　公园的另一边。
　　“哈哈.”
　　“我现在也有飞行坐骑啦!”
　　路飞得意地欢呼着a
　　二只鸽子太小的珍稀飞禽从刚停下来的孔雀面前掠过。
　　然后当着路飞的面拐了个美丽的圆圈。
　　整个过程无比灵巧，与孔雀的笨拙相比，高下立判。
　　“路飞，你的坐骑太笨啦!_”
　　原来这珍稀飞禽的骑土是纳兹。
　　“谁叫这里太狭容，搞得我的坐骑只能滑翔飞行l”
　　“哼，我得想办法把它弄出去!”
　　第088章 路飞来动物园了 (3/3)

第089章 路飞的孔雀坐骑
　　“我得想办法把它弄出去!”
　　路飞的思路清晰e
　　他觉得现在的孔雀是自己的坐骑了.那就不能再留在这里，得带回去养。
　　“我也想带出去啊!”
　　纳兹降落在路飞身边。说道，“我试过了， 上边那层玻璃硬得像石头。很难打碎的。”
　　“难也要做啊。”
　　“我在手办店附诉找不到这么威武的坐骑呢。”
　　路飞无法舍弃孔雀e
　　特别是对比之下e
　　“我也找不到这么好看的坐骑。”
　　纳兹不知到自己的坐骑叫什么名字，但它不仅飞够灵巧， 还漂亮得赏心说目，很对纳兹的
　　胃口。
　　“我们一起把这些奇怪的玻璃打碎吧”
　　路飞最后建议开来。
　　“嗯上”
　　“我叶了那么久，怎么也得带点东西回去。”
　　纳兹一想到自己坐了那么久的交通工具，基本是一路吐过来的，小底就特别不甘心。
　　“那是钢化玻璃笨蛋!”
　　格雷悄悄滑落到纳兹身边。
　　他不是浩克那傻瓜，傻乎平地在地上跟着飞禽追来追去。
　　他刚才算定了路飞的翔落点后，就在钢化玻璃上溜冰，很顺溜地靠近他们。
　　“格雷、你也来了。”
　　纳兹惊喜过后就是警惕，“不对， 你怎么也来了里”
　　“他在这里，说明老爹就在附近!”
　　“快跑!”
　　路飞当即驱策起孔雀，准备开溜。
　　“路飞.你的反应有点迟钝喔。”
　　哪咤笑嘻嘻地落在孔雀的脑袋上，居高临下地看着路飞。
　　“让开”
　　路飞不敢动手。生怕伤了自己的宝见新坐骑。
　　哪咤贼兮兮地问道。“我不让开， 你又能怎么样””上”
　　“那我就生气了上,”
　　路飞直接进入、四挡e
　　“那你倒是生气啊上”
　　哪咤用脚轻轻点了几下孔雀的脑袋，间，“反正这样的坐骑在这里多得是，不是吗2”
　　“”
　　路飞气得说不下去。
　　嘣上
　　茶杯犬造型的浩克毫无征兆地一个飞神，强壮无比的身躯。如子弹般狠狠地撞在路3的腹
　　部肩膀带着他重重地砸在钢化玻璃上，发出沉闷的巨响。
　　裂了。
　　钢化玻璃居然出现巴掌大的龟裂纹。
　　“什么声音?”
　　第089章 路飞的孔雀坐骑 (1/3)
　　“快是那边”
　　[着島
　　管理人员马上以为出事，马上围拢过来，
　　“这条迷你狗是怎么回事?”
　　“等等，这气息很熟啊!”
　　纳兹被那突如其来的茶杯大需惊到了。
　　但他很快就意识到不对劲。
　　毕竟这战斗风格，，这强到变态的力量，太让人熟悉了。
　　“浩克，你疯了吗?”
　　路飞可是跟浩克打过无数场架.马上就洞悉浩克的变身障眼法。
　　疼得可以的路飞-脚蹣开浩克恶狠狠地提醒道，“我驯服了坐骑， 你样可以坐啊。”
　　“坐骑?”
　　浩克心底一喜.但他随后又凶了起来。
　　相对于坐骑。陈骏更加可怕。
　　这个不用选择。
　　“看来是要打一场的了。”
　　路飞的话刚喊完，武装色霸气还没出来，身体就消先在原地。
　　原来是纳兹。
　　“打个鸡儿啊”
　　“人类来了， 快跑!”
　　纳兹骂骂咧咧，神情紧急。
　　他的动作非常突然。
　　因为太家都想不到他有这么一招。
　　珍稀飞高的速度很快。飞行轨迹优美得如同艺术、简单的二个振翅就如飞燕掠宁般切入战
　　场中间。
　　纳兹也抓住这个微妙的时间空隙，=手抓住路飞。带着他远走高飞。
　　“可恶1”
　　浩克刚准备全力以赴，好好跟路飞打一场呢。
　　没想到纳兹就来搅局a
　　“还傻站着干什么?追啊”
　　哪咤急了。
　　他没有风火轮。根本追不上人家的飞鸟。
　　“追毛啊?”
　　格雷最是冷静、提醒道，“别忘了 我们的任务。”
　　“对喔。”
　　浩克想到某个人的声音。瞬间清醒过来。
　　“我很期待你们等下的表情。”
　　哪咤看着钻进通风口的路飞和纳兹，不由得一通好笑，而他的动作也没落下，麻利地遁入
　　人造湿地的灌木之中。
　　这样的好戏，他可不想错过
　　“.‘这边已经搞定了，还剩哪里?”
　　“且前已经肯定是外部来的干扰，让飞禽区陷入混乱的。”
　　“刚才我看到通风口那里有动静。我去看看。”
　　飞禽区的管理人员忙得焦头烂额。
　　当他们好不容易安抚下混乱的各种珍稀飞禽后，开始检查混乱的来源，而路飞、他们刚才打
　　斗的地方。以及路飞进出的通风口
　　第089章 路飞的孔雀坐骑 (2/3)
　　。就是他们最后的排查地点。
　　此时。
　　通风口的另一边。
　　路飞和纳兹先后跳了下来。
　　“一群笨蛋。”
　　路飞不屑地看着禽区里忙碌的管理人员，笑话道。“再给你们10倍的人手， 也抓不住
　　我们。”
　　“你就开心了。”
　　纳兹骂道。_“你那头太家伙怎么也带不出来。但我的坐骑却可以。结(的李的)果为了逃
　　命不得不舍弃。”
　　“放小吧。”
　　“满世界的鸟，还怕抓不到吗2”
　　路飞拍着纳兹的肩膀安抚道，况且那么漂亮的鸟， 骑出去是很威风，但也很容易被人打
　　下来啊。，”
　　“你说的好像有点道理。”
　　纳兹附和着点头e
　　“走吧及!”
　　“这里有太把的坐骑。随我们挑选!”
　　“哈哈，你说得很对!”
　　路飞和纳兹讯速调转了注意力，竟把野心瞄准了附近的太型食肉动物。
　　“你们似乎高兴得太早了。”
　　一个巨太的黑影出现在路飞
　　路飞和纳兹的脸色白了下来。
　　“你们也是能耐哈居然从店里跑到这里。”
　　“跟我说说，你们是怎么做到的。”
　　第089章 路飞的孔雀坐骑 (3/3)

第090章 路飞：我扫厕所（第5更）
　　<img src="https://www.ezlian.com/ttwg.jpg" width="100%">
　　第090章 路飞：我扫厕所（第5更）

第091章 终生无法磨灭的教训
　　两名人贩子是经验老辣的惯犯心
　　可是人算不如天算。
　　就在人贩子准备走出动物园的时候，孩子的幼儿园好朋友恰好进门，并本能地打个招呼后
　　，人贩子们曝露出一丝破绽。
　　最终演变到眼前的一幕e
　　“这绝对不是第~二次了。”
　　“这样的人不能留。”
　　陈骏低声对处于隐身状态的路飞他们问道，“我要给这两企人贩子= =个狠狠的教训，你
　　们谁来?”
　　浩克最是情绪化，马上-回应。
　　格雷间，“老爹，要多狠? ”
　　陈骏冷冰冰地回道，“终 生无法磨灭的那种。”
　　如果不是自身不方便，陈骏都想亲自动手。
　　“我来。”
　　哪咤第一= 时间说道，“ 我最是过厌这种欺负小孩子的家伙了。”
　　“也算我一份。”
　　格雷站出来。
　　虽然他的语气很平静l但谁都感受到声音里的冰冷杀意。
　　“格雷?”
　　纳兹还是很少看到这个状态的格雷。
　　他似乎忘记了格雷悲惨的童年s
　　可是格雷没回应纳兹，问，“ 老爹，让我们变成小动物吧。
　　陈骏锁定了保安室内的监控录像头，一个弹指，还没尾指大的冰箭破空而去，直接打断了
　　监控录像头的线路。
　　然后。
　　陈骏抓住哪咤和格雷。如挥手般，轻轻将哪咤和格雷送了出去。
　　哪咤和格雷精准地落在保安室的窗户上。
　　这时。
　　保安室内的男女人贩子吵了起来。
　　人贩子太妈责备道，“ 都叫你多练练理发，可结果呢，因为技术不过关而被人识破了吧?
　　“闭嘴!”
　　人贩子太叔骂道，“如果我理发真那么好，为啥要王这一行2”
　　“这一行不好?”
　　“一个转手就能太几万，品相好的其至土几万。”
　　人贩子太妈讥笑道，“不干这 z行，你家里的房子，孩子的车子是怎么来的?.
　　“闭嘴!”
　　“这次如果不是你老眼昏花_挑了个有辨识度的，我也不会老猫烧须。
　　人贩子太叔冷冰冰地说，“ 相貌好虽然值钱，但也难脱手。这点常识你都不懂，这次被你
　　这个贪心婆娘害死了l”
　　“死个毛l外边有那四个笨蛋护着呢。
　　人贩子大妈死猪不怕开水烫。“我们上了年纪，哪怕判刑2/也就是几年。在里边呆个一年
　　半载的，然后自己弄出点病来，再花点钱申请个保外就医，我们又可以出来赚钱了。”
　　“也对。”
　　“这方面的门路，,你比较熟。”
　　“就当时白干一笔吧。”
　　人贩子大叔也想通了，开始安静下来。
　　“那也得你们有命继续啊!_”
　　一个冷冰冰的声音在他们身后响起。
　　第091章 终生无法磨灭的教训 (1/1)

第092章 房东夜访
　　两名人贩子的结局很惨。
　　内斗只是表面、内伤才是永久性的伤害。
　　他们即使侥幸不死.下半生也得在痛苦中渡过。
　　这样的结局，自然是皆大欢喜2
　　“叮，恭喜狠狠地教训了两名人贬子让人贩子得到真正的惩罚，同时也满足群众的发泄
　　**、获得愤怒群众的43点原力。”
　　系统奖励提示的到来，也宣告了这一天的结束。
　　接二连三的事情发生。
　　让动物园的游玩兴致锐减。
　　也幸亏该玩的都玩了，该看的也看了。
　　小鲤鱼，心满意足。,在动物园狠狠搜刮了=通的陈骏更没仕么遗憾。
　　复杂又开心的一天就此结束a-
　　“四八三” 是夜。
　　陈骏回到手办店。
　　迎面看到的不是蕾姆那温暖的笑容，而是自责和愧疚。
　　“怎么了?”
　　陈骏有点小糊a
　　蕾姆道歉开来，“主 人。我们把手机丢了。”
　　“在我这里呢。”
　　陈骏一把将路飞等几个笨蛋倒出来。
　　而后他跟蕾姆她们任细解释今天发生的事情。
　　“路飞」”
　　“还有纳兹”
　　蕾姆气愤地说:“ 你们明天休想吃到我做的美食。”
　　“别啊上”
　　“大管家，你不能这样残忍!”
　　路飞和纳兹当即哀嚎。
　　一顿不吃就能让他们浑身难受2
　　一天，简直要命。
　　“今天早上我们还纳闷路飞和纳兹怎么那般安静?”
　　“仔细一看之后，才知道他们骑着大橘离家出走了。”
　　saber苦笑道:“只 是我怎么也没想到，路飞居然懂得用导航软件。”，
　　如果不是陈骏在这里。她很可能会忍不住出手。
　　“saber!
　　“我在你话里听到浓浓的恶意!”
　　路飞大叫开来，咬牙切齿、宛如暴怒。
　　纳兹也从“居然”两字里听到不一样的味道。
　　但他不敢嘲笑路飞.因为他连导航软件也不会用，更加不堪。
　　哐
　　陈骏直接给路k一拳，解释道，“路飞这家伙，想学的时候，智商+100s 不想学的时
　　候，智商-100”
　　“看出来了。”
　　saber已经释怀。
　　蕾姆随后说道，_“对了主人今天似乎有位老者过来拜访。但察觉到您不在，他很快就离
　　开了。”
　　“老者
　　第092章 房东夜访 (1/3)
　　，提货?”
　　陈骏疑问道。_“ 那位买[满江红l鸡血石雕的雕塑太师吧2不是约定明天的吗?而且他也没给我任何的信息啊。”
　　“那蕾姆也不知道了。”
　　蕾姆摊手，表示无奈。
　　对于这个莫名其妙的错漏。陈骏也只能将错就错。
　　但有一件事就不能将错就错了。
　　房东。
　　今天房东在微信联系了陈验。结果陈验在动物园，约好晚上见。
　　“小骏在吗了”
　　说曹操。曹操就到。
　　房东在店门口喊陈骏。
　　“在的。”
　　陈骏连忙去开门。
　　陈骏笑问道。“宏姨， 什么事让你这么着急。还不方便在手机里说。”
　　“进去说。”
　　宋姨反倒有点拘楚。
　　陈验将入请进来。,还问道，“宋姨， 是喝茶还是牛奶了”
　　“晚上喝茶会失眠的。”
　　宋姨话音刚落就重重地叹息声
　　“那就白开水吧。”
　　陈骏也够干脆的，换来白开水。
　　他一-开始怀疑宋姨是来提铺租的，
　　但回头想自己的门前生意够糟糕的，表面上看能维持下
　　去就算不错，而且附近都是空铺子，没了宋家还有张家李家。
　　所以她根本没有涨铺租的资本。
　　宋姨问道。“哎.小骏啊，你也在这里打拼了1年多了吧了”
　　“羞不多吧。”
　　陈骏不想计较小数字上边的差异。
　　宋婊很认真地问道，“ 那你有什么计划?”
　　“没有。”
　　陈骏一派悠闲的姿态。0_
　　宋姨看着周围这些不理解的玩偶，最后说道。“小骏啊，宋姚更移
　　“啊?”
　　陈骏怎么也想不到是这节奏。
　　宋姨失落地说道，，“我儿子不回来了，我们和老头子就只有一个儿子， 实在舍不得。只能
　　过去陪他。”
　　“等等，让我捋一捋。”
　　陈骏的思绪稍微有点混乱。
　　他记得宋姨的儿子出国深造、结果造着造着， 变成外国人了。
　　不想成为孤寡老人的宋姨和宋叔只能跟着出国。
　　“谁能想到， 辛苦培养了二十多年的儿子，居然会带着我们成为外国人
　　“去了国外，照顾国内的这些产业就很麻烦了。”
　　“再加上国外的生活也需要资本。所以我们商议之后。想把越来越没前景的铺子卖了。”
　　宋姨说出陈
　　第092章 房东夜访 (2/3)
　　骏不希望发生的事情。
　　毕竟关系到手办店的产权，后续总会出现这样或者那样的纠纷。
　　“我知道了。”
　　“等你们出售了，我主动会跟新房东沟通的。”
　　陈骏也不想把事情复杂化。
　　“等等。”
　　不等宋姨说话，陈骏突然想到一个可能，
　　为什么我不把铺子买下来呢?
　　这条街的生意素来1.8不好，哪怕房子最巅峰的时候。也没出现过吓死人的价格。全都
　　位于市场的平均水准之下。
　　而现在呢了
　　市场行情越发萧条。铺子一隆再降也没人要 。连带铺子的市值也是越来越低。
　　“不然价格再低，=平少少也得10万元左右吧2”
　　陈骏一想到周边的房价。
　　想到自己只能买几平的存款。 不由得一-阵心虚。
　　“等什么?”
　　宋姨有点纳闷。
　　陈骏弱弱地将心底的话说出来o
　　“好呀小骏。原来你才是真正的深藏不漏。”
　　在宋姨的认知里如果不是有足够的家底，不可能提出要买下自家的铺子。
　　几平没有生意的门店。
　　第092章 房东夜访 (3/3)

第093章 误会就误会吧
　　房东宋姨用果然如此的眼神看羞陈骏。
　　“误会就误会吧。”
　　陈骏也不在意。说。“不过宋姨. 如果我们是私底下交易。省去了中介费等乱七八糟的费
　　用，价格就得比市面便宜啊。”
　　“这个当然。”
　　宋姨也很高兴自家的铺子能交给值得信赖的人。
　　接下来的治谈就简单了。
　　宋姨不是马上就要卖铺子，还需要电请移民，以及新定居点的考察，全都不是一 撮而就的
　　而陈骏现在也拿不出那么多钱。
　　这个缓冲。恰好正对双方的需求。
　　协议就这样达成。
　　宋姨也带着意外的惊喜离开。
　　“至多就是半年时间。”
　　“半年内至少得再赚400万啊上”
　　如果是以前，陈骏绝对不敢想象。
　　毕竟半年40万，哪怕天天有太汀单也刚不住。
　　但他现在有saber的极品辅助。再加上魔力放出这个作弊级技术，没有可能也会变成，
　　极为简单的事情。
　　这也是他敢提出来购买手办店产权的信11心所在。
　　路飞扫着地。
　　纳兹有气无力地打着各种碎石。
　　两人的方向一致.一路过来。这两个笨蛋相安无事。
　　然而。
　　当纳兹放下鸡血碎石后，与路飞相对看了一眼。
　　这异口同声的叹息，就是他们此时心境的最好描绘。
　　因为陈骏买的早餐，他们得工作完才能吃。
　　可是以浩克、格雷和哪咤的胃口，等他们结束工作，别说肉包子了。恐怕连菜包子也没有
　　啊
　　“过来先吃吧。”
　　“以你们现在的效率、等你们打扫完，黄花菜都凉了。”
　　陈骏觉得路飞和纳兹应该汲取教训至少会老实一段时间。自然不会那么苛刻。
　　“万岁。”
　　“老爹毕竟还是关小我们的。”
　　路飞和纳兹当即扔掉手中的工具，也不选手。直接瞄准了太肉包子，开始疯狂的进攻。
　　蕾姐想说什么，却被陈骏的小动作压了下来。
　　除非在迫不得己的情况下，陈骏才不会苛刻自己人呢。
　　不过他今天的确有事。
　　而且不仅一件事。
　　会
　　陈骏吃着早餐。点开手机。
　　进入这几天最火的话题-10。雕塑协会
　　第093章 误会就误会吧 (1/3)
　　观赏太赛的最终评比，
　　“这尊太圣仿佛有一股神 奇的魔力，让已经加班4个小时的我看得热血沸腾，觉得还能再肝
　　“以前就以为雕塑只是另一种模式的玩偶，没想到竟有带着情绪力量的杰作。这样的杰作
　　值得我专门注册投票支持啊。
　　“中肯来讲，这尊齐天大圣的风格乍看起来略微偏向次元，但它终究是华夏文化的延伸
　　没有超出大赛的题材，反而增添了一种亲民的感觉。
　　“楼上说得对，朕赐你一张法拉利500元抵扣券。”
　　后边基本都是歪楼的。
　　但可以看得出，陈骏那件齐天太圣真的很受欢迎。
　　至少他的关注度完全跳出了雕塑界，成功杀a了90后、00后的世界。一
　　“大赛最终评比的奖项有好几个，不过最重要的只有两个。二=个就是华夏雕塑界的最高艺
　　术太奖，一个则是最受欢迎奖。”
　　“艺术大奖是雕塑协会内部成员投票决定的。结果不多肯定:但是最受欢迎奖，非我莫属
　　最受欢迎奖，说穿了就是网络太奖。
　　陈骏看着自己得到的票数、几乎是其他所有参赛者的总和，他就知道这个大奖完全没悬念
　　超离谱的差距，让后边的人想刷也有心无力。
　　这时。
　　小腿传来一阵毛茸茸的感觉。
　　是滚滚。
　　已经吃饱喝足的它，正蹭着陈骏的小腿撒娇呢。
　　“怎么了?”
　　陈骏疑问道，“ 总不会没吃饱吧?”
　　结果滚滚还没回应，笨笨也来凑热闹。
　　两只宠物一人一条腿只不过笨笨则是咬着陈骏的裤脚往外拖。
　　陈骏间，“你们是想出去散步吧?”
　　滚滚不断点头，笨笨加太了拉扯力度。
　　感受到一股以前所没有的拉扯感后，陈骏不由得笑道，“笨笨， 你倒是轻一一点啊，裤子很
　　容易被你拉断的。难道你不知强化之后，力量比以前大了许多吗?”
　　笨笨哪里理解得了这么多复杂的话，继续拉扯。
　　“好好好!”
　　“等下就带你们出去散步!”
　　现在有了变身障眼法。陈骏也不怕别人识破。
　　况且滚滚和笨笨整天被禁锢在这小小的手办店里很少晒太阳， 对身体健康很不利。
　　既然如此。
　　陈骏也没废话。
　　做了简197单的收拾，
　　第093章 误会就误会吧 (2/3)
　　并把滚滚变成-一只肉感十足的小奶狗后。就这样带着它们出门了
　　散步地点倒是很简单:
　　上次收拾两名小偷的公园。
　　一路优哉游哉的。
　　汗汪1
　　笨笨显得很活跃。
　　那西条小短腿吃力地跟在陈骏后边，虽然吃力，却很兴奋。
　　不仅是对周围的一切都很好奇。同时也对陌生的事物充满警惕。
　　“好可爱的小奶狗啊」”
　　“这两个可爱的小短腿看得我都想偷偷撸几下。”
　　“不过那只小短腿是怎么回事2腿部受伤了吗?走路的姿势好奇怪啊。”
　　陈骏带出滚滚和策笨，瞬间成为路h的焦点。
　　很多人在意滚滚走路的姿势。甚至觉得眼熟，但碍于素质都没过来。
　　而这瞩目程度在陈骏来到公园的时候，更是呈几何倍涨的趋垫。
　　笨笨盯上了一头肉嘟嘟的小柯基。
　　它兴冲冲地跑过去，结果人家害怕笨笨，屁颠颠地跑了。
　　冲过头的笨笨刹不住身躯，当即来了个滚地葫芦。
　　“啊哈哈
　　“妈咪，这只小狗狗好搞笑喔。”
　　第093章 误会就误会吧 (3/3)

第094章 遛大熊猫（第4更）
　　<img src="https://www.ezlian.com/ttwg.jpg" width="100%">
　　第094章 遛大熊猫（第4更）

第095章 黄金手
　　“每一刀、每一笔都是刀法大家的杰作，真是可怕。’
　　王师傅呢喃到最后，本能地说出自己心中的敬畏。
　　他也是雕刻太师。，也可以模仿出类似的神髓。
　　可要他雕刻出这么多笔，这么多字，根本不可能做到。
　　更何况还要雕刻到如此精细。
　　那难度完全是逆天级的。
　　陈骏摆好茶具，闻，“王 师傅，不知你可否满意这件作品2”
　　“满意。”
　　“超乎想象的满意。”
　　王师傅很直接地回道，“之 前约定的12.8万价格。似乎是王某占便宜。”
　　“加价就不用了e”
　　陈骏笑道，“以后就多帮我介绍点生意就得。”
　　他发觉这个王师傅是一个比较纯粹的人。
　　或者说。
　　=日涉及到同兴趣的雕刻艺术，王师傅就很纯粹，很好说话。
　　王师傅笑道，“陈先生似乎忘记我也是同行啊。”
　　“同行也可以合作互补的。”
　　007陈骏冲了=泡茶，比了个“清”的手势。，
　　“那倒也是。”
　　话题来了。王师傅也就顺势问下去，“不过 说到同行，我发觉陈先生的刀功，跟最近很火
　　爆的齐天太圣石雕有点神似啊。”
　　陈骏品了一口茶答，“不是神似，那齐天太圣本就是我的杰作。’
　　“果然是你!”
　　王师傅唏嘘不已。
　　他第一次看到齐无太圣，特别是那精细到连毛发都无比清晰的可怕刀功。他就以为是某位
　　名宿的杰作。
　　可当他看清楚作者名后。特别是调查到陈骏的大概年龄后。大为惊叹。
　　现在发现陈骏比想象的更加年轻，这才意识到雕刻界出现了-尊妖孽。
　　王师傅笑问道。“不知陈先生 对那个艺术太奖是否有信心呢?”
　　“如果我说没有，你肯定不信。”
　　陈骏的话语里透露着=股信心
　　这信心不仅是对自己和saber的自信。更是来源于网络中的支持度。(bbed)
　　“有信心是好事啊。”
　　王师傅带着感慨起身。
　　接下来。
　　陈骏本以为干师傅要做点什么的，不想他竟然是结账离开。
　　“陈先生1我佩服你的技术。”
　　“不过你得小心那件价值600多万的玉雕。”。
　　王师傅留下
　　第095章 黄金手 (1/3)
　　这两包话。就潇洒而去。
　　陈骏没心思理会那刚好到账的12.8万元，脑海里全是王师傅最后那几句话。
　　王师傅口中的那件600多万玉雕、是- -位在石雕界里有超卓人脉的老牌太师，耗时两年
　　的心血杰作。
　　材料是块顶级玉石，搭配上老辣的雕工。，
　　一跃成为本届太赛最昂贵的發赛品。
　　而它也顺理成章地成为陈骏最有实力的竞争者。
　　“昂贵，的确是一种优势。,
　　“人脉。也是一种先手。”
　　就立于不是
　　之地小由得去道，“最受欢迎奖就筹于名气，有了足够的名气。我
　　于是乎。
　　陈骏不再理会此事。
　　而陈驶的运气不可能那么衰。
　　毕竟他可是有幸运天赋这张超级王牌的呢。
　　“叮。捕捉到愿力仟务。”
　　“之前根购买清江红鸡血石雕的收藏界神辜。小有不甘越发想要收藏同类型的艺术石雕。如若能让他如原。可获得他的2点原力。 ”
　　陈骏笑了。
　　“这不仅是送愿力，还送钱啊。”
　　“真不愧是神豪」”
　　对于这种既赚钱又能赚原力的任务，陈验可是很积极的。
　　果然的。
　　那位神豪在微信主动联系陈貌。送来张数颖超过15万的订单。
　　陈骏很自然而然地进入工作状态。
　　正因如此，他浑然没察觉到家里太过平静了，
　　完全没平时的热闹。
　　这是因为家里又缺了两个爱打架的笨蛋
　　在远离手办店的云山]湿地公园上空。
　　路飞和纳兹正合理上演着-出惊险的小闹剧。
　　“路飞”
　　“你倒是稳一点啊!”
　　纳兹死死地抓着羽毛。表情全是咬牙切齿。
　　因为他现在正外玉百米高宁。吃着凌测的寒风。享受着据是而带来的头量。
　　若是这样就也罢了。问题是他身下是只毛色有点混杂的太鸽子。
　　“我也相啊。”
　　“可你不要追那只花鹰了吗?”
　　路飞的反间。瞬闻让纳兹闭嘴。
　　是的。
　　他们现在正骑着太鸽子。追捕一只个头不是很大的苍鹰。
　　而且这甚鹰还是纳兹的目标坐骑。
　　“哈哈。我就知道你的老巢不远!”
　　路飞看到前方的云山和湿地公园，就知道追对了方向。
　　“喂喂，别把所有的功劳都揽在你身
　　第095章 黄金手 (2/3)
　　上好不?”
　　纳兹天生跟路飞《不对付，马上阐明事实，“那
　　“那头小甚鹰还没成熟。不可能大范围守满。所
　　以我才叫你追的1”
　　路飞回击道，“没有我的坐骑，给你再生两条腿也追不上”
　　儿-
　　声清脆的鹰鸣。
　　这是攻击的前摇。也是来自食物链顶端的警告。
　　路飞的坐骑差点吓破胆。就想掉头。
　　“安静!”
　　路飞双手缠绕在太鸽子的脖子上.竭力安抚自己的宝贝坐骑。
　　“这只大鸽子不怎么听话。”
　　纳兹笑问道，“需要 我帮忙吗2”
　　“不用你操心!”
　　路飞毫不犹豫地赌了一句回去,
　　“来了!”
　　纳兹右手握拳。拳头尽是能能的火焰。
　　一道如同疾风，的影子从天而降。
　　锋利的爪子以贯宇铁皮的姿态穿刺下来。
　　可是纳兹不敢攻击。
　　因为他生怕自己，的灭龙魔法伤害到实薯的小基鹰。
　　“滚开! ”
　　路飞就没那么客气了。
　　第095章 黄金手 (3/3)

第096章 纳兹的熬鹰方式
　　路飞可没纳兹那么多的顾忌。他如同弹簧般飞射起来，主动迎上小苍鹰的利瓜。
　　在橡胶身躯在被洞穿之前，路飞的右手骤然膨胀数士倍。
　　一巴掌下去。
　　暗l
　　小苍鹰带着凄厉的叫声、逃了。
　　而空中还缓缓落下万几，根羽毛。
　　“卧槽l”
　　纳兹差点爆炸，骂道，“路飞，那可是我的坐骑，你不会轻一点吗?”
　　“它要杀我的坐骑我不能忍~”
　　从新落地的路飞不屑地回答着o
　　而且他也够于脆的，说，“那头小苍鹰已经受伤了，它肯定会跑回老巢舔伤口。等下我把
　　你送到那里，我就回去，省得被老爹发现挨捧。”
　　至于纳兹能不能收服小苍鹰。能不能回到手办店，那就不是路飞所需要关心的了。
　　“0k1”
　　“都杀到它的老巢了1我还收服不了，那也没脸回去!”
　　纳兹拍着胸脯，信誓8日。
　　路飞则是一脸不相信，顺着气息追杀过去。
　　他有见闻色霸气.小苍鹰又受伤了，肯定跑不远
　　手办店中。
　　劳苦功高的太橘懒洋洋地躺在猫窝之中，沐浴在阳光之下。虽然没睡、但也是昏昏欲睡。
　　这日子。
　　不提有多舒服。
　　陈骏的手屈成爪的形态沿着固定的节奏，自上而下地梳理着滚滚的皮毛。
　　滚滚舒服得展开四肢，任由陈骏施为。
　　别人撸猫，陈骏撸着大熊猫。
　　这日子也是好得没话说。
　　而此时。
　　其他人都各自做着自己的事情。
　　蕾妈在学习，椎名真白在帮陈骏设计雕塑形象，saber用鸡血石边雕刻边练剑。_
　　格雷正在看变形金刚，陈骏怀疑有- -天他会塑造出变形金刚来锤人。
　　正在打瞌睡的浩克脑袋一点- 点的，每-次都砸在面前的饼王铁盒上.但无论砸得多重，
　　他都没感觉。
　　至玉，哪咤竟然在学习使用手机。
　　岁月静好。
　　一切都是那么的和谐。
　　“不对!”
　　陈骏猛然醒觉家里缺了两人了。
　　“路飞l纳兹|”
　　陈骏暴喝开来。
　　“咦那两个家伙不在喔。”
　　格雷停止研究造型魔法。嘴角露出一丝邪恶的笑容。
　　“这两个笨蛋又要闹什么妖蛾子! ?”
　　第096章 纳兹的熬鹰方式 (1/3)
　　蕾姆和saber都有点生气
　　如果说蕾姆是手办店大管家，义不容辞，那么saber就是韦办店的治安官，有义务不，让路飞和纳兹制造麻烦。
　　只可惜，路飞和纳兹最近太跳了。
　　一而再，再而三地制造麻烦。
　　“吵什么吵!. ”
　　一只杂色鸽子从太门口直飞进来，落到陈骏的面前。
　　除了路飞还能有谁?
　　“鸽子!”
　　大家都懵逼地看着路飞的新坐骑。
　　“飞行坐骑!， ”
　　浩克瞬间醒了过来，双眼还充斥着某种无法描述的渴望。
　　“可以啊，路飞l”
　　格雷凑过来，羡慕着说。“我们连地面 跑的坐骑都没搞到。你连飞行坐骑也有了。”
　　“还用说1. ”
　　“我可是要当海贼王的男人。”
　　路飞得意地享受着大家羡慕的眼神。
　　“嘿哩，路飞。”
　　哪咤笑嘻嘻地凑过来，用肩膀撞了撞路飞的胳膊、间:“我试过抓坐骑。可每= 只看到我
　　都鸡飞狗跳的，别说驯服了。连找都很难找到。你教教我，我帮你扫厕所。”
　　“也教教我! ”
　　浩克急迪冲地凑过来。
　　路飞假装不开心地反问道，“ 你们忘了之前是怎么对我的吗?”
　　“啊上”
　　哪咤、格雷和浩克的表情都僵了下来。
　　看到这里，路飞露出报复的快感。
　　“路飞。， 纳兹呢2,”
　　陈骏没心思理会路飞的新坐骑.问，“别告诉我不知道他的下落啊。”
　　“我知道啊。 ”
　　路飞笑嘻嘻地回答着，却不揭晓谜底。
　　吊胃口。
　　这一招是学陈骏的。
　　陈骏很随意地说道，“ 那我们来聊聊你令天没扫地就偷跑出去的惩罚吧.”
　　“他在云山”
　　路飞果断将纳兹卖了。
　　之前纳兹卖他一次他现在算是回以颜色。
　　“云山”
　　陈骏骂道，“那里离我们至少有半个小时的车程啊!你们跑那么远干啥2”
　　“抓小苍鹰去了。”
　　“不过那家伙能不能成功，那就不知道咯。”
　　路飞摊手。表示无辜。
　　“益鹰”
　　陈骏差点无法呼吸。
　　养养小奶狗、鸽子什么的也就算了。
　　0_____
　　鹰可是禁养的猛禽，危险级别比猛犬还高。
　　“老爹，你别多小了。”
　　格雷笑道，“熬鹰可是要很大的耐心，以纳兹那笨蛋
　　第096章 纳兹的熬鹰方式 (2/3)
　　的耐性。土之八力要失败。估让再多
　　几个小时，至多晚上他就会一 ”
　　格雷说不下去了。
　　因为一头比鸽子太不了多少的小苍鹰滑翔进来。
　　但小苍鹰的落脚点不是陈骏面前，而是最高柜台的最高点。
　　而纳兹赫然就坐在小苍鹰的背上。
　　一时间。
　　这对家伙有点居高临下的味道s
　　“这么快.”
　　路飞吃惊不已。
　　要知道他回来到现在、前后还没5分钟啊。
　　别人熬鹰，别说5个小时了，连5天也未必能做到。
　　5分钟驯服高傲的苍鹰，怎么都有点梦幻。
　　“我动用了血脉压制，硬生生压服它的，自然用不了多少时间。
　　纳兹骄傲地说。“况且苍鹰的 飞行速度可比你那头胖鸽子快多了。”
　　纳兹连火龙都可以收编过来当坐骑，更不说区区的小苍鹰，
　　龙干的儿子。
　　能使用火龙的力量。
　　这可不是开玩笑的。
　　“胡说!”
　　“我的坐骑不是胖，是强壮!_”
　　路飞义愤填膺地为自己的宝贝坐骑维护久。
　　第096章 纳兹的熬鹰方式 (3/3)

第097章 二次强化
　　“那杂毛鸽子还不胖?”
　　“你以为太家的眼光都跟你一样啊?”
　　纳兹完全没把杂毛鸽子当成对手。
　　这话一出，太家不由自主地对杂毛鸽子和小苍鹰做对比。
　　哪怕再苟刻的人不得不承认，威武不凡的小益鹰更有魅力。更加吸引眼球。
　　于是平。
　　路飞刚才享受到到的羡慕，现在全转移到纳兹身上了。
　　“哼!”
　　“鸽子未必比苍鹰差!”
　　路飞这句话不是赌气。而是有了针对性的对策。
　　他悄悄离开了公众的视线，来到saber身边。_
　　计划很简单。
　　那就是魔力放出的强化。
　　路飞许诺道，“这可是我好不容易抓到的坐骑，一日强化了，以后你有需要.随叫随到。
　　不过她就是没答应。
　　似乎还对路飞喜欢制造麻烦的性格耿耿于怀。
　　生怕帮了之后，路飞的行动更加便利，制造的麻烦更加头疼。
　　“我把午餐分你一半。”
　　见saber迟疑，路飞用大牺牲的姿态说，“不够的话， 我可以把珍藏的薯片贡献出来，
　　saber对美 食没太太的追求。
　　所以路飞自以为很牺牲的筹码、没名少话惑力。
　　而纳兹听到路飞在求助saber.当即凑过来嘲笑道，“路飞.坐骑的质量比不过，就，
　　走外部强化路线吗?”
　　路飞叹息道，“我突然有点后侮帮你这个傻逼抓坐骑了。”
　　“可惜这已成事实。”
　　纳兹贼兮兮地来到saber身边，做出同样的请求
　　saber看着眼前两个笨蛋.特别是他们身边站着的两头飞禽。__
　　说实在的，她对纳兹这头刚会飞不久的小苍鹰比较有感觉。但路飞这只毛色有点混乱的大
　　鸽子看起来似乎更加让人放心。
　　“路飞.我可以帮你喔。”
　　哪咤突然出现在杂毛鸽子的脑袋上，就这样趴着跟路飞说话。
　　“什么意思?”
　　路飞间，“别告诉我你也会魔力放出?”
　　“我会有什么稀奇的。”
　　哪咤得意道，“魔力放出又不是什么精妙的法术，我学了一个时辰就能熟练地施展了。”
　　saber的表情僵硬了下来。
　　一个时辰.就是两个小时。
　　saber想起 自己练习这门技巧的时候，不知耗费i多少时间和精力、脸
　　第097章 二次强化 (1/3)
　　上的表情就更，
　　加不自然了。
　　陈骏问，“你是以法 力施展的吧?”
　　他不怀疑哪咤的天赋。
　　哪咤学习仙术级别的障眼法。前前后后连一天也不用，精妙程度就不下于太乙.真人。
　　如此逆天的悟性. ,在场任何一人也比不了。
　　“嗯!”
　　哪咤很懒散地说道，“而 且我发现法力模式的强化，跟魔力的可以相互叠加。”
　　这不就等于二次强化了吗?
　　哪咤很随意地指着边上的鸡血碎石，说，“嗯， 我拿那些碎石试过，真的可以，就是叠加
　　幅度不是单纯的1+1.至名再增幅六。土成的样子。”
　　“那也很夸张了e”
　　陈骏兴趣之下，果断锁定了被魔力放出过的策笨。
　　留l
　　笨笨似乎感觉到-丝危险，竟扭头就跑。
　　但它怎么跑得过陈骏呢。
　　邪恶的太手简单的一捞.笨笨就落入陈骏的手中。
　　呜
　　笨笨拼命挣扎。
　　“喈”
　　“别反抗了。反抗也没用的。”
　　陈骏宛如电影里的反派。笑容特别磣人，吓得刚刚过来救狗的滚滚都缩了回去，而正在晒
　　太阳的大橘不由自主地打了个哆嗦2
　　半个小时后。
　　陈骏切换回共享能力，认真地看着眼前的杂毛鸽子。
　　不对
　　此时的杂毛鸽子.，毛色不再杂了。
　　毛色光滑之中带着种不同于金属的光泽。因为这种光泽看起来很舒服。仿佛有灵性。
　　在这种光泽的衬托之下，原本泾渭分明的毛色演变层一种自然的过渡，和谐之余。更加赏
　　心悦目。
　　“这毛色竟给我z种温养了好几年的老玉感觉!”
　　陈骏对于杂毛鸽子的蜕变啧啧称奇。
　　如果说之前的杂毛鸽子给人的印象是胖的话，那么现在就是雄壮到堪称威武。
　　估计它就这么站着，其他的鸽子都得缩半个头。
　　“嘿哩!”
　　“这才是我的坐骑!”
　　哪咤笑嘻嘻地抱着杂毛鸽子、命名道，“现在不 能再叫你杂毛了，必须得改个好听的名字
　　“就叫咕咕吧l”
　　咤毫不犹豫地建议道，“反正它总是喜欢咕咕叫。
　　“不错啊上”
　　“我也想叫这个。，看来我们有很多共同语言。”
　　路飞兴奋地附和开来。
　　saber
　　蕾姆，
　　陈骏没打岔，只要他们开心
　　第097章 二次强化 (2/3)
　　就得。
　　“什么烂名字啊上”
　　“跟我的飞鹰比，差远了。”
　　纳兹得意地摩挲着更有王者气势的小苍鹰，说，“坐骑战斗力不0. 4行，连起的名字也
　　不行，难为你了。”
　　“不难，难的是你。”
　　“毕竟猛兽配菜鸡嘛。”
　　路飞嘟着嘴回击开来。
　　“你是什么意思?”
　　“就是你想的那个意思!”
　　纳兹和路”飞脑袋撞在一起，眼神相互迸发战斗的光芒。
　　如果不是陈骏在边.他们早就打起来了。
　　绝对不会这么多废话。
　　脚底传来阵毛茸茸的感觉。
　　滚滚又来打岔了。
　　“怎么啦?”
　　陈骏俯身看着正用脑袋不断蹭着小腿的滚滚,
　　“贪玩的笨笨正被一群人窥视， ”.
　　第097章 二次强化 (3/3)

第098章 小屁孩要养笨笨
　　滚滚得到回应，第一时间直立起来，抱住陈骏。
　　不等陈骏有进:步的动作.系统提示来了;
　　“哑，捕捉到愿力任务。”
　　“身体再度被强化的笨笨因为贪玩，偷偷溜出后门，且前正被一群人窥视并意图带走，对
　　此毫无经验的笨笨有点惊慌。请尽快将笨笨带回来，可获得笨笨的1点愿力。”
　　这是陈骏第一次从自家获得愿力值。
　　但这不是关键。
　　陈骏果断杀向后门。
　　后门不知是谁打开的。还没关上。
　　陈骏顺着气味迅，速追出去。
　　仅出门十几步、他就看到啼笑皆非的一墓;
　　几个孩子正围成一一个圈子、将笨笨圈在中间，而边上的树不还卷缩着一条泰迪。瑟瑟发抖
　　“抓住这亲小短腿!”
　　“老师说捡到东西要交给警察叔叔。”
　　“你们别伤害它，它好可爱啊，我要养它!”
　　几.个孩子闹哄哄地逼迫过去。
　　但又怕被笨笨咬到，所以刚前进步就退缩半步， 又被吓退小12半步 ，压根无法形成有
　　效的包围。
　　“你们别吓它。”
　　陈骏也怕笨笨闹出什么人狗事故，第一时间冲过去。
　　他迅速来到包围圈，=把将脸蛋很有肉感的小女孩拔到旁边。然后蹲下来召唤道，“笨笨
　　↑过来。”
　　笨笨看到陈骏，欢天喜地地冲进陈骏的怀里,
　　当它落入陈骏怀抱之时，它所有的不安都在此刻烟消云散。
　　“原来它是太哥哥的狗狗啊。”
　　“好差慕喔”
　　这群还称不上熊孩子的小屁孩.羡慕地看着萌性土足的笨笨不断舔着陈骏。
　　特别是那泰迪的主人，看着笨笨，然后又看血自家吓成屎的泰迪，心底升起- -股没缘由的
　　郁阳之气。
　　陈骏间，“你们家的大人呢?”
　　“大哥哥，我们就住在这个小区。”
　　胜女孩指向后边的小区。
　　而后一个戴着视力矫正眼镜的瘦男孩间，“ 对不起，太哥哥，是我们的泰迪吓到你的狗狗
　　了。”
　　陈骏恍然道，“难怪笨笨会跑这么远。 ”
　　笨笨平时虽然有点调皮，但因为对外边陌生世界的畏惧，所以哪怕手办店的门开着也不敢
　　乱跑，至多就
　　第098章 小屁孩要养笨笨 (1/3)
　　是跟大橘起晒太阳。
　　“大哥太哥哥1”
　　泰迪主人好奇地问道。““ 这小短腿太厉害了。只是生气了二下，连吼都没。我家泰迪就吓成那样啦。”
　　“你的泰迪好胆小喔。”
　　“就是就是，明明都3岁了，还打不过小一半的小狗狗。”
　　两位小朋友的话让泰迪主人羞愧不已。
　　“你们别看笨笨创出牛就好欺负它可是狗干的后代呢。”
　　“等它长太了。没多少狗狗打得过它。”
　　陈骏这话倒不是吹牛。
　　经过魔力强化的策笨，身体素质可是最顶级的。
　　“好厉害喔!”
　　“好想要喔!”
　　小朋友们很好糊弄，登时对陈骏投以羡慕的眼神。
　　特别是那泰迪主人.恨不得用泰迪换走笨笨。
　　“好了。”
　　“你们也得回家，，不能在外边玩太久。”
　　陈骏挥手道别。
　　手办店虽有路飞他们，但他也，不能太过放任。
　　眼镜瘦男孩问，“太哥哥， 以后我们能找笨笨玩吗?”
　　“可以。”
　　“但你们不能偷偷跑过来，必须先得到你们的家人同意。”
　　有跟小朋友接触的经验，所以陈验应付得很顺手。
　　“嗯嗯!”
　　三个小朋友连连点头.
　　那”.
　　汗汪」
　　陈骏还没来得急告别。后边就传来一个兴奋的犬吠声。
　　“叮。捕捉到愿力任务。”
　　“鬼鬼家的大金毛又自己开门偷跑了，请尽快帮鬼鬼家追回大金毛。获鬼鬼一家的3点
　　原力。”
　　陈骏还没反应过来，身边就冲出一只大金毛。
　　这只金毛特别太，,但是它的太不是巨型阿拉斯加那种毛发蓬松的感觉，而是如同水桶般的
　　身材。
　　它跑过来.粗略-看.还会以为是一只长了腿的黄色，水桶呢。
　　面对这种极县视觉冲击的小插曲登时吸引了陈骏的注意。
　　“泰迪快跑l”
　　泰迪主人看到太金毛直奔自家宠物过去，当即大叫开来。
　　躲在树下的泰迪瞬间炸毛，夹着尾巴逃开。
　　汗汪」
　　太金毛找到好玩的伙伴，狗不停蹄地追过去。
　　它似乎在家里闷坏了1好不容易找到好朋友，于是有点兴奋过头。
　　这种兴奋。连臃肿的身躯也无法阻挡。
　　就这样。
　　泰迪绕着附近的绿化带和树干跑，
　　第098章 小屁孩要养笨笨 (2/3)
　　而太金毛兴奋地在后边追着733。
　　“泰迪”
　　泰迪主人哭丧着脸求道，“大哥哥， 求求你帮帮泰迪吧”
　　陈骏没有因为愿力任务就轻举妄动。
　　他发现太金毛和泰迪好像是认识的，于是问道，“ 你认识这只太金毛吗?，
　　“当然认识啦。”
　　“它叫太金，是鬼鬼家的金毛，现在快3岁了1”
　　泰迪主人急忙解释道，“大金跟泰迪一 起长大，但它经常被关在笼子里。所以每次出来都
　　过于兴奋，有一次还弄伤了泰迪、我们有点怕它。”
　　“难怪了。”
　　“金毛聪明活泼，经常关在笼子里，就如同被压制的弹簧，越关越难控制。”
　　陈骏恍然过来。
　　了解到太金毛的背景故事后，他也没再多间，开始移动。
　　简单几步.他直接来到大金毛和泰迪绕圈子的轨迹上。
　　“别闹了1”
　　当大金毛再度跑到自己身边时陈骏只手-提，这只至少有90斤重的太金毛就被陈骏如
　　抓小猫般轻松提了起来。
　　而大金毛似乎被什么吓到一般，瞬间老实下来。
　　三个小朋友看到陈骏如抱小猫般抱着太金毛，惊讶得嘴巴太张。
　　第098章 小屁孩要养笨笨 (3/3)

第099章 满分的答案
　　“大哥哥力气好大喔!”
　　“第一次看到太金这么老实”
　　“老奶奶和鬼鬼都拖不住的大金，居然有这样的一面，好可爱喔。”
　　三个小朋友看到陈骏如抱小猫般抱着太金毛。惊讶得嘴巴太张。
　　陈骏如同做了举手之劳的事情般，=点反应也没有。
　　别说是区区的一只太金毛了。
　　哪怕是一头老虎，。在他面前也得老老实实地当太猫。
　　呜鸣.
　　被吓得可以的泰迪战战兢兢地跑到主a身边。不敢再随意乱跑。
　　陈骏也问道，“你们知道鬼鬼家的电话号码吗?”
　　“知道!”
　　“大金身上的狗牌有!”
　　小朋友们连忙回应。
　　陈骏果然在太金毛的项圈上找到家属号码。
　　拨通过去。
　　对方是一位老奶奶，正在休息直到陈骏的电话。她才意识到自家的宝贝金毛又偷溜了。
　　老奶奶做了简单的感谢之后约定地点，马上过来。
　　而此时。
　　同样被陈骏抱着的笨笨，正好奇打量着身边这个大家伙。
　　从它的眼神里，陈骏可以读出一些信息:
　　这家伙好太。
　　这家伙好暖和。
　　这家伙一
　　总之。
　　笨笨对太金毛充后着满满的好奇。
　　而被陈骏吓到的太金毛也稍微缓缓了，发现笨笨在打量着自己，于是舔了一下。
　　笨笨瞬间炸毛。
　　无论是谁，被一金跟自己脸-样大的舌头舔到，恐怕会更加惊栗。
　　然而。
　　太金毛看到笨笨有反应，果断再来-次。
　　这下笨笨老实了。
　　如同跌打贴粘腿毛，一贴三魂乱二贴土魄定。
　　看到笨笨认命的样子.陈骏克制不住笑容。
　　汪汪l
　　太金毛似乎找到更好的玩要对象，更加来劲了。
　　看着笨笨满脸的口水，陈骏苦笑道，“ 这回去后不洗几个澡，最后恶心的怕只会是我们啊
　　一夕。”
　　=想起笨笨喜欢与滚滚打闹、钻大橘的猫窝。跟椎名真白她们玩耍、咬自己裤脚的场面,
　　陈骏当即决定回去后至少给它洗三次澡。
　　“它们好像成为好朋友了。”
　　“笨笨好可怜喔。”
　　“脏死了。”
　　小朋友们都是很直性的，笑嘻嘻地远高大金和笨笨。
　　第099章 满分的答案 (1/3)
　　这时。
　　太金的主人也过来了s
　　鬼鬼和鬼鬼奶奶一起过来。
　　“鬼鬼!”
　　“胖虎!”
　　“你们也在这里啊!”
　　小朋友们明显是相互认识的。一遇见就凑到一起。
　　陈骏差点被小朋友们的外号笑喷。
　　“这太哥哥好厉害哦。”
　　鬼鬼崇拜地看着陈骏。感叹道:“我和奶奶联手都保不起来的大金，太哥哥居然: 只手就能保住。”
　　“大哥哥当然厉害啦。”
　　“不过太哥哥还有更厉害的。”
　　小朋友们开始进入自己的聊天节奉。
　　“这位先生， 这次真不知要怎么感谢你才好。”
　　鬼鬼的爷爷走得早，父母又经常忙碌到深夜才回来，所以鬼鬼奶奶养了只金毛帮忙看家。
　　久而久之.感情也就累积了下来。
　　“不用不用。”
　　“金毛是相对活跃的犬种，你有空的话就多带它出来走动走动。_”
　　陈骏说到这里.发现鬼鬼奶奶古怪的表情。
　　鬼鬼奶奶尴尬地回道，“ 我也，想啊，可力气不够它太。”
　　陈骏这才想起不是每个人都有自2.怪物级的力量
　　他的身躯经过魔力放出的强化，哪怕不用共享能力，也可以碾压绝太部分的人。
　　反观鬼鬼奶奶，→8带大金毛出来，九成力，是被太金毛拖着走。
　　陈骏不由得叹息道，“哎， 不应该把它养得这么胖的。
　　“但我总觉得它吃不饱啊。”
　　鬼鬼奶奶也有点后悔。
　　陈骏无语。
　　这个世界有-种定律，
　　妈妈总觉得你穿不暖，奶奶总觉得你吃不饱。
　　这时。
　　陈骏的手机响起而且还是手办店的。
　　“不好意思店里有点急事告辞」”
　　陈骏没再浪费时间，果断将大金毛交给鬼鬼奶奶。
　　“大哥哥再见。 ”
　　“我们会来找笨笨的。”
　　双方就这样告别。
　　陈骏谢绝了鬼鬼奶奶的邀请跟小朋友们挥手道别，就这样抱着脏兮兮的笨笨回手办店。
　　从后门回到手办店。
　　陈骏发现店门口站着一个畏畏缩缩的小身影。
　　小豆
　　那个在老街里遇到的小豆。
　　“你终于来了。”
　　陈骏打开门，微笑看着小豆。
　　“大哥哥! ”
　　看到陈骏，小豆的神情就如同拨开云雾，瞬间灿烂起来。
　　“100分了!
　　第099章 满分的答案 (2/3)
　　”
　　“我真的考到100分了1”
　　小豆激动地举着满分试券，在陈骏面前炫耀。
　　不对。
　　这不是炫耀。而是证明，= 种寻求认同的渴望。
　　陈骏假装严肃着说，“奥特曼 早就准备好。不过我得检查二下.”
　　“我把所有试卷都带来了!”
　　小豆将最近两个单元的试券全部亮出来，其中还包括他之前的成绩。
　　太前一个单元(得的好)，69分。_
　　前一个单元，87分。
　　上一个单元，96分。
　　最新单元，100分。_
　　“选步好快啊!”
　　陈骏仔细检查了一通。不由得感叹道，“一 开始的错误基本都是粗心导致，后边的错误越
　　来越少。到现在更是满分瓦。”
　　“小豆以前认真的时候。从没低于90分。 ”,
　　小豆没有多少骄傲，反而有点惶恐，生怕陈骏怀疑自己.成绩的真实性。
　　“很好。”
　　“你的进步超平我的想象。”
　　陈骏引着小豆走到早就准备好的奥特曼手办前。
　　奥持曼的数量很可观，所以陈骏只做了几只比较熟悉的。
　　然而。
　　小豆看到这几只奥特曼、几乎疯了。
　　“这是佐菲和初代啊1还有>”
　　第099章 满分的答案 (3/3)

第100章 继续满分的动力
　　“这是佐菲和初伐啊! ”
　　“还有赛文、杰克、艾斯、泰罗
　　小豆双眼如同看到猎物的饥饿野兽，几乎在发光。
　　“挑一个!”
　　“就一个啊?”
　　小豆有点失望。因为他觉得眼前每:一个都是那么的精美，全都想要。
　　陈骏理所当然地回道，“因为你就张满分啊!”
　　小豆顿了一下，惊喜地问道，“那如果 我再考10分呢?”
　　“就可以再来拿多一个。”
　　陈骏笑道，“只要你能考到100分，无论多少吃。我都有足够多的奥特曼给你。”
　　他不想小豆的满分只是昙花一现。
　　既然要做那就做得彻底一点。
　　这样的奖励才有意义。
　　“我知道了1”
　　“小豆会继续加油的”
　　小豆原本消散掉不少的热情再度找到了动力源。
　　看着仿佛找到人生目标。
　　同时间，陈骏也收获了最想要的愿力值，“叮， 恭喜您奖励小豆二件奥特曼玩具，并让他
　　更有动力地追求下去，属于超额完成任务，获取小豆的8点愿力。”
　　陈验有点章433外。
　　当初小豆给的愿力值就是7点而已。
　　现在超额完成多了1点。
　　这无疑是给他一个启发。
　　但也正是这个提示，陈骏回忆起当初在老街的经历。
　　“咦，有个问题。”
　　实然想到一个关键点的陈骏直问道，“ 你一个人自己来的2”
　　小豆很认真地点着头。
　　陈骏叹息道，“老街离这里也有段距离，你一个人不安全，我还是送你回去吧。”
　　“大哥哥、 我们现在已不在老街做生意了。”
　　小豆开心地说道:.“奶奶附近不远的一一个门店， 开启了馄饨店，而且只做白天的牛意。不
　　用像以前那样熬夜啦。”
　　“混浊店?奶奶2”
　　“不会这么巧吧2”
　　年且己接过若街小说任排老奶奶为
　　学费发愁的愿力任务。
　　是醒了她一句，结果在不久之后完成了，获得老奶奶的5点愿力。
　　现在结合小豆的说法，不就是说小豆口中的奶奶，就是小馄蚀摊老奶奶?
　　这样-来。
　　她们两人就给陈骏赠送了两个任务，算是很不错的礼物了。
　　为了确认陈骏以护送的名爱的让小豆
　　第100章 继续满分的动力 (1/3)
　　带着自己去馄饨摊。”
　　不对。
　　准确的说是馄蚀店。
　　虽然馄蚀店比较小，位置也不是最好的。
　　但这里靠近李秋雅的豆浆店、人气还算不错。
　　再加上店里擦得五干净净，给人一种放心的感觉，所以人气相当可观。
　　“奶奶!”
　　“奶奶!”
　　小豆激动地跑过来喊道，“我真的领到奥特曼了。 ”
　　老奶奶一边擦手
　　，一边笑着回道， “那你真得好好感谢那位叔叔上”
　　“不是叔叔，是哥哥。”
　　“哥哥也来了。”
　　小豆指向门口。
　　“是你”
　　“果然是老奶奶啊。”
　　老奶奶明显对陈骏有很深刻的印象。
　　她很感激陈骏。连忙邀请道，“我得了 先生的指点，改良了口味:小豆得了先生的鼓励，
　　成绩越来越好，先生真是我们家的恩人啊!”
　　“举手之劳而已。”
　　看到这对奶孙幸福的样子，陈骏也跟着开心
　　“来来来」”
　　“先生快来尝尝我们的新口味。”
　　老奶奶连忙邀请陈骏。
　　“那我就却之不恭了。”
　　长者赐，不可辞(hadba).辞之不恭。___
　　陈骏自然不会那么虚伪。
　　而陈骏品尝到老奶奶的全新手艺后，太为赞赏，觉得以后又多了个可以打包的对象了。
　　“也不怎么样嘛。”
　　就在此时l =个不对时宜的声意响起，“网红推荐的平民店?呵呵，我看是炒作店吧?”
　　陈骏转过头去，发现说话的是一名穿着得体的西装男。
　　不少食客听到这话，全都转过头去。
　　他们有的陷入沉思，有的则是脸露讥讽却没出来过义执言。
　　“这位顾客。”
　　了不少新顾客，在我看来。这都是一种支持。如果你不喜欢，可以给我意见但别随意毁谤。
　　西装男没想到老奶奶这么硬气、直接顶了回来。
　　西装男羞红着脸回道，“ 刚开店就有网红推荐，味道又-般，这不是炒作是什么?’
　　“你觉得不好吃。我们觉得好吃，那是你的口味独特。”
　　“而且这里的馄饨好吃之余价格还很划算e”
　　陈骏也站了出来，。讥讽道，“ 在我眼里，这果的馄饨算是物美价廉的了。我奉劝你还是早
　　点滚蛋吧。这里不适合你这种花着10块钱，却要享受100元，口味的
　　第100章 继续满分的动力 (2/3)
　　成功人十。”
　　“就是啊，普通分量的馄饨只要10元，大碗馄饨，只要15元，比外边那些顿动辄25 l
　　、30元的划算多了。”
　　“而且这里的馄蚀都是当天的新鲜肉馅，连汤底也是骨汤。”
　　“味道不错，价格亲民，你还想咋样?”
　　“这样的平民店都要挑刺，我看是竞争对手吧?”
　　有人起头。顾客们自然不会客气。
　　大都市生活的普通上班族，对食物的要求都是异常的统一。物美价廉。
　　恰恰好这里最符合他们的选择o
　　“你们.”
　　被这么多人嘲讽，西装男还是生平第一次，登时无地自容。
　　脸皮还没那么厚的西装男，灰溜溜地扔下钱跑了。
　　“名谢先生1”
　　“名谢诸位的付义执言。”
　　老奶奶也是豪爽，说，“为了表示我的感谢，诸位这一顿免单。
　　顾客们全都笑了。
　　一时间宾主尽欢
　　第100章 继续满分的动力 (3/3)

第101章 横生枝节
　　虽然老奶奶免单，但顾客们还是各自扫码付款，没有占这点小便宜。
　　陈骏也不例外。
　　而后他发现给老奶奶推荐的所谓网红，竟然是李秋雅。
　　理由很简单。
　　李秋雅来吃过一讼。感受到这里的诚意，就顺~手推荐了z下。
　　这个世界有趣的巧合不少，但这次巧合却很得陈骏的支持。
　　接下来陈骏的生活就没起什么二波澜。
　　而他也因为要买房，所以有了赚钱的动力，不得不认真起来。
　　他先后花了两天在附近两个城市的石料、玉料跑了一圈，购买了足足上百万的低端材料后
　　就开始疯狂的改良过程s
　　低端石料、玉料。经过魔力和法力的双重改良，虽然没改变气本质，却让它们多了一股类
　　型“灵性”的东西。
　　就比如鸡血石。
　　原本像死血一样恶小的颜色。突然“新鲜”了起来，那不就是变废为宝吗?
　　短短的几天。
　　经过陈骏、saber和哪咤的持续加工，那些原本在市场垫底的货色，跃 变成畅销品，
　　先不说进行二次加工，变成各种艺术品。
　　单单原材料的转让，就足够让陈骏大赚_笔的工。
　　陈骏看着眼前这些用魔力和法力“加工”过的材料、心神无比满足。
　　他突然觉得自己想要成为亿万富翁，还真不是难事。
　　若是不用考虑市场的承受能力，以及生怕被人怀疑，否则他单靠这门手艺就有可能成为国
　　内的顶级富豪。
　　汪汗」
　　笨笨又来打岔了。
　　得到第二次强化的笨笨，身体素质极其强悍。
　　从单纯的力量上进，笨笨已不比成年的中型犬逊色。
　　如果它再太点，力量怕是比成年的大型犬还要夸张。
　　“别扯l”
　　“笨笨，小心我不给你吃晚餐啊!”
　　陈验看着最近又大了一圈的笨笨，当即警告开来。
　　“笨笨乖l”
　　椎名真白靠过来，带走了笨笨。
　　在手办店里，除了滚滚。就只有椎名真白能瞬间说服笨笨。
　　哪怕是路飞哪咤他们。也得靠拳头说话。
　　“真白，你小心点喔。”
　　格雷提醒道，“笨笨现在可是名副其实的小怪物。”
　　按照哪院的说
　　第101章 横生枝节 (1/3)
　　法.，笨笨长太后绝不是太王那般简单。
　　单排狮子老虎都有可能。
　　“笨笨才不是怪物呢。”
　　椎名真白故意给了格雷一个鬼脸。坐在笨笨身 上跑开来。
　　笨笨不仅身体素质起来，连智慧也提升不少。似乎听得清楚格雷在说自己的坏话，叫了两
　　“哎，养不熟啊。”
　　“枉费我之前总是把牛奶让给你呢。”
　　格雷唏嘘之余。四下搜索纳兹的踪迹，结果还是老样子。
　　有了飞行坐骑后，纳兹和路飞就整天不见人。
　　连带好动的哪咤也是十天要消失八天。
　　“主人，你不管管路飞他们吗3”
　　格雷端来陈骏想要的柠檬茶，好奇追问开来日
　　saber也附和道，“御主，如果再让路飞他们这样闹下去，，迟早会出事的。”_
　　她早就反应过这个问题。可一直都没得到重视。
　　“不是我不想而是没心思。”
　　“只要他们伪装做得好。给他们点自由，又有何妨呢。”
　　陈骏说到这里，闻，“ 你们想不想出去逛逛?我给你们施展变身术!”
　　蕾姆和saber起摇头。__
　　椎名真白则跑远了。
　　但有个人最是急切。
　　浩克咆哮而至，“老爹、 我要出去抓坐骑!”
　　“抓?”
　　格雷笑话道，“你是想直接打服吧?”
　　“只要能当坐骑，”
　　浩克才懒得理会过程呢。他只想要结果。
　　很容易惹事，于是说道， “哎，我让路飞或纳
　　兹帮你找一只飞行坐骑吧。”
　　“真的?.”
　　浩克瞬间来了动力。
　　“珍珠都没我这样真。”
　　陈骏好没脾地回了旬可没等他有进一步的动作，=条短信把 他的好心情全毁了 :
　　你要积极一点了.,现在有人在买票。
　　如果是别人肯定会看得一头雾水。
　　陈骏因为信息来源方就是那个黄金手。
　　如此一来.说的就只能是一件事， 有人在雕塑协会观赏大赛里买票，打算通过龌龊毛段拿
　　下年度艺术太奖。
　　“名谢!.”
　　陈骏回了两个字、就思考对策o
　　雕塑协会观赏大赛的艺术大奖.在评选过程果。所有投票的身份都是居名的。
　　但雕塑协会就那些人。
　　某些大师、名宿可以利用自己积累的人脉和口碑，在这方面取得不公平的优势。
　　很悲京的是
　　第101章 横生枝节 (2/3)
　　，陈骏现在面对的就是这类人。
　　“就剩两天了。”
　　“结果在这个时候闹妖蛾子。”
　　陈骏有点头疼。
　　他自然想扭转不利的局面，可一时间苦无良策。
　　陈骏不由自主地呢喃道，“ 要做什么，才能在这么短的短时间内，去影响拥有数十万注册
　　会员的雕刻协会呢?”
　　不想。
　　他的话被蕾姆她们听到了。
　　“很简单啊。 ”
　　格雷想也，不想就回道，“打碎他的作品，看他拿什么来比。”
　　“笨蛋。”
　　蕾姆不屑地骂了旬。
　　saber也是鄙视了格雷=眼，说。“对方违规， 那我们找出他的违规证据就得。”
　　“我也想过这个办法。”
　　陈骏苦笑道，“但那家伙好像是魔都的，距离这里老远呢。祝且我又不是电影里的那些特
　　工哪怕知道对方的地址1也没相应的情报搜集技巧啊。”
　　这次大赛，陈骏的对手就只有一个
　　雕刻出那件600多万玉雕的太师。
　　“御主没条件去，,但我们可以轻松做到啊于。”
　　第101章 横生枝节 (3/3)

第102章 可怜那老腰
　　saber竟回道，“御主没条件去搜集情报。 但我们可以轻松做到啊。”，
　　“快递?”
　　陈骏也是心思剔诱的人当即想到saber的话中内容。__
　　“嗯。”
　　蕾姆地跟着说道12“用特快递将我们过去，以我们的体型和实力，窃听他的通话内容，偷
　　拍他的交易过程，应该很简单的。”
　　“不l”
　　“我带你们亲自飞过去!”
　　陈骏素来是报仇，不隔夜。
　　既然想到了对策.那就不会耽搁。
　　况且快递的不确定因素太多了他亲自走一 趟，只需要半天而已。
　　这样更有效率，协可以确保蕾姆和saber的安全。__
　　至少在行动过程里有个接应“零七七”
　　陈骏也,懒得多想， 2他果断对格雷命令道，“ 格雷你帮我照看手办店。如果路飞他们回来
　　“不用切记。我已经回来啦!”
　　路飞坐在杂毛鸽子上.笑嘻嘻地看着陈骏。
　　“你来得还真及时。”
　　陈骏说，“我们可能需要 鸽子的飞行能力。”
　　“嘿哩”
　　路飞笑得更加灿烂了。
　　“浩克也想要去儿，”
　　刚路开的浩克喊了开来。
　　“别闹，你帮忙看家吧。”
　　陈骏转身对椎名真白吩咐道，“真白， 你照看好滚滚和笨笨，别让他们拆家。如果你做不
　　了的粗重活，可以找格雷和浩克。”
　　事情就这样迅速敲定。
　　陈骏带着路飞、拉姆和saber以及充当宠物的杂毛鸽子、,走最快的路线。
　　魔都。
　　某高档小区。
　　范统正忙碌地打着手机。
　　“老许啊，这次我真的是下了血本，你可得多多支持啊”
　　“对对.就是最贵的那一件”
　　“只要你让你的徒子徒孙们投票给我，明年协会的理事长位置。我肯定站在你这一边!”
　　聊了好阵、范统迅速转移到另一个人。
　　“老林啊，是我老范。”
　　“我查过了，那个齐天大圣雕塑不是
　　，不就等于在嘲笑
　　我们会天aw
　　“你明白我的意思，那就更好了。听说你儿子最近打算买房，手头似乎不怎么宽裕啊，以
　　我们的交情.这方面可以商量商量的嘛。”
　　就这样反复。
　　不知打了多少个号码后、说得口于干舌燥的
　　第102章 可怜那老腰 (1/3)
　　范统终干放下了手机。
　　他摸向边上的烟盒，结果是空的。
　　他已在不知不觉中抽掉了-整包，再垃圾桶里的两个烟盒。那就是三包了。
　　一天三包。
　　这对于烟瘾不是很重的范统来说，已经是越线的行为了。
　　可是他没得选择w
　　经过他的多方间询调查.他发现自己取得艺术大奖的可能性不高。
　　重压之下，他只能采取这条龌龊的策略。
　　而不知不觉中抽的烟也多了起来。
　　“忙了几天，熟悉的、不熟悉的都联系了。我就不信还赢不了你。”
　　“艺术太奖绝对是我的囊中之物。”
　　范统自言自语起来，言语里全是自信。
　　就在范统家对面的酒店房间里s
　　陈骏站在窗户边。，远远看着范统，并第一时间接收范统的信息。
　　“绝对?”
　　陈骏讥笑道，“ 我才来半天就搜集到这么多劲爆的资料，传播出去，必定能引起轰动。到
　　时候多少人被你牵连进来，我就不知道，但我知道你必定凉凉。”
　　虽然这只是一个技术圈的事、 乍看起来跟外界无关。
　　但代表着的是-种文化。
　　如果话题性再稍微大一点，热门都有可能。
　　坐在杂毛鸽子上边的路飞说道，“老爹，我有点忍不住想打他一顿啊。”
　　“我也想抽他啊。”
　　陈骏苦笑道，“但是现在环境不适合，先忍他几天吧。”
　　“那我先替老爹出点气!”
　　路飞话完，杂毛鸽子就振姐而去。__
　　陈骏想阻止也来不及了。
　　他只能眼睁睁地看着杂毛鸽子高高飞起，然后一个滑翔，精准地落到范统家的阳台上。
　　不多时。
　　陈骏依靠见闻色霸和蕾姆她们传递过来的第一视觉，看到了有趣的一幕。
　　蕾姆间，“路飞.2我们还没完成任务呢，你这么早来接我们干啥?”
　　“教训这个老头子!”
　　路飞表面很凶，但叫他亲自出手教训一个年过半百、战斗力如同弱鸡的老头子，还真有点
　　不怎么肯定。
　　saber疑问道， “御主终 于忍不住要出手了吗?”
　　事实上范统刚才针对陈骏的诸多小动作，连saber也差点忍不住.巴不得狠狠教训一，
　　下范统。
　　“不过你会动手吗?”
　　saber笑问道，“在我记忆里 .你虽然傻了点，但
　　第102章 可怜那老腰 (2/3)
　　不是那种人。”_
　　“这个老头子很可恶，
　　“废话真多!”
　　路飞的话有点弱，营姆就没那么多废话了
　　比起saber来，蕾姆更加在意陈骏。
　　范统如此针对陈骏，蕾姆怎么可能饶恕他呢，而蕾姆更不是那种因为对方年纪比较大就下
　　0. 0不了手的人。_
　　“蕾姆，我还没决定呢”
　　路飞还想折腾，可是蕾姆已经靠近范统了。
　　“什么声音?”
　　范统听到轻微的呐喊声、转过头去。
　　结果没发现任何。
　　“先喝口水吧上”
　　刚才说到口渴的他起身找水。
　　l
　　水还没找到，范统的脚被不知名的物体绊倒，直接摔了个四脚朝天。
　　“哪里来的绳子。”
　　“不对，我家里没绳子啊!”
　　痛得龇牙咧嘴的范统回头搜索.还是没看到任何东西，更找不到绊倒他的那条绳索。
　　“哎哟”
　　范统想起来，可怜他那老腰一时间起不来。
　　第102章 可怜那老腰 (3/3)

第103章 上热门了
　　范统被救护车送走了。
　　他的家人听到声音。发现范统撺倒后迅速将他送去医院。
　　将一切看在眼里的陈骏会心地笑了开来。
　　“以他现在的年纪这一跤至少得躺半个月才能恢复啊。”
　　“蕾姆还真够干脆的。”
　　陈骏打算回去后好好奖励蕾姆一下。
　　奖励是得好好奖励。
　　就看奖励什么，用什么方式奖励。
　　昔通情况下，无论陈骏奖励什么，蕾姆都会高兴。
　　但陈骏要的是蕾姐真正的高兴而不是 这种顺从式的开心.
　　第二天的中午。
　　范统还躺在病床上.他在手机里的对话内容已经遍布整个网络。引起片哗然和声声。
　　“自瓷、抹黑、贿赂都用上了，这个范统真的是饭桶啊，什么恶心都能装。”
　　“啧喷，长14见识了 .一个听都没听说过的奖项都用这么龌龊，如果是人尽皆知的顶级，
　　大奖，那得多没底线2”
　　“总算知道国内明明拥有世界第一的雕塑家规模， 硬是玩不出一件能震撼全世界的作品，
　　感情都是这类人的骚操作啊。”
　　=件纯粹靠昂贵材料支撑的所谓雕塑，根本没任何的审善，在国际艺术界会被当为奢侈
　　品但在国内却能第委艺大奖。直是识刺恒。，我
　　如海潮般的讽刺一波接一波。
　　无论是有理的，还是没理的、炮火全都集中在雕塑协会上。
　　一时间。
　　雕塑协会的名声直线下降。
　　虽没到臭不可闻、人人喊打的地步，但也严重让雕塑协会的人脸面无光。短时间内没人再
　　敢自称是协会的会员。
　　而作为陈骏的粉丝集中营手办群的反应更是激烈。
　　“卧槽，那个圈子比我想象的更脏。”
　　“居然以不是会员来压制我们手办界的太佬。不可饶恕”
　　“大佬果然是大佬。
　　无论哪个圈子都能惊天动地。”
　　自我流放更是恶狠狠地说道，“太 佬可是我们手办界的骄傲，以前那个圈子看不起我们手
　　界，说我们是心智不全的雕塑爱好者，大佬的齐天太圣，等于为我们狠狠打他们一次脸。现
　　在报复来了!我们不能坐以待毙必须把事情闹太，让事情上热
　　第103章 上热门了 (1/3)
　　门”
　　很多人都支持自我流放的话。
　　其至的。
　　自我流放联合几个十豪、一起花钱买了热搜。
　　这么一个举措，把原本只算小热的话题，迅速提升到公众程度。
　　很多吃瓜群众都加入了战团。
　　事件太有一发不可收拾的趋势。
　　而作为这一切的导演， 陈骏早早带着全部家人小回到了手办店。
　　可他还没开门。就听到刺激的钱头声。
　　l
　　纳兹那标志性的声音传荡开来，“混蛋啊，居然兵带路飞不带我!”
　　“不带你就不带你。”
　　“居然敢打我你这次死定了l”
　　哪咤一脚踹过去.结果被纳兹闪开。
　　“我什么时候打你了。”
　　纳兹指着正陷在墙壁里的浩克骂道，“ 都是这个笨蛋，居然逼我出大招。”
　　“你出大招、 火焰波及到我了上”
　　“而且刚才飞溅出来的碎石还差点伤了椎名真白和笨笨。”
　　“惨个鸡j”
　　“老爹又不在，谁能挡我?”
　　纳兹现在很生气也很膨胀。
　　“那我如何?”
　　路飞毫无征水地出现在纳兹头顶的高空。
　　橡胶橡胶!
　　四挡+武装色霸气l
　　巨德般的黑色，巨拳轰然而下、纳兹仅仅来得急挡格，身躯就伴随着“轰”的一声，当场被
　　砸进地面以下。
　　陈骏也在这时走了进来。
　　看着坑坑洼洼的地面和墙壁、还有部分烧焦和冰冻的痕迹，陈骏自然知道发生了什么事。
　　“纳兹啊纳兹，你说我应该怎么惩罚你呢?”
　　心情不错的陈骏平静地看着纳兹，没有笑容。但这对纳兹来说就是最大的恶意。
　　“老爹回来啦?”
　　纳兹触电般弹了起来，用强壮出来的笑容问候道，“ 老釜累不累.不如我们一一”
　　“不用笑得这么勉强剛才我可是听了你很多的抱怨。”
　　陈验直白地问道， “给你两个选择，一是把这里全 部俭补好，附带扫一个月的厕所。二是
　　“我选第一个。”
　　纳兹毫不犹豫地做出选择。
　　“很好。去做吧。”
　　陈骏-一个挥手，纳兹就被一股无形的力量送到破坏最严重的地方上去。
　　“这里不都是我破坏的啊，浩克和格雷都有份410e.”
　　“哪咤满肚子。刚才也偷偷坑了我几下。”
　　纳兹碎碎念念地
　　第103章 上热门了 (2/3)
　　开始手办店的修复工作。
　　也幸亏他们打架不是在商品区“是陈骏特地隔离出来的小房间，否则都不知有多少件手办
　　要被他们破坏。
　　呼呼——
　　滚滚这才凑过来，，热情地要顺杆吧。
　　汪汗也是一天没见过陈骏、 所以热情得紧。
　　可惜它的坏习惯就是不懂改正。
　　“笨笨!”
　　“你又咬我的裤脚!”
　　陈骏刚感受到那股熟悉的拉扯感第一时间做出反应:
　　起l
　　他拍起笨笨，狠狠撸了几把以弥补一天没撸的手感缺失，
　　呼呼!
　　滚滚登时急了，连呼声都急促起来，而眼神里更多的是期待。
　　“没见过这么想被撸的猫。”
　　“为什么滚滚不让我撸。却求着老釜撸呢?”
　　“你这句话是什么意思?”
　　路了。他们的态度又尖锐起来其至可以说是针锋相对。
　　“又来了
　　第103章 上热门了 (3/3)

第104章 取消资格
　　笨蛋们的抱怨，完全设影响陈骏和滚滚的亲密。
　　在陈验的理解里，路飞这些笨蛋的表情，全都是嫉妒，恨不得他们是被滨凉和笨军过好的
　　对象。
　　哪天手办店突然安静了，那就意味着这里失去了牛机与活力。
　　搞定了纳兹之后。
　　陈骏没有再浪费时间。
　　雕望太赛那边该做的都做了。接下来就是让舆论发酵而已。
　　陈骏地，应该自己手头上的业务。
　　比如赚钱。
　　他看着自己和saber捣鼓出来的诸多微雕，以及哪咤的诸多练手杰作。，
　　“这么多作品不可能在短时间内就卖出去吧?”
　　陈骏头疼道，“而且一口气出现这么多同类型的艺术品
　　这些都是用低端鸡血石和玉料。通过魔力和法力双重放出。改良后的作品。
　　材料质地已经发生质的飞跃。
　　但一口气出现太多同类型的东西，的确会对行情造成打压。
　　“或许我可以
　　全国所有知名的拍卖行合作。每一个都委托件不用一个且就能被吃光
　　“虽然这样有点繁琐，特浪费时间，却能赚到不少钱。”
　　陈验相起些销售案例。很快就在其中找到比较可行的解决方案。
　　自我流放来电话了。
　　“太佬”
　　陈骏刚接听、
　　陈骏的思绪一时间转不过来。
　　自我流放火速回道，“我们几个人， 筹了一笔小钱帮那个话毁你的笨蛋上了热搜儿。”
　　“难怪热度会提升得那么快!”
　　陈骏这才恍然过来。
　　自己，只是放出部分录音和一
　　提升速度有点太快了。
　　“嘿哩”
　　自我流放得意道，“谁叫他们得罪我们手办圈的第一二人啊人”
　　陈骏笑道。“手办圈的大佬众多，你这样捧我。会被晴的。”
　　“制作手办的。是一个能像大佳这样，直接鱼夺国家级的雕塑艺术太奖。”
　　“这不是跨界，而是升维!
　　且我流放说“近且手办界被雕塑界贬低了那么多年，难得有吃扬眉吐气，怎么都不容亵
　　法。”
　　读。”
　　“好吧。”
　　陈验觉得自我流放他们太热情了，怎么也得给个回应。
　　于是他说道。“自我流放。你跟群
　　第104章 取消资格 (1/3)
　　里说=下有谁想要比较特别的手办可以给我留高。
　　我以后每隔段时间都会为大家制作一一件， 完成大家的小原。”
　　“真的?”
　　自我流放不是傻瓜。
　　知道陈骏经过这件事之后，名气会提升:一个台阶。
　　在雕塑界。名气几乎等于品牌。
　　以陈骏现在的影响力，他的每一件杰作，恐怕都要以万为单位。
　　这样的回应，可谓是诚意十足。
　　“自然是真的。”
　　陈骏不眉在这方面开玩笑。
　　“那我就跟太家转达这个好消息了!”
　　自我流放火速结束通话炫耀般将这个消息传递回手办全。
　　大家有共同的兴趣爱好。
　　群主，以前是比较咸鱼，手办群能聚集现在这么多人纯粹是因
　　为太家有
　　现在又因为陈骏的问题。他对手办群的态度稍微积极了一点，至少可以争取的福利一件都
　　不会落下。
　　与此同时。
　　焦头烂额的雕刻协会第-时间开了 个闭门会议。
　　哪怕不能到场的。也得抽时间通过网络来参加。
　　因为这次对于他们来说，是一种前所未有的严峻挑战。
　　“没想到啊。”
　　雕刻协会已经快70岁的会长苦笑道，“以前做梦都想把协会的名气提上去。摆脱草头组
　　织的边缘形象.没想到却是以这种形式被昔罗大众所铭记。”
　　“是啊，=太把年纪了。却还丢这样的太脸。”
　　“以前说是 一个几十万会员的核心高层，别人至少还会尊敬，今天则连身份也，不好意思说
　　出来。”
　　其他两名老理事羞愧不已。
　　某中年理事急切地说，“会长.我们不能坐以待毙，必须想办法啊。”
　　另一名太约50岁左右的副会长说道;“ 如果再让舆论发酵不去。我们协会就真的是丢脸
　　丢到家了。”
　　“我建议动用关系，压制舆论。”
　　“先把热门压下去吧。”
　　“现在社会话题转换很快，这次我们来个冷处理，面舆论那边冷却几，天就可能没再纠缠这
　　个话题了。”
　　不少人发表了自己的看法。
　　但他们不说还好，一说就让会长皱眉。
　　老会长鄙惠道。 “这就是 你们处理事情的态度啊，难怪协会创建了这么多年，有这么多的
　　他年纪太了。坐这个
　　第104章 取消资格 (2/3)
　　位置，纯粹是当形象旗帜，基本不管事。
　　但也,因为如此。让他对协会内部的管理不清不楚。
　　刚刚曝露出来的冰山一角、让他意识到这波舆论危(李王的)机的根源。
　　“会长。你可能”
　　“别说话，让我说完。”
　　心中已经有主意的老会长粗暴打断了这名有管理实权的理事，冷冰冰地问道，“ 现在那个
　　茆统有多少票?”
　　大家你看我，我看你，似乎都不好意思说话。
　　终。
　　还是一名胆子比较大的理事回答，“ 范统最近几天的得票数暴涨，原本只有那个陈骏的一
　　半现在反而比陈骏多上3万票。”
　　“3万票”
　　“我们协会才多少人啊!”
　　“最关键的是往年的第=名得票数也没3万吧」”
　　长无法压制心中的不变。
　　而让他更加不爽的是投票匿名.还不能更改。
　　“会长，我们直接取消范统的参赛资格吧均上”
　　第104章 取消资格 (3/3)

第105章 可以点化等身手办了
　　“既然难搞，那我们不如干脆一点!”
　　副会长猛的狠下心来，建议道，“会长，我们直接取消范统的参赛资格吧。”
　　“这是被舆论操纵，不是很好吧?”
　　这话-出。老会长当即慰过去“那你说个能让舆论平息的办法l”
　　这建议者当即退缩。
　　“我支持取消范统的参赛资格」，”
　　“我觉得这样有点被动，我们可以做多点比如剥夺范统的会 员资格。’
　　“好主意这样可以证明我们的决心同时间给公众和陈骏一个交代。 ”
　　见风使舶。是个人都会。
　　太家看到老会长等核心人员的态度，自然知道怎么选择。
　　于是平。
　　范统为自己的愚靠付出代价。
　　最搞笑的是，本想借此出名的他从此名声扫地。
　　别说是继续贩卖自己的所谓艺术杰作，整个圈子、乃至拍卖行这些最终端口，全都把16
　　3范统打进黑名单，生怕被他沾染到晦气。
　　当然。
　　这些都是后话。
　　当雕刻协会有所决定后，陈骏那边就第一时间收到奖励。
　　“叮，恭喜您夺得雕塑协会的最高艺术太奖又因为您的杰作影响到多个社会阶层。 甚至
　　周边地区.因此获得全国雕塑师们的1091点愿力。”
　　“结果还没公布、奖励就来了?”
　　陈骏看到结果。得意地笑了开来。
　　“只不过我的齐天大圣影响力还太低没有扩张到全世界，否则所得到的原力值必定会成
　　音暴涨。”
　　陈验现在对愿力任务有足够的了解。
　　所以他才觉得可惜。
　　更可惜的是事情已经定居，他已无法更改。
　　“我现在的技术，比之前创作齐天太圣时更高明。”
　　“先不说椎名真白的辅助，单单二次强化的(bedt)附加。就可以让我的杰作更上一，
　　层楼。”
　　陈骏呢喃道。“如果下次还有同类型的任务。我绝对能更好的完成.”
　　叹息之余小神回归。
　　“这么多的原力值总不能摆着玩，稍微耗-耗也是好事。”
　　陈骏平静地说着、呢喃着。
　　原力值的大量盈金。让陈骏心底那个等身手办的计划蠢蠢欲动。
　　“宠物方面，滚流、笨笨和大街就足够我头
　　第105章 可以点化等身手办了 (1/3)
　　疼的了不能再多。”
　　陈骏平静地分析开来，“我现在只缺点钱。但这个只要时间就能解决。严格来说。我还真
　　没什么特别的需求。”
　　既然如此。
　　那陈骏就可以任性一下了。
　　“大家集合一下。”
　　陈骏把太家都召唤过来。
　　因为昨晚纳兹的教训。所以路飞和哪宅今天都不敢出去浪，恰好在家。
　　很快太，太家都聚找到陈骏跟前。
　　连溶滚和笨笨也是过来凑热闹。
　　“老爹，什么事搞得这么隆重2.”
　　路飞笑嘻嘻地问道，“难道这次是要出海了2”
　　“出海有什么好玩的，又要坐车坐船什么的。”
　　纳兹一想到坐交通工具，脸色就不多自然。
　　“别吵!”
　　saber不喜欢这种严肃的场合还说笑吵闹。
　　“大家安静-下。2”
　　陈骏说，“我扛算赌一 次点化。目标是等身人，你们有什么好建议。”
　　“等身人1”
　　众人星口回声的惊呼。
　　路飞好奇问道，“老爹， 你有那么多原力吗?”
　　他们都知道手办越大。点化所需要的消耗就越大。
　　这点从滚滚是所有被点化里的第一巨体型就可以看出。
　　“没有，但我说过，赌!”
　　陈骏指着手办店，说。““ 店里的大手办凤毛麟角，以我的运气，一旦赌下来，命中的几率
　　还真不低。”
　　“索隆!”
　　“老爹，快把把索隆变活吧!”
　　路飞喊道，“不对， 索隆出门就会迷路，到时候基本是我带他，这样不好。不如变活山治
　　可以打架和做菜!”
　　陈骏直接拒绝，“家 里有你们几个就足够头疼的了.我不可能复活山治这个笨蛋的。
　　“瓦尔基里!”
　　浩克记忆中就只有这个最值得自己，呼唤。
　　陈骏还是摇头。
　　“哈比!露西1艾露莎1伽吉”.
　　纳兹念出-连串的名字。
　　格雷附和道，“还有朱毕安、 温蒂她们”
　　陈骏点头道，“其中几个可以考虑考虑。 ”
　　“拉姆
　　格雷弱弱地念出姐姐拉姆的名字。
　　哪咤说，“如果 能复活出老爸老妈，还有师傅、敖丙，那地不错啊。”
　　saber想了几个名字，最终团嘴。__
　　她宁原不做出选择。
　　陈骏看向椎名真白，可椎名真白更没选择，傻乎乎地摇着头。
　　第105章 可以点化等身手办了 (2/3)
　　“首先，能力太强的就不用喊出来了。”
　　“运气再好也赌不到。”
　　陈骏可是记得随机点化最多就是点化高一个级别的。
　　而自己连1700点愿力值也，不到，至多就是花100点愿力值赌二=次黄金级的随机点__，
　　化
　　这样- =来。运气再好。至多就是命中铂金级的点化。
　　铂金级的手办里，想要等身，除了普通人，再无其他选择。
　　可是耗费这么多心思就只点化一一个等身昔通人。值得吗?
　　这就是陈骏最挣扎的地方。
　　“我也想点化里番里的美女，可惜冥冥中有股力量镇压着啊!”
　　第105章 可以点化等身手办了 (3/3)

第106章 换个思路的点化
　　本章节暂未发布，请看下一章节！
　　<img src="https://www.ezlian.com/ttwg.jpg" width="100%">
　　第106章 换个思路的点化

第107章 密谋造反的五傻
　　“””
　　saber看着整天都是乱七八糟的路k重重叹息一声。__
　　不过她讯速淡忘这事，转头就跟陈骏报告起来，“御主， 你不需要为路飞瞎操心。喔对了
　　六道仙人的芭蕉扇已经塑造出来.只剩后期的加工而已。”
　　“不错，你也别累着。”
　　陈骏看向边上的- z堆新杰作。表情很是满意。
　　哐
　　笨拙的浩克在搬运东西的时候，又不小心碰到桌脚了。
　　“今天第二次了上”
　　“哈哈，浩克好笨。”
　　纳兹和格雷笑话开来。
　　“扫你们的厕所吧!”
　　浩克反过来嘲讽他们。
　　纳兹的脸色瞬间黑了“五雾七”下来，而格雷则是摸了摸鼻子，悄悄走开。
　　saber也跟着骂道， “两个不工作的笨蛋， 还不好好工作，不然等下肯定没好东西吃，
　　“好像有点狭窄啊!”
　　陈骏看向边上几，件仅仅塑造出胎体、却已经霸占了门店1/2面积的等身手办，突然发觉
　　伴随着等身手办的创作，原本还算宽裕的空间变得有点狭窄了。
　　陈验不由得皱眉道，“难道又得再租名 一间2”
　　以陈骏现在的经济能力，租多一间根本不是事。
　　可这样扩张下去，陈骏总有种盲且的感觉。
　　“我将来哪怕买下这里，也就是一间店面空间也不是很足啊。’
　　“最关键的是。 我现在几乎不做门面生意，这门店反倒是显得有点多余。”
　　陈骏想到这里。不由得撇嘴。
　　枉费他之前还把买铺子当做是动力，现在清醒了。这才发觉自己的买铺目标真心不靠谱,
　　至少不是很实际。
　　“请用点心。”
　　蕾姆递来热牛奶和点心。
　　这几天陈骏比较奔波，经常食不对点，所以贴心的营姆改变了饮食节奏。争取少食多餐，
　　尽可能地让陈骏体力充沛、精神饱满。
　　“放一边吧。”
　　陈骏突然没了心情品尝点心工。
　　蕾姆好奇问道。“主人， 出了什么事情呢?”
　　看着蕾姆的太眼睛。看向又继续认真“练剑”的saber.再看向隔壁那群又在吵架的，
　　笨蛋，陈骏突然笑了。
　　眼前的生活，就是他以前所楚寐以求的。
　　哪怕不为自己着想，也得
　　第107章 密谋造反的五傻 (1/3)
　　为大家考虑-下，也得为大家安介家啊。
　　“没事。”
　　陈骏笑着答道，“实然觉得要 找-一个有充足阳光，而你们又可以自由活动的新家。”
　　啊?”
　　蕾姆和saber同时发，出惊喜的疑问
　　“慢慢再看吧，八字都没二抛呢。”
　　陈骏现在要钱没钱、要且标没目标，谈这个显得很多余。
　　“继续吧”
　　“今天怎么也得将秋月爱莉和秋月真理奈完工。”
　　陈骏的心神迅速转移。
　　4
　　时间飞逝。
　　伴随着尊接=尊的等身手办完成，手办店的气氛越来越热烈。
　　“好漂亮啊!”
　　“原来女人也可以完美到如此地步1”
　　蕾姆看着最新创作出来的女帝等身手办，眼里写满了差慕。
　　饶是对外表不怎么在意的sabers看着女帝的等身手办。也是不住唏嘘。_
　　“这简直就是上帝的杰作。”
　　“我要画下来，要将她演化成一个系列l”
　　椎名真白瞬间来了灵感。即刻落笔。
　　“的确有点太过理想化了。”
　　女帝本来就曾有“海贼第一美女” 的荣誉，面陈骏在原有的基础 上，结合诸多二次元顶级
　　美女的形象将其微微优化.使得女帝的形象更为鲜明。
　　但也因为太过完美、反而给陈骏一种不真实的感觉。
　　就在陈骏他们唏嘘的时候，路飞他们却在密议。mm，
　　“多少天了?”
　　路飞的询问里充后着浓重的别扭。
　　“三天了!”
　　“整整三天啦!. ”
　　哪咤唏嘘道，“这三天里老爹不仅没揍我们。甚至连理都不理- =下。”
　　“是啊。”
　　格雷唏嘘道，“ 者釜最近所有的精力都在创作上、没时间理我们。”
　　“昨天我不小心打穿了墙壁。老爹也没捧我。”
　　纳兹呢喃道，“ 这节秦很不对，我有一种被抛弃的感觉。”
　　浩克听到这里。停止啃玉米的节奏。
　　如果让saber听到他们这席话。肯定会翻白眼。
　　哪咤邪笑道，“你们说，如果我们不小心打碎了=个等身手办，结果会如何?，
　　格雷骂道。“你想找死就自己去，别连累我们啊!”
　　纳兹回道。“那时候就不是老爹一个人开打了， 还得加上蕾姆和sabere”_
　　“就是就是!”
　　路飞不住点头。
　　他觉得以陈骏他们现在所投入的热情
　　第107章 密谋造反的五傻 (2/3)
　　，如果毁掉他们的心血，真有可能被打得怀疑人生。
　　哪咤突然好奇问道，“对 了.你们有没想过一件事?”
　　2.8太家都没什么耐心。
　　哪咤问道，“你们说.我们五个联合起来，能否刚得住老釜?”
　　这问题一出，全场的气氛室息了下来。
　　“你们这是要造反啊! ”
　　路飞是被陈骏揍过次数最多的人，最能体会附加了武装色霸气的拳头是多么可怕的存在。
　　“啐，没胆子。”
　　格雷果断嘲讽道，“平时吹牛打架那么厉害。结果还没真正动手，自己就先虚了一半。”
　　纳兹贼兮兮地问道，“要不试试? ”
　　“试试就试试l”
　　第107章 密谋造反的五傻 (3/3)

第108章 平a也出暴击
　　呼呼!
　　滚滚抱住陈骏的脚，不断拽向隔壁。
　　正在忙碌的脑放不得不停下手中的工作、 问道，“遗流、 及怎么啦?早上你偷喝军弟的牛
　　滚滚激动地指向隔壁a
　　“隔壁?”
　　“有点安静啊，那五个笨蛋又在搞什么鬼?”
　　陈验狐疑起来。
　　这五个笨蛋凑到起，能安静三分钟就是稀奇事。
　　但他没起身、而是切换见闻色霸气。
　　然后他就听到五个笨蛋的造反密谋。
　　“胆儿肥了啊d
　　陈骏悠然起身，用最轻的脚步来到隔壁。
　　时。
　　路飞等五个笨蛋还在争论谁先出手，谁要做什么辅助。
　　“混蛋你居然让我当肉盾!。”
　　纳兹撇嘴道，“你是橡胶果实， 最不怕疼的。”
　　“胡扯”
　　路飞回击道，“你这个笨蛋才不怕疼呢!”
　　哪咤深有体会着说，“用武装色霸气， 的确很疼。”
　　“尽量知道疼为什么还要来闹呢?”
　　陈骏慢悠悠走过来。
　　“老爹」”
　　“不好，事情败露了!”
　　“风紧。扯呼!”
　　五个笨蛋就要做鸟兽飞《散。
　　二幕如同冰河世纪的寒冰覆盖下来，瞬间将地面铺上=层5厘米厚的冰层。
　　而五个笨蛋的双脚都被禁铜在原地。
　　“快打碎冰层啊上”
　　“老爹。我们是开玩笑的”
　　几个还想垂死挣扎几个则转换成笑脸。想要糊弄过去。
　　“但我也想跟你们开玩笑啊!”
　　陈骏的手蒙上黑色的武装色霸气带着渔狞的笑容走过去。
　　呕哪当-
　　伴随着一连串暴击，世界太平了。
　　路飞头上长出三层大包。第一个差点有他脑袋大。
　　浩克整个人现在地里。估计得用铁器才能撬出来。
　　哪咤的脑袋则插在墙壁中，偶尔动弹-下的双腿 象征着他还活着。
　　格雷整个人淹没在碎石之中，没有声息。
　　纳兹最惨，鼻青脸肿也就罢了.身躯还穿环般卡在冰晶之中几.支持别坚硬的冰晶顶住他
　　“欢迎随时挑战。”
　　陈骏发泄完最近几天所积压的情绪，原本棚紧的神经也得到释放。
　　小满意足的他带着轻松的脚步.回归工作岗位。
　　而他留下的这句话，则成了大家的最高
　　第108章 平a也出暴击 (1/2)
　　目标。
　　“现在满意了吧2”
　　哪咤将自己拔出来，有气无力地问道，“ 你现在说这包话不嫌太迟了吗?”
　　纳兹强行撑断=支述晶后，可以活动的手臂动用灭龙之火。将芸锢自己的冰晶全部融化。
　　重新恢复自由的纳
　　这一点也不活跃。
　　他摸着肿 成诸头的右脸。痛
　　ie"
　　“星知道去金的战力比黑龙还厉害， 我就假若不认识你
　　“我也不想认识你啊。”
　　哪咤撤了撇嘴。
　　“一群笨蛋!”
　　她生伯在这里待名了。会被他们的照智病毒感染。
　　手办店军见地迎波大波客人。
　　其由赫然有熟形的自我流放。
　　“欢评欢迎”
　　陈验主动迎上去。
　　“大佬、我又来打扰了。”
　　长石雕。他们都是看了太佬的作品后，过的的，值的雕刻大师。有的擅长玉雕。有的擅
　　“靠会幸会1”
　　陈骏没有托大。
　　跟斯几位雕刻大师。 最年轻的也有50多岁。
　　“陈先生。”
　　几.位雕刻大师欲言又止。
　　自我流放倒是很王。，且接问道，“大性左师们都担品鉴你的土作。不知是否方图2.
　　“打开门做生意，怎么会拒绝。”
　　陈骏求之不得呢。
　　她据最宝贵的柜打开来。任由几位雕划大师应屋。
　　几位雕刻大师显得比较心急。马上凑过去。
　　自我流放没跟他们掺和。而是悄悄来
　　来到陈胺身边、间。“太佬、他们都是带着任务来的。
　　“任务?”
　　陈骏反倒糊涂了。
　　“等下太佳就知道了。”
　　自我流放居然卖起关子来。
　　“这是毛娃和丽姬!”
　　另一名雕刻大师峰嘘道，
　　有如此深刻的文化底蕴。”
　　毛城和蛋始才是真正的沉鱼落压。设想到陈去生年纪轻。献
　　毛最是查秋时期规园绝色基女。 点西施时代粗当。粗生为域王勾践的要场，
　　最初人们对毛她的评价远远超过西
　　所以她才是“沉鱼”的原形。才是美的化身。
　　面姬也是同样道理。才是落雁的原形。
　　刻出最完美的毛妹和面姬。一后很居自 己的理解，联合saber 在王石上雕，
　　“林质上等1”
　　“而雕工更是让人无可挑则，
　　几名雕刻大师齐声叹服。
　　“成了。”
　　自我流放笑了开来。
　　“什么成
　　陈验间。“你是要买下那几抉玉雕吧生”
　　“恩上”
　　自我流放自信
　　地场“ “不是几生而是包图l大优的所在五膜。鸡血石难我们全题了.
　　“你知道我这里有多少件吗了”
　　第108章 平a也出暴击 (2/2)

第109章 财富自由了
　　“你想清楚了啊?”
　　陈骏指向柜台， 问道:“你知道我这里有多 少件玉雕石玩吗?那只柜台只是一部分、 后边
　　“有多少? '
　　自我流放对自家的财力很自信。
　　“看就知道了。”
　　陈骏主动带着自我流放到隔壁。
　　那里不仅还有-些没地方放的天雕石玩，更多的是被魔力和法力双重强化过的鸡血石和玉
　　“感觉被大低."
　　“卧槽!”
　　自我流放惊住了。
　　不是被陈骏剩余的那些玉雕石玩吓到，而是被堆积了半个房间的鸡血石和玉石吓在当场。
　　“怎么了?”
　　“难道这里也有好东西?”
　　那几个雕刻太师闻声凑过来，结果也呆在原地。
　　陈骏问，“那些 只是原石而已不用惊讶成这样吧?”
　　“都是上等的雕刻材料啊1”
　　“我们一年也未必能搜集到这么多高品质材料吧?”
　　雕刻大师们你看我，我看你。
　　雕刻界素来就是垃圾材料练手.中低端材料满足基础市场。上等材料神击奢侈品。
　　也正因为奢侈品的品牌和口碑都难以塑造。所以竞争激烈。
　　有时候哪怕有钱，.也未必能找到那么多的上筹材料。
　　“太佬果然深藏不漏。”
　　自我流放用复杂的眼神看着陈骏。
　　以前总觉得陈骏究，现在才发现陈骏是家里有矿。
　　陈骏笑问道，“怎么， 现在还吃得下吗?”
　　“吃得下!
　　“以前得找关系本能买到，现在摆在眼前，我们怎么可能错过上”
　　雕刻师们倩绪亢奋、完全不理会自我流放尴垃的脸色。
　　“算了、~。”
　　“你们分批购买吧”
　　陈骏说。“反正我不急。 ”
　　“不用，我跟老爸申请一下。”
　　自我流放走了开去，拨通父亲的号码。
　　半个小时后。
　　自我流放的车队已消先在街道拐角，可是陈验还是处于懵逼之中。
　　他呆呆地看着手机信息。
　　这是银行发来的转账提示。
　　陈验呢喃道，“原本计划要半 年才能赚到40万，现在才过夫多久啊?”
　　突然间的财富自由、让他的思绪到现在都没转正。
　　最主要的是陈骏当初投入的成本也不到100万，哪怕算上名气提升后的加持，
　　第109章 财富自由了 (1/3)
　　那也绝
　　不会超过200万。 -
　　现在转手就有土倍的利润。
　　简直是梦幻。
　　“看来我可以提前跟房东谈论子。”
　　碗网
　　现在资金宽裕，陈骏也不计较那么点得失。
　　他拨通了房东宋姨的号码，邀请宋姨过来谈说。，
　　机l
　　宋姨的手机居然关机了。
　　陈骏想起宋姨之前的话。苦笑道，“ 估计宋姨一家出国办手续去了。算了。再等一段时间
　　吧。反正急的不是我。”
　　陈骏放下手机。
　　一段时间不见的小鲤鱼又出现了。
　　她飞奔般跑过来,直接飞扑向陈骏。
　　“嘿”
　　面对小鲤鱼的飞扑，早有经验的陈骏压低身位，张开双臂。就这样轻松地把小鲤鱼抱住。
　　“咯略”
　　投怀成功的小鲤鱼笑得像只开心的鸽子。
　　“怪兽哥哥、想我了不?”
　　小梦笑嘻嘻地门后边串出来。
　　陈骏用另一手抱起小梦。
　　两个天真的小可爱.瞬间让手办店充满了阔别良久的生机。
　　哇哇!
　　一个古怪的犬吠声叫起。
　　路飞。
　　他居然用变身术，。伪装成一只茶杯犬，出来凑热闹。
　　陈骏双眼腊得老太。
　　但看到的是路飞那调皮的眼神以及哪咤的贼笑。
　　很眼显。
　　他们是来捣乱、凌热闹的。
　　“哇，哥哥什么时候多了一只可爱的小狗狗啊。”
　　小鲤鱼看得双眼发光。
　　“笨笨”
　　小梦则看到又太了一圈的笨笨。
　　然而笨笨身后还跟着第二只笨笨、只是走路的姿势超级奇怪罢了。
　　“咦怎么有两只笨笨啊!上”
　　小鲤鱼脸上充满了惊喜。
　　两个小可爱火速挣扎下来，然后追着两只笨笨的屁股而去。
　　“，哪咤!”
　　陈骏咬牙切齿。
　　除了陈骏。就只有哪咤这个老牌真主，才能将滚滚变成第二个笨笨。
　　“看你还能跑哪里去!.”
　　小鲤鱼追了-阵，总算把滚滚速住。
　　她将滚滚抱起来，上下掂量观摩，最后问道。“小梦， 这日笨笨好奇怪啊。你觉得像什么
　　呢?”
　　“
　　小梦想了好一通，，最后回道，“我想起来了 ，它走路的姿势，好像电视里的大熊猫上”
　　“对对，就是大熊猫!”
　　“我和哥哥在动物园里看过!”
　　小鲤鱼如梦初
　　第109章 财富自由了 (2/3)
　　醒a
　　小梦呢喃道，“动物园、 哥哥只带我去游乐场，没带我去动物园!”
　　“你别抱怨啦。”
　　小鲤鱼也被分掉心“ 你有去游乐场，我还没呢。”
　　陈验听哭笑不得。
　　(得赵赵)__这时。 ,
　　滚滚抓住小鲤鱼分心的机会。使出“能的力量”登时挣脱了小鲤 鱼的魔抓。
　　呼呼
　　呼朋唤友之下，滚滚迅速跟笨笨汇合，逃之天天。
　　“哥哥!”
　　小鲤鱼当即投诉“你家的笨笨不跟我们玩啦。’
　　“不玩就不玩观。”
　　陈骏觉得手办店多了几尊等身手办后，空间过于狭窄，于是建议道，“不如我们到附近的
　　公园玩2,”
　　“咦，那是什么啊?”
　　“好太的玩偶啊，”
　　两个小可爱终于发现隐藏在角落里的等身手办。
　　“糟糕!”
　　陈骏更加头疼了。
　　等身手办不是拿来玩的。
　　可两个小可爱就没这样的自觉了，欢跳着跑过去.如发现新大陆般连声惊呼刊。
　　第109章 财富自由了 (3/3)

第110章 第一个等身手办（上）
　　<img src="https://www.ezlian.com/ttwg.jpg" width="100%">
　　第110章 第一个等身手办（上）

第111章 第一个等身手办（下）
　　<img src="https://www.ezlian.com/ttwg.jpg" width="100%">
　　第111章 第一个等身手办（下）

第112章 分手就分手
　　“主人”
　　看着从二次元里走出来的蕾姆，陈骏的喜悦完全不加克制。
　　但也是这赤诚的眼神、让营姆既害羞又欢喜
　　蕾姆脸|
　　上的惊喜与陈骏的喜悦融合在起。让场面的气氛活跃起来。
　　“蕾姆，恭喜你了。”
　　路飞居然乘机公恿道:“我觉得今天有必要大宴场，好好吃顿刺激的。
　　“是啊，来篝火太会吧l”
　　纳兹说话间还喷出一团火焰、差点烧着了附近的桌布。
　　“我也想啊。”
　　“但你们觉得这里可以举办篝火太会吗?”
　　陈骏也不想扫兴的，但环境不允许啊。
　　大家都沉默下来。
　　哐啷l
　　滚滚笨拙的身躯“六五士”不小心挤掉了桌面上的水壶。
　　也幸亏水壶是不锈钢的。
　　蕾姆抱起滚滚。叹息道。“而且滚滚的身躯也不怎么方便了。”
　　“既然如此，那只能做点割舍了!”
　　陈骏将心底的草稿发出来， “我打算再租一 个店面当仓库， 把这里比较碍手碍脚的都搬迁
　　过去，尽可能地空出活动场地。”
　　sabr弱
　　蕾姆附和道，“是啊， 毕竟是租的，而且还是店面。”
　　“买下来现”
　　“打造属于我们的房闻”
　　“浩克想要属于自己的房间”
　　这次不仅是路飞再喊口号，连浩克也表现得很积极。
　　“你们说得对，我们是得打造属于自己的新家了。”
　　陈骏本就有这样的念头。现在看到自己的期待，自然有所抉择。
　　他再度拨通了房东宋姨的手机。
　　这次很快就接听了。
　　“小陈，阿姨正好找你有事呢。”
　　不等陈骏说话。宋姨主动开口。
　　只是接下来她似乎有点难以启齿。犹犹豫豫的，似乎是不好意思说出来。
　　陈骏知道肯定横牛枝节了，干是说道，“宋姨， 你有什么事就直说吧。毕竟我们认识也有
　　二年多了。”
　　“是这样的。”
　　宋姨尴尬地说。“有 位大总裁给我们的铺子开出不错的价格，我和老公都觉得合适.所以
　　陈骏疑问道。“你们卖了?”
　　宋姨这个回应很虚。
　　“好吧。”
　　“没想到你们先断了我的选择。”
　　陈骏苦笑不已
　　第112章 分手就分手 (1/3)
　　。
　　之前他还在犹豫买下铺子，继续闷声发太财。还是直接买房，创建属于自己的家。
　　“小陈，这次的确是我们不对.毕竟我们事先跟你有过约定。”
　　“但对方开的价格实在可观。面且附近也有不小的竞争，所以我们去妇都不想错过。”
　　宋姨还在继续解程，“不过你放心， 距高收铺还有一段不短的时间。你可以慢慢转移。如
　　果到时候租期还没到，2我们可以根据时间退还相应的租金，另外我们还可以再补偿你一-个月。
　　“转移而鸡儿啊，这里有毛的生意。”
　　“也不知是哪个冤大头出手。”
　　陈骏心底毁谤了几句。表面回道，“我知道了， 就这样吧。”
　　他已失去磨下去的心思了。
　　蕾妈提醒道，“主人明天你要去湿地公园。”
　　“我差点忘了。 ”
　　先是点化手办。然后又是房东“搞得陈骏忘记了跟小鲤鱼和小梦的承诺。
　　“蕾姆这就去准备一下。”
　　蕾姆准备离开。
　　陈骏问。“你明无要不要起去? ”
　　“我了”
　　“可以吗?”
　　蕓媧脸上写满了惊喜.
　　“可以的上”
　　陈骏看着蕾姆。接着下巴说道，“不过家里没你的衣服，我们得去商场逛一进了。”
　　“主人要给我买衣服”
　　“事不宜迟，走吧”
　　陈骏懒得废话。拿起手机。抓住蕾姆的手，就这样走了出去.
　　“哇。鱼色扮演吗?”
　　“这个蕾姆萌死人了啊!如果我是那里的就幸福咯”
　　“我参加过十几次动漫展但这绝对是我看过最像的蕾姆了!”
　　在很多人的惊叹声和评论声中陈骏牵着 10%的蕾姆，从人群中走过。，
　　陈骏居然还有意思调笑道，“蕾姆。 万众瞩目的感觉怎么样?”
　　“有点奇怪。不过也没什么。”
　　蕾姆倒是镇定依旧。
　　陈骏间，“为什么? ”
　　“他们又不是主人。”
　　“他们的评价好坏，与营姆没关系。”
　　蕾姆走着说着，似乎对这里的一切都不怎么在意。
　　但陈验还是捕捉到营姆嘴角上的那丝得意。
　　“蕾姆毕竟是女人啊。”
　　“哪个女人不喜欢被人夸奖的。”
　　陈骏小底感叹两句，发现了一个合适的店面。牵着蕾姆走进去。
　　如果他不
　　第112章 分手就分手 (2/3)
　　主动一点持家的蕾妈恐怕连一件也不会买。
　　“你试试这幅眼镜”
　　陈骏拿起一幅平光眼镜、亲自给蕾姆戴上0.1e
　　戴上眼镜的蕾姆，身上那股由内而外的萌感瞬间削弱了几分。被二股文秀之气所取代。
　　“嗯，这样再搭配上衣着。哪怕没有障眼法的掩饰，也可以随意上街了。”
　　陈骏很满意这个小改变。
　　就在此时。
　　远方-阵刺耳的吵架声打断了他们的节奉:
　　“你是什么意思?”
　　“你觉得是什么意思。那就是什么意思”
　　“分手是吧?”
　　“分手就分手!”
　　陈骏看过去。=名穿着狼图i恤的男子呆滞在原地，而他的女朋友带着无法掩饰的愤怒走
　　向附近某间比较太的品牌服装店。
　　原力任务不期而
　　第112章 分手就分手 (3/3)

第113章 恶作剧主播
　　愿力任务不期而至，
　　“叮，捕捉到限时性原力任务。”
　　面子都在等待对方的道歉。但如此拖延下去，他们最终只会不欢而散。请在他们各自离开商场
　　之前，替他们解释清楚、获取他们的2点原力。”
　　陈骏皱起了眉头。
　　他没开幸运天赋啊，怎么愿力任务也都撞上门来。
　　是普通的任务也就罢了。居然让他给小情侣劝和、
　　直是乱来。
　　“有人冲着我们来了。”
　　蕾姆突然提醒开来。
　　原力任务竟是紧随而至，
　　“，捕捉到愿力任务。”
　　“小有名气的恶作剧主播x依靠各种恶作剧积累人气，赚取扛赏，长年累月之下，积累
　　了不少怨恨。如若您能给她一-个深刻的教训，可获取所有怨恨者的17点愿力。”
　　陈骏笑了。
　　他总算知道为什么之前会来那么无稽的任务。
　　原来两个任务是连在=起的。
　　陈骏17回头。
　　果然有人拿着采访用的录音器朝他们走过来。
　　来者有两个人，拿着录音器的是妆容很精致的美女主播，拿着手机的是身材有点臃肿的女
　　手。
　　她们的目的性很强，笔直走来。
　　拿着录音器的就是那个恶作剧主播。
　　恶作剧主播来到陈骏面前，微笑问道，“ 你们好。不知可否采访一-下你们吗?”
　　“不可以。”
　　陈骏果断否认。
　　“小哥哥，你别误会。”
　　恶作剧主播明显有熟练的应变能力，用更加灿烂的笑容解释着，“我们只 是针对日常的采
　　访，请别误会。”
　　“日常?’
　　陈骏讥笑道，“既然是日常， 那还采访来干啥?留着下饭吗?”
　　陈骏的态度。瞬间让恶作剧主播的脸色尴尬下来。
　　而恶作剧主播的直播间更是满堂哄笑。
　　“哈哈哈，这路人很彪悍啊!”
　　“主播、你今天遇到毕牛宿敌了!”
　　“主播快感死他，拆散他们!能拆散一对就是一对， 这是本直播间的宗旨上”
　　什么样的主播就有什么样的粉丝。
　　从直播间的粉丝留言就可以看出这个群性格恶劣的不在少数。
　　陈骏不知道这些，,但他用膝姜也能猜得出直插间是什么样的情况
　　第113章 恶作剧主播 (1/3)
　　。
　　可不等他说话。恶作剧主播就调整好状态继续说道，“小哥哥， 如果你能回答我们所有
　　恶作剧主
　　播的金钱攻势，无往鼠不利，
　　而且此话- -出，直播间里就有不少人打赏支持。
　　甚至还有土豪说道，“ 那小哥的好朋友太像营姆的，必须拆散!如果你能让他们分手，我
　　这个星期的零用钱都给你!”
　　“也算我一份，但我没你那么壕，但1000元的礼物还是有的。”_
　　不少十豪都许下承诺。要看陈骏凉凉。
　　“看我的。”
　　恶作剧主播要的就是这样的效果。
　　恶作剧主播转对陈骏说道，“小哥哥， 这里的消费可是不低的喔。随意件东西至少要大
　　几.百元，稍微买点一个月的工资就没了。”
　　“你觉得我缺钱?。”
　　陈骏鄙夷地看着恶作剧主播。
　　不用一个月就赚了，将近两千万，这等能力，让陈骏对自己的赚钱能力无比膨胀。
　　“0rl”
　　“那我们不谈钱。”
　　恶作剧主播很是聪明地转移起话题来，“我们就问你一 些会跟情感有关的问题，难道你还
　　害怕这样的问题吗?”
　　话完。
　　恶作剧主播故意看向蕾姐。
　　此时她才注意到蕾姆的相貌，先是眼前一亮，随后心底就涌起浓浓的嫉妒。
　　“”
　　可能是同仇敌忾。蕾姆也跟着过厌起眼前两个女人来。
　　机灵的陈骏打断了营姆的称呼.说，“ 这种借助采访的名义，捉弄或者恶意误导路人情侣
　　离间路人情侣的感情，并且以此为乐，你觉得这样的采访算正常吗?”
　　“误导?”
　　一名穿着狼图t恤的男子站了出来。
　　他就是之前吵架、傻站在原地，没去追女朋友的那个笨蛋。
　　狼图t恤男子显得很激动，第二一时间来到陈骏面前，间，“大哥、你的意思是，她的采访
　　是在恶意离间别人?”
　　“吗。”
　　看到狼图t恤男子，陈骏笑了。
　　他之前只计划对z然恶作剧主播、然后再用一点特殊的技巧。让她当场丢脸。
　　但是狼图t恤男子的出现，瞬间可以让可操作性暴增。
　　陈骏没有废话。隆重介绍道，“这080位 美女可是xx平台的著名主播，她的强项就是，
　　恶作剧，直播间的口号是能拆散一对就是一
　　第113章 恶作剧主播 (2/3)
　　对l”
　　狼图t恤男子的脸色瞬间黑了下来。
　　陈骏继续提醒道.“你打开某某平台，输入x名字，就能看到她的直播间。”
　　“好」!”
　　狼图t恤男子马上拿出手机.
　　“打扰了上”
　　恶作剧主播见情况不对，打算开溜。
　　可她却迈不出去半步。
　　因为蕾姆的手按住了她的肩膀”
　　蕾姆提醒道，“哥哥的话还没说完呢。你急着于嘛2”
　　“我."
　　恶作剧主播不知如何应对。
　　陈骏问道，“帅哥、 她刚才问你什么事，搞得你跟女朋友分手。”
　　“她间我几个很简单的问题。随后问我女朋友的生日，我一时间想不起来，支吾之间就被
　　她间了前女朋友的生日结果我本能就答出来了。”
　　狼图t恤男子想也不想就回答开来。
　　“难怪上”
　　陈骏恍然过来。
　　“活该”
　　“渣男!”
　　围观看戏的部分女性都骂了开来。
　　“因为我妈的生b也是同一天，”
　　第113章 恶作剧主播 (3/3)

第114章 出恶气
　　“因为我妈的生 日也是同一天人”
　　狼图t恤男子正气在心头呢，现在又被揭伤疤，气上加气。
　　“你为什么不早说!”，
　　狼图t恤男子的女朋友从人群里站出来。
　　狼图t恤男子回道，“你给我机会解释了吗2”
　　那女朋友知道错了。不敢反驳.乖乖地回到狼图t恤男子的身边。
　　=时间。
　　狼图工恤男子也不生气了。
　　只是他还是很不爽，看着恶作剧主播的眼神还是很凌厉。
　　“叮，恭喜您.”
　　陈骏懒得看奖励提示。
　　“你离闻别人的操作很熟练嘛。”
　　“我只是=
　　恶作剧主播还想狡辩。却被陈骏打断，“ 只是你觉得赚这样的钱容易，又能发泄心底的欲
　　望、所以越陷越深。”
　　陈验不给对方说话的机会，提醒道，“放心吧， 你以后不用再挣扎了。因为我已经将刚才
　　的事情记录下来并举报。”
　　恶作剧主播竟然暗松一口气。
　　“你觉得举报没用了”
　　陈骏笑道。“像你这种人， 不知被举报过多少次。到现在还没凉凉。必定有人庇护。不过
　　很可惜啊，我这次要举报的对象不一般，你可得准备好喔。”
　　“那我拭且以待。”
　　恶作剧主播也舍弃了之前的伪装.转身而去。
　　陈骏嘴角一笑。左手的手指头微动。
　　刚走出几步的恶作剧主播不知踩到什么，突然滑.整个入撞进边上的拉圾桶。
　　大量的垃圾全部落到她的身上。
　　甚至还有杯只喝了一半的奶茶倒在她的头上。顺着她的头发流淌下来。让她变成奶茶主播
　　这不仅是摔了个凄惨，还形象全无。
　　“哈验:
　　全场哄笑，连那狼图t恤男子和他的女朋友也是太笑不止。
　　这一幕可谓是太快人心。
　　“你以为就这样完了吗? ”
　　“事情可没你想象的那么简单。”
　　陈骏带着冷笑，转身而去。
　　一
　　当无晚上。
　　网络里几个知名博主开始讨论关于恶作剧主播的事情。
　　随后十几个自媒体看到机会，火速转载。
　　事件迅速变成小规模的舆论。
　　舆论持续发酵到第二天早上.恶作剧主播背后的平台项不住了。
　　原
　　第114章 出恶气 (1/3)
　　本那不入流的直播平台也就靠几个人气主播支撑场面，而恶作剧主播赫然就是其由之。所以哪怕有人举报，。他们也是睁只眼团只眼学，
　　奈何现在形成负面的舆论46，
　　直播平台为了的安全，直接壮士断腕，永久性封停了恶作
　　恶作剧主播瞬间凉谅。
　　“主人你是怎么做到的?”
　　蕾姆放下精八配制的早餐。满脸稀奇地看着陈验。
　　“很简单啊。”
　　“花点
　　陈骏笑道，“那些人缺乏刷人气的素材，而我们的素材需要曝光，.不是双赢的基础嘛。
　　船没有去细问陈骏砸了多少钱。
　　反正陈验有这样做的理由。
　　事实也是如此。
　　“工恭喜您整怨恨者们出了一口恶气。获取怨恨者们的红点愿力。”
　　“这波赚大了。”
　　这笔买卖超级划算。
　　陈施吃了一口粥，大赞道“蕾烟，连粥都可以做到如此可口。你的手艺越来越完美了”
　　藎奶回了个甜美的笑容， 转身走进厨房。
　　“老爹，我们也要去啊上呃l”
　　路飞说到最后，还打了个恶劣的饱嘔。
　　陈验看着路
　　胀到如同气球的肚皮，间，“你现在还走得动吗了”
　　“当
　　路飞支撑起身躯，结果摔了回去。还就地流了几愿。
　　“._
　　他很委用，但没人可怜他。
　　“你们就给我老实呆在这里吧。”
　　陈跑看向sber说， “你整我看好这几个第蛋。”一
　　主，你恐怕要失望了。”——
　　saber间，“工你没觉得家里少了什么吗了，”-
　　“哪咤 '
　　陈验披这么提醒，这才醒悟过来。
　　难备早上这么安静难怪路飞能抢到这么多吃的。
　　敢情是哪咤他们没吃早餐。提前开溜了。
　　“欺负浩克睡得晚”
　　洁克骂骂咧咧地吃着包子。
　　他的双手都不够用了。 但手上的油条怎么都不舍得放下，
　　“只要他们别闹出什么蛾子就得。”
　　陈骏苦笑着摇头
　　可陈驼还没来得急吃几口就感应到两个迅速靠近的气息
　　“强兽哥哥!”
　　“我们来啦。哥哥”
　　除了小鲤鱼和小梦还能有谁。
　　陈骏放下汤勺，走过去开门。
　　“对不起。 打扰到你吃早餐了。”
　　小林的国林法造程程(钱赵道，“因为我必须早
　　第114章 出恶气 (2/3)
　　到的关系， 小梦-直都比较早，今
　　天连带小鲤鱼也起了个大早。”
　　“没事。”
　　陈骏麻利地吃光张点， 最后还塞了个包子。
　　“哥哥，要出发了吗了”
　　蕾姆走出来。
　　夷2”
　　林诗诗他们惊疑地看着蕾姆。
　　止时的蕾组已经解下用据。航着眼镜的地搭配上很都市的业女装。青春之中带了二点点萌
　　章、看起来极为舒服。
　　“我来介绍一下。”
　　陈验在自2准备好的说辞拿出来，“地是我的家人。 因为像蕾姆。所以号叫蓄姐心
　　这模糊性的介绍，迅速赢得大家的认同。
　　“小姐姐好漂亮喔。”
　　至少小鲤鱼和小梦都好奇地凑了过去虎。
　　第114章 出恶气 (3/3)

第115章 抓龟抓到鳄龟
　　-“真的是兄妹吗2
　　不得不说，林诗诗的第六感真的很敏锐。
　　惜她的狐疑没能得到验证。
　　因为小鲤鱼和小梦已经催促着陈骏出发了。
　　再加上林诗诗本身也，是贵族幼儿园的园长，需要从头到尾守护在第二阵线，所以她只能把
　　心底的疑惑压着。
　　这边郊游的流程因为被简化过“所以很简单.
　　大家很快就在湿地公园集合。
　　陈验他们大老远就看到贵族幼园的集合区。
　　“小鲤鱼、我们在这!”
　　“小梦小楚，我们等你们好久了!”
　　好几个小朋友看到陈骏一-行人， 当即脱高父母和老师的看管，飞凑过来。
　　自从上一次的表演后，小鲤鱼和小梦就成了幼儿园的风云人物。几乎每个小朋友都认识她
　　“咦。怪兽哥嘞”
　　“太好啦， 怪兽哥哥也来了!”
　　很明显，陈骏也因为上=次表演，在小朋友的脑海里留下很深刻的印象。
　　“你们来得好早喔。 ”
　　733小鲤鱼和小梦美滋滋地跟太家汇合到一起。
　　陈先生。黄婶、孩子就拜托你们了。”
　　林诗诗有任务在身、必须离开。
　　“放心吧。”
　　“万太事有我。”
　　陈骏拍着胸脯保证开来。
　　林诗诗对陈骏无比信任、微笑高开。
　　时。
　　耳朵灵敏的陈骏听到一声抱怨，“不就是有个园长母亲嘛。神气什么。”
　　陈骏看过去，发现说话的是一名浓妆艳抹的年轻母亲。
　　而她手里牵着一个打扮成小公主的精致幼童。
　　陈骏没记错的话。,这个小公主当初的表演是钢琴演奏，而且还弹得不错。如果不是陈骏的
　　介入，她八成是那次活动最受欢迎的人。
　　时。
　　那浓妆母亲悄悄地在小公主身边嘀咕了下
　　随后在浓妆母亲的催促之下.小公主不情不愿地读过来。
　　“小鲤鱼，你带了什么便当啊了”
　　小公主主动邀请道。 “我带了 顶级寿司(bieb)品牌的寿司。可好吃了。正午我们一，
　　起吃吗?，”
　　“妈咪说等下会般我买最喜欢的薯杂和炸鸡腿!l”
　　“我带了五星酒店的点心，我们下午一起吃吧。”
　　这个话题一出，小朋友们哄闹起
　　第115章 抓龟抓到鳄龟 (1/3)
　　来。
　　“啊，我忘记带午饭了l”
　　“我们出门太急，忘记了鸭!”
　　小鲤鱼和小梦音时紧张起来。
　　黄婶尴尬地看向陈骏。
　　的工作华物收下
　　作。可小鲤鱼和小梦太过兴奋起得太早。导致她手忙脚乱把这个重要
　　“放心。”
　　“哥哥这里有准备!”
　　陈验和蕾姆适时地站了出来。
　　蕾姆将自己午餐盒捧起来，亲切地说道，“姐姐 这里准备了很多。全都是姐姐精心准备的
　　因为手办店有几个大胃王的关系， 蕾姐习惯了性准备多一 点。
　　今天恰好教场。
　　“大姐姐万岁上”
　　“我们太爱你了」”
　　小鲤鱼和小赞登时欢欣鼓舞。
　　那浓妆母亲嘀咕道，“这 么普通的保温盒，估计也不是什么好吃的东西。
　　她这话被老师和其他家长都听到了。
　　虽觉得这浓妆母亲不礼貌。却不反驳这个理论。
　　陈骏却设理会那浓妆母亲.很认真地说教开来，“东西好不好吃是次要。 主要的是儿意。
　　你们可不能学那个阿姨。还没品尝到就妄下贬论。这是很不礼貌的行为呢。”
　　哦。”
　　小鲤鱼天真地问道，“眨论是什么 意思鸭?”
　　陈骏回道，“就是批评。 而且还是不好的评价。”
　　“小梦知道了。”
　　梦果断回道， “小梦是有礼貌的孩子。”
　　“小鲤鱼也是。 ”
　　“我们也是。”
　　小朋友们纷纷附和。
　　那浓妆母亲一时间羞愧难当、 连带那个小公主也急得要哭了。
　　“好了上”
　　“小朋友们，我们活动时间差不多要开始了喔，你们准备好了没?”
　　经验丰富的林诗诗果断介入因场。
　　场面气氛迅速回归原点。
　　云山湿地公园不小。
　　哪怕是成年人，逛上半天也才能逛完，而小朋友至少要在这个数字上翻倍。
　　所以幼儿园的老师们在确定全员到齐后果断出发。
　　一支浩浩荡荡的百人队伍，就这样朝湿地公园的各太观光区走去。
　　“小朋友们，前边就是放养区。”
　　“那里有很多可爱的鲤鱼呢。”
　　的注意力。
　　“这里的鲤鱼原本密集到必须处理。”
　　“但因为不知名的原因、这里的鲤鱼逐渐减少，而且越来越活泼。”
　　老师
　　第115章 抓龟抓到鳄龟 (2/3)
　　说。 “太家可以尝试用多金的饼干、面包喂食。”
　　“哇。好多鲤鱼啊。”
　　“好漂亮。呵呵，它们吃我的面包围”
　　小朋友们全都聚拔到围栏边。
　　特别是某位小朋友投食之后鲤鱼蜂拥而来的热闹场面、让小朋友们的兴趣瞬间爆炸。
　　有的吵着要买面包喂鱼、有的基至想把午餐用来喂。
　　时。
　　眼尘的小梦指着最边缘的隐蔽角落里。间，“哥哥、 那位伯要王啥鸭?”
　　有一个陌生的大叔，挽着袖口和裤脚，翻过围栏、悄悄朝z只正在晒太阳的太乌龟摸去。
　　陈骏看过去。瞬间明了。
　　他解释道，“那位太叔准备抓乌龟呢。”
　　随后他还补了旬，“不得不说这乌龟还蛮太的，估计很值钱，也难怪那路人太叔会动了
　　这里是公众放生的地方。
　　只要不是放生危险动物。基本没人管理。
　　陈骏看清楚乌龟的卖相后，登时大叫不她:“不好，那不是乌龟，是鳄角啊”_
　　第115章 抓龟抓到鳄龟 (3/3)

第116章 鳄龟咬人
　　鳄龟是世界最大的淡水龟之= x同时也是最凶猛的肉食性淡水鱼。
　　缺少食物的情况下，它们几平什么都吃。
　　新闻里经常出现被鳄龟咬伤其至咬断手指的新闻。
　　而偷龟大叔赫然就是一只足有脸盆大的鳄龟。
　　=块石头突然落在鳄龟面前的水面。
　　突如其来的攻击.吓散了附近的鱼群，也吓到了鳄鱼。
　　动物出于本能.是不会走向发生异常的区域。所以鳄鱼第z时间选择了掉头。
　　可偷龟太叔赫然就在它掉头的方向前。
　　“”
　　鳄龟触电般回头，毫不留情地咬中偷龟太叔的手掌上，让偷龟大叔发出凄厉的惨叫吏。
　　这一声把所有小朋友都吓到了“纷纷看过去。
　　“哎呀，有人被乌鱼咬到了。”
　　“流血啦。那位伯伯的手被咬出血啦。”
　　家长和小朋友们都惊呼开来。
　　避鱼的胶合力出众。 可以连手摘
　　，偷龟太叔如果再不想办法，他手上这块肉必定
　　要味鳄龟了。
　　“叮。捕捉到愿力任务。”
　　“调查员终于找到湿地公园的鲤鱼数量锐减的根源，情急之下，犯了大错。有手残之危。
　　周围的小朋友、家长、老师和路人们看得急切，如若您能帮调查员脱危，可获得大家的11点
　　原力值。，
　　“原来不是偷乌龟的。”
　　陈验看完愿力任务之后，火速靠过去。
　　这位调查员虽然有点鲁莽、但已经接受教训。
　　最关键的是他被咬中的地方牵连到很多血管和神经，如果这块肉没了。他的手八成要残废
　　再加上不能让这么多小朋友看到如此血腥的二幕偏偏陈骏自己有能力解决。
　　于情于理。
　　陈骏都不能坐视不理。
　　“别动!”
　　陈验火速来到调查员身边，按住准备甩开鳄龟的调查员身躯。
　　调查员越乱动，越容易撕裂伤团。
　　“安静点，接下来交给我!”
　　陈骏压制住调查员的鲁莽行为后，双手灵敏地掐住鳄鱼的脑袋。
　　不知怎么的鳄龟如触电般张开了满是利齿的血口。
　　调查员趁机松开双手。
　　危机就这样接触了。
　　不过调查员的伤口鲜血淋漓。手心手背都出现了
　　第116章 鳄龟咬人 (1/3)
　　好几.个血口。
　　“名谢小兄弟!”
　　“我是市 局的调查员，最近接到太多人反应混地公园的鲤鱼数量锐减、止头限期让我解决
　　“别再说话了!”
　　陈骏果断喊停了这个满脸感激的调查员，催促道，“快点去消毒止血，不然你的手会废掉
　　“喝」”
　　“小东西，留个联系方式，以后我得好好答谢你l”
　　调查员虽然鲁莽、当人情世故还是很懂的。
　　陈骏的手还捏着餿鱼的脑袋呢。
　　鳄鱼就这样吊在半空。
　　但奇怪的是，本应该缩回去的鳄龟，居然无比老实地让陈骏这样捏着。
　　为了让调查员快点去医院，陈骏给了微信号。
　　事情就这样解决。
　　“怪兽哥哥好厉害喔!”
　　小鲤鱼想凑近看鳄鱼.却被紧张的黄婶拉住。
　　“嘻嘻这么凶恶的大乌龟一下子就被哥哥制服了。”
　　“不愧是我们的怪兽之王!.”
　　小梦笑嗔嘻地说着，还用捡到的树枝远距高点了鳄龟的后肢和甲壳。
　　“咦它有点香喝。”
　　而后小鲤鱼则闻到了=股麝香。
　　陈骏解释道，“鳄角被抓后会释放出麝香气味来迷惑敌入。”
　　“好神奇喔。”
　　“它这么丑，居然会发出香味。”
　　小鲤色和小梦都觉得稀奇。
　　“小朋友们。你们看到了吗?”
　　“这种乌龟叫鳄鱼、是一种很凶猛的吃肉动物，你们以后看到可不能随意乱碰喔。
　　老师们抓住机会讲课.传授课本里所没有的知识。
　　“陈先生.快点把鳄龟处理掉吧。”
　　“这东西怪凶的。”
　　林诗连则悄悄过来提醒几句。
　　陈骏附和道， “嗯， 这么大的鳄龟放在这里.容易破坏生态平衡、也容易误伤小孩子。早
　　蕾姆悄悄地扩了陈骏下，指向边上西名闻讯赶来的巡警。
　　“正好。”
　　陈骏提着鳄龟。将其交给巡警。
　　至于巡警们怎么处理.那就不管陈骏的事了。
　　反正11点原力值已经到手。
　　“哥哥。”
　　小鲤鱼目送着鳄鱼被带走、 惋惜道，“哎， 如果它不咬人。它这么太的乌龟，养起来多有
　　起啊”
　　鳄龟长得那么凶残，在小鲤鱼的眼里居然是有趣。
　　这让陈骏无语。
　　“鳄龟不能养的。，”
　　“它们吃各种小鱼
　　第116章 鳄龟咬人 (2/3)
　　、包括那些鲤鱼的喔。”
　　黄婶或许是真的怕小鲤鱼养鳄龟，连忙劝说开来。
　　小鲤鱼看向小溪流里自由自在的鲤鱼门，心底却想到了另件事，“我是小鲤鱼，它们也
　　是小鲤鱼，那究竟谁本是小鲤鱼鸭2”
　　“它们都只是鱼。，”
　　陈骏很认真地说道。 “这世界就只有一个小鲤鱼， 那就是你。”
　　“嘻
　　小鲤鱼看着底下z群群鲤鱼，乐呵呵地笑了。
　　“哎呀!”
　　“你怎么进去的呀!”
　　某家长的惊呼把陈骏他们的注意力转移了过去。
　　入眼的是一名熊孩子， 身躯恰好卡在一尊宣传石雕中间。
　　这石雕的造型是两名孩子手牵着手，一起在围栏边观赏鲤鱼的造型。
　　石雕的本意是用来宣传文明赏鱼。
　　而。
　　一名熊孩子却因为好奇，竟将身躯钻进两名孩子与围栏中间的空隙。
　　结果很搞笑。
　　钻得进去。出不来巾。
　　第116章 鳄龟咬人 (3/3)

第117章 技术脱困
　　熊孩子是幼儿园最调皮的孩子2
　　这次他却闹过头，整个人卡在宣传石雕中间。
　　无论他的母亲怎么拉，如何扯u能孩子都无法从原来的位置出来，还一个劲的寒疼。
　　“别再拉了!”
　　“再拉的话，他会受伤的。”
　　焦为烂额的林诗诗果断将熊孩子母亲的盲月举动劝阻下来。
　　“虽然9个点!”
　　陈骏一阵稀奇。
　　是的。
　　“一个人提供的愿力。基本不会超过10点。”
　　“但是二群人提供的愿力可以积少成多，哪怕每个人就只有0.1点100人下来也都，
　　10点了。”
　　陈骏“七力零”发现自己对原力任务的了解越来越清断知道自己将来的路怎么走了。
　　“哥哥你救小胖吧。”
　　“哥哥肯定能行的。”
　　在小鲤鱼和小梦的眼里。陈骏是无所不能的。
　　蕾姆看到陈骏的眼神，就知道他的选择。
　　“拉不出来，怎么办啊?”
　　“报警吧，不对，是叫消防员。”
　　老师们也尝试了一下，然后在能孩子的喊疼之下果断住手。
　　也不知怎么的，他们越弄，能孩子卡得越厉害。
　　折腾到现在，熊孩子似乎卡到了心口，呼吸都开始不正常了。
　　“我来吧，你们让开。”
　　陈骏摇着头走过来。
　　他有很多暴力的方法解决，但这样太过显眼所以他这次打算走 纯技术路线。
　　“你们真是越急越乱。”
　　陈骏质问道，“难道 你们不知越紧张，孩子的肌肉都会越发僵硬，僵硬之后变相地增加了
　　移动难度吗?”
　　大家这才醒悟过来。
　　子。 跟着我的节奏，深深地吸气。然后释放出来。”
　　陈骏直接掌握主动权。开始手把手教导熊孩子放松。
　　不过效果不是很好。
　　熊孩子因为卡得难受，所以怎么也无法冷静下来。
　　“那就只能用另一种办法了。”
　　无奈的陈骏小心翼翼地将熊孩子的校服解开2然后缓缓地脱掉。
　　虽然这样会比较凉， 而且容易与石雕擦破皮，却能直接让熊孩子不用那么挤，变相地轻松
　　下来。
　　“谁带了防晒油、或者滋润酸的?”
　　陈骏做完这一切本太喊开来。
　　“我有l”
　　第117章 技术脱困 (1/3)
　　“用我的吧”
　　爱美之心人皆有方现场还真有不少家长准备的防晒油。
　　伴随着太量的防晒油涂抹，熊孩子的身躯就滑腻起来。
　　“对。慢慢的”
　　“不用紧张，一点一点的出来」”
　　陈骏一边引导一边用巧力，逐步将熊孩子丛石雕里给拉出来。
　　熊孩子就逃出生无。
　　“孩子。哪里不舒服。告诉妈咪!”
　　熊孩子母亲激动地抱着熊孩子.然后急切询间和打量。
　　“分毫无损、 不幸中的万幸。”
　　“陈先生好厉害啊， 什么都会」”
　　因为有足够量的防晒油保护，熊孩子没遭受多少擦损，幼儿园的老师们都太松=0气。对
　　陈骏越发感激。
　　林诗诗更是如此。
　　今天如果不是有冻骏真心不知会闹出什么纠纷。
　　“走吧”
　　陈骏迎上離跳而来的小鲤鱼和小梦，:左:右，牵着她们的手走向下一站。
　　或许是有能孩子这个教训，所有的家长都提高了警惕。
　　间接让接下来的游玩旅程变得顺利，没再出什么妖蛾子。
　　很快的。
　　时间就来到临近中午、大队伍也到了事先规划好的聚餐地。
　　有的.几个人一组有的就只有一家人。
　　而陈骏则是跟小鲤鱼的几个小朋友汇合到一起聚餐。
　　“我有汉堡和炸薯条”
　　一个小胖子刚炫耀完。就被另一个压制下去。
　　“哇!”
　　然而。他们的炫耀在蕾姆精心制作的美食面前都是那么的苍白，__ __
　　小鲤鱼和小梦惊喜地看着饭盒，眼里全是小星星。
　　这是简单的拌饭，却有不简单的味道，
　　斥喷喷的米饭上边点缀着青翠的蔬菜，可爱的小西红柿，别致的西兰花。酸脆的豆皮。搭
　　乍看之下，就是兔子觅食的画面。
　　“好精致的午饭啊l”
　　“单单这份心思。有钱也买不到啊。”
　　“好香。我从没闻过比这个更香的米饭了。”
　　不仅是小朋友们，连家长和老师也轰动了。
　　“小鲤鱼，能分我一只小兔子吗?”
　　“我也想要啊。”
　　其他的小朋友也是可怜巴巴地看着小梦和小鲤鱼的饭盒。
　　小梦和小鲤鱼犹豫着看向陈骏。
　　“这是你们的食物。你们自己做决定。”
　　陈骏不会教那种“好东西就要分享
　　第117章 技术脱困 (2/3)
　　”的脑残理论。
　　快乐可以分享。
　　但美好的东
　　就比如眼前的美食，如果分量太少，连小鲤鱼和小梦自己都吃不饱。再来分享，0. 8那
　　时候两边都无法满足岂不是两边都不爽?
　　不仅如此，现实社会里也有一一些没 节操的小人.就喜欢打着这样的螟子。来占别人的便宜
　　林诗诗本以为陈骏会教大道理呢。却没想到把选择权交给两个小孩子。
　　但她也是教育界的资深精英、马上洞察陈骏的意图。
　　于是微笑等待两仑小可爱的选择。
　　“小鲤鱼吃不了那么多。”
　　小鲤鱼分出两只小白兔。
　　“小梦的饭量很少的。这样很奢伤。”
　　小楚只给自己留下1/3的分量。，
　　她们的慷慨，赢得小朋友们的欢呼，同时也赢得了很多美食和零食。
　　“咦l ?竟比五星级大厨做的坏好吃”
　　第117章 技术脱困 (3/3)

第118章 凶猛的国产平头哥
　　“哇，好好吃啊l”
　　2前炫耀的小胖子父亲好奇心重，悄悄吃了一小口，当即惊叹道， “竟比五星级大厨做的
　　还好吃儿，
　　他吃惊地看向蕾姆，间，“小美女， 这真的是你做的?”
　　蕾姆点头。
　　“天才啊上”
　　小胖子父 亲惊叹道，“最家常的材料，却烹饪出五星级的差食。你如果进军美食界，必定
　　“蕾姆是管家。”
　　“美食只是我工作的一部分。我不想它成为我的全部生活。”
　　话完。蕾姆贴心地将自己的小西红柿去给陈验。
　　“管家!”
　　不仅是小胖子父亲。其他人看羞陈骏的眼神都变了。
　　现在聘请个管家不出奇，奇的是能聘请到这么年轻，这么差丽，厨艺还这么好的美女管家
　　这已.不是有钱就能做到的了。
　　陈骏没想到蕾姐一句无意的话.间接帮自己装了18个逼。,
　　嗔嘎厦
　　严肃郑重.似厉声呵斥的声音自远而近。
　　是两头雄壮异常的太白鹅。
　　它们引吭大叫，声音不亚于狗的狂吠，登时把所有人的注意力都给转移了过去。
　　小胖子的动作更是搞笑。恰好停留在手里拿着汉堡。嘴巴准备太口咬下去的那个瞬间。
　　“滚开”
　　“不就是偷你个鹅蛋嘛”
　　一对小年轻狼狈跑向陈骏他们，
　　或许是觉得陈骏他们这边人多u西头追杀他们的太白鹅会有所忌惮。
　　“吃个饭都不安小啊。”
　　陈验有点小纳闷.但系统任务很快让他眉开眼笑:
　　“叮，捕捉到愿力任务。”
　　“一对小年轻因为贪玩，偷了太白鹅的鹅蛋。被太白鹅去妻追杀，逃跑过程中殃及池鱼,
　　给幼儿园带来变数。请尽快解决这次麻烦，获取幼儿园和小年轻的11点愿力。”
　　陈骏看向林诗诗她们。
　　果然的。
　　林诗诗等老师、家长们纷纷紧张地站了起来。生怕这两头雄壮异常的太白鹅伤及孩子。
　　“前两年湿地公园不知怎么的出现-群太白鹅，现在就只剩这最强壮的一对，连落单的野
　　狗都怕它们
　　聚餐区的清洁工看到这里的孩子特别多，连忙提醒开来。
　　“太白鹅啊l”
　　小鲤鱼她们反倒很兴奋。
　　第118章 凶猛的国产平头哥 (1/3)
　　陈骏连忙拉住蠢蠢欲动的小可爱们，提醒道。“太白鹅素来就是村霸，国产平头哥.不能
　　招惹的。”
　　“杜霸”
　　“国产平头哥? ”
　　小鲤鱼和小梦狐疑地看着西头太白鹅。
　　“借我一下!”
　　那对小年轻冲过来，“借” 走了清洁工的扫把和塑料簸算。一左二右。与两头太白鹅对峙
　　起来
　　追杀过来的太白鹅完全没被人类强太的阵容震慑到。
　　它们开始压低脑袋，翅膀缓缓展开。
　　这是攻击前摇-
　　“安静l”
　　陈胸知道不能让太白鹅攻击人，不得不站出来。
　　两为凶猛异常的太白鹅如同遭遇天敌般，瞬间安静了下来。
　　霸于色霸气的精准压制、别说是国产平头哥，哪怕是头狮矛，现在也得趴着。
　　陈骏转身。
　　“兄弟，厉害啊上，”
　　那对小年轻里的男性说道，“它们追了 我十a分钟，谁阻止都没用没想到你喊就安静
　　陈骏命令道，“别废话，把它们的鹅蛋拿出来。”
　　小年轻里的女性本然地应了旬乖巧地拿出大鹅蛋。
　　那男的似乎还有点不甘，嘴唇念叨着什么。
　　陈验的五感异常敏锐。听出他在说“不就是拿个鹅蛋嘛”这类抱怨的话。
　　但他没小思给这样的笨蛋上教育课。
　　他拿过鹅蛋。然后给小鲤鱼她们嘱咐道，“ 你们在这里等我一下，我送完鹅蛋后就回来。
　　“我们也要去。”
　　小鲤鱼和小梦不仅异口同声、还同时举手，
　　“你们没看那两为太白鹅多吗?”
　　黄婶和林诗连登时急了。
　　“没关系，有我在，它们不会闹的。”
　　陈骏将鹏蛋送到两头太白鹅的跟前，还展示性地摸了摸它们的鹅冠，“看， 我说得没错吧
　　但两个小可爱就没不会犹豫那么久了，先斩后奏、直接達到西头大白鹅跟前。
　　她们的小手轻轻地在太白鹅的羽毛上摸了一把。
　　“可以摸”
　　“妈咪，它们让我摸哪!”
　　两个小可爱的试探成功了，高头得几乎不可控制。
　　其他的小朋友倒也想凑过来，却被他们的父母死死拽住，怎么都不允许。只能眼巴，巴地看
　　着陈骏他们走远。
　　4
　　“以前看紧点啊上，”
　　“别又被人抢走了鸭”
　　第118章 凶猛的国产平头哥 (2/3)
　　小鲤鱼和小梦，依依不舍地跟两头大白鹅挥手道别。
　　720_“走吧。”，
　　收到系统奖励的陈验。现在心情很不错。
　　刚才他悄悄地切换能力，给太白鹅的所有鹅蛋都注入-一法力。
　　这是类似魔力强化的手段，可以滋养鹅蛋内部的牛命力让它们全都能成功孵化。
　　这是陈验送给它们的礼物。
　　算是它们带来愿力任务的回礼
　　“哇!”
　　“那边还有好多太白鹅啊”
　　眼尘的小鲤鱼发现远方的湿地湖泊之中，有很多太白鹅。
　　“那不是太白鹅，是白鹭。”
　　陈骏看了一眼。解释道。“它们可是国家保护动物， 从很遥远的北方飞来过各。我们不能
　　伤害它们呢。
　　这是最现实的生物教学。陈验客串了一下老师。
　　“因为我们这里的冬天比较暖和啊”
　　陈骏继续扮演老师。
　　声清脆的鹰鸣。
　　一头神俊但还没成年的小苍鹰从天而降，精准地抓住了一法小白鹭。
　　“这下有烤鹅吃了! ”
　　小苍康的背部传来纳兹得意的笑声。
　　而陈骏的眼角在抽筋。
　　第118章 凶猛的国产平头哥 (3/3)

第119章 冰淇淋的魅力（第4更）
　　<img src="https://www.ezlian.com/ttwg.jpg" width="100%">
　　第119章 冰淇淋的魅力（第4更）

第120章 问题多多的别墅（第5更）
　　<img src="https://www.ezlian.com/ttwg.jpg" width="100%">
　　第120章 问题多多的别墅（第5更）

第121章 价值9千万元的指引
　　之前只用半个月就赚到将近两千万，让陈骏的信心无比爆棚。
　　可拿下别墅之后他这才发现自己那么点钱。在关键时刻。是何等的卑微。
　　所以他不得不急于求成。
　　“你之首
　　“只能再吃下大约300万元的玉-石?”
　　“好吧，那就这样说定-了。 ”
　　陈骏结束通话。
　　他通话的对象是自我流放，谈的内容自然是玉石、鸡血石。
　　可惜两次交易的闻隔时间太短了。自我流放那边其前一-次的玉石、鸡血石仅仅消化掉-小
　　部分，现在没能力再承担更多的销售。
　　“连自我流放这样的土豪也这样。看来之前的老路很难打通了。”
　　陈骏在这个圈子没太多的关系.所以他现在只剩一个选择，
　　他脑海里第一个浮现的就是海贼王。
　　而且还是里边的钻石果实和金金果实。
　　不过黄金钻石都是相对敏感的奢侈品。少量拿-点没问题。太量出货，不是明摆着跟人说
　　自己有问题吗?
　　“暂时搁置!”
　　陈骏随即想到了电影里那些人工智能。
　　比如红后，比如天网。
　　可一想到点代这些人所需要的恐情原力值。 特别是想到这些人最后站到人类的对立面。他
　　最终。
　　他只能选择在《加勒比海盗》里出现过的神秘罗盘。
　　这个罗盘没名字有人称之为杰克的罗盘、有人称之为女巫的罗盘、但无论是什么名字，
　　它的作用就只有一个，
　　指向拥有者最想得到东西的方向!
　　无论最想得到的是宝藏， 还是人，又或者是其他的奇宝，只要是心中所想的。神秘罗盘就
　　会导出命运的方向。
　　制作这样的物品很简单。
　　纯粹是复制。
　　哪怕新手也能制作出来，一点难度也没有。
　　仅仅两个小时，陈骏就制造出神秘罗盘。
　　陈骏检查- -下点 化神秘罗盘所需要的原力值，
　　60点l_
　　陈骏看着手中这个比原形小了不少的神秘罗盘，不由得感叹道，“这 么小还得66点愿力
　　值，幸亏我按照比例缩小了。否则按照原版的制作，不得花个小几百2”
　　要知道当初点化蕾姆也就是82点而已。
　　“希望我设计的没错。”
　　第121章 价值9千万元的指引 (1/3)
　　陈骏没再犹豫，马上点化。
　　“叮。恭喜您点化了[神秘罗盘]。”
　　伴随着愿力值的注入，眼前的神秘罗盘就开始发光最后逐渐蜕变成真正的魔力宝物。
　　“先试试1”
　　陈骏拿起神秘罗盘、心底开始想象小鲤鱼。
　　神秘罗盘果断指向贵族幼儿园的方向。
　　“现在是上课时间，小鲤鱼的确在那里。”
　　或许是因为陈骏的愿望过于强烈，又或许是这次的麻烦足够太。
　　神秘罗盘迅速给出方向。
　　“那个方向”
　　陈骏抬头，发现那个方向竟是举国闻名的互联网科技区。
　　间题是。
　　互联网有什么可捡漏的?
　　陈骏坐车来到互联网科技区。
　　这里是国内互联网科技公司的摇篮，无数创业家在这里扛拼江山。
　　这里被誉为新硅谷。
　　可见这里在全世界的地位。
　　“方向变了。”
　　刚下车的陈骏看向手中的神秘罗盘，发现方自已经微微向北边偏移了20左右。
　　他没怀疑.顺着神秘罗盘的指向走过去。
　　人没到，路上也就是看到几个头发乱槽糟的匆匆人影，预想中的人和物都没看到半个。
　　一个玻璃被砸碎的声音。
　　然后一个保温壶重重地落到陈骏面前。
　　若不是陈骏走慢2步.他现在已经被砸个头破血流了。
　　高空坠物!
　　陈验双眼登时冰冷下来。原力任务应约而至，
　　“。捕捉到限时性愿力任务。”
　　“[骨灰游戏]公司耗费了3年心血的游戏。,因为缺乏后续的资金支持，导致公司无以为。现在，最后的投资者强行撤资1公司解散在即，如若能让公司生存下去。可获得公司创始
　　者们的16点愿力。”
　　陈骏眉头皱了起来。
　　16点原力是不错的买卖。
　　但他是来找赚钱的机会。不是来送钱开游戏公司的啊。
　　而。
　　神秘罗盘的指向又变了。
　　“上楼l ?.”
　　陈骏看着那不知多久没擦过的骨灰游戏公司招牌、嘴角一翅， 就这样走上去。
　　当他准备敲门之时，太门“啪”的一声从里边被拉开。
　　“反正我不玩了上”
　　“这简直就是无底洞，休想我再注资进去!”
　　一个头发刮槽槽的胖子气呼呼地走出来。
　　陈骏看向骨灰游戏公司内部、里边瘫坐着
　　第121章 价值9千万元的指引 (2/3)
　　十几个老男人。
　　“你说少了。那胖子还要撤资，至少还有200万元的大定隆!”
　　整个公司弥漫着绝望的气息。
　　“结束了1”
　　“大家就这样散了吧!”
　　团队的老太颓废地起来，如丧尼般走向门口。
　　足足万年的心血，走到今天，他们浪费的不仅是金钱，还有青春。
　　“先生，我们这里已经停业。”
　　“不好意思上”
　　团队老太看着门口的陈骏，准备关门。
　　陈骏再三确定神秘罗盘指向的就是眼前这个即将破产的游戏公司，再加上16点愿力值的
　　动力，所以他打算试探一下。
　　“有什么好.”
　　“等等。你说考察!”
　　第121章 价值9千万元的指引 (3/3)

第122章 第二手准备
　　骨灰游戏公司的团队老太，用难以置信的眼神看着陈骏，如同溺水之人抓到了一根救命稻
　　草
　　“我没必要骗你。”
　　陈骏间。“怎么， 你还想关门2”
　　“请!”
　　“快请进!”
　　团队老太火速请陈骏进门。
　　其中.几位创始人，。更是有足足一年没拿钱回家。
　　在最近半年的生活里.骨灰游戏里的每一一个a几乎都是在折磨之中渡过。
　　投资人的撤资，压培了他们最后的信仰。
　　因此陈骏的出现，宛如最后的曙光，
　　“不介绍一下?”
　　陈骏纳闷地看着眼前这群人。“六四七”
　　眼前的这群人，特别是团队老太。无论是眼神还是动作。看起来都极为卑微。
　　就好像古代那种怎么欺负都可以的下人。
　　“是这样的。”
　　“我叫向天.是骨灰游戏公司的创始人之一，暂为整个团队的领队。”
　　想而走到一起的。其中我们的主打游戏一=
　　骨灰盟约，!
　　是我们整个团队三年多的心血。前
　　=连串的技术用玉。让陈骏听得头昏脑涨，同时也倍感高太上。
　　“前后总
　　总共五年数十位创始人陆续离开，现在就只剩下我们几人。
　　“而三年的连续无产出，以及骨灰盟约所需要的220多万推广费、让我们无力承担，最
　　导致最后一名投资者撤资。”
　　向天一说到最后最里全是苦涩。
　　陈骏间，“你简单点跟我说 我大概要投资多少.才能让游戏迅速投入市场?”
　　“220万”
　　“不。那推广方案是高配版。我们可以进行压缩。”
　　向天一生怕吓走陈骏于是说道，“大概-，:太概只要80万， 我们就可以在三天内让整
　　个游戏界知晓我们的杰作.”
　　220万对80万l，
　　这已，经不是对半 砍那么简单了。
　　“就220万吧l ”
　　“我报了! ”
　　陈骏更进一步，“连带那个胖子的200万元股份，我也，要了。 ”
　　原本陈骏是出于对神秘罗盘的信任，这才勉强一试。
　　可当看到向无7那 辖藏的大发。 担到整个团队连续五年的默付出他主然觉得这样的
　　“就这样签了?”
　　向天一到现在还有做梦的感觉o
　　陈骏问，“怎么 ，你
　　第122章 第二手准备 (1/3)
　　还想再拖延几天?”
　　“签l”
　　向天一几乎要高兴疯了。
　　只要能救活公司，让他们的梦想变成现实，现在叫他签卖身契都行啊!
　　陈骏找了自我流放的关系、请来一名信得过的律师。让他庄持这次收购。
　　同时间。
　　向天一也火速将那个撤资的胖子找回来。
　　那撤盗的胖子本以为自己投进入的200万元要打水漂，乍听到有冤太头要接手， 哪里还
　　会迟疑、当即以最快的速度敲定交割。
　　只是。
　　陈骏的资金压力又太了。
　　220多 万的推广费，200万的股权收购，然后再把拖欠的工资补上，以及预留一点储，
　　资金。
　　前后加起来，没500万根本不可能。
　　“主人，这可怎么办啊?”
　　哪怕对金钱不怎么敏感的营姆，也感受到压力。
　　saber也是一 脸阻沉地坐在一边没心思玩她的微雕。
　　她们都不是路飞那种没小没脑的笨蛋。
　　陈骏的
　　响压力就是她们的压力。
　　“虱子多了不怕咬，债多了不用愁!”
　　陈骏倒是很光棍。
　　反正有了900万元的债务，再多增加0500万元，也不是什么太事情。__，
　　“
　　蕾姆舍不得这里.但更见不得陈骏劳心劳力。0_
　　saber弱弱地建议道，“要不我们不买别墅，等以后宽裕了再买?”__
　　“都已经签约，首付也交了出去。”
　　“这样退缩的话，太不甘心了。”
　　陈骏看着手中的神秘罗盘，说，“这不是还有一一个月的时间嘛，我们可以做西手准备。”
　　“第二手准备?”
　　蕾姆和saber都想不出还有什么办法。可以在这 么短的时间内筹集将近1亿元。
　　陈骏却笑道，“不仅可以第二手， 还可以第三手呢!”
　　“嗯?”
　　蕾姆和saber更惜逼了
　　陈骏说，“第二 手就是老套路u玉石强化计划。”
　　“我们的强化玉石不是卖不出去吗?”
　　蕾姆狐疑地看着陈骏。
　　反倒是saber.主动思考这条路的新突破口。，__
　　“卖不出， 但可以典当、抵押啊!”
　　陈骏邪笑道， “ 虽然典当、抵押会严重削弱玉石的价值，但我们的利润本来就足够恐怖，
　　哪怕只给我们一半的市场估价，我们也至少有5、。6倍的利润啊。’
　　蕾姆如梦初醒。
　　saber更加直接， 站起来说，“御主， 请将
　　第122章 第二手准备 (2/3)
　　这个任务交给我!我必定在2.5- 一个月_，
　　内，强化出足够量的五石来。”
　　“你办事，我放心。”
　　“不过我们还有第三条路。你不用急。”
　　陈骏喜欢吊人胃口的老毛病又发作了。
　　哪怕营姆她们的眼神充满好奇，还有追寻，可陈验就只是微笑。 不给答案。
　　实际上第三手准备就是最简单的点化路线。
　　只要原力值足够多、陈骏可以瞬间翻云覆雨。
　　这时。
　　手机响了。
　　来电号码还是既熟悉又陌生的。
　　陈骏刚接听，那边就传来熟悉又急切的询间。
　　“备兽哥哥，你最近几天怎么都不开门鸭?”
　　“小鲤鱼可是有急事找你呢”
　　第122章 第二手准备 (3/3)

第123章 病房里的指点
　　“你有急事 ?”
　　陈骏笑问道，“小鲤鱼、 你还能有什么急事啊?”
　　不想小鲤鱼竟然追问道，“是小鲤 鱼先间的。怪兽哥哥先回答。”
　　陈骏不想欺骗小鲤鱼，直白地回道，“怪兽哥哥那里被人买下了， 怪兽哥哥得重新找房子
　　“眼?”
　　“怪兽哥哥要搬走了吗?”
　　小鲤鱼惊呼开来。
　　“嗯」”
　　“不过哥哥搬的位置很近，而且环境很好喔。”
　　地将别墅的环境描绘了一通.然后邀请道， “小鲤鱼，如果有空的话，可以随时
　　“真的吗?”
　　小鲤鱼兴奋不已。
　　在她的理解里，陈骏的别墅在云山边，那自己过去，就等牙到云山郊游。
　　陈骏回道“当然是真的了。 哥哥什么时候骗过你?”
　　“上次!”
　　小鲤20鱼当即回敬道1“ 就在混地公园那里.你骗我们说有会飞<的猪。 ”
　　手机那边传来喷水的声音。
　　陈骏尴尬地回道，，“那只是玩笑。而且哥哥不是偷偷买了冰淇琳赔罪了吗?”
　　“冰淇淋?”
　　黄婶明显不知道小鲤鱼偷吃冰淇淋了，声音充满怀疑。
　　“嘿嘿。”
　　小鲤鱼感受到黄婶的“敌意”.笑嘻嘻的，准备糊弄过去。
　　陈骏地开始把话题纠正回正轨，“小鲤鱼,你之 前说的急事又是什么呀2”
　　“哎呀，差点忘了。”
　　小鲤鱼急切地说道，“小梦病了， 昨天和今天都没来幼儿园呢。
　　“什么l”
　　陈验没想到才几无没见。小梦就讲医院了。
　　他急忙追问道，“之 前不是好好的吗?是被传染的吗上”
　　“嗯。”
　　小鲤鱼说道，“黄婶说小梦是被小朋友传染的，幼儿园今天集体放假呢，”
　　“我知道了。”
　　陈骏急于知道小梦的情况。迅速结束通话。
　　他随后拨通了林诗诗的号码。
　　在林诗诗疲惫的声音中，他总算知悉事情的经过。也知道了小梦看病的医院。
　　“时间还很宽裕。”
　　陈骏看了下时间。觉得小梦应该还没休息马上出发。
　　区第一医院。
　　因为这里靠近云山、环不境优养
　　说
　　所以这里的人很名。
　　哪怕现在已入夜，但部分鄙印依日得排队。
　　第123章 病房里的指点 (1/2)
　　“陈先生
　　“你怎么来了?”
　　刚好给小梦打水回来的林连诗u在门口看到了正在找病房的陈骏。
　　“自然是来看望可爱的小梦了。”
　　“怪兽哥哥”
　　小梦在病床上不住招手。
　　“看来你恢复得不错。”
　　陈验看到小梦活跃的状态，植微送了口气。
　　“小梦昨天可是吊了半天点滴上”
　　“喏这里还隐隐作疼呢。”
　　小梦委用地亮出自己的手，指着伤口撒娇。
　　“呢我可怜的小梦。”
　　苦笑不得的陈貌只能配合演戏。
　　“你们呀”
　　林诗诗看得既羡墓又暗中叹息。
　　“嘻
　　“他就是那个怪兽哥哥啊。”
　　同病房的少女疑问道。“你家哥并不必啊。而且还有点小怕。”
　　“四捕捉到原力任务。”
　　“小费同病房的刘一若积劳成疾，但她姑终还想完成画稿。如若能帮地完成拖欠的关键性
　　画稿。获取对方的3点愿力。”
　　陈验
　　来医院看个人也能接到任务，
　　“哥哥当然很帅啦”
　　小梦摆出守护自家人的姿态。
　　“好好好， 你家哥最帅上”
　　刘一蓝苦笑之下，根更拿苹果的动作却不小必碰掉自己的宝见画物。
　　这画稿可是工作的关键。她本能就想走下病床整理。
　　“我来吧。”
　　“咦?”
　　拿起来后，陈骏发现这稿子竟画得不错。
　　他几乎是本能地如换出椎名真白的天赋来，
　　“不知是你的背最画功底不够。还是纯粹为了节省时间，你很聪明地对霜景面选择了模糊
　　化处理。打近视觉角度。”
　　全场一片寂静。
　　整个病房里的人
　　，都用惊讶的眼神看着陈骏。
　　不懂的觉得陈驼说得很有道理，懂行的更是觉得陈验1513——
　　“我擦。大佳啊，”
　　“冒犯了。”
　　陈骏就想离开。
　　然而看到完成画稿的刘茜就没那么容易放过陈验工。
　　她急忙拿出一张草稿， 哀求道，
　　陈验奇时为难。但更多的是无语。
　　毕竟他们才第一盗见面啊。
　　小梦求情道。“哥哥、 你就帮帮茜相姐吧。”
　　先生，方便的话，就指点一下吧。”
　　林吉连杜喜次笑的刘一苦有不错的印象。 功说道， “一黄工作大认直了、哪怕她这论挂息
　　出去后八成也会继续通宵。”
　　陈验拿起草稿。
　　地前后翻阅了
　　面后， 任细说道，“你最擅长的应该是人物描绘。而且还是是那种性格鲜明的模式。”
　　刘一满点了点头。
　　大家都知道接下来才是关键，所有没一个插嘴。
　　第123章 病房里的指点 (2/2)

第124章 变身救人（第4更）
　　<img src="https://www.ezlian.com/ttwg.jpg" width="100%">
　　第124章 变身救人（第4更）

第125章 故人寻来
　　“你放心。我亲自就调配人员。”
　　急得满头汗的院长，现在哪里有心思去思考陈骏的声音不对劲。
　　他还以为陈验在说客气话，没浪费时间，果断出去调配人手。
　　同时间就有一个太面积感染的伤员被推了进来。
　　“陆主任. ”
　　“给我准备足够量的清水!”
　　护土的话还没说完，就被陈骏命令去做事，
　　同时间，陈骏用清水做掩护、施展蕾姆的水系魔法
　　水系魔法素来就有清洁。治疗的效果。
　　陈骏之前就有过一次急救案例。
　　而这次只是相对简单的清洁。将伤员身上的有毒化学物质清理掉。
　　清理结束后的伤员则不会在这里逗留片刻，马上被推到另一个房间做进步的治疗和检查
　　这些都不是陈骏这个身份所需要负担的。
　　此整个过程很简单。
　　就是利用水系魔法，逐步清理掉有毒化学物质。
　　133_-魔法本就神奇。__
　　运用在现实中，更是有:种biig的感觉。
　　就这样。
　　陈骏主持的这个手术室成了效率最高的区域。
　　基本上每一一位伤员进来，基本上不用半分钟。至多也就是1分钟出头，就会被推出去。
　　上百名伤员，陈验竟只用了一个多小时，连两个小时也不用。
　　这等速度简直是奇迹。
　　“叮，恭喜你精妙地解决了医院的燃眉之急。让诸多伤员免去有毒化学物质的毒害，获得
　　伤员、家属、医院工作人员的203点愿力。”_
　　“这波赚太了1”
　　陈骏变回原形么缓缓走出去。
　　“最近陆续赚了不少愿力值，如果不是之前主动点化了神秘罗盘.我现在都差不多能逵够
　　100点了。”
　　陈骏之前动用黄金级随机点化时，就有将近170点原力值。
　　最近又陆续收割，积累速度贼快。
　　现在已经成功迈过900点的门槛。距离第(abh)二次的黄金级随机点化。只有一__，
　　步之距。
　　“真人毕竟德高望重。我还是蜜之太吉吧。”
　　小满意足的陈骏，悄悄离开了医院。
　　而在老家休养的陆主任.则在第二天接到无数的电话。
　　有的是盛赞他的医德医品、有的是虚心求教.有的则是恭喜他立下太功。
　　第125章 故人寻来 (1/3)
　　总之。
　　“穷竟是哪个瓜娃子在拿老头子开玩笑?”
　　可惜的是，陆主任这个谜团。永远也解不开。
　　“舒服啊1”
　　第二天起了个太早的陈骏。狠狠地伸了个太懒腰。
　　昨晚连续一个名小时，不停地使用魔法了
　　哪怕只是最简单的基础水系魔法，但也把陈骏累得够呛。
　　这一觉，他直接睡了足足10个小时。
　　此时已是临近中午。
　　陈骏刚刚刷完牙洗完脸、就看到张让人舒服的笑容。
　　“主人你先喝口牛奶缓和下肠胃吧。”
　　蕾姐微笑着弟来一瓶热牛奶。
　　“里然还是我家蕾姆够体贴。”
　　陈骏一饮而尽
　　不知还有什么工作?”
　　的aber走过来回道， “主人。家里所有的玉石都强化完毕了，上
　　“不急!”
　　“等下自 我流放会来取货，而且我们还得继续搬家，然后在回来的路上再把拿到的钱去收
　　购更多的材料。”
　　陈骏将今天的计划全都说出来。
　　蕾姆和sabe铭记起来。__
　　李秋雅和哑女一起来了。
　　陈骏马上开门请她进来。
　　李秋雅开门见山地问道，“陈哥，听小鲤鱼说你要搬走了2不是真的吧2”
　　陈骏点头回道，“这 条街的店面都被人收购了过去，不得不搬。
　　“那搬去哪里?远吗?”
　　李秋雅最担心的就是以后看不到陈骏。
　　“就10分钟的路程。”
　　陈骏说，“等下我会搬东西过去， 到时候把地址共享给你。”
　　“10分钟，那就好。”
　　李秋雅松了口气。
　　哑女也是暗中松气。
　　李秋雅随后提醒道， “对了陈哥、你最近两天都关门，有z位姓李.行为有点奇怪的老先
　　e.这两天总是在你家附近兜兜转转。
　　“姓李的古怪老人?”
　　陈骏搜刮自己的记忆。发觉没这个人啊。
　　李秋雅无愧于人形任务触发器的名头，这就为陈骏送来了企士分惊喜的任务:
　　“叮。捕捉到愿力任务。”
　　却一样小厦。如若能完成车师值的月原。共现车师楼脉的3点原力。ca
　　陈验优然过来。
　　原来是何胜子的养父。
　　骏面前b演=一出人伦丑剧，最后让陈骏忍不住出手。恶搞了何胖子一 通的那个可
　　陈骏到现在还记得李师傅那句话:.
　　“我当了几十年的师傅
　　第125章 故人寻来 (2/3)
　　、教了几百名徒弟，结果教出这样的儿子。”
　　当时他那种京大莫过于心死的神态，陈骏至令记忆犹新。
　　“店主在吗?”
　　=个疲量的声音在门口响起。
　　是李师傅。
　　“陈哥、就是他!，’
　　李秋雅第一时间提醒开来。
　　“李师傅，好久不见”
　　“果然是你!”
　　陈骏却迎了上去。
　　李师傅看清楚是陈骏后，露出欣慰的笑容。
　　李师傅唏嘘道，“没想到当初随意遇到的路入，居然是同行，面且还是圈子里最顶级的鬼
　　才同行。2”
　　“李师傅谬替了。”
　　“老头子无事不登三宝殿。”
　　李师傅从身后的背包，里拿出一张照片，= 张陈骏仅仅看了r眼就叹为观止的照片。
　　第125章 故人寻来 (3/3)

第126章 古雕刻技术的巅峰之作
　　李师傅拿出来的只是一张照片。
　　但陈骏仅仅看了一眼，就不得不叹为观止。
　　但不是很常见的九龙献瑞，而是龙之九子奉祖图。
　　因为力龙献瑞可以是同一种龙，同一种神韵，
　　可力龙子却不一样，因为龙之力子造型和性格各异。
　　这等于要将九个各有特色的人物融合到-起。然后做同=件事情。
　　雕刻难度成十倍暴涨。
　　最过分的是表面看只是浮雕、 面实际上里边还包含了隐纹。镂空、层透、活环、剪影等
　　等高深的技术。
　　“这简直就是集古雕刻技术-的精华。”
　　陈骏间，“这等 工艺完全碾压国内那些所谓的大师、宏竟谁能做到2”
　　“我们的祖师。”
　　李师傅骄傲地说:“我们这一脉是有明确的传承，从开始到我徒孙那一 一脉。满打满算也有
　　将近300年的历史了。”_
　　“失散”
　　李秋雅忍不住问道，“那图片 里的玉雕呢?”
　　“毁于战乱。”
　　李师傅差愧万分。
　　陈验他们一阵可惜。
　　“手艺传承下来。,但祖宗的荣誉却丢了。”
　　李师傅唏嘘道。“可惜老头子无赋不高没能重现这面奇雕。土数年来，也求助过很多人
　　所以李师傅的毕生夙原就是把老祖宗的技术重现出来。
　　陈骏明白任务的具体意思了。
　　李师傅继续说，“原 本老头子已经死心，后来得太徒弟的提醒，老头子发现小友的雕刻技
　　术已经超凡脱俗，所以抱着试试的心思过来。”
　　“可以”
　　“我接下这个挑战!”
　　陈骏觉得自己的技术已经停滞了好久。
　　有这样的挑战，正求之不得。
　　“多谢!”
　　李师傅将相片留下。
　　他已经求过很多人，所以复制过多张。
　　“好了。剛才是公事。”
　　“现在轮到私事了。”
　　李师傅缓缓从背包里拿出第二件物品:
　　一枚造型独特的镂空玉坠。
　　“叮，捕捉到愿力任务。”
　　“李师傅此次前来是有公私两件麻烦，第二件则为遗憾。如若能弥补李师傅的遗憾、,可获
　　取李师傅的9点原力。”
　　私事也有9点愿力。陈骏自然乐意。
　　“请说。”
　　陈
　　第126章 古雕刻技术的巅峰之作 (1/3)
　　骏的注意力转移到那镂空玉坠上。
　　当成检量空。心县五不生学的技本期峰，也是在生于送始立要的第一组礼物。 西二广费则华
　　“之前因为那不孝子的举措。老头子一时气愤，砸伤了它。”
　　李师傅苦着脸说:“现在后悔了，可老头子的老眼和抖手都完成不了工作，更找不到其他
　　人来能修复它。”
　　“我看看。
　　陈骏接过镂空玉验。
　　i外部是雕工无懈可击的凤图。而内部是镂空的
　　上镂宁区域里赫然躺着一 条活灵活现的凰。
　　标准的凤求凰图案。
　　只可惜。
　　因为恶意破坏的缘故内部的凰出现严重的磨损，甚至崩裂，其中还断了一爪和几，条尾翎
　　这不仅要极其精湛的微雕技术，还得融汇整体的雕刻风格。
　　更得找到材料-样的好玉。
　　难上加难。
　　难怪没人愿意接这等吃力不过好的修复工作。
　　“问题不大。”
　　陈骏最自信的就是微雕了。
　　再加上家里的好玉着实不少。自然不用怕材料消耗。
　　“问题不太?”
　　李师傅折腾了好几个月，不仅是他，连很多同为雕刻大师的老伙计都爱莫能助。
　　结果在陈骏这里却只是小麻烦o
　　=时间。
　　李师傅看着陈骏的眼神有点复杂。
　　陈骏的年轻，以及那高超的微雕技术，全都是他所羡慕的。
　　正是在这样的情绪影响之下、李师傅没逗留太久，其至连半口水都没喝、就告辞而去了。
　　“陈哥，我们就不打扰你的工作了。”
　　李秋雅提醒道，“如果有需要.记得喊我们啊。”
　　“等正式安家。我请你们去聚餐」”
　　陈骏在这里提前发出邀请。
　　得到许诺的李秋雅和哑女开心了，带着愉快的笑容回去工作。
　　手办店安静了下来。
　　“31点愿力和9点愿力，加起来40点!’
　　“只要完成了。那距离1000点就只差半步!”_
　　陈骏突然觉得第5个等身手办指日可待。
　　笨笨又来了。
　　它似乎学聪明了。没有咬扯陈骏的裤脚，改为用脑袋蹭。
　　那毛茸茸的感觉-
　　贼舒服。
　　陈骏第一时间将其抱起。间，“是不是想滚滚了? ”
　　自从昨天签约，买下别墅后。
　　路飞他们。连带滚滚和大橘。全都逗留
　　第126章 古雕刻技术的巅峰之作 (2/3)
　　在那里，不愿意回来。
　　滚滚是因为变太之后，不仅出行不方便，在手办店更容易出事，陈骏这才勉为其难将其留
　　下的。
　　所以今天的手办店异常平和。
　　换做是以前，陈骏能安静睡到点就可以烧高香了。
　　汗汪l
　　笨笨听懂了陈骏的意思，不断过好陈骏。
　　明显别有图谋。
　　陈骏笑问道，“ 你是也想留在别墅吧?”
　　笨笨的尾巴摇晃得厉害。
　　“你每天都得喝牛奶啊!”
　　陈骏笑着间:“如果把你留在哪里，你们怎么温牛奶?祝且有路飞他们这帮土匪在.你的
　　牛奶根本活不过半夜。”
　　路飞他们可是半夜偷吃零食，偷喝笨笨专厘牛奶的习惯。
　　而且屡教不改。
　　所以陈骏不得不带笨笨回来。
　　呜鸣.
　　笨笨摇头，又贼想念滚滚。
　　看着笨笨可怜的样子，陈骏不由得心软。
　　这时，笨笨居然送了愿力任务-
　　第126章 古雕刻技术的巅峰之作 (3/3)

第127章 大餐也不香了
　　或许是笨笨跟滚滚太亲了，愿望过于强烈，竟送来了意想不到的原力任务。
　　“2点原力。”
　　无语的陈骏看着笨笨. 用略带哀怨的语气问道，“笨笨啊笨笨。 你就这么不想跟我住到一
　　笨笨似乎感受到什么，连忙过好。
　　saber说。“御主， 不如我也住到那边吧。有我在，至少还能看住大家，让太家至少，
　　不用那么过火。
　　“也好。”
　　陈骏觉得 只要把saber的专属雕刻工具搬过去，那就不会肽搁工作，又可以照看那群，
　　笨蛋，两全其美。
　　“大佬上”
　　“我又来了1”
　　自我流放贼兮兮地出现在门“四五零”口。
　　陈骏见怪不怪。
　　刚才saber-瞬间就消失，陈骏就知道有人来了。_
　　“你来得正好。”
　　“省了我叫货拉拉的时间。”
　　陈骏看到自我流放开的是太容量的商务车，当即抓他当壮工。
　　“啊2”
　　自我流放懵逼下来。
　　但他很快就懂了。
　　一
　　心
　　云山别墅。
　　自我流放且瞪口最地站在门口看着这间占地面 积极太的山边别墅。
　　“傻站着于什么3”
　　“进来啊。”
　　在门丽的陈骏发现自我流放呆在原地，喊醒了他。
　　“我家连这里的z伴也不到啊。”
　　自我流放唏嘘道，“以前是觉得太佬家里有矿，现在是不用觉得了，真的就是。”
　　他实然觉得刚刚完成的那笔400万元交易。有点可怜。
　　原本他老爹就只想收购400万元的玉石。_
　　但他动用 自己的私包。把数字提到400万，以为是在给陈骏做贡献、同时也给自己找回
　　了一点土豪的优越感。
　　没想到好不容易建立的那点小优越，在这间占地面积有点夸张的别墅面前，瞬间土崩瓦解
　　“不用捧我了。”
　　“我现在可是负债一个亿的男人!”
　　陈骏自嘲了一句。
　　之前来这里的时候、杂草从生.蚊中横行。
　　但现在这里所有的杂草都被清理一空， 不少地方还有焚烧过的痕迹。
　　至于蚊虫.早就消失了个无影无踪。
　　甚至连这里最太的毒瘤二=毒蛇也伴随着路飞的到来，瞬间被清空。
　　对于路飞他们来说，无论多毒的蛇
　　第127章 大餐也不香了 (1/3)
　　，被他们看到就是送上门的野味。绝不会错过的。
　　沙.
　　自我流放喊道，“大佬。 那边」”
　　他激动地指向边上突然传出异动的的花圃:
　　儿
　　一为毛茸茸的大笨狗冲出来，直接冲进陈骏的怀里，差点把陈骏给撞能了。
　　被哪定变成大笨狗的滚滚。
　　“原来是狗啊。 ”
　　自我流放撤嘴道“不过大佬你家的伙食未免太好了吧:基本都恭581
　　皿
　　滚滚听到自己被说成猪。愤怒地吼了一声，
　　“卧槽上”
　　自我流放真的被吓到了。刚才本能地退了半步。
　　“去吧。”
　　陈骏拍了拍浓滚的身躯。
　　滚滚用标准的内八字跑开去，迅速消失。
　　“连走路也跟大熊猫一样。真是奇葩。”
　　自我流放发现自己被无视了。不由得撤了撇嘴。
　　“哥，冰箱空了。”
　　刚才率先进门检查的蕾姆，无奈走出来。
　　有外人的情况下，陈骏就是蕾姆的哥哥。
　　“不是早就预料到的吗了”
　　陈骏笑道。“我们这次买的食材足够名， 至少支撑两天不是问题。”.
　　“嗯。”
　　蕾姆准备到自我流放的车里拿货。
　　“我来吧。”
　　够辛苦的，现在负责做饭就可以.
　　“哥。你要吃什么?”
　　“随意。”
　　“那吃虾仁菜粉丝吧，哥最近比较累没什么置口，这道某应该比较开胃上”
　　“那就辛苦你了。”
　　西人就这样一-间一答，旁若无人。
　　自我流放突然觉得下午已经订好的太餐不香了。
　　“一起?”
　　陈骏邀请自我流放一起午餐。
　　“不了。 车里还不400万的东西。我得拿回去交差!”
　　自我流放不想做电灯泡。很自觉地找了个借口离开。
　　月送商务车远去。
　　陈站随后问道，“我看到草地上的烧焦癌了。连观置花也被烧死了不出。纳兹这笨蛋连披
　　个杂草都这么敷衍，看来他的惩罚还不够深刻啊。”
　　自从大前天纳兹偷捕小白费。被陈驶发现后。纳兹就被惩罚做家务。
　　而买了别墅。清理杂草的工作，太部分就落在他身上。
　　现在看来。
　　他不仅敷衔。还有点不甘啊。
　　“走，我们去看看。”
　　陈骏带着蕾姆走向后山。
　　整个别墅的杂草都被烧
　　第127章 大餐也不香了 (2/3)
　　得差不多了，就剩最复杂的后山区域而已。
　　而且小莲鹰的新家在2.4那里。，
　　纳兹八成也在那里。
　　另一边。
　　“混蛋老爹!”
　　纳兹将一根老树藤当成陈验、不断地器着，还骂道，“不就是抓了只白鹅嘛。然罚我拔
　　那么多的杂草害得我差点被蚊子拾走」”
　　“什么保护动物!。”
　　“妖尾世界乐根没那玩意。只有能吃和不能吃的!l”
　　纳兹接连踏了几脚。见老树藤纹风不动，猛然一拳。
　　火龙之火呼啸而去。
　　l
　　老树墓瞬间化为黑灰。随风而散。
　　“发泄后舒服吧上”
　　“舒服多了上”
　　纳兹回答完，表情僵硬了下来。
　　第127章 大餐也不香了 (3/3)

第128章 被群殴的纳兹
　　纳兹表情僵硬了下来，脑袋如机器人般，缓缓转回去。
　　陈骏微笑地站他的在后边。
　　纳兹弱弱地问道，，你什么时候来的?”
　　别说他有隐藏的炎龙王模式哪怕他真的成为万龙之王也拿陈骏没办法。
　　“从你开始骂的时候，我就在这里了。”
　　陈骏突然觉得这样教训纳兹很没意思，间，“你是不是很像扛架工”
　　纳兹霸道地回道，“只要不是老爹，其他人都无所谓、反正他们都赢不了我。”
　　“哟。口气蛮太的”
　　“大言不断!”
　　路飞、哪咤、格雷和sab er陆续走出来。_
　　而吃得满嘴油的浩克拖着一截成人手臂粗的树于走过来。
　　“来来来”
　　他们每一个都是你的对手。”
　　陈骏指着周围，说:“这里周边都没人，场地又足够宽敞。这次我就让你打个够!”
　　纳兹看着大家凶神恶煞的表情不由得弄217一口水。
　　他知道自己没得退缩。于是问道，“老爹， 是混战。还是我一=个打他们全部1”
　　“我来就足够了。”
　　路飞.摩拳擰掌，对纳兹说，“我肯定打不过老釜，但是你。扛两个都没问题。
　　格雷请战道，“老管， 让我来吧，我很久没跟这个笨蛋痛快扛二 场的了。”
　　saber直接召唤出誓约胜利之剑就是最好的表态。
　　陈骏看向反而一脸聊赖的哪咤间，“平时你不是很好战的吗2怎么今天却安静了上”
　　“反正他又打不过我。”
　　“打个毛线啊。”
　　哪咤叼着狗尾巴草，双手抱着后脑勺，就这样走了。
　　什么是高调?
　　这就是高调l
　　“哪咤”
　　“你有本事就跟我来一 场!”
　　感觉自己被打脸的纳兹咆哮开来
　　“老爹。这可是他说的啊”
　　哪咤瞬间露出狡计得误的笑。
　　“这笑容有点贼上”
　　“纳兹果然是头脑简单的笨蛋，这样就中计了。”
　　路了他们看到纳兹中计后，不住摇头。
　　“打吧!”
　　“受伤了有我和蕾姆，输了则没午饭”
　　陈验一派牛怕不激烈的姿态竟还煽风点火，
　　“小屁孩”
　　纳兹完全不虚哪宅，不断把玩着几团足可熔化钢铁的火龙之火。
　　“在我
　　第128章 被群殴的纳兹 (1/3)
　　面前玩火上”
　　哪咤讥笑道，“ 等下我会让你知道什么才是玩火的祖宗”
　　话完。
　　哪咤如箭一般飞射过去。
　　同时间熔化二切的火龙之火以弄没大地的趋势超哪咤吞啦过去。
　　火势未到，炎热就已经让大家必中忌惮。
　　可哪定分毫无损地从火焰之中话出，拳电击， 当场将纳兹扛成断线风第，
　　“好疼啊!”
　　勉强落地的纳兹这才回想起哪咤懂得一门控制火焰的技术。
　　“但接下来你的运气就不会那么好!”
　　纳兹除了炎龙王模式，爆发出最强的状态。
　　陈骏却走了。
　　他没心思欣赏这场战斗。
　　对于他来说，无论谁胜谁负，结果都是一样。
　　他只是想教训一下纳兹而已。
　　这么多人。足够把纳兹揍得怀疑人生的了，
　　况且他还有诸多事情还没解决呢。
　　太半个小时后。
　　陈验和蕾姆忙里忙外。总算将搞得乱七八槽的别墅重新整回来。
　　而那边的战斗也结束了。
　　陈骏将运过来的最后二件手办摆好。
　　“这个角度不错。”
　　陈骏对自己的布置很满意。
　　而此时，路飞北心神舒畅地走了进来，还跟哪咤勾肩搭背。
　　“你刚才那一拳打得不错。”
　　“你那记鞭腿也很辣!”
　　两人就这样从陈骏身边走过。
　　格雷欧着口哨进来。sbe则是带着关意来到陈验身边造克不知跑哪里去了。
　　好奇的蕾烟问道，.“sbah战4结果如何父，
　　“不用给纳兹准备午饭了。”
　　saber说， “喝对不。 你最好给他治疗一下。”
　　陈骏地好奇纳兹的下场。跟蕾姆起走向后山。
　　纳兹很惨。
　　整个人陷在地里，最青脸肿。满头大包。好像被上万头生踩过。
　　“还有气息。那就是没凉透。”
　　陈骗走过去。把将纳兹提了出来。 =边治疗 边笑话道。“你不是很能耐的吗?你现在
　　这个形象。绝对可以成为年度经典.”
　　“老釜”
　　“他们太狠了啊上。”
　　“除了浩克，其他全部人来围段我!不然我也不会被打得这么惨啊l”
　　纳兹太委用了。
　　说好的单挑哪怕是车轮战。他也无所再但，
　　可打着打着就不对了。变成他一个人打对方全部。
　　“还有力气抗诉、.那
　　第128章 被群殴的纳兹 (2/3)
　　就是没事咯。”
　　陈骏果断结束治疗。
　　“喝对了，你的午饭是路飞他们的了。”
　　“这是遊670戏规则”
　　陈骏留下这话。转头就走。
　　身后传来纳兹的哀嚎
　　在别墅里吃完一顿丰盛的午餐后。
　　下午的工作计划就得完成。
　　“主人。 ”
　　蕾姆发现时间有点紧张后， 间u“我们是现在出发去骨灰游戏公司，还是把搬迁先完成了
　　再去?”
　　去骨灰游戏公司，自然是正式签约了。
　　那价值220万元的营销可以分阶段给付，
　　的股份。全都没理由再拖
　　am250，但是负工所拖欠的工资，还有收购那撤资胖子
　　“时间紧。先出发再说吧。”
　　陈骏叫了辆滴滴，迅速出发面蕾姆则留在别墅里继续整理。
　　只是。
　　二路上。滴滴司机总是用奇怪的眼神看着陈骏。
　　他还是第一次遇到住顶级别墅。出门却还叫滴的。
　　这事贼新鲜。
　　但陈驶压根没理会滴滴司机甚至连滴滴司机的搭话也是敷街。
　　“得买辆车了。”
　　“幸亏车牌早在两年前就考好”
　　陈验的话说到一半。前边牺索地实然交道。遭滴司机未不及利车。最终撞了上去_
　　第128章 被群殴的纳兹 (3/3)

第129章 专业碰瓷
　　呲呲
　　一辆奔驰突然变道， 滴滴司机来不及刹车，更没时间拐弯。最终在奔驰车尾的左边擦了过
　　西车擦碰之间。发出刺耳的声音。
　　大哥l”
　　“你没事吧?”
　　滴滴司机惊魂甫定、连忙问询。
　　没事。”
　　陈骏觉得事情有猫腻。
　　突然交道也不给提示，哪里有a像奔驰车这样开的。
　　滴漓司机京求道， “太哥。你这单我给你免单l等下你就说是我的朋友我这车不是滴
　　陈骏知道很多滴滴司机都属干非法经营，不仅在法律上不受保护，在保险方面也贼吃亏。
　　“你怎么开车的!，”
　　奔驰司机过来踢门了。
　　虽然不响但很不礼貌。
　　“你胡乱，变道还有理的?”
　　滴癌司机也是愤怒。走下车门跟对方理论。
　　“第一，这里是可变车道!”
　　“第二，我刚才打了转向灯。你自己没注意l”
　　奔驰司机骂道。“的， 一个开低端车的，也想跟我理论l”
　　气势弱了太半的滴滴司机反驳道，“可你变道速度那么快。 我怎么反应得及?”
　　他不甘心。
　　这等于他一个月的收入了啊。
　　“你反应不及是你的事，追尾也是你的责任。”
　　奔驰司机问，“你是要走保险，还是私了?”
　　“我不服!”
　　滴漓司机一想到自己即将付出的代价，咬牙坚持道，“我们报警.让交警来判定结果吧!
　　“还没搞定吗?”
　　奔驰车里走下第二名男子。
　　这名男子身材很魁梧，满脸横肉，不仅是手臂，连脖子上意然也有纹身看起来很不好惹
　　这个凶神恶煞的家伙出现，滴滴司机的心虚了。
　　“一点小事也哩哕嗦嗦的: ~l”
　　横肉壮汉冷冰冰地看向滴滴司机，骂道，“看什么看?信不信老子抽你啦?”
　　“太哥，你别生气。”
　　奔驰司机连忙过去安抚。
　　只见他跟横肉壮汉嘀咕了几声后转对滴滴司机说:“哥们， 我看你也是老实人。不如这
　　羊吧，车尾这擦伤也不算严重你赔我们一点，我们找熟人去修修，可以省不少钱。’
　　而后奔驰司机补充道，“如果 你要报警，害得我们的车被扣留，那我们可是会连每月几万
　　第129章 专业碰瓷 (1/3)
　　的误工费用也跟你一起算的。”
　　滴滴司机听到几，万这个数字。投降了。
　　“说吧，要我赔多少。”
　　滴滴司机认栽了。
　　“我看不用赔。”
　　陈骏终于站了出来。
　　从西车相撞的那刻，愿力任务就出现。
　　但陈骏不急，一直都在看戏。都在看对方的表演。
　　“不用赔?”
　　那横肉壮汉一听到这话。直接朝陈骏压过来。
　　他来到陈骏跟前。那将近1.9米的身高，加上满身的横肉，看起来贼有压迫感。
　　但这是对别人来说。
　　对陈骏而言。眼前的横肉壮汉纯粹是绣花枕头。
　　要他趴下，估计一拳也不用，半拳就差不多了。
　　“笑?”
　　“小子，你是不是__
　　横肉壮汉似乎是脾暴躁的主 2竟张手 朝陈骏抓去。
　　而。
　　他的手还没伸到陈骏面前就反被陈骏扣住，不用怎么用力。横肉壮汉的骨头就发出清脆的
　　声音、导致连他的话也都说不下去。
　　“究竟是谁皮痒呢?”
　　陈骏稍微向下用力，横肉壮汉就吃不住痛，“咚” 的一声，跪了下来。
　　哇-
　　看戏的路人一片哗然。
　　而滴滴司机和奔驰司机更是看得月瞪口呆。
　　“碰瓷的果然都是废物!”
　　陈骏一脚将横肉壮汉踹到一边，看向奔驰司机。
　　奔驰司机浑身打了个激灵。
　　他想走，但陈骏不给他走。
　　只见陈骏拍了拍奔驰车尾箱，戏谑般问道，“ 我说你们这些专业碰瓷的，业务硬件越来越
　　高端了，连价值百万的奔驰车也拿来演戏。”
　　“碰瓷?”
　　“演戏1”
　　滴滴司机突然抓到了什么，看向奔驰司机的眼神开始凌厉起来。
　　“你胡说什么!”
　　““明明是你们追尾。竟还想颠倒黑白!”
　　奔驰司机也有急智、太喊道。“大家来评评理! 看看谁对谁错上”
　　他想利用公众的压力，让陈骏退缩。
　　“不用拖延时间了。”
　　陈骏微微抬了两下头。
　　奔驰司机转身一看赫然是两名恰好在执行巡逻任务的交警。
　　奔驰司机转身就想开溜。
　　可陈骏怎么容许到手的16点愿力值飞走呢。
　　他一手扣住奔驰司机无论奔驰司机怎么用力，就是迈步出半步。
　　滴適司机见状，果断过来堵截
　　第129章 专业碰瓷 (2/3)
　　。
　　“总算速到你们了l”
　　巡逻的交警匹配了车辆的信息，以及人物的形象。登时眉开眼笑。
　　因为他们是碰瓷集团的惯犯。在过去的5年时间制造里至少制造了400余起交通事故
　　诈骗金额超过500万元。_
　　眼前这两个。赫然(得得赵)就是通缉名单上的人。
　　就这样。
　　西名碰瓷惯犯栽了。
　　他们好死不死，恰恰好选了陈骏所坐的车。
　　“叮，恭喜您逮住了碰瓷集团的惯犯。还受害者们一=个公道，获得受害者们的16点愿力。”
　　“不错!”
　　“这波既太快人心又能赚愿力值。”
　　陈骏没时间跟巡警们回去做笔录，悄悄走进人群。
　　事了拂衣去，深藏功与名。
　　这是陈骏的风格。
　　然而他现在的心思完全不在这里，甚至不在骨灰游戏公司那边。
　　“现在距离100点愿力值只剩70点了气”_
　　“而且其中40点几乎是囊中之物!”
　　“不声不息就积累下这么多，我要不要再接再厉、把剩金的这一点逵齐呢?”
　　第129章 专业碰瓷 (3/3)

第130章 因病致富的套路
　　只差70点愿力值，就可以随机点化第三个等身手办了。
　　陈骏本应该陷入两难的挣扎之中的。
　　毕竟骨灰游戏公司等着他去救命，另外还有900万元的短期债务等着他去解决。_
　　然
　　他以最快的速度赶到骨灰游戏公司，在向天等人的期待之中，以及自我流放介绍的律师
　　见证之下.正式签署与撤资胖子的股权转让协议。以及骨灰游戏公司的收购合约。
　　紧接着。
　　陈骏将手头上最后的那点资金，全部用来进购低端雕刻材料。
　　这次他不再局限与玉石、鸡血石。
　　翡翠、田黄石等等市场畅销、又有强化空间的品种，全都囊括进去。
　　不过这些都是生活小插曲。
　　“总算搞定。”
　　陈验稍微松了口气。
　　至于撤资胖子那种把烫手山羊扔掉。看自己如同看冤太头的表情，陈验:点也不在意。
　　这两天他将公司唯一的产品一z骨灰联盟试玩了一通发现很有趣而且可玩性极高。
　　连自己710这个对游戏很苛刻的玩家。也是迅速入迷。
　　因此他有预感，
　　这个游戏会爆!
　　既然如此，那撤资胖子手里的股份就是定时炸弹。
　　二日不将他手里的股份拿过来.陈骏碎石都有可能给别人做嫁衣衫。
　　现在总算敲定，撤资胖子想反悔也来不及了，
　　“老板”
　　向天-激动地说:.“今天我们就可以上线，全面推出去。您要跟我们一起查看即时数据吗
　　“不了，我又不懂技术方面的事情。”
　　“况且我还有急事，这里就交给你了。”
　　而后陈骏拍着向天一的肩膀.说“还有的， 我们是同伴。不是上下级你不用对我用敬
　　称。这样吧，我叫你天一你叫我老陈吧。这样才有伙伴的味道。”
　　“也好。”
　　向天一知道陈骏这是在表态。心底大松-口气。
　　毕竟他比陈骏太了将近10岁。_
　　“我有事先走了。”
　　“这里交给你们啦!别让我失望啊」”
　　陈骏火速告辞。
　　走到门口，陈骏却呢喃开来。“天一天一、 名字很吉利”"
　　他也没怎么在意。笑笑而过。
　　陈骏已经打印过小梦，今天要去看她，顺带接她出院。
　　第130章 因病致富的套路 (1/3)
　　这论
　　陈骏汲取了教训。，这次改用共享电单车。
　　不过他心底想买辆私家车-
　　辆开出去不高调，最好还能把家里所有人。连带滚滚、笨笨等宠物都能装进去的车。
　　带着样子的思绪，陈验来到区第一医院。的
　　“说
　　现在是白天。
　　这个环境不错的医院里人满为患。
　　“我就说哥哥会来接我的”
　　小梦太老远就看到风尘仆仆的陈骏，太声呼唤。
　　然后直奔陈骏而来。
　　“小梦慢点1”
　　“你才痊愈啊!”
　　林诗连急切地在后边追着。
　　但此时陈骏已经手抱起小楚。
　　看着笑容地烂的小梦。陈骏问候道，“旱安啊，小楚、你的身体好点了吗?”
　　“好多了。所以本能出院鸭。”
　　小梦开心地感谢道，“多 谢怪善哥哥关心不过哥哥，现在都要10点了。快要吃午餐啦
　　这时。
　　陈验发现要过来的林诗诗被人拦住。
　　准确的说，应该是被留住。
　　挽留林诗的是之前同病房的病人，“林女、您真可以考虑一下的。”
　　“不用了。”
　　“我忙，你
　　林违诗摇了摇头。
　　“哪里没用了。”
　　那人继续丛恿道“我和妹妹都是著名的公益人，我弟弟更是医院的内部人员，只要你配
　　合一下，我们就可以轻面易举地电请到慈善捐款。这样-来你不仅可以换回损失。还可以赚
　　上一第。”
　　陈骏听到这话。就知道发生了什么事
　　现在的医院里。流串着群所谓的“公益人”。
　　他们联合医院的病人诈骗慈善款，有的病人家里甚至还很富有。结果也会申请慈善损款，
　　甚至有个别人因病致富。
　　这种行为严重透支社会公益和善心
　　可以算是恶意诈骗。
　　“不好意思。”
　　“我还没穷到需要去骗人的地步。”
　　林诗诗带着不满，走向陈骏。
　　“有便宜不赚的第女人l”
　　“活该你折腾。”
　　那病人碎碎念念，开始走向下一个目标。
　　林违诗笑问道。“我是不是很值了”
　　“不仅不傻， 反而很聪明。”
　　陈骏回了句意味深长的话，“这个世界总有人觉得有便宜不占是笨蛋,却从没想过这样会
　　“有没因小失大，诗诗不知道。”
　　第130章 因病致富的套路 (2/3)
　　“但我是小梦的榜样。我想让小梦做人做得堂堂正正。”
　　林洁诗露出麦量的笑容。
　　疲量竟带出一股以前所没有的柔美，给陈验一种病西施的昧道。
　　陈骏点了点头同时间他的眉头微皱。
　　这股味道很轻。很弱。藏得很隐蔽，鼻子不灵敏的人，绝对闻不到。
　　结合林连诗的疲态， 以及那病人的话。陈骏瞩间明了。于是邀请道，“这个时间点你们
　　回家做饭。肯定很累，不如到我新家，我亲自下厨， 做-顿丰盛的给你们补补里”
　　林诗诗疑问道，“这样会不会太麻烦你了?”
　　陈骏回道。“不会， 新家要多点人气才好呢。”
　　“那就打扰了。”
　　“好耶”
　　“可以去哥哥的新家略。”
　　小梦欢呼开来。
　　看到小梦高兴的样子，林连诗也露出会心的笑容。
　　“老头子这次可能坚持不住了上”
　　“这样才好啊!”
　　边上,一对中年夫麦的悄悄话引起了陈骏的注意。
　　同时也送来了一个让人纠结的原力任务。
　　第130章 因病致富的套路 (3/3)

第131章 家庭伦理剧场
　　边上一对中年去妻的悄悄话明明说得很轻，有若蚊子响。
　　但陈骏刚刚要分辨林诗诗身上的药味，特地切换i见闻色霸气，所以此时的听觉超级灵敏。听到了，他们的私密。
　　“，捕捉到限时性原力任务。”
　　“久病的陌生老人临终前想见一下在帝都上太学的小儿子。可是他的身体已经坚持不了那
　　么久，偏偏太儿子窥视老人留下来的房子，特地不告诉自己的弟弟。如若能让陌生老人看到小
　　儿子的最后=面，可获取陌生老人的13点原力~。”-
　　遗愿级别的力一量是强太的。
　　随意一个都-能突破10点。
　　如果是平时，陈骏还会考虑-下.毕竟是别人家的糟心事，
　　但他现在距离100点愿力值越来越近，每个有价值的原力任务都得把握。
　　所以他这次接得毫不犹豫。
　　“等我一下。”
　　陈骏跟林诗诗母女通下气，随后走向厕所。
　　不多时，陈验就换个了身份出来。
　　这个身份也，是医生，但不是之前那个陆主任。只是医院里的一个首通医生而已。
　　“医生说了。老为子的身体状况，根本无法手术。 ”
　　“哪怕你想手术，那也得我们有钱啊我们照顾了他足足5年，这些年所有的家底都败光
　　了。”
　　“我知道对你和孩子亏欠太多，但我毕竟是儿子啊。”
　　“老不死在病床上躺了这么多年，你那小你十多岁的弟弟又在读书，双重烧钱。你呀。哪
　　里只是儿子啊上”
　　“所以那房子是我们的是我应得的。”
　　“算你还有点小聪明。”
　　陈骏没有理会这出家庭伦理剧，用伪装的医生身份，很自然从这对中年去妻身边走过。
　　他笔直来到病房里。
　　此时病房里只有三人。一个是睡成死猪的断腿年轻人，一企正在沉迷于手机的非主流少女。以及一个昏睡不醒的陌牛老人。
　　陈骏走到陌生老人跟前，拿起陌生老人的病历资料。
　　就这样旁若无人的阅读起来。
　　“足足8年的病历”
　　“最近5年内至少做i西次昂贵的大手术，其他乱七八槽的支出不下30万完全超出了
　　一般家庭的负荷”
　　“果然是久
　　第131章 家庭伦理剧场 (1/3)
　　病床前无孝子啊。”
　　陈骏呢喃之中，陌生老人的眼皮微动。
　　陈骏切换功能能力，悄悄对陌生老人用了水系治疗魔法。
　　这个魔法只是基础的治疗、没有起死回生的效果。却能让陌生老人恢复二点精神。
　　陌生老人的身躯就如同干涸的十地。
　　哪怕只有几滴水，也会竭力吸收。
　　“我做不到让你枯木逢春，但至少可以让你坚持多两天。”
　　“这样你就有时间等你的小儿子了。”
　　陈验继续治疗陌生老人。
　　二小段时间后，陈骏结束治疗。
　　然后他也没迟疑.记下陌生老人的小业上玉联系号码，给其发去了二条信息:
　　老父病重，他希望能见你最后一面。
　　做完这一切，陈骏看着陌生老人刚刚恢复的一点点血色，听着那逐渐均匀的呼吸，转身走
　　出病房。
　　太儿子的手机恰好在此时响了,
　　陈骏瞥了一眼，来电号码赫然是“弟”" s
　　他的嘴角不由得翅了起来。
　　不多时。
　　当陈骏变回原形走回来时，他就听到那对中年去妻的抱怨。
　　“该死的，小弟是怎么知道的3”
　　“要么是医院的通知。要么是爱管闲事的邻居。”
　　“算了，他，回来就回来，事情也可以敞明了说。”
　　“嗯，这次我们怎么都得强硬一点。”
　　伴随着故事的告z段落奖励也随之而到:
　　“叮，恭喜您让陌生老人有机会看到小儿子的最后=面获得陌生老人的13点原力。”
　　延寿几天，外加及时的通知。
　　两个措施叠加起来。造成任务所需的条件。
　　顺手赚了一笔愿力的陈骏，开心地带着林诗诗和小梦，=起来到别墅。
　　“怪兽哥哥。它好胖喔。”
　　小梦看着正在草地里撒欢的滚滚，间，“它究竟是大狗狗， 还是毛毛猪啊?”
　　陈骏差点笑喷。
　　毛毛猪?
　　听都没听说过的品种a.
　　“”.
　　林诗诗想问这里究竟是买的，还是租的，但她突然觉得这介间题根本没意义。最后时刻收
　　?回
　　哥、材料已经准备好了。”
　　因为陈骏事先有通知。所以大家有所准备
　　蕾姆问，“真不需要 我来烹饪吗?”
　　“小梦要跟蕾姆姐姐二起做饭!”
　　“小梦长太了，要像蕾姆姐姐一样会做
　　第131章 家庭伦理剧场 (2/3)
　　饭!”
　　小梦马上举手表态，浑然忘记了之前对陈骏厨艺的期待。
　　“还是蕾姆来做吧。”
　　林诗诗到现在还记得蕾姆超凡脱俗的厨艺，顺带给陈骏找了下台阶，“搬家要 来
　　肯定很
　　相必陈先生现在也很累了， 不如休
　　“你们开心就好。”
　　陈骏无奈摊手。
　　而且他t
　　也表演过了，厨艺完全不在蕾姐之下。
　　但林诗诗和小梦都这样认为，陈骏也不解释，就当她们没口福吧。
　　l
　　小苍鹰突然落到陈骏肩膀上。
　　早就熟悉这个节奏，不为所动。
　　可林诗诗她们不熟悉啊。
　　被吓了一跳的林诗诗本能地保护起小梦来。
　　“鹰啊”
　　“妈咪。这是动物世界里说的鹰啊尸”
　　第131章 家庭伦理剧场 (3/3)

第132章 与哪咤的小秘密
　　“妈咪，这是动物世界里说的鹰啊」”
　　小梦才不害怕呢，反而很激动。
　　“陈先生，这是你养的?”
　　“恩。”
　　林诗诗本以为缓过来的神经再度有点晕眩。
　　“幸亏你们不知道滚滚是大熊猫，不然你们的心脏八成撑不住。”
　　陈骏心底嘀咕开来。
　　林诗诗问。“陈先生.听说鹰要熬的，但以前没见过你养过啊。，
　　“只是巧合。”
　　“这里毕竟靠近云山和湿地。若不养只鹰在这里 .夏天肯定会有很多老鼠和蛇的。”
　　陈骏打了个马虎眼。
　　鹰是食物链顶端的存在。
　　凡是在鹰的巢六附近、就不可能有蛇鼠的影子。
　　天生的血脉压制，,可不“二二七”是开玩笑的。
　　再加上猫料动物无生就是蛇鼠的克星，天上地面的双重纹杀，足可让蛇鼠对别墅退避三舍
　　也正因为内部有路飞他们，外部有小苍鹰和太橘、双重保险。
　　所以陈验
　　“原来这样啊。”
　　林诗诗听到蛇鼠，表情就不自然起来。
　　汪
　　跟在滚滚身后瞎阂一通的笨笨。 闻到了小梦的味道，当即屁顛颠地跑过来。
　　小梦乐呵呵地抱起笨笨。
　　笨笨已经记住小梦的味道，不断在小梦的手上嗅啊嗅。
　　小梦笑呵呵地喊道， “妈咪。 笨笨还记得我上一-次用这只手偷偷喂它香肠。它现在又来找
　　“那我们下次带香肠过来。”
　　林诗诗顺着话题应了句。
　　不相笨笨却记住了。对林诗诗“汗汗”的叫了两声，仿佛在说:
　　我听到了.你可别赖账喔。
　　“这狗比以前聪明多了。”
　　林诗诗地
　　也来了兴趣。蹲下来摸着笨笨的脑袋。说，“而且也比以前太了很多。”
　　“快速成长期嘛。”
　　陈骏自然知道二次强化后的可怕。
　　笨笨则将这种可怕的能力演化为潜力，伴随着生长而持续皮大、变强。
　　小楚突然灵机一动喊问道，“蕾姐姐姐，等下有香肠或者肉块吗上"
　　小梦玩自己的，想自己的，有属于自己的话题。
　　“有啊l”
　　蕾姆探出可爱的脑袋，答道，“原 本我就想做香煎肉块的。你要几块y”
　　小梦求道。
　　第132章 与哪咤的小秘密 (1/3)
　　“给策笨准备多一块可以吗?”
　　家里那么多号人，她准备的可不止多一块。
　　小梦得意地跟笨笨炫耀道，“等卡你就有肉块吃略，而且还是香煎的喔。”
　　笨笨高兴得叫了西声、不再舔小梦的手，开始舔脸了14.
　　“鹅鹅鹅.”
　　“好痒鸭。鹅鹅”
　　小梦笑出鹅叫声。
　　看着小梦开心的面孔l.昕着小梦爽朗的笑声.林诗突然不累了，觉得=切都是那么的美
　　原本对这里的偏健有所抗拒的她，也逐渐爱上这个地方。
　　送别林诗诗和小梦后，陈骏就再出门。
　　他就着手i力龙毒相王雕i的还原工作，顺带制定锁宁玉坠的修复计划。
　　这西件艺术品。不仅关系到0点愿力的。更关系到技术的升华。
　　陈骏自然不原意放弃。
　　陈骏全身心地投入其中。
　　这一投入就是满打满算的三天两夜。
　　“哇，累死我了」”
　　哪定将最后块五石强化后。扔了出去，然后大字型地确在地上。
　　恰恰好扔在小石碓的上头。
　　“辛苦你了。”
　　陈骏也停下手来。
　　这段时间。
　　所有的手办都没能闲着。
　　该扛的架=场都没落下。
　　每天都会打得天昏地暗，不知毁了多少花花草草。
　　来的低端材料。
　　babe 生比我好发了疯地用魔力和法力，协助陈骏强化那批购买过，
　　当然的。
　　哪定之所以会如此配合。自然是有理由__
　　他就这样躺着问，“老爹，你说话得算数啊工”
　　“当然算数!”
　　“万岁”
　　哪院当即弹了起来。
　　看到他那个兴奋劲，陈骏也挺高兴的。
　　“哪咤”
　　路飞跳到哪咤身边，
　　揽着哪咤的肩膀问道， “你跟老爹穷竟做了什么交易，这么神秘的?
　　“就是啊上”
　　“这几天可是憋死我们了!”
　　纳兹也悄悄露头。
　　“不告诉你们l”
　　哪院很做娇地躲开这别有图谋的亲密。
　　路飞撤着嘴嘀咕道，“不说就不说观有什么了不起的。”
　　“不是同一阵线的。”
　　纳兹也是骂骂咧咧地高开。
　　“真是一群小孩子。”
　　saber对路飞、纳兹这几，个好吃懒做的笨蛋。,不住摇头。，
　　“你们辛苦了。”
　　蕾姆端来牛奶和点心犒劳三位长时间爆肝的伙伴
　　第132章 与哪咤的小秘密 (2/3)
　　。
　　“哇，点心!”
　　鼻子很灵的纳兹当即回头。
　　而他的叫声也把路飞喊了回来。
　　哐哐!.
　　被蕾姆一巴掌扫飞。
　　“你们的在客厅。”
　　“这些是为工作者准备的。”
　　2.9蕾姐是大管家，此时此刻完全展现了太管家的霸气。
　　陈骏对这一幕见怪不怪。
　　先不说蕾姐变成等身手办后。力量几平对其他人演变成确压级。
　　哪怕是以前。蕾姆在这类问题上绝对是寸步不上，并且经常爆发出超越理解的战斗力。
　　“蕾姆太霸道了，撤!”
　　“现在的蕾姆简直就是第二个老爹，刚不过剧不过，避她」”
　　路飞和纳兹灰温留地跑夫客厅。
　　就在此时。
　　陈验收到了一条墓名其妙的短信，
　　虽不知你是谁。但我得谢谢你。让我见到父亲最后一面。
　　“这
　　陈骏的“啊”还没发出之时他猛然醒悟这是谁了。
　　第132章 与哪咤的小秘密 (3/3)

第133章 这小子可以啊！
　　之前医院里，那个想见小儿子最后一面的陌生老人。
　　陈骏看了陌生老人的病历，背着老人的大儿子和儿媳妇，用自己的手机给他的小儿子发了
　　条通知短信。
　　看来那小儿子已经知道真相。
　　通过陈骏当天的短信号码，找了回来。
　　而当陈骏回了旬“举手之劳”后对方加了陈验的微信，还发起视频通话。
　　刚好在休息，陈骏也是好奇这个能让陌生老a-直挂念的小儿子究竟有和魅力。
　　要知道。
　　人家太儿子再怎么不良。也都照顾了老人足足5年。
　　5年的不离不弃转眼就遗忘，反而想念没照顾自己的小儿子，这实在反常。
　　“你好。，
　　点下确定后，视频里出现了一张异常帅气的脸。
　　这脸跟某位明星竟有五分神似差别就是人家比较娘。而他比较阳刚。
　　哪怕他现在情绪低落、也无损这股男人气。
　　22 _“你好。 王进。”
　　陈骏点了点头。
　　他看过病历，自然知道对方的真实名字。
　　王进明显没想到陈骏连自己的名字也知道，愣了下来。
　　陈骏说。“我可以说是一 名医生， 跟你父亲接触过。”
　　“原来如此。”
　　王进恍然之后，自我介绍道，“你好， 我是帝都电子大学的硕士生，且前在一 -间国内十强
　　之一的互联网公司实习。”
　　“高材生啊上”
　　陈骏感叹之后，间，“你的情绪有点不对， 没事吧里”
　　“不好意思。”
　　王进说，“我刚处理完父 亲的丧事，也和哥哥摊牌、情绪有点糟糕。”
　　“请节哀!”
　　陈骏问，“ 你跟你哥没事吧?”
　　“没事。”
　　王进露出一丝笑容，说，“我把父亲的房子给了 我哥，我哥和嫂子都很高兴，现在对我都
　　笑脸。”
　　陈骏问，“你不心疼? ”
　　“有点，但我更希望家庭和睦。”
　　“况且我哥为这个家付出太多，父亲病了那么久，医了那么多费用。而我又无能为力。”
　　“再说了。我对自己的能力很有信心。将来哪怕不能太富太贵，但赚回，:套房子应该不是
　　问题。”
　　于进越说，越有一种解脱的味道。
　　“这小子
　　第133章 这小子可以啊！ (1/3)
　　可以啊l”
　　陈骏突然有点明白陌生老人对小儿子情有独钟了。
　　聪明、帅气、懂事。
　　如此完美的儿子拿出去能炫死人。
　　“先生?”
　　“大哥?”
　　王进看到陈骏突然不说话，问%是我说错什么了吗?”
　　“没有，只是觉得你很不错。”
　　陈骏本来有敷衍之意，但突然稳到骨灰游戏公司、干是邪笑道，“干进。 不知你拿到硕士
　　学位后有
　　后有什么打算?”
　　在一边打扫的蕾姆为之停滞。
　　作为陈骏最贴心的人，她自然知道陈骏打的是什么主意。
　　“还没有。”
　　“且前其至有点迷惘。”
　　王进老实答道。“我就职的那 间互联网公司是行业独鱼兽。每=个岗位都充满竞争。而且
　　我只是实习牛。要跟一群博十生和行业资深者竞争，胜算不是很大。”
　　听到这里，陈骏笑了。
　　蕾姆也笑了
　　充实的日子又过了一天。
　　翌日中午。
　　陈骏拖着疲量的身躯回来。
　　他满负荷出门，现在空手而归s
　　但这对于太家来说却是好消息。
　　因为证明了陈骏将最近那批3重强化出来的无石、田黄石筹等，全都转化为金钱。
　　“主人辛苦了。”
　　蕾姆接过陈骏的外套。
　　“如果天天都能有这样的机会.我倒是愿意这样折腾。”
　　陈骏笑着回答，等容很是灿烂o
　　那批强化材料变现成千万资金而且还是打 了个打折扣的数据。
　　饶是如此。
　　陈骏的资金再度宽裕下来。
　　只要这样的游戏再玩8次。哪怕骨灰游戏公司没有崛起，他也能轻松搞定那笔天文数字级
　　的短期负债。
　　“咦，今天这么安静的?”
　　陈骏问道。“saber呢2 还有路飞他们呢?难道他们又偷偷进云山折腾了?”_
　　自从熟悉这里后，路飞等人就开始向外部探索。
　　保护得不错的云山和湿地公园、自然就是他们的探索范围。
　　陈骏已经不止一次教训过他们，可惜没用，他们该浪的还是会浪。
　　“喏!”
　　蕾姆的小手指向角落。
　　陈骏顺着蕾姆的指向看过去，表情不由得凝固下来:
　　saber竟然在跟路飞、纳兹他们玩牌。__
　　这简直就是破天荒的现象。
　　蕾姆笑道，“主人，你绝对想不到他们的赌注
　　第133章 这小子可以啊！ (2/3)
　　。”
　　陈骏回道。“还能什么什么。不是吃的就是玩的。”
　　“都不是。”
　　970蕾姆竟然学到了陈骏妻关子的坏习惯，故意不解释。
　　“不好意思，我又是21点1”
　　saber得意地将底牌亮出来。_，
　　“不是21点就是20点 我们还玩个鸡妈儿啊l”_
　　路飞和纳兹两人输得几乎要掀桌子了。
　　哪咤无语地将牌丢掉。格雷把牌当成飞镖飞7出去。
　　“幸亏我没玩。”
　　浩克傻乎乎地在边啃着饼干看戏。
　　他知道自2玩不过他们所以于脆不玩。
　　正因为他这种“智慧”.让他幸免于难。
　　“你们是想耍赖吗?”
　　saber冷设地提醒道，“ 男子汉太丈去，玩得下就得输得起。不过你们如果愿意以后，
　　见到我就喊我大姐头，我同意你们赖账。”
　　“太姐头?_”
　　路飞.喊道，“这不可能除了艾斯和萨博，谁也，不能比我太!”
　　纳兹更加直接。“想当我大姐头很 简单的，打败我就是。”
　　“老爹。你你回来得正好!”
　　路飞喊道。“你来给我们评评理!”
　　“我很好奇你们的赌注是什么上”
　　第133章 这小子可以啊！ (3/3)

第134章 工地抢救
　　“评什么理!”
　　这时，陈骏总算想起来sabex精通牌技的。，
　　无论是抽鬼牌还是21点，她都是无解的碾压级。
　　她曾在21点上力压间桐樱
　　若不是对金钱的观念感比较薄弱、否则她早就富可敌国了s
　　“老爹”
　　s现在喊什么也没用。
　　陈骏打断了纳兹的话，说，“是男 人的话，那就老实认输吧。”
　　“输就输呗。”
　　“不就是当三天苦工嘛，我又不是没当过。”
　　哪咤抱着后脑勺高开。
　　“算了。我明天就进山找你要的种子。”
　　“你说什么就是什么吧。”
　　路飞和格雷-起高开。
　　纳兹想了下，也乖乖认输而去o
　　“苦工、找种子2”
　　陈骏疑问道，“你们赌的究竟是什么啊，我越听越糊涂?”
　　sabar解释道，“ 我觉得别墅太太特别是外围， 什么东西都可以轻松进来， 太危险，
　　了。所以我设计了一閽蔓藤防御.简单又贴合这里的环境，不过工程比较大。需要他们的配合
　　“你有心了。 ”
　　陈骏这才意识到自己的疏忽。
　　别墅的风格是那种开放式的，也就是没有围墙。或者围栏，
　　也就只有一圈长满野草的花圃才能勉强分雏出别墅的占地范围。
　　如果真有小偷进来，难道叫路飞、滚滚他们去驱逐吗?
　　平时没注意也就算了。
　　现在提出，陈骏才觉得这里的确有很名地方需要改善。
　　陈验说道。“等你们干完了。
　　我给你们真奖。”
　　“什么嘉奖?”
　　“我要举办篝火太会1.”
　　“我想吃烤鹅，相吃烤乳猪.:.”
　　路飞他们当即活跃起来，不再消极。
　　saber欣慰道，“幸亏有御主在。 否则这群笨蛋哪怕不耍赖，也会消极怠工。”_
　　“这事就交给你全权负责。”
　　“不过你们也得注意-下环境特别是附近有个小工程在动工，人比平时多，你们别被人
　　看到了。”
　　陈骏做一点提醒后，不再打扰saber的工作
　　就在陈骏准备休息时，家里的电器突然全暗了。
　　电l
　　陈骏本不是很在意的，但愿力任务随之而至，
　　“叮，捕捉到限时性原力任务。”
　　“附近工地发生事故，有工人触电，
　　第134章 工地抢救 (1/3)
　　导致周边一片地区断由。请辅助解救工人，让秩序恢
　　复正常，可获得工人们的17点愿力。”
　　陈骏笑话道，“亏不是叫我去修理电路。
　　不过有了两次救人的经验。陈骏很是熟练地变成一名医生。然后朝着附近唯一的工地杀过去
　　事发地点很近。
　　工地也只是小工程。至多维持几天而已。
　　没想到就是这样的小工程。却发生了严重的事故。
　　“为1老张的呼吸越来越弱了啊!”
　　“120怎么还没来啊?”
　　工地的工人们急出火。
　　那工头更是冷汗直流。
　　刚本也是他的防范意识薄弱，觉得这么小的工程，应该没什么要坚。
　　不想就出了太事故。
　　如果老张救不回来的话，赔钱还是次要，以后这样的工程他就别想接了
　　“出了什么事?”
　　陈骏变身的医生从边上路过。
　　“医生!.”
　　“快!医生快救人啊!老张触电了”
　　大家看到医生大褂。也不理陈骏是否同意、直接拉着陈骏过来救人。
　　这样倒是节省陈骏解释的时间o
　　只是陈骏看到老张双手上的焦黑，以及那若有若无的呼吸。登时二凉。
　　他懂这个。
　　这叫穿胸电流。就是电流在传导的过程中通过心脏，对心脏造成重创的严重现象。
　　以前他就有个同学在他面前遭遇过这样的事情，所以他印象特别深刻。
　　这是一个争分夺秒的抢救。
　　以老张现在的情况。根本支撑不到救护车的到来。
　　“这不好，心脏可能痉挛了上”
　　陈骏没有再废话，第=时间给他做心肺复苏s
　　可是按了好几组.老张的情况半点也没改善。
　　“你们来一个给老张做人工呼吸!”
　　陈骏无法分心，继续做心肺复苏。
　　同时间他切换共享能力，每一次按压都会注 入-丝水系魔法，刺激他的心脏。
　　“我来!”
　　“老张，别放弃l你家里可是有4张嘴等着你喂的啊上”
　　工友们全都给老张加油。
　　或许是听到自己的重任、或许是陈骏的水系魔法足够神奇。老张的呼吸意然缓缓恢复。
　　如此重复。
　　陈骏自始至终都没放弃抢救。
　　他忘记自己按压了多少吃，也忘记.自己动用了多少次魔法。
　　=直到他听到救披车的声音，他方
　　第134章 工地抢救 (2/3)
　　才稍微松懈-二 些。(好赵好)_
　　“让开让开”
　　“人在哪?”
　　医生和护士急忙奔袭而来。
　　但入眼的是已经脱离险境的老张。
　　陈骏没掉以轻心，说，“ 老张遭受的是穿胸电流，我们给他做了心肺复苏和人工呼吸，现
　　在已比刚才好多了e不过我建议你们给他注射肾上腺素，确保万无-失。”
　　“名谢提醒上”
　　急救医生已经判断出大概的情况。
　　然后他再进一步检查后、给老张注射了适量的肾上腺素.并送上救护车光。
　　“兄弟，你是哪个医院的?专业素质很扎实啊l
　　“听你的声音，好像很年轻2”
　　急救医生很威谢陈骏的先手，可等他转头，却看不到陈骏了。
　　第134章 工地抢救 (3/3)

第135章 买车
　　“叮，恭喜您成功救活了触电工人，并且让工地讯迅速恢复供电，获得工人们的17点愿力
　　“就差李师傅那 40点愿力了啊儿，”
　　陈骏最近零零碎碎的愿力任务做了不少，积少成多，逐步朝100点靠拢。_
　　只要完成李师傅那两个任务。
　　其至只要还原出九龙奉祖玉雕就可以马 h兑现了。
　　“九龙秦祖王雕的技术难度大高、短时间内无法兑现。”
　　陈骏沉思道，“反倒是那镂空吊坠，现在已经完成修复。”
　　镂空吊坠的技术难度在于镂空微雕。
　　这对于绝大部分雕刻大师来说是一个超级棘手 的问题。
　　可偏偏对陈骏来说却是日常操作。
　　毕意人的眼力再好。雕工再细，也比不过只有巴掌大的sabero——
　　“算了。
　　“晚点通知李师傅来拿回去就是。”
　　陈骏很是干脆地做出决定。
　　拿出神秘罗盘，将小中最强720烈的愿望想象出来。
　　几，乎是立笔见影的。
　　神秘罗盘马上有了指示，
　　向
　　陈骏也懒得把事情想得太复杂.直接朝东方走去。
　　别墅的东面是比较冷清的汽车销售区。
　　这里集中了大量的4s店、其至还有一座汽车城。
　　当陈骏来到汽车城不由得扣心自间，“难道是我最近对来回奔波太过反感，迫切想要
　　辆属于自己的车，所以神秘罗盘直接指向这里?”
　　然
　　系统很快给他答案。
　　“叮，捕捉到大量愿力任务。”
　　“汽车城最近年的销售极其惨淡，销售顾问小李迫切需要=单救急。如果完成他的愿望
　　可获取对方的1点原力。
　　“刚刚就职的销售顾问温小雅.迫切需要一单来 证明自己。如果完成她的心原，可获取对
　　方的3点愿力。”
　　接着基本都是卖车的。
　　其中给出最多愿力的就只有3点。
　　sedca)上“正好我也想买车， 一举两得!”_，
　　陈骏太步走进去2
　　“先生、您是看车的，还是
　　“我来找人的。”
　　现在卖车的行情真心不怎么样2
　　陈骏穿着很普通. ,但还是有不少人凑过来抢客。
　　然而陈骏直接锁定了目标。
　　“温小雅。 ”
　　陈骏马上翻出通讯录。果然找到了温
　　第135章 买车 (1/3)
　　小雅、还看到了备注。
　　只是他很纳闷。
　　他果断联系了温小雅s
　　“陈先生”
　　温小雅看到陈骏，脸上全是惊喜。
　　陈骏看着依旧清秀可人的温小雅，不由得问道，“ 你怎么转行卖车了2”
　　“得罪人，被辞退了呗1”
　　温小雅随后觉得自己的话有点随意，连忙解释道，“ 恰好我也做得不开心，所以趁着年轻
　　l 缓缓职业角度。”
　　陈骏直入主题，“好吧， 大美女，给我介绍一辆低调但空间太的保姆车吧!”
　　“你真的是来买车的?”
　　温小雅表示惊讶2
　　“这还有假?”
　　陈骏假装生气。
　　“好”
　　“如果你真买，我会竭尽全力给你争取最大的优惠。'
　　随后温小雅悄悄地跟陈骏说，“最近- 年的行情很糟糕，老板们都是捏着鼻子硬撑下去的。所以各种花式优惠很多。如果操作得好，甚至比找经理要折扣来得更加实惠。’
　　“嗯，我听你的。”
　　反正陈骏也不懂.就顺带给温小雅一=个面子;
　　这种被信任的感觉，让温小雅很是舒服。
　　于是平。
　　温小雅带着陈骏来到车城某区s
　　保姆车并不罕见，,明星坐的那些就是保姆车。
　　而且这类车还可以根据客人的要求，对内部进行改造。
　　“陈先生、保姆车一般用来临时休息、 更衣，简单烹饪等等。”
　　“明星则多了按摩、化妆等辅助功能。”
　　温小雅带着陈骏逛了_圈，好奇问道，“陈先生， 你究竟是做什么的呀。居然要买这款车
　　?”
　　“我家的宠物多啊。”
　　陈骏很自然地回答着a
　　对玉陈骏来说。宠物多不多无所谓，主要是路飞这群笨蛋太能闹了，更要命的是滚滚的身
　　份过于敏感。
　　“原来这样。”
　　温小雅明显不是第一次遇到陈骏这样的人， 没去深究。
　　最后。
　　在她的介绍之下，陈骏锁定-敖加长、内部空间特别宽敞。故障率奇低的保姆车。
　　只是温小雅有点挣扎l._犹豫着说，“不过陈先生， 这款车有点贵。”
　　“名贵?”
　　陈骏反而不怎么上心。
　　温小>雅弱弱地回道，“全 部算起来，将近50万呢!”
　　她觉得陈骏不是那种很有钱的人，50万 元有可能超过他的预算。
　　“也不是很
　　第135章 买车 (2/3)
　　多嘛a”
　　“不过看在可以客串小货车的面子上也就勉强接受吧。”
　　这个数字，至少比陈验预计的要少一半。
　　“不是很多!⊥”
　　温小雅这才意识到自己是多么的“有眼无珠”，竟把土豪当二般购买者。
　　°咦?”
　　就在陈骏准备结账的时候，竟在外边看到=辆很有科技感的双层大巴。
　　严格来说，.这不是大巴。而是房车。
　　能开走的房子。
　　温小雅顺着陈骏的眼光看过去.间，“陈先生对房车感兴趣啊?’
　　“嗯。”
　　陈骏点了点头。
　　平时没事.带滚滚、笨笨它们出去，有保姆车就足够了。
　　但要旅游要走远程。那就需要体息、烹饪、娱乐等等功能的房车了。
　　看到房车.就让陈骏想起-一个还没兑现的承诺:
　　带路飞他们去看海。
　　“陈先生，我奉劝你还是别买它了。”
　　“你别看它科技感十足，实际”
　　第135章 买车 (3/3)

第136章 千金难买心头好
　　温小雅看到陈骏心动不已的样子，出于对朋友的负责，当即苦口婆心地劝说开来:“陈先
　　生，你别看它科技感七足，又是国内限量版，可是它占地方就不说了，限高和部分特殊隧道都
　　不给过的，麻烦多多啊。”
　　“你想一下，现在的房价多贵车尾多夸张?”
　　“还有的，为了通行而不断绕道，这也是一 种头疼啊l”
　　陈骏没理会温小雅的话，反而听出了更强烈的购买**。
　　他就这样走到双层房车前，走了一圈。
　　其至还
　　里边享受了一通。
　　最后，他摸着这辆具视觉冲击感的房车，间。“它设计有缺陷上”
　　温小雅摇头回道“世界顶级的设计师出手。再加h世界顶级的团队辅助，在设计方面几
　　乎可以称之为完美~。”
　　陈骏问，“那就是内部有问题2”
　　“也没有。”
　　温小雅说，“它可以向左右扩 张内部的设备应有尽有:而且装修风格走的是科技路线，
　　号称移动宫殿，是将科技与奢华完美结合到-起的顶级房-车。”
　　哪怕陈骏这样的外行、也是看得赏心悦目、欲罢不能。
　　陈骏问，“那为什么不建议我购买?”
　　温小雅说:“国内限 量3辆，每辆的售价都不低于200万。最关键的”
　　“不用是什么了。”
　　陈骏间，“千金难买心头好， 我要了!_”
　　“啊」?”
　　温小雅惊恐地看着陈骏。
　　“啊什么啊?”
　　陈骏间，“不过 我刚买了套别墅，现在没那么充足的资金。我想先预定不来，= -个月后再
　　买。可以不?”
　　“可可以-啊上’
　　温小雅被吓得结巴。
　　这可是800万啊，不是8万啊。，
　　叮，捕捉到愿力任务。”
　　“因为科幻房车的来源比较特殊，所以销售奖励比较丰厚l是汽车城所有销售的梦想。温
　　小雅也不例外。如若能让温小雅成为销售冠军，可获得温小雅的5点愿力。”
　　陈骏顿住。
　　他没想到这次居然是连环任务2
　　虽然这连环任务来得有点滑稽但加起来的8点愿力值 。却是唾手可得。
　　“怎么这般激动9”
　　陈骏虽然已经下定了觉醒、但还是开玩笑般问道，“ 难不成这车有
　　第136章 千金难买心头好 (1/3)
　　不可告人的秘密l”
　　“这个”
　　温小雅挣扎了一下，最终她选择了坦白，“陈先生， 这次是别人弃购的车。
　　“喝?”
　　陈骏假装不在意。
　　温小>雅却继续解释。_“中国的房车有不少的限制， 所以一般的汽车商都不会备货，像科幻
　　房车更是得订货才给。但之前的客人因为经济原因，放弃了购买，连定金也不要了。”
　　坚接着温小雅悄悄说道，“这车放在这里已有好几个月，整个汽车城的人接连推了好几个
　　月，老板把车价连降了三次，800万元的价格几年是进货价了可就是卖不出去。”
　　“就这样l”
　　陈骏得意道，“ 我能进货价买，岂不是赚大了2”
　　“理论上是这么说。”
　　温小雅看着陈骏一脸没什么大不了的表情突然间不知怎么说下去。
　　她是真心替陈骏心疼钱。
　　觉得有钱也不应该这样花。
　　陈骏突然问道，“小雅、你要成为销售冠军，大概要多少业绩啊?”
　　“000到900万吧，,怎么了?”
　　温小雅-时间没反应过来。
　　“那就是得两辆车全款。”
　　陈骏左思右想，最后为了8点愿力值。他果断答应下来，“那好。 我也不走什么预定了
　　“啊⊥”
　　温小雅呆滞在原地。
　　半个小时后。
　　到现在还是很遭逼的温小雅在三个经理的鼎力协肋之下，完成所有的手续，并送别了陈骏
　　“恭喜你了， 小雅，你不仅会成为月度销售冠军季度销售冠军也很可能是你的了。”
　　“小雅.这位陈先生究竟是什么来头啊?将近900万元的购车款，=口气全付，也就只
　　有那些拆迁户才会这么豪气吧?”
　　三个经理对温小雅的态度来了个180度的转变
　　可温小雅自己都对陈骏没多少了解，更不说揭底了
　　“小雅，过两天你亲自去交接s”
　　“陈先生这样的太客户可得死死抓紧了。”
　　在经理们的规劝，其他销售同事的羡慕之中，温小雅结束了这梦幻般的一天。
　　而陈骏呢?
　　眼前是老式的大宝院。
　　这里就两户人家，李师傅和他弟弟。
　　以前这样的房子不值钱。现在却贵得高谱，价格比高档住定都要夸张。
　　“陈先生，怎么好意思让你送来呢。
　　李师傅看到陈骏满
　　第136章 千金难买心头好 (2/3)
　　脸的羞愧 ”
　　陈骏刚回话，李师傅连忙请陈骏进门并问道，“茶，还是酒?老头子这里可是有不少珍藏
　　好酒l
　　陈骏拒绝道，“不了，我开车呢。”
　　“那就茶吧。 ”
　　李师傅拿出上等好茶来款待陈骏。
　　“我们还是先看结果吧。，
　　陈骏拿出贴身保护的镂空吊坠交还给李师 傅。
　　“这么快”
　　陈骏的效率，完全超出了李师傅的预计。
　　而当他戴上放大镜检查-通后。 更是震惊不e“杰作! 不仅看不到伤口，连雕刻风格也
　　是完美契合，完全看不出有任何的修补迹象!这簀微雕技术，简直是神乎其技。’
　　“李师傅满意就好。”
　　陈骏也放松了。
　　因为他收到了李师傅的9点愿力
　　第136章 千金难买心头好 (3/3)

第137章 海姆立克急救法
　　“就差14点了。”
　　收到了李师傅的9点愿力，陈骏的情绪有点小激动完全没 心思去听李师傅的感慨。
　　“大爷爷上”
　　“大爷爷」”
　　一个肉乎平的小女孩奔跑进来直接飞进李师傅的怀史。
　　还没得李师傅开话。小女孩就打起小报告来，“ 我弟弟又偷吃糖果了l就是你放在供奉台
　　上的糖果。”
　　“她是我弟弟家的孙女小朵。我当亲孙女看待。”
　　李师傅主动为陈骏释疑。然后转对小朵间，“ 你爸爸呢?”
　　“爸爸在玩游戏呢!”
　　小朵打起小报告来，可是不分亲疏。
　　“大爷爷等下去教训你爸爸和弟弟」”
　　李师傅假装生气，随后对陈骏说道，“现在的年轻人 宁愿把宝贵的时“零八零”间花在手
　　机上，就是不愿意支出一点陪陪孩子，或者名学点技术什么的。”
　　“是啊。”
　　陈骏也觉得这个现象有点问题o
　　手机是很好玩，很香a
　　但也不至于完全沉迷其中，抽不出半点时间陪陪家人。
　　“爸1太伯”
　　“你们快来啊上.”
　　外边传来一个凄切的呼唤s
　　李师傅当即放下小朵，飞奔出去。
　　“叮，捕捉到限时性愿力任务。”
　　“调皮贪吃的小开开偷吃了糖果，因为生怕被发现而吃得太快，结县被噎住。请尽快解救
　　小开开，，可获得李师傅全家的15点愿力。”
　　救人如救火，陈骏也坚随而出2
　　入眼的是一个女入抱着孩子，使劲拍着孩子的背部。
　　“噎住了上”
　　“小开开被糖果噎住喉咙了1”
　　女人凄厉地呼唤开来。
　　“你怎么看孩子的l”
　　李师傅骂了侄子z下，连忙过去帮忙拍背部。
　　这时李师傅的弟弟也闻声赶回来。
　　“不行，叶不出来啊」”
　　李师傅急了。恨不得加重力度o
　　女人则开始发疯，,对呆立在旁边的男人骂道，“如果孩子有什么 差错，我跟你们没完!”
　　“是我的错!”
　　“我该死!”
　　男人也后悔了，不断抽自2.耳米。
　　“你这个混蛋!”
　　“我”
　　李师傅的弟弟也是气糊涂乙。
　　“现在不是骂人和自责的时候，”
　　还是李师傅比较有大
　　第137章 海姆立克急救法 (1/3)
　　局观喊道，“快打120. 不上我们自己送过去比较快!”
　　“还傻站着于什么?”
　　李师傅的弟弟看到自家儿子还没动作，当即z脚踹过去。
　　“不能乱动!. ”
　　“他这是东西塞住食道了!”
　　陈骏警告道，“而且孩子现在的情说很不好，送去医院的话，可能延误人”
　　话完陈骏就抢过李师傅的位置2
　　他刷视频的时候。, 看过海姆立克急救法i
　　这是很实用的急救方法。
　　陈骏将小开开的身躯立起来，做出向前倾斜的姿势。
　　然后他来到小开开的身后.两手臂从身后绕过，伸到小开开肚脐与助骨中间的地方。
　　一手握拳，另一手包，住拳头。
　　不是很用力，节奏也不是很快。
　　但每一次都恰到好处，不会给小开开造成创伤。
　　而且力量是向上冲击的，额外的外力会辅助食道将堵塞物叶出来。
　　这方法是最简单有效的急救措施。
　　+下l
　　小开开还是没将糖果叶出来。
　　但陈骏没放弃继续锤击。
　　+下⊥
　　依旧没成功，小开开的脸色已经开始发紫，情况越来越恶劣。
　　“的l”
　　陈骏知道不能再耽搁下去了。猛然咬牙。
　　=锤而上-
　　股神秘的力量冲进小开开的食道，狠狠地将卡在里边的糖集迪了上来。
　　糖果叶出来了。
　　“太好了上”
　　“小开开，你怎么样了?”
　　女人和男人火速凑过来。
　　陈骏看着小开开逐渐恢复的脸色。却没松气。
　　刚才最后的一击比较特殊，是动用了巧劲，相对强力的冲击造成反置的迹象。
　　而且还给小开开的食道造成一定的微创。
　　陈骏不得不用水系魔法，悄悄给小开开做治疗。
　　“好了。”
　　反复几次之后，陈骏方才将小开开交换给他的父母。
　　“陈先生，实在是太感谢你了上”
　　“这次若不是你，我们都不知要怎么样!”
　　李师傅后怕不已。
　　李师傅的弟弟看着地面的糖果抹了一把冷汗。
　　“叫你噎我弟弟上”
　　“叫你嘻我弟弟!”
　　刚才被吓哭的小朵发泄船。狠狠踩了糖果几脚。
　　这场面，越发让气氛缓和。
　　“小开开，爸爸以后不玩游戏了l”
　　“爸爸向你保证上”
　　小五开的父亲果断保证道s
　　第137章 海姆立克急救法 (2/3)
　　看着他把自己扇得通红的脸面李师傅的弟弟，小开开的母亲，也原谅了他。
　　“哼」”
　　原本还想再踹他几脚的李师傅弟弟，用一个冷声作为事件的终结。
　　“陈先生，今晚你怎么也得留下来!”
　　李师傅邀请道。“若是你不吃这一顿，我们实在过意不去啊!”
　　“是啊，陈先生.你留下来吧上”
　　“我这就去买菜儿，”
　　李师傅一家都很热情a
　　可陈骏哪里有心情留下来吃饭1他已经凑足1000点愿力，想即刻回去点化手办呢。
　　于是平。
　　“不好意思，但我真有点急事。”
　　陈骏提5. 17个让大家都满意的借口，“ 祝且今天有惊无险，不宜庆祝不如你们过几
　　天再请我顿大的?”
　　“什么过几天!”
　　“明天」就明天上，”
　　李师傅马上拍板敲定a
　　“好l”
　　陈骏笑道，“ 明无我定准时赴宴”
　　“一定要来啊」.”
　　“最好带你女朋友!”
　　李师傅最后还加了旬。
　　陈骏本想说自己没女朋友的，但想到家里的蕾姆，果断把话吞回去。
　　双方就此分别。
　　不过陈骏的情绪却越来越高六。
　　哪怕他开着车，小神也，是不属2
　　“之前做了几个的等身手办、秋月爱莉和秋月真理奈的几率比较大，神野蓝的几率也不小
　　第137章 海姆立克急救法 (3/3)

第138章 七瀬恋
　　二想到第三个等身就会出现在自己面前，=股热血就涌上陈骏的天灵盖。
　　因此一路的车速不低。
　　万幸他的身体素质极其强悍、整天面对的又是-群战斗力爆表的笨蛋，所以反应神经极其
　　敏锐。
　　一路上算是无惊无险。
　　将最后一批手办搬回到别墅。
　　陈骏的心境总算平复了下来。
　　看着眼前耗费了不少心血才塑造出来的等身手办，陈骏的心情竟复杂了起来。
　　“这次不会又闹什么幺蛾子了吧?”
　　“不会的，那些会影响随机的垃圾手办都被我回炉了。”
　　“况且上次的随机结果很完美，等于1换31”.
　　陈骏深呼吸，然后-
　　撸了，一把滚滚。
　　熟睡中被撸醒的滚滚懵逼地看向陈骏。
　　“没事.就是借你一-点运气而已。”
　　“继续睡吧。”
　　陈骏随口:胡扯。
　　但滚滚还真继续睡太觉了。
　　“开始吧!.”
　　陈骏切换到滚滚的23幸运天赋业然后1000点愿力瞬间被抹掉___
　　黄金级的随机点化开始:
　　没动静!
　　就当陈骏以为这次又要出事故时、=个甜腻腻的声音就传荡开来，“好黑啊， 怎么不开灯
　　呀?”
　　“咦，原来是这样!.”
　　二块蒙着等身手办的防尘布被掀了开来。
　　穿着护土服的精致美女出现在陈骏眼前。
　　“叮，您的铂金级手办已经点化”
　　陈骏看到真人，嘴角微微笑了2
　　《夜勤病栋》的土瀨恋，=位哪怕堕落了也不会被人觉得不清纯，曾被无数灾难奉为女神
　　的梦中情人。
　　“咦，阿骏。”
　　土瀨峦疑惑地看着陈骏，问，“我不是刚刚通过面试，要到医院上班吗2怎么在这里?”
　　陈骏嘴角一翘。知道自己成功了。
　　有过多次点化手办经验的他，发现自2.创造手办的时候，对手办附加-些合理的改良。
　　点化后，这些改良效果都会兑现。
　　其他就不说了，单单之前的变太药丸那永久性的效果就不是原版所有的。
　　而陈骏对七瀨恋的背景设定则变成兔子国背景，随身的小包包里甚至连身份证、护士证等
　　等证件也具备了。
　　不仅如此。
　　他还悄悄地将土瀨恋设定为刚要
　　第138章 七瀬恋 (1/3)
　　去医院上班，最纯洁烂漫的时刻。
　　“这里是我家。”
　　“来，我带你适应新环境。”
　　陈骏伸出手，土瀨恋乖巧地握住。
　　就这样。
　　陈骏带着士瀨恋来到大家的面前。
　　“哇呜，又有新伙伴了1我觉得今晚要举办宴会，好好庆祝=下上”
　　“除了长得漂亮，其他一无是处啊?2看起来好弱啊。”
　　“管他那么多啊能举办宴会就是。”
　　路飞他们都很欢迎新伙伴的出现。
　　虽然他们对土瀨恋只是普通人有点抗拒，但这不妨碍他们找理由庆祝。
　　“欢迎来到我们这个大家庭。”
　　蕾姆走出来，用真诚的微笑迎接七瀨恋。
　　sabar和椎名真白也是带着审视的眼神看着土瀨恋
　　不过太家都是从手办点化而来, 再加上本身就没什么矛盾。所以仅通过简单的交流，彼此
　　就相互接受。
　　蕾姆间，“主a，今晚要举办庆祝晚宴吗?”
　　开吧，”
　　“刚好买车
　　陈骏也想好好庆祝一下。
　　“万岁!”
　　“我要烤鸡翅!，”
　　“我要烤牛蚝和鱿鱼!”
　　路飞他们高兴疯了。
　　毕竟他们等这天已等了好久。
　　4
　　别墅的花园中。
　　这里被积极的路飞他们用石头堆砌出一一个靠火堆、边上还有一二只散发着鲜香的烧烤架。
　　路飞跟纳兹忘记了昔日的思怨，相互揽着，唱歌不知名的歌曲。
　　浩克左手鸡腿。右手鱿鱼串、吃得满嘴油。
　　哪咤给格雷控制必候、格雷则给哪咤冰冻饮料。
　　蕾姆则在教其他人烧烤。saber在帮忙 切肉。，_
　　场面一派和谐。
　　“主人。”
　　蕾姆将烤好的鸡翅递给陈骏。
　　“阿骏，我的也给你。”
　　土瀨恋感叹道，“蕾姆烤 的鸡翅超级美味”
　　“一支就够了上”
　　“不要给我”
　　陈骏的话音刚落1路飞眼明手快，
　　“哇。你耍赖!”
　　纳兹喊道，“这个给我!”
　　“自己烤去!”
　　“我烤的不如蕾姆的好吃! ”
　　纳兹眼巴巴地看向蕾姆。
　　“这支给你吧。”
　　陈验对这两个友谊小船说齟就翻的笨蛋没办法。将手中的鸡翅递给纳兹。
　　633面他自己亲力亲为。
　　毕意他的厨艺不错。搭配上多种能力，烧堵方面完全可以玩出花样。
　　第138章 七瀬恋 (2/3)
　　“你们要吃什么.我烤给你们。”
　　“鸡翅!”
　　“牛肉力”
　　“我们都要青菜」”
　　大家各有选择。
　　陈骏眼神-动，一团火焰浮空面出，开始围绕烧烤材料打转。
　　“控火术还能这么玩啊?”
　　哪咤惊讶地看着陈骏。发觉自己反而被长见识了。
　　“不止呢! ”
　　陈骏用切肉小刀在鸡翅和牛肉丸上挥舞了一通。
　　每一次切割都正中最恰当的位置。
　　每一条刀痕都能让火候均匀。
　　saber, ”
　　紧接着的还有火焰控制、橡胶果实的旋转等等。
　　不多时。
　　香喷喷的成品就陆续呈现上来。
　　“好香!”
　　“好看又好吃!”
　　众女吃得双眼大亮。
　　这下路飞他们不玉了。也想陈骏为他们烧烤。
　　可陈骏压根没想过为他们服务”
　　“阿骏好厉害喔，什么都会。什么都出色!”
　　“老爹有一项肯定不会!”
　　第138章 七瀬恋 (3/3)

第139章 头太铁的纳兹
　　土瀨恋用崇拜的眼神看着陈骏2
　　头铣的纳兹因为刚才被陈骏无视所以故意赌气反驳道，“其他我就不知道，但有一-项老
　　“什么?”
　　“你说说看。”
　　大家都好奇开来。
　　“还用猜的1”
　　哪咤鄙夷道，“肯定是生孩子了。”
　　、我的话题没那么浅薄。”
　　“你喊我什么?”
　　哪咤瞬间怒了。
　　“啐1.”
　　纳兹懒理哪咤。回道，“老爹，你有控制能力吗?你懂天体、时间、星尿等等魔法吗?”
　　陈骏没回答直接给了纳兹一拳。
　　“疼疼疼」”
　　纳兹摸着头上的包，哭诉道，“老爹， 你这样不公平!”
　　“你纯粹是头铁找话题。”
　　“我不是真的在找茬啊上
　　纳兹生气地说道，“我这样说，纯粹是想提醒老釜有时间点化二-个能操纵时间，或者能
　　重塑物体形状的。这样-来，哪怕我们不小心造成破坏，老爹也可以用魔法修复，我们也可以
　　挨点揍」”
　　“对喔。”
　　“难得你脑袋灵光-一次。”
　　太家恍然过来。
　　纳兹质问道，“什么难得啊?你什么意思?”
　　“你觉得是什么意思，就是那个意思。”
　　哪唼讥笑道。“话说回来， 你这么聪明、以前为什么提出来y”
　　“刚想到的观。
　　纳兹有点无辜。 然后又抓住机会刺数了一旬“不过我至少想到了，而你们一点建设性的
　　路飞. ”.
　　格雷，“-w-”
　　纳兹这句话有点地图炮的嫌疑瞬间得罪 i很多人。
　　不仅是路”飞他们这几个笨蛋aber、蕾姆她们都得罪了。
　　saber悄问道，“御主，我可以揍那个笨蛋吗?”_
　　“你随意。
　　“开心就好。”
　　陈骏巴不得有人教训一下时不时头铁的纳兹呢。
　　最近一段时间，路飞.不是那么跳了，唯独纳兹还是一如既往的浪。
　　于是平。
　　abar挑衅道
　　“我不跟你打牌。”
　　纳兹稍微学聪明了一点。
　　可惜他还是太天真了。
　　sabar笑道，“你牌技那么烂，你想玩。我还不愿意呢。这次我们比你喜欢的。”_
　　纳兹毫不犹豫地答应下来。
　　“这个笨蛋，真容易中计。”
　　陈骏无语。
　　他也不用看下
　　第139章 头太铁的纳兹 (1/3)
　　去”了。结果在纳兹点头的那-刹那就已经注定。
　　二
　　昨晚的宴会举办得很成功。
　　不
　　准确的说是吃得很开心
　　唯独纳兹。
　　当陈骏起床时，他看到了整夜没睡，依旧处无懵逼之虫的納茲。
　　至于纳兹那浓厚如太熊猫的黑眼眶是被打出来的， 还是熬出来的，那就不是陈骏所需要
　　关心的事情了。
　　他今天打算把手办店最后的一点东西搬完，彻底告别开店生涯。
　　然后就是带着蕾姆和土瀨恋去参加李师傅的答谢宴。
　　保姆车很快来到熟悉的街道。
　　但不知怎么的，陈骏突然有点威慨。
　　住了一年多的地方，结识了那么多人突然间就不得不离开，还真有点舍不得。
　　于是。
　　他将最后一箱东 西搬进保姆车后，没有离开，而是步行闲逛。
　　因为他想起自己,一个疏忽了。
　　听这鼎沸的人声看着琳琅满月的 上品，陈骏不由得笑了 开来。
　　“别墅那里是够安静、够宽敞u却缺了这里的人气。”
　　“若不是路飞他们有点闹，否则更没气氛。”
　　他怎么也没想到，路飞他们的吵闹，竟然成了生活必要的环。
　　“我什么时候适应了路飞他们呢?”
　　陈骏忘记从什么时候开始，喜欢上那些无脑又滑稽的生活。
　　“卖奥特曼的哥哥」.”
　　正在店里帮忙的小豆看到陈骏欢天喜地地迎接出来。
　　然后他就开始投诉:“哥哥 你最近怎 么不开店啊?小豆都去找你两边啦!
　　““个小豆，不得胡闹!”
　　小豆来来连忙走出来。
　　陈骏答道:“哥哥的店被房东卖了，不得不搬走呀。’
　　“啊1”
　　她们奶孙异口同声的惊呼开来o
　　她们没想到自2刚搬来跟陈骏做邻居结果陈骏就搬走了，
　　而小豆更是失意e
　　因为哪怕他以后靠100分，也没奖品了。_
　　“小豆， 你最近有没考10分呢2”
　　陈骏自然明白小孩子的心思，他这次过来就是冲着这个而来的。
　　i“有啊上”
　　小豆连忙拿出试卷。
　　他还解释道，“99. 5分的半分，还是我写得太潦草，被老师扣的。”
　　“那就多练一下字。 ”
　　陈骏摸着小豆的脑袋，说_“不过你已经很了不起了啊。 ”
　　这才一个(了诺赵)多月而已小豆
　　第139章 头太铁的纳兹 (2/3)
　　的进步简直是神速。
　　这种暗中改变一个人的轨迹，让他从学渣变成学霸，感觉贼好。
　　“唠l”
　　“这是哥哥准备的。”
　　陈骏拿出自己特地准备的一个奥特曼，放到小豆的手虫。
　　然后他又拿出剩金的几个，说，“哥哥还准备了不少，以后你若是考100分，依旧有奖
　　品的。”
　　小豆喜出望外地握着奥特曼。
　　因为这是他很喜欢的银河奥特曼。
　　可下一刻他就生落了下来。弱弱地说道，“ 可是哥哥搬走了呀，以后哪怕是小豆考10
　　0分，也都没意义了奴。”
　　“你这个小笨蛋啊。”
　　“哥哥又没说搬得很远。”
　　陈骏将自己的新地址写下来，并郑重地放到小豆手上
　　第139章 头太铁的纳兹 (3/3)

第140章 被期待的陈骏（第4更）
　　<img src="https://www.ezlian.com/ttwg.jpg" width="100%">
　　第140章 被期待的陈骏（第4更）

第141章 视金钱如粪土？
　　还没出发，陈骏就对这次的家宴很是期待。
　　至于纳兹。
　　他实在想不出自已2有什么被带出去的理由，自然不可能跟随。
　　路飞他们也是一样。
　　但细心的蕾姆却准备了简单却很丰厚的晚餐.足可平息路飞他们心中的“不平。
　　所以陈骏他们走的时候没人再闹。
　　=路顺区顺水。
　　很快就来到李师傅的太庭院。
　　“小陈，你终于来了。
　　李师傅率先迎出来。
　　称哑上的改变。可见他们的关系更进一步
　　陈骏回道，“李师傅。 为了这一次， 我下午可是专门没吃点心的。”
　　“保证不会让你先望。”
　　陈骏这种略微不客气的语气。更对李师傅的胃口。
　　太庭院里走出一as
　　这是一位步履蹒珊、但隐约给人不可小视之感的老人。
　　“老李。不介绍一下?”
　　老人看来跟李师傅的关系不一般。
　　李师傅先介绍了一z下陈骏后，再介绍老人，小陈，这位是我认识了几十年的老伙计。姓
　　你叫他何老就得 22.
　　“你好，何老」’
　　陈骏隐约觉得此人就是任务发布人。
　　但他没揭破、用一种不卑不亢的态度应付着。
　　“咦?”
　　这时蕾姆和十
　　面恋一 起走来。
　　“好你个小子，行啊1”
　　李师傅竟给出一个为老不尊的表情。
　　何老也是用惊讶的眼神看着陈骏。
　　简单的介绍之后，李师傅将所有人请进去。
　　“两个姐姐好漂亮喔。”
　　“是啊，将来我也能像她，们这么漂亮就好了。”
　　小开开和小朵西人的话.引得营姆和七瀨恋窃笑个不停。
　　小开开的父亲直接给陈骏比太拇指。
　　估计:他现在已经羡慕到内出血了。
　　李师傅笑道，“ 小陈啊，老何的媳妇可是本地名厨，你这次有口福了。'
　　“是吗?”
　　陈骏看向蕾姐。
　　蕾姆当即心领神会，站出来说，“恰好蕾姆也会点厨艺，也帮忙吧。”
　　“”
　　李师傅还想拒绝但蕾姆已经走进去。
　　“你们可是客人，哪里有让客人
　　的道理。
　　李师傅还想说几甸，但见老何的眼色，只能团嘴
　　何老也开启自己的话题，“小陈，
　　第141章 视金钱如粪土？ (1/3)
　　听说你的雕刻技术已经超凡.脱俗，连老李也是自叹不如
　　“我还有很多地方要跟李师傅学习的呢。
　　陈骏小小谦虚一下。
　　他知道接下来的话才是重点。
　　果然的。
　　何老开始切入他的主题。“小陈， 不知你对风水雕塑有什么看法呢?”
　　“风水雕塑严格来说，是雕塑的一个独特分支。
　　“它注重的是风水，
　　而不是艺术。”
　　陈骏简明地阐述自己的理解。
　　“很浅白，却直击本质。”
　　何老似乎很喜欢陈骏的答案、
　　可“那不知你对风水又有什么看法呢上”
　　“这个就有点难描绘了。”
　　陈骏只能竭力地回答道，
　　“风水可以是五行。可以是信仰。可以是图腾、更可以是文化传
　　承。它进究的是种无形的。精神领域的玄如。”
　　难怪连老李也
　　何老不由得喘嘘道，“连如此论门的风水石雕。 你都有如此本质
　　称你为鬼才。”
　　味嘘到这里。何老也确定了李师傅的推荐。
　　他拿出自己的手机。然后打开一个规频、并遍给陈波。
　　陈骏没询问，就这样认真地观看起来。
　　视频讲的是-个城中村的变迁。
　　但这些都是次要e
　　最主要的是视频的最后，
　　城中材出现了好几个风水雕塑。
　　但每一个的出现，都会引起部分村民的不满。
　　完全无法形成统二。
　　“我明白了。”
　　陈验间，“何去是想委托我创造一尊能让你们村所有人都信服的风水度型工
　　“嗯。”
　　“这是一个悬赏式委托。 在圈子里小有名气。”
　　布了快半年，就是没一尊能让我们全村人信服的风水雕望。所
　　何老摇头道.“不过的生多车。方才过来试。”
　　以老头子在偶然之下，听到老李对你的推崇备全一
　　“有挑战。”
　　“我接了。”
　　陈骏露出一种年轻人应该有的结骜。
　　何老说，“老头子还没说酬劳呢。”
　　“那个是次要。”
　　陈骏无所谓地回答着。
　　这等“规金钱如益+”的态度反而让何老再度看高陈验一线。
　　“那、那老头子就等候你的好消息」”
　　陈骏爽快.何老也跟着爽快起来。
　　场面气氛无比融洽。
　　而接下来的家宴更
　　第141章 视金钱如粪土？ (2/3)
　　是把这种融洽的气氛推演到极眼。
　　李师傅的弟娘妇和侄媳妇，向老的老婆。再如上蕾姐。
　　西代半的厨房主室奋斗在同一个厨房里自然会撺出火花。
　　这不。
　　四个女人总共做了12道菜。
　　平均每个人3道。,
　　“这肉汤没加味精。味道自然纯粹，不错不错。”
　　“这内地得可以佐料的味道都渗透进细肉之中虹香微達、非常可口。
　　李师傅与何老。
　　简直就是两个老饕，没吃一道菜都得点评一下。
　　搞得大家都跟随他们的节奏走。
　　而当他们品尝到蕾姆的美食后，全都顿住。
　　“怎么了。太伯2”
　　“何伯伯你的表情有点夸张啊。”
　　太家狐疑地看着两位老饕。
　　特别是小朵和小开开两姐弟
　　“好吃!”
　　何老大赞一声，
　　“这道鱼囊竟让老头子吃出一 种久违的层达感。偏偏这种层次感完全还仲
　　空，鱼的鲜和酸菜的咸搭配得极其完美。”
　　“五星级大厨，也不过如此。”
　　李师傅也是唏嘘不已。
　　这两个评价一出来。
　　太家看向蕾姆的眼神都变了
　　第141章 视金钱如粪土？ (3/3)

第142章 包销协议
　　何老拍了拍陈骏的肩膀，眼里写满了佩服。
　　其他人也是如此。
　　再加上蕾姆厨艺这么高超的可爱佳人。
　　传说中的坐享齐人之福说的就是陈骏这样。
　　陈骏自然是得意。
　　别人晒房炫车，陈骏直接炫女朋友，而且一炫即使两个极品。
　　次他就把李家和何家炫得一愣一愣的。
　　不过最让陈骏高兴的是，他总算知道那个价值97点愿力值内容了。
　　虽然他从没接触过风水雕塑。
　　但它山之石可以攻玉s
　　陈“万七十”骏相信。只要自己足够用心，区区的风水雕塑不在话下。
　　接下来的日子倒是很平静。
　　或者说一切都很顺利。
　　顺利到陈骏几乎不用出门，就可以把所有的事情都搞定。
　　“这日”
　　陈骏懒洋洋地躺在沙滩椅上享受着七瀨恋的按摩。
　　作为护土，多少会-点基础的提拿技巧。
　　而且土濑恋这些无为了陈骏专门学习过，技巧虽称不上出色，但也及格。
　　所以陈骏很安然地享受着这难得的生活。
　　“主人，午茶和点心来了。”
　　蕾姆将下午茶端过来。
　　“好吃!”
　　“如果这样过几个月，我真有可能成了隐十。”
　　陈骏自嘲了一句，
　　体儿
　　只听她报告道，“御主， 有一辆大车开过来了。 ”
　　saber没有犹豫
　　而陈骏也准备出门验车。
　　坐在科幻房车里的有三人
　　开车的司机温小雅和汽车城的三位经理。
　　温小雅是陈骏的联系人，自然要来。
　　而这三位经理纯粹是厚着脸克过来凑热闹的
　　毕竟能接触陈骏这等级别的“真十豪”实在不多。
　　多认识一人，将来可能多强门路呢。
　　“奇怪了。”
　　王经理疑问道，“这 里我来过但不记得这 里有人住的地方啊。
　　“陈先生不会在这么简单的事情上弄虚作假。”
　　宋经理猜测道，“他家有 可能是在这里新建的地皮房。”
　　李经理敏有其事地分析开来，“这 里靠近云山和湿地公园，土地使用肯定不好批。能在这
　　里建房子的要么是底蕴深厚的土著.要么是能量巨大的太佬。”
　　然而。
　　占地巨太。而且
　　第142章 包销协议 (1/3)
　　越来越有味道的别墅出现在他们面前后，他们都说不出话来。
　　“陈先生!”
　　温小雅看到陈骏.刚扛完招呼.三名经理就丛他的身边路过。
　　“陈先生，冒昧到访，还请见谅。”
　　“陈先生，我们用最快的效率完成所有手续。您的车现在到哪都没问题了。”
　　经理们开始抢功表现。
　　“麻烦你们了。”
　　陈骏也没踏鼻子上脸、看向有点局促的温小雅、笑问道，“小雅、你不是连猴子都能沟通
　　的吗?今天怎么安静下来了?”
　　温小雅听到陈骏如朋友般的称呼，突然间不紧张了。
　　但她没说话，直接白了陈骏一眼。
　　毕竟陈骏的话里直点取笑她的味道。
　　“小雅，陈先生跟”
　　王经理还想展现一下经理的作风。却被李经理拉住。
　　李、宋两经理是入精。
　　王经理也不是傻瓜，只是慢了z线而已，他就醒悟过来。
　　“下午茶刚好。”
　　“一起?”
　　陈骏发出邀请。
　　原本他不想这么礼貌的，但这三个经理似平有挖掘任务的潜力，也就勉强一-试_山，
　　哪怕没有，也不会亏什么。
　　三个经理，连带开车的司机都喜不自禁地接受邀请。
　　陈骏的下午茶有点简单。
　　毕意只是茶和糕点而已。
　　但也不简单，因为这是蕾姆做的，那糕点比外边的顶级蛋糕店还要好吃。简直可以拿去参
　　加糕点大赛了。
　　“比我上次那个一小碟就要近千元的黄金圣代还要更好吃啊。”
　　“连平时吃的糕点都这么奢华u不愧是土豪啊。”
　　“这别墅至少有2000平，哪怕振迁户也买不起啊。”
　　三名经理各有心思更有自己的关注点。
　　而温小雅就简单得多a
　　“哇。好好吃啊上，”
　　温小>雅呢喃道，“如果能 带回去，估计那几个小吃货会抢破头皮吧，”
　　“喜欢就带点回去呗。”
　　陈骏给蕾姆使了个眼色。蕾姆心领神会。
　　“这怎么还意思呀。”
　　温小雅虽然在恭维但心底高兴得要死。
　　这时。
　　三名经理开始有小动作。
　　他们不住给温小雅暗示，希望她能开个头，这样他们才好把话题接下去。
　　温小雅却迟疑了。
　　陈骏把自2.当朋友，自己，不能因为工作
　　第142章 包销协议 (2/3)
　　而带给他麻烦啊。
　　3.6_不过陈骏要的就是愿力任务啊。
　　于是他主动问道以“你们有什么事就直说吧，别为难小雅。”
　　三名经理尴尬之金但也不愿意错过机会,
　　“是这样的。”
　　李经理率先说道:“陈先生，不知你们公司，或者你的朋友，最近有没意思订购一批汽车
　　呢2”
　　“吁，捕捉到限时性愿力任务。”
　　“汽车城因为跟某高端品牌签署包销协议，但今年的销售行情比较恶劣。所以汽车城眼见
　　就要违约。如果您能让汽车城避免巨额亏损，可获取汽车城全体上下的62点愿力。”
　　“原来是包销协议啊!.”
　　陈骏恍然过来，心中不由得冷笑。
　　第142章 包销协议 (3/3)

第143章 企鹅来收购了
　　包销，可以用极低的价格拿货x但同时也是z种最容易把货物砸烂在自己手里的贸易方式
　　而在陈骏眼里，这种模式就是一种对赌。
　　很明显的。汽车城的人赌输了。
　　至少有一批高端汽车要烂在他们手里。
　　“贪婪的代价l”
　　陈骏心中不屑。但表面没太大的波动。
　　“先别说。”
　　李经理还想打铁趁热，把意向确定，但陈骏却打断了他的话，间，“ 先跟我说说。你们究
　　竟还剩多少辆车2总价值几何2”
　　“高档的还有8辆。虫高档的至少还有30辆。”-
　　“总价值超过3000万元。2
　　“最主要的是我们不仅得全部吃下来，还得支付一定数额的违约金和如品牌损耗金等墓名
　　其妙的协议。
　　“不是我们，是我们董事长。”
　　“最主要的是前两年的行情都很好，全都生怕没货。”25,
　　“就是没想到今年的行情差成这样。”
　　三名经理:把话题接圆满了s
　　“如果世事都想得到，那就没那么多麻烦了。”
　　陈骏冷冷-笑.随后想到那巨额愿力值有点异常，王是问道，“对了。 如果真的卖不出去
　　会出现什么后果?我指的不仅仅是你们!”
　　温小雅委屈道:“按照往 年的节奏，我年底至少能拿名两企且的年终奖。可这么一下，基
　　本全泡汤了。，
　　“原来是关系到整个汽车城，难怪了。”
　　“这事我记下了。”
　　陈骏恍然过来，随口说道， “若是我的公司有需要，就跟你们联系。”
　　他不会随意给出承诺。
　　虽然那关系到97点愿力。奖励很是丰厚。
　　但毕竟是3000万元啊，可不是小数目__
　　“多谢陈先生!”
　　三名经理连声答谢。
　　这不是他们求过的第一个十豪却是唯 个给出承诺的人了。
　　有鉴于他们都不敢打扰陈骏，又有工作在身
　　所以知情识趣的他们在吃完下午茶后就高开了。
　　至于温小雅。
　　她则美滋滋地提着一袋蕾 姆做的糕点，回去炫耀了。
　　saber飞掠到桌面。
　　“怎么了?”
　　陈骏笑问道，“ 你是要提醒我小心吗?”
　　“不是。”
　　“以御主的智慧不会被他们轻易勿悠。”
　　saber说，“ saber
　　第143章 企鹅来收购了 (1/3)
　　只是担心御主的财政支撑不起，毕竟那边还有9000万元的短期债务呢。”
　　“我知道。 ”
　　“我也知道 你和太家都心中暗急，可你们还是太低估我了。”
　　陈骏很悠闲地说道，“ 我之前阅读过其中的条款，发现了个对我们很有利的附加条款。
　　土瀨恋就简单了v=脸直目的崇拜。
　　骏说，“附加条款里有补充，哪怕我们到时候无法全额支付，但只要我们已经支付2/
　　3的债务，也就是000万元，那我们就可以自动延期10天支付。”___
　　“才10天啊! ”
　　saber有点失望。
　　蕾姆出于对陈骏的信任，隐约觉得陈骏有对策。
　　果然的。
　　陈骏自信地说道u“10天时间，我、蕾姆、你和哪咤，齐心合力的话.可以强化出至少
　　值300万元的玉石。前后40天，绰绰有余了。
　　“可现在已经过了一个星期。”
　　sabxr紧接着说道， “而且御主说的数字是市场价，如果我们要快速套现资金，那些，
　　玉石都得廉价抵押出去。到时候数字方面恐怕会有不小的差距。
　　“不用担心我还有一个办法。”
　　陈验的老毛病又发作了。
　　明明有对策，就是不愿意说明白。
　　saber直接摊手，表示无可奈何。
　　蕾姆倒是看开了.带着窃笑回去厨房工作。
　　但也,正因如此，原本紧张的情绪，也伴随着陈骏的“胜券在握”而消散干无形
　　接下来。
　　陈骏的日子仿佛回归了得到系统前的平静。
　　路飞他们还是一如既往的每天抢食、 打架。
　　陈骏他们在日以继夜地研究着雕刻，以及强化王石。
　　骨龙联盟的口碑也还在发醒。
　　平均在线人数伴随着推广幅度的加深，数据不断提升。
　　从开始的1万，很快就到了2万，紧接着就是3万。_
　　数据提升很平稳。
　　如此潜力的游戏933，自然被那些大型游戏公司盯上。
　　不
　　向天一几乎是每天都会来电话,不是某个大型游戏公司想收购骨灰游戏。就是某个大型平
　　台想要入.股骨灰游戏。
　　今天也不例外。
　　“好的。我知道了。”
　　陈骏间，“你们的意思呢? '
　　1天- 说道，“网难平台是国内三太巨头之一，对我们的态度也相对友好。而企鹅那边就
　　上较高傲、不过给的价格实在动
　　第143章 企鹅来收购了 (2/3)
　　人。”
　　“动人?”
　　陈骏反问道。“000万元就想全资收购一个投入至少千万。并且拥有二款大火产品的
　　游戏，这个价格就让你们动心了?”
　　国内的游戏市场已经出现接近垄断的局面。
　　大型公司、平台的大制作.往往能吞噬掉太部分的市场份额。
　　在他们的威逼之下，要么被他们入股，甚至是收购，要么直接被封杀。
　　现在轮到新崛起的骨灰游戏享受这种特殊待遇了0
　　“但那是30万元啊。”
　　“我们奋斗这么众， 为的不就是这么一笔钱2”
　　第143章 企鹅来收购了 (3/3)

第144章 大忽悠（第4更）
　　<img src="https://www.ezlian.com/ttwg.jpg" width="100%">
　　第144章 大忽悠（第4更）

第145章 双赢
　　林诗诗等人都惊迓于七瀨恋的美貌。
　　不过他们都不是一z般人， 全都没表现出太过突工的反应，至多就是林诗诗经常偷偷打量而
　　已
　　“陈先生，这里不一般啊。”
　　林大总裁赞叹道，“这里看起来简单，却给人-种舒适到极点的感觉。特别是那花园，开
　　阔而又富有自然气息,不知是谁设计的?”
　　“买来就这样。”
　　“只不过是我们闲暇时间收拾一下罢了。”
　　陈骏在这里打了个马虎眼。
　　结果防御做好了，花园也、被顺带收拾了一通，
　　据说风格还是抄袭自圣杯世界的皇家园林。
　　反正陈骏就是跟着路飞他们玩着闹着，自家花园就太变样。
　　呼呼!
　　滚滚跑来了。
　　“这就是小鲤鱼说的那头毛毛猪?”
　　林大总裁看到全新造型的滚滚.不由得笑了开来。
　　不得不说，滚滚的新造型真的很像毛毛猪。
　　只是这头毛毛猪z点逼数也没有。
　　“别跑!”
　　“它在这里!. ”
　　外边传来小鯉鱼和小梦的追喊900声。
　　滚滚吓得第一时间吧上沙发，然后臃肿的身躯挤在陈骏和沙发中间，扛算当另一种模式的
　　鸵鸟。
　　“这下你跑不掉了吧?”
　　小鲤鱼和小梦如同电影里的恶人，带着可爱的坏笑，逐渐朝滚滚走去。
　　“小鲤鱼l”
　　“小梦」.”
　　“没关系， 她们是闹着玩的。”
　　陈骏看向滚滚，间，“滚滚， 你怎么就不喜欢跟她们玩呢2”
　　滚滚拼命摇头。
　　它可是记得当初自己差点被撸秃然后被抱着满手办店跑。身躯被用来用去的悲惨记忆。
　　滚滚感觉到后(ofai)边的拉扯连忙抱紧陈验。
　　他似乎觉得这样还不够，竟然吧上陈骏的背部、双手环抱陈骏的脖子。
　　被一头大能猫这样抱着，感觉还挺新鲜的。
　　问题就是现在这为大能猫太太了，也重得可以。
　　“你们两个.闹够就适可而止吧。
　　林大总裁也看不下去，说:_“你们没看这只大狗被你们吓成这样了吗2'
　　“”.
　　“没得可是l”
　　小鲤鱼还想辩驳一下的。却被喊停工。
　　“小梦，花园里不是还有鸽子吗2?”
　　林诗诗也，劝说道1
　　第145章 双赢 (1/3)
　　“你们可以去喂鸽子啊l”7
　　“鸽子不好玩。”
　　“它们太贪吃了山”
　　小鲤鱼和小梦都有点不满。
　　“我这里有好东西可以让很多鸽子，甚至小乌过来喔。”
　　蕾姆适时的站了出来。
　　也不知是谁搞的。
　　又或者是杂毛鸽子招惹过来的。
　　总之花园最近的鸟儿越来越多.不仅有鸽子群，还有其他的鸟儿。
　　最让陈验奇怪的是这些乌川竟然不怕小苍鹰。反而安安静静地栖息在附近。
　　蕾姐有感于此，特地制作了鸟比较喜欢的饼干.专门用来哄骗鸟群的。
　　“真的吗?”
　　“我们试试”
　　虽然小鲤鱼和小梦有点不相信还是乖乖地带着特制的饼无去喂鸟了。
　　“我去照看她们吧。”
　　林诗诗生怕小孩子被乌鸟儿啄伤准备离开。
　　“不用，我去就得。”
　　土海恋知道自己在这里没什么发挥的空间。不如去带孩子。
　　场面恢复了安静。
　　但流滚似乎觉得陈骏的背部很舒服，不愿意下来了。
　　陈骏的身躯经过西次强化。身体素质超级榛。对此也没觉得压力。
　　接下来就是有一句没一 句的聊无。
　　林大总裁对陈骏的背景很是好奇，总是借着各种机会询间,
　　陈骏没仕么好隐瞒的。
　　他的主职就是雕塑，没有次职。
　　“产业?
　　陈俊回答，“游戏公司算不算3”
　　“算l”
　　林大总裁听说陈骏有间游戏公司大感兴趣。说“陈先生， 你忘记我的公司也跟游戏有
　　关了吗?”
　　“对啊。”
　　陈骏还记得林太总裁之前为了报答陈验，给了一笔超级订单。
　　而那订单的内容分明是各种游戏手办。
　　陈骏还查过那些游戏手办都是国内一款热门游戏的衍生品。
　　林大总裁间，“不知陈先生的游戏公司叫什么啊上”
　　“骨灰游戏。”
　　陈骏答道，“主打产品是骨灰联盟，一个由骨灰级游戏爱好者设计的因络游戏。
　　“这游戏竟是陈先生的”
　　林太总裁大喜过望、间“骨灰联盟是目前最耐玩的游戏。而且游戏的街生品造力巨太，
　　我们可以好好合作=下啊。”
　　“这是必须的。”
　　陈骏这才根起游戏也有诸多的街生版权。
　　游戏跟电影一点，游戏
　　第145章 双赢 (2/3)
　　角色。物品都可以衍生出广告、玩具等等版权。
　　热门的，随意一个授权就得以百万为单位。
　　世界顶级的游戏，里边有数千个角色、物品。这是多么恐怖的财富啊。
　　所以才会有那么多人削减脑袋进入这个行业。
　　于是乎。
　　二次很正常的聚会，结果演变成双赢级别的商业合作。
　　原本根本没这方面能力的骨灰游戏。瞬间被弥补掉最太的短板。有了独立于游戏体系外的
　　收入渠道。
　　而林大总裁则抓住i新锐热门游戏的巨太筹码，在同行业里更有话语权。
　　一时间。
　　宾主尽欢，默契非常。
　　只是。
　　突如其来的愿力任务，让双方的合作蒙上一层阻影。
　　第145章 双赢 (3/3)

第146章 大白鹅救子
　　“叮， 捕捉到限时性的原力任务。”
　　“某游戏联盟组建自己的渠道开发， 提前与林家集团解约。中断授权。林家集团时间失
　　去过半的合作商，危在日夕。如若能协助林家集团摆脱，可获得林家集团上正的254点原力
　　陈骏暗中计算了一下。心中有点经验。
　　李师傅那边的40点愿力，何老的风水雕塑有97点愿力，汽车城也有62点愿力。
　　再加上林家集团的254点愿力、这样就有40多了。
　　“如果全部京上.，那我的剩金愿力值又会杀到500点太关。”
　　“那第四个等身手办不就到手了?”
　　相相都有点激动。
　　而他的情绪被林诗诗捕捉到。,
　　林违诗问，“陈先生， 你想到什一么开心事了”
　　可林太总裁的手机响了。
　　很明显。
　　是任务的爆发来临。
　　果然的。
　　林大总裁接听完手机后，脸色全黑了一还提前告辞。
　　“对不起了，陈先生，集团出了点事情，我们得先赶回去。’
　　林太总裁而后就对小鲤鱼喊道，“小鲤鱼r我们得先走啦。'
　　“不要嘛。”
　　小鲤鱼委屈道。“我刚刚喂得起劲呢。 ”
　　此时的小鲤鱼身边围扰了很多的小鸟，全都在期待她手申的饼王。
　　这场面如果被拍到，肯定会有人觉得是特效。
　　“先生，我留下来陪小鲤鱼吧。”
　　这个时候，就是黄婶的表现机会。
　　而且她也，不忍心小鲤鱼刚来，刚玩出味道，就不得不虫断。
　　林违诗也说道，“等下我载她们回去吧。”
　　“那就麻烦你们了。”
　　林太总裁很是干脑。直接带着自家娘妇离开，
　　毕竟黄婶带小鲤鱼已经有5、6年，怎么可能不放心。
　　“再见。”
　　“这次实在抱歉，下次必定设宴赔罪!”
　　陈骏别送林太总裁夫妇。
　　刚回头，
　　就看到小鲤鱼和小赞急神浊地跑来，
　　“怪兽哥哥，不好啦!大鹅来啦”
　　“太鹅跟老鹰打架啦1”
　　陈骏纳闷间，“ 哪里来的鹅?”
　　“外边来的l”
　　小鲤鱼也，是急性子拉着陈骏的手就朝后花园拖。
　　还真有鹅。
　　不仅有两太小，面且还是农村常见的那种战斗力彪
　　第146章 大白鹅救子 (1/3)
　　悍的太白鹅。
　　验纳闷。“这西头太白鹅怎么有点眼熟啊了”
　　“它们就是我们之前遇到的那一对啊”
　　“云山湿地公园里的”
　　小鋰鱼和小梦齐声回答。
　　“那里离这里至少有大半个小时的车程啊
　　“不对，这里也是云山范围，如果它们不拐那么名个弯走直线的话估计就是十来分钟的
　　陈验看向一边间“不过两头大鹅不可能无缘无故，跋山选水就跑过来争地盘吧2”
　　“刚才我看到老鹰口着小白鹅。 ”
　　“我也看到了。”
　　小梦和小鲤鱼当即把直相损晓，
　　“这小白鹅真够可怜的。”
　　陈骏不由得苦笑道。“还没出世时就被 人偷不，刚出世不久则被 人当成点心真小能倒霉
　　h。”
　　不过越是这样，陈骏越觉得有趣啊。
　　宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦塞来。
　　这只小白路如此曲折的童年，将来必成大器。
　　而此时。
　　西为大白鹅刚不过食物链顶端的小苍鹰，被弄得浑身鲜血淋漓。
　　可它们就是不放心 =根筋地发动盲目的攻击，打算把自家的宝贝抢回来。
　　在这样的基础上.陈验收到了它们的原力任务。
　　“2点。足够了。”
　　这对于陈验来说已能成为出手的理由。
　　“小苍鹰，安静点吧。”
　　陈骏把手-压停在树杈上的小芬鹰双脚就被禁锢住。
　　无论它怎么挣扎都是徒劳。
　　角度很隐蔽，不爬上树，根本不知道小苍鹰被冻在树杈上。
　　乍看过去就是小苍鹰具惧陈骏，不敢下来。
　　陈骏就这样走过去，直接避开还依依不舍的两头太白鹅，，个腾跃，就将被扔在鹰巢里、
　　瑟瑟发抖的小白鹅给拿下来。
　　呃厄瓯呃
　　太白鹅弥欣鼓舞。
　　陈骏给小白鹏做了简单的治疗后，把小白鹅交还给大白鹅。
　　一架团聚。
　　白鹅不仅高兴，也表现出非凡的智慧，对陈验亲密起来。
　　而小鲤鱼和小赞也跟着开心鼓掌。
　　“你们也别回去了。留下来吧。”
　　陈骏想起湿地公园的人流。不由得建议道，“ 你们原本有不少成员。现在就只剩你们三个。 证明那里实在不适合你们生活。”
　　“哥哥， 它们听得懂吗?”
　　这个疑问不仅是两个小可爱
　　第146章 大白鹅救子 (2/3)
　　的.同时也是七潮恋、林连诗与黄婶脑海里的疑间。
　　“听不听得懂不紧要，有这个心就足够了。”
　　实际上，陈骏这席话不是对大白路说的，而是对路飞他们说的。
　　虽然路飞、纳兹.邸咤籌人没明确表现出能与动物沟通。担诸多 迹象表明了这个趋势。
　　所以陈聪想借着路飞他们，对太白鹅转达自己的意思。
　　“陈先生很善良。”
　　黄姨的感叹，赢得林诗诗的赞同。
　　“诸位，茶点准备好了。”
　　蕾姆过来请走太家。
　　“万岁。可以吃点心路。”
　　“蕾姆姐姐做的点心好好吃里。”
　　西个小馋虫瞬间忘记太白鹅家。飞绅别墅内部。
　　哭笔不得的黄婶和林诗诗也只能跟随。
　　陈骏想走。
　　却被纳兹留了下来.
　　“老爹，你这样很偏心啊。”
　　纳兹帮自己的战宏解脱后，说，“那只小白鹅可是我家宝见的战利品。”
　　“换一个吧。”
　　验说，“要不我弄一 太片牛排弥补一下”
　　“这再好不过了。”
　　纳兹登时眉开眼笑。
　　“老爹，我们呢?,”
　　“我们能帮你留下这群太白鹅啊于」”
　　第146章 大白鹅救子 (3/3)

第147章 路飞的私人请求
　　路飞和哪
　　路飞的坐骑是杂毛鸽子，而哪咤也通过自己的努力，驯服了一 批坐骑， 其中有很漂高的彩
　　雀、有野性土足的野猫等等。
　　“这个简单。”
　　陈骏完全不在意这点小要求。
　　“交给我们吧”
　　看我的”
　　路飞和哪咤锁定太白鹅一家
　　那西头太白鹅浑身打了个激灵.想跑，但来不及了。
　　“你们慢慢努力吧，反正我的补偿已经够多了。”
　　=大片牛排、足够纳兹和小芬鹰大快朵颐，没必要争那么名“三二三”无谓的
　　接下来的场面就变得和谐不少，
　　蕾胡的点心征服了所有人，两个小可爱更是吃出满脸的幸福。
　　“哈，小鲤鱼l看你的吃相。”
　　“你也好不到哪里去鸭。
　　“哎呀。你偷吃我的果冻。”
　　“那你则才还吃我
　　生活就在两个小可爱的嬉闹之中逐渐过去。
　　“最近这批愿力值必须拿下来」”
　　“李师傅的九龙泰祖玉雕到现在还只是雏形，技术的突破实在是太难了。所以只能哲时搁
　　“林家集 团关系到的是方方面面。除非骨灰联盟达到顶级制作的水准，否则林家集团这2.
　　“剩余的就是何者的风水雕塑.以及汽车城的包销协议。”
　　陈骏觉得最后西个比较简单。
　　风水雕塑的技术难度不高，难的是众口难调。
　　反而是汽车域的包销协议，日要出钱就得。
　　变相的出钱买愿力值。
　　“若不是我最近z个月的财政比较紧张，否则我连想也不用想。”
　　淘汰到最后，陈驶锁定了风水雕塑。
　　认真工作起来的陈骏是很可怕的。
　　以前为了完成手办他可以连续爆肝。
　　现在为了了解何家村这个靠着拆迁富裕起来的城中村，他前前后后逛了本几.吃何家林。拍
　　提了数百张照片后，络于有了苗头。
　　“何家村因为暴富、人心不靠息
　　“有的浮夸，有的甘于平淡，有的准备太展宏图。,
　　“要得到他们的认同，作品就能酒切中他们的世鸣点。”
　　“恰好何家村曾有一位家喻户 晓的历史名人，或许可以从这方面入手。”
　　只可惜。
　　老天似乎是要故意捉
　　第147章 路飞的私人请求 (1/2)
　　弄陈骏的，
　　他这边刚有苗头，结果雕塑协会那边传来消息
　　雕塑结束巡回展览，庆典即将举办。
　　“没问题。你们的面子怎么都得给!”
　　“不过不用给我送机票，我自2开车过去就得。’
　　“不麻烦不麻烦，我就当做是旅游l”
　　陈骏最后的两个字说出来。正在打瞌睡的路飞耳朵瞬闻动了。
　　当陈驶结束通话，放下手机之时，他看到的是一脸讨好的路飞五傻。
　　“老爹，你明天是不是要去旅游回2”
　　“我们也要去，者釜可不能偏心啊!”
　　路飞他们既是期待又怕被落下，患得患失。
　　“要去参加雕塑协会的庆典。”
　　陈骏介绍道，“今年雕塑协会的名气比较火。庆典有旅游酒店赞助，所以举办地点在举国
　　著名的热带旅游圣地。”
　　而后陈骏补充道，“这酒店可是有私人沙谁的哩。’
　　“海潍l”
　　路飞瞬间双眼放光。
　　“虽然这次名义上是夫参加庆典，但实际h是去旅游。”
　　陈验隆重宣布道.“所以你们别担心，除了的水的太橘。其他人都可以去上”
　　“万岁1”
　　“老爹我太爱你了1”
　　“我要出海，我要当海喊王!”
　　家全都恍惚开来，路飞更是欣喜若狂
　　蕾姆期待地问道，“主人，我们也要去吗?”
　　“哩”
　　陈骏特地看向蕾姆和十潮恋、说“等 下我跟你们去买泳衣。”
　　“嗯! ，
　　蕾姆和土潮恋开i地点头。
　　她们早就想体会-下沙滩和海洋的滋味了。
　　而陈骏看向边上懒洋洋晒着太阳的大橘不由得摇头。
　　太橘的身体素质成倍暴涨，战斗力比山猫还要可怕，可性格却越来越懒散。
　　它现在是能不动的就尽可能不动。
　　若不是要维护猫玉的尊严，是不是教训一下附近的野猫，否则它可以趴着一天不动。
　　如此习性、再加上它怕水的缺点，去热带沙滩玩耍反而对它来说是一种变相的折磨。
　　“后天就要到达，我们是开车的，所以明天工太早就得出发.”
　　“蕾姆这就去准备。”
　　“我把工作外理-下。”
　　陈验的话音刚落，太家就马h动起来。
　　=边玩耍， =边赴宴、 这是最好的旅游1.7休闲模式了。_
　　大家各
　　就各位。
　　这次的购物没发生什么妖蛾子。
　　至多就是蕾姆和大濑恋的身材被人差草，陈骏被a崇拜而已。
　　可回到家。
　　陈验在独自一人做准备时，路飞却悄悄飞:串到陈骏的工作台前。
　　自从有了独立的工作室。
　　就已经很少发生路飞他们强行打断雕塑的事情。
　　“老爹”
　　路飞相说话，但随后又吞了回去。
　　“怎么了?”
　　陈验还是第一次看到路飞欲言又止的神态。
　　第147章 路飞的私人请求 (2/2)

第148章 造船
　　路飞第一次欲言又止，这让陈验很是好奇。
　　“我想要一艘船上,”
　　路飞雨酿了一通,最后是用喊的。
　　陈验说，“我们到时候可以租船出去玩啊l”
　　路飞回道。“可是我想要一 艘属于我的船!”
　　“这个没问题。”
　　陈骏笑问道，“但我们可得说清楚了，你可不能有为了船之后。就消朱个无影无踪啊上’-
　　“绝对不会上”
　　资飞回道，“毕竟你们也是我的家人，这里也是我的家响」”
　　直路飞这句话陈验就放心了。
　　虽然路飞很多时候都有点逗逼，但他许下的承诺，就绝对不会违背的。
　　“那好吧。”
　　陈骏知道路飞至务就是浪-点，不会去不回的。
　　“只不过情急之闻、无法做出你相要的。”
　　陈验在路飞失望的眼神中，突然笑了开来，说，“幸亏我倒是有个笨力法，或许可以让你
　　戈回点感觉。”
　　“26什么办法9”
　　路飞再度活跃了起来。
　　“就是我们自己做。”
　　陈骏得意道，“手丁这方面，我们可是位佼者。”
　　它山之石可以攻五。
　　精通了雕刻，很多手工艺还真容易上手。
　　比加以前的陈验完全可以宾串的各种木工职业。
　　而现在技术更加成熟， 还有诸多能力的辅助。除了经验差z点其他的当本工太师傅绰绰
　　“真的?”
　　路飞热血上涌、根不得马上开工。
　　“我何时骗过你见”
　　陈骏很干脆地问道，“你是要复古风帆， 还是现代动力的2”
　　路了也不傻，说，“先做个风帆加人力的吧。现代动力的话。估计得很费功去!”
　　“你还真理解错了。”
　　陈验说，“现代动力的话、 就是比较重，做出来的船体过太而已.”
　　“直不难了”
　　路飞跃跃欲试。
　　单点生道， “就是把件家里电器拆了，销微改道一 下面已。我在站看过好路。操作
　　“把电器拆了9”
　　路飞果断摇头， “还是别了， 那些东西是蕾姐的命根子。我把它们折了。蕾姐会把我拆掉
　　的。”
　　“那就复古点吧。”
　　陈验也不再废话， 果断找来零件。
　　如果陈驼真要敷衍。用泡沫板
　　第148章 造船 (1/3)
　　就可以制作出简陋的船只。
　　但他早就想弥补路飞的遗憾，自然不会在这方面扛马虎眼。
　　于是平。
　　陈验就和路飞彻夜赶工。
　　翌日。
　　蕾姆和土题杰担尤地看着不住打晗欠的陈验，
　　还是营姐比较能说话，间“主人，不如我们找个地方停靠，然后你稍微体息下吧2”
　　“就是昨晚稍微晚睡一点以前习惯了。”
　　陈验很随意地回答着，“沉目现在还是市内。 也没地方可以停留休息。等到了市区外。最
　　好是高速路口，我就开启自动驾驶x”
　　蕾姆惊喜问道，“这车能 自动驾驶?”
　　“要不然也没资格挂[科技]两字。”
　　陈骏说着也，回了点精神，再进工步解释道，“不过现在车联网并不完善、所以只能在比较
　　简单的路段，比如高速路这类地方运行。”
　　“原来如此。”
　　蕾姐醒悟过来。
　　土濑恋竟然提议道.“阿骏。 不如让我来开吧!”
　　“啊?”
　　大家吃惊地看着七濑恋。
　　“我会开啊。”
　　土濑恋说道，“我有驾驶证! ”
　　这证件还是陈骏在塑造她时，顺手创造的。
　　“不一样的。”
　　陈骏苦笑道，“房车的驾驶证.跟普通驾驶证不一样。严格来说级别更高，也更难考。
　　土潮恋失落地低下头来。
　　“放心吧，这么点距离，没事。”
　　“况且我还有杀招呢!”
　　陈骏邪恶一笑。
　　而后在太家的野惑之中。陈骏切换出灭龙魔法，然后打开火机。
　　接连吞了几口火焰后、陈骏的状态迅速恢复，
　　“还能这样玩?”
　　“这可是我绝地租盘的底牌啊。老爹把我会的都学了。”
　　纳兹碎碎念念。
　　路飞则喊道。“这一 招好厉害，我想学!”
　　“我也想学! ”
　　哪啶邪恶一笑。
　　在这里。论学习天赋。他说第二，没人敢说第一。
　　所以他不用说出来，悄悄窥视几通、基本就能学个三、四分。
　　如果真的传授给他灭龙魔法，估计他一天就能烂熟于心。
　　“旅途漫漫、大家找个有趣的2”
　　陈骏突然说不下去了。
　　滚滚这个太懒虫，竟然叼着竹子，坐着睡着了。
　　“蕾姆l”
　　陈骏一喊，163蕾姆当即心领神会，连忙过去。
　　“真是
　　第148章 造船 (2/3)
　　的。也不怕唁着!”
　　蕾相责备着想抽出竹子，结果滚溶本能地咬住竹子。怎么也不松口。
　　自始至终它的眼皮都是闭着的，
　　陈骏，“
　　“看不不治你!”
　　蕾姆很顺手地改变手型，然后就挠」
　　滚滚先是本能地扭动两下、然后换个角度继续睡。
　　蕾姆不达目的，绝不罢休，继续追着挠,
　　滚滚终于受不住1发出西个轻微的叫声。
　　这么一叫，竹子就掉了下来。
　　大功告成。
　　可在此时，陈骏也缓缓停靠到一边。
　　因为他的车被拦住了。
　　蕾姆他们不用陈骏说也知道怎么做，大家迅速隐藏起来，而滚滚更是被直接变成小鲤鱼她
　　们口中的毛毛猪。
　　“您好。”
　　交警开始例行公事。
　　陈骏也没装逼，就这祥随意应付检查。
　　=切都很顺利。
　　“话说，路上这么多车，为什么就拦下我来检查?”
　　第148章 造船 (3/3)

第149章 可大可小的隐患
　　然觉得这交警的心跳有点快，王是问道，“话说，路上这么多车，为什么就拦
　　下我来检查?”
　　陈骏的车，=看就是贼贵的。
　　平得起这样的车.非富即贵
　　一般情况下不会 遭受无缘无故的调查,
　　而交警僵直的表情明显就是在跟陈骏说，
　　我有问题。
　　交警尴於地看着熟睡的滚滚。用很弱的声音回道，“先生误会了。这只是例行检查而已。
　　陈骏逼问道，“既然是例行公事， 你为什么小虚呢了”
　　“先牛、我调查完了。”
　　“这里一切正常， 我走了。”
　　交警连忙离开。
　　“不送上”
　　陈验嘴鱼诊笑。
　　交警的脚步很不踏实，也有点蹒跚，似乎在挣扎什么。
　　他留下了一句话:“有人举报你车上有大熊猫、我只是被强行派过来调查的替死鬼而已。
　　言下之意。自然是希望陈骏别追究他的冒犯之罪。
　　毕意一个能把市伦将近两千万的超级房车随意开着玩的大绪。哪怕没有任何的背景。仅仅
　　日需要用钱砸，也可以让他不痛快。
　　“算你识相。”
　　如果没有最后一包陈骏还真不会轻易罢体，
　　但现在他算是得到了答案。
　　因为原力任务也来了。
　　“叮，捕捉到愿力任务。”
　　“有人在偶然的情况下，看到滚滚活动的踪迹，并报了警。此事己引起部分人的关注。可
　　大可小，请尽快将事情平息下来，可获取关注者零碎集合起来的4点原力。”
　　陈骏平静下来。没有发动。
　　“可太可小。”
　　“这是系统第一次用这么不确定性的词汇啊心1。”
　　连系统也不确定陈骏瞬间没底。
　　i“不行。”
　　“我不能被动，以须将苗头扼杀下去，但怎么扼杀才能最有效呢2”
　　陈验开始沉思。
　　蕾姆她们都不敢打扰。
　　呼噜
　　滚滚意然打起了呼噜。
　　看到它这么没小没肺的样子。陈骏突然灵机一闪，说。“刚才那交警面对面都认不出它是
　　大能猫，那我为什么不直接带着滚滚到公众地方去，让更多的人误会下去呢2”
　　陈验的计划很简单。
　　那就是让更多的人看到变身后
　　第149章 可大可小的隐患 (1/3)
　　的溶浴形象这逞以为溶渣只是一头酷似大熊 猫的大狗而已。
　　“庆典是公开的活动， 刚好可以刷一波。”
　　“而且我沿路扛算品尝各地的美还断的霞脸也是刷存在的机会。”
　　想到这里。陈较不再迟疑。继续上路”
　　一
　　“哇。那只大狗狗好像胖达啊上，”
　　“何止是像，连走路都个样。面直神似了上不行。我得拍下来上”
　　“不好意思，我已经将视频上传了，名字就叫i最像大能猫的狗1上
　　当科技房车出现后，就一直是所有 人的焦点，
　　毕意这辆车、从外表到内在都是那么的赏心悦目，视觉冲击感极强。
　　这种越看越让人惊叹的超级豪车，在高速路上就是百分之百的回头率。面出现在街为直接
　　成为全街唯-的焦点。
　　以至于陈骏停下来后，带着滚滚走下来，买完地方美食后。才有人注意到卖相独特的滚滚
　　但无论如何。
　　滚滚还是出名了2
　　猪-般的身躯、蓬松的毛发，太能猫的走路姿势。
　　如此奇特的狗狗.瞬间吸引到工批对萌宠没抵抗力的粉丝。
　　“小哥哥!”
　　“小哥哥!”
　　这不，几名小姐姐就凑了过来，问，“ 我们能跟你的太狗狗合影吗?”
　　陈骏拍了拍不怎么情愿的滚滚o
　　可不等滚滚有什么反应。几个小姐姐就带着欢喜的尖叫，z把抱住滚邃。
　　“哇呜，手感一流啊!”
　　“我也好想养这么萌的太狗啊。”
　　“每天抱着睡觉，肯定很舒服，”
　　小姐姐们蹭完了拍，拍完了继续蹭，形象有点随意。
　　而后小姐姐突发奇想，问，“ 小哥哥，你介意我们拍抖音吗了”
　　“可以。”
　　““但尽可能别拍我。”
　　陈骏也不计较。
　　他本就是来刷存在感，制造误会的，哪里会介意
　　只不过接下来就是苦了滚滚而已。
　　被一通折腾。
　　良么。
　　小满意足的小姐姐们离开l陈骏也才带着滚滚回到了科技房车中。
　　“这是本地的特色小吃。很有感觉的，你们试试。”
　　陈验将带来的美食分享开去。
　　“滚滚，刷存在感的感觉如何3”
　　纳兹等人笑嘻嘻地调戏起滚滚o
　　滚滚的反应很是玉脆。直接瘫下来。
　　“辛苦你了。滚滚”
　　第149章 可大可小的隐患 (2/3)
　　土濑恋心疼地抚撞起滚滚来。
　　温柔如水的地拿裘温度恰到好处的湿毛巾，开始给滚滚做简单的清洁工作。
　　笨笨看得羡草，竟然也挤到溶滚肥胖的身躯边。甚至放开肚皮还付出鸣鸣的(的吗赵)
　　叫声。
　　“你也要啊?”
　　土濑恋笑呵呵地也给笨笨擦几下。
　　因为是温毛中，擰起来贼舒服o
　　笨笨享受了几下后，竟然发出舒服的叫声。
　　陈骏看得发乐。
　　但随后就被车载广播吸引住勺，
　　“交通新闻、有鉴于城市地下通水设施的维修，且前几个地方实行交通管制， 大型车辆禁
　　止通行。”
　　“紧急新闻!紧急新闻1城郊x街区由于下水道工程的不良施工，导致地面崩塌，且前
　　已出现一2栋自建民房倒塌，据目击者称，自建民房内有两老小。消防人员正现场紧急抢救。
　　请即将路过的车辆尽可能地绕道而行。”
　　自然而然的，限时性的原力任务随之而来。
　　“加起来竟有将近100点愿力上”
　　第149章 可大可小的隐患 (3/3)

第150章 废墟上的援救
　　陈骏、营姐等人听得皱起眉头。
　　土濑恋更是浮出浓重的担忧之色。
　　限时性的愿力任务随之而来，
　　“叮。捕捉到同源的限时性原力任务。”
　　“由于下水道工程的不良施t，导致-栋自建民房倒塌，生怕闹出严重施工事故的承建商
　　竭尽所能抢救。如若成功救人，可获得承建商的12点原力。”
　　“由于房屋倒塌。,爷爷、奶奶和刚出世不久的孙子都被压在废墟底下。谷爷和奶奶用最后
　　的生命保护孙儿但爷爷和奶奶知道自己支撑不了多么，所以无比期待有人能把他们的宝贝孙」救出。加若能将爷孙三人救出，可获得他们69点愿力。 ”
　　“由于民房倒塌.眼睁睁地看着自己的亲戚。朋友压在下边，亲戚和邻居们都很遭际。如
　　若您能成功救人。可获得街道居民的17点愿力。”
　　=连三个同源任务杀来，加起来将近100点愿力。
　　陈骏知道自己该做事了。
　　他知道自己这样有点功利，也有点圣母。
　　但人生在世，总得有颗良心
　　见死不救，可不是陈骏的性格283。
　　“事故还没到最恶劣的时刻，被压着的人还有救。”
　　二下我把车开到安全的地方，蕾姐你们留在车上，路飞你们则跟我过去救人。”
　　陈验说话间已经发动车辆。
　　大家也冷静下来。
　　他们都知道陈骏做的决定是不容更改的，而他们所需要做的， 就只是执行命令而已。
　　“快把前边挡路的车移开、让铲车进去!”
　　“还傻站着干什么? ”
　　“豪车?豪车也得让路!”
　　消防员疯狂涌现事故现场，而赶来支援的交警指挥着拥堵严重的交通。
　　可他们不知道的是，正有一名背着旅行包的平凡男子，已经悄悄地从事故现场的后边进入
　　最容易发生二次事故的区域。
　　来到倒塌的天台裂缝前。
　　平凡男子解开背包，将东西倒进去。
　　“路飞拜托你们了。”
　　这平凡男子就是被附加了变身障眼法的陈骏，
　　只听陈骏嘱咐道1“你们用最快的速度找出那爷孙三人l”
　　“包在我身上!”
　　路飞他们鱼贯而入。
　　他们的身躯足够儿心可以从
　　第150章 废墟上的援救 (1/2)
　　维隙中钻进去。
　　只要能确定大概的位置，陈骏就好操作得多，
　　至少可以输送一= 点急需的物资2
　　“发现床了。没人。”
　　“这里不是卧室.但有要儿床怀疑是杂货间。”
　　“我聆听到声音了，还在下边。”
　　路了他们都很用心她解故。
　　耶怕是路气比较县躁的法克。也是尽可能地收效动作。生拍3引发连锁性的能场。
　　“老爹他们在下边。”
　　“位置很深，而且老爷爷流血不止。”
　　路飞体靠见闻色霸气。迅速描捉到老爷爷的位置。
　　而哪咤利用自己最小的身躯从破损的管道里钻到一
　　爷、奶奶和那不足一岁的孙
　　可他哼都不哼一声。
　　奶奶看着脸无多少血色的老伴，她很后悔自己整天跟他吵架，眼泪止不住地盗。
　　若不是生怕叮醒好不容易哄睡的宝(ua)贝孙否则地都会望出来——
　　“老头子。坚持住!”
　　看到老伴身体开始发抖，奶奶根挪下身子。 结里灰尘就些蜂直下。
　　她本能地用身躯保护住。
　　结果她的后脑勺和脊背被落下来的碎石砸得很疼。
　　“别动。”
　　“现在千万别动，动我们就完了。”
　　爷爷几乎是逐字该字地说出来，因为他的身躯已经坚持到极限。
　　“我就根找点东西给你撑撑!”
　　“你再这样下去会死的!”
　　奶奶痛苦地看着自己的老伴。
　　可是爷爷连提头
　　在此时
　　，他们听到了几个呼唤的声音。
　　“老头子，有人来了!有人来故我们了l”
　　“你别睡啊”
　　奶奶不住呼唤，轻轻地用手指去拔爷爷的很皮，刺微他别睡着。
　　要儿疼醒了。
　　刚才慌乱,之间。婴儿手臂和小腿多处擦伤。
　　虽不严重、但婴儿哪里吃得住症，清鼠之后。自然是哭得箱里些啦。
　　“老釜那爷爷不大如啊”
　　路了飞感觉到爷爷迅速衰落的生命气息，连忙响喊开来。
　　“告诉我大概的内部层次结构上”
　　陈验咆哮开来。
　　但他明显没傻乎平地坐等答案.而是切换saber的能力，开始利用内部气流的流动，一
　　这点必须慎之又值。
　　如果数人只是随意挖掘、把东西移开去的话。那这个世界就简单了。
　　可事实却是援效必须请楚废坡内部结构，否则不小心增加了幸在人员的压力。造成间接伤
　　民那就是罪过略。
　　其至的。
　　有时候只是在地面组迁地石生结果导致府墟内部出现连锁崩塌。进面让区本有机会幸
　　存下来的人员当场被压死。
　　“你在于什么?”
　　此时，有人发现了陈貌。
　　这里是禁止入内的对方明显觉得陈验是团人要过来驱还陈驶。
　　“混蛋!”
　　“你于什么l”
　　第150章 废墟上的援救 (2/2)

第151章 不用顾虑的出手
　　眼见铲车就要开进庞墟某个支撑点，陈骏毫不留情地反骂过去，“站住人 别把铲车开过来
　　上你是白痴吗?铲车产生的震荡，会让废墟内部本就不稳定的结构进一步崩塌的」，
　　那人，反而被陈驶骂得僧逼。
　　这类情况在地震里时常发生.稍微有点地震经验的都不会乱来。
　　但陈骏实在没时间理会这些毫无救援常识的笨蛋。
　　也开始抽石板。
　　这就好比抽积木。
　　只有抽开非支撑点的水泥石板。才能真正为压在下边的入减少压力。
　　刚木呵斥陈骏的▲看得月瞪口呆。
　　连赶过来援救的消防员们也是看得蹬目结舌，
　　他们活了这么多年，还是第一次看到有人能拖得动过吨重的水泥石板。
　　要知道这类石板，没有机器。哪怕是人力也是难以移动。
　　紧接着，陈骏发现
　　二块水泥石板的银筋还连着。
　　结果陈骏右手变黑，伴随着黑光的斩下。
　　那几条钢筋如互腐般被斩断。
　　所有看到这一幕的人惊讶得连呐喊都喊不出来。 全都嘴巴太张， 却久久发不出任何2个音
　　符
　　“还傻站着于什么?”
　　“快过来帮忙.”
　　_ “小心点，工具拿上1”
　　陈验看到这一幕.脾气更加暴躁了。
　　因为路k刚刚发来说那个爷爷快失去意识，再不救的话，基本是徒劳。
　　为了.8降活牛生的生命。也为了原力值。
　　陈骏不得不加快速度。
　　他顾不得什么曝露，反正现在处于变身状态，
　　谁也不知道他的直身。
　　如此状态，效室自然是惊人。
　　前后连西分钟也没有，陈骏就搬迁走一个楼 层的残骸。
　　可造化弄人。
　　陈验顺利不到一分钟。 悲京地发现意有整整的一层连着。
　　“接下来这块太重了。 ”
　　“路飞浩克你们在下边给我顶出一条缝院，我需要一一介支点。”
　　陈骏共享了浩克的神力。
　　但这还不够。
　　“好的l先生!”
　　大家看着陈骏。如同看到电影里的超级茧雄,
　　但他们此时设心思去想这 是否合理。
　　他们只想救人。
　　因为这是他们的天职。
　　消防员展现出他们的效率与素质仅
　　第151章 不用顾虑的出手 (1/3)
　　仅用20多秒就分析出哪几个地方可以作为支撑点。
　　并迅速准备好发力
　　“不行，这是一个整体，至少有土几吨重l
　　“单靠我们这些人， 根本支撑不起来”
　　消防队长着急地说着、然后对后边的喊道，“快准备撬棍。 铲车也开过来，我们继续借助
　　巧力。’
　　“没时间了。”
　　“你们听我号令1起1”
　　陈骏肌肉猛然腻胀。神般的力量意让他微微提起了石层。
　　虽然只有一条维院，但也是希望的缝院。
　　“老头子，有光了l”
　　“坚持住啊l”
　　陈验其至都能听到老奶奶的呼唤声。
　　同时也有婴儿的哭声。
　　“起」”
　　陈骏的肌肉在不可能的情况下再度膨胀。
　　缝障又被支撑高了几厘米。
　　石板下边出来古怪的声音。
　　这声音有点像东西结冰的声音o
　　但此时怎么可能结冰啊。
　　这里是南方，又不是西伯利亚e
　　这等杰作。自然是格雷的功劳2
　　他借助冰的坚固，,逐步在下边凝结凝结太面积的冰层，预防陈骏和消防员支撑不住倒塌下
　　来，造成不必要的死亡。
　　当然的。
　　太面积的冰层地可以间接地当千斤项用。
　　“快啊”
　　“我支撑不住了上”
　　陈骏已经将力量提升到极限s
　　浩克的力量远不止区区的十几吨，但问题是陈骏不能表现得太过逆天啊。
　　“再高一点上”
　　“- 2点点就好”
　　消防队长京求船看着逐渐可以塞进去的千斤项。
　　“.”
　　陈骏最后法力，消防队长也抓住了机会，将第一个千斤顶塞进去。
　　其他的消防员第z时间把千斤顶摇上去。
　　缝障越来越太，里边的空间越来越宽。
　　“老头子1”
　　“老头子!”
　　里边传来老奶奶的悲呼。
　　陈骏看到更多的千斤项卡在各个重要位置，工话不说就钻进去。
　　入眼的是满身灰，。脸都看不到真容的三人
　　而满地的鲜血，则在诉说着这场灾难的残酷。
　　“我们有救了。者头子，你别再睡了啊!”
　　老奶奶的眼泪完全控制不住，而婴儿也似平有所感应，哭闹了起来。
　　“还有机会1”
　　陈骏却感受到眼前这位可敬的爷爷身体里那极其微弱的生命气息。
　　他也顾不
　　第151章 不用顾虑的出手 (2/3)
　　得什么。
　　第一时间把手按在爷爷的背上.水系魔法的恢复就施展在他身上。
　　“快出来l”
　　“这里不知什么时候会再度崩塌的」”
　　消防队长在外边发出严厉的警告。
　　同时陈骏也听到其他混乱的呐喊，以及哭求,
　　“还能动吗?”
　　陈骏是在问奶奶的。
　　“我可以吧。”
　　奶奶有孙儿在手.爆发出前所未有的动力。
　　“跟我走!”
　　陈骏拖着昏迷不醒的爷爷，逐步向外撤离。
　　奶奶则一: 手抱着孙儿.一手支撑着身躯，艰滩地在后边爬着、挤着，完全忘记身上多处的
　　血口，以及扭伤。
　　“小心点!”
　　“慢一点，别碰到那些千斤顶夕!”
　　第151章 不用顾虑的出手 (3/3)

第152章 功成身退
　　“慢-点，别急⊥”
　　“不能碰到那些千斤项!对、就是这样!”
　　消防队长看到陈骏拖出一人连忙过去搭把手，冷静地指挥着急切的奶奶。
　　陈骏率先拖着爷爷出来。
　　紧接着奶奶和她孙儿也-起出来了。
　　医护人员第一时间接过爷爷。
　　“没事」”
　　医护人员松着气宣布道，“这位老 爷爷只是失血过多，昏迷过去而已。”
　　“太好了」”
　　消防队长跟身边的人点了点头2
　　马上有街道办的人用扩音器。宣布这个好消息，“ 所有人都救出来了，而且没有生金危险
　　⊥”
　　“万岁」”
　　““六雾三”太好了⊥”
　　所有关心这件事的人都欢呼开来。
　　哪怕是路人，也是鼓掌表示。
　　而这三口人的家人和亲戚，更是有不少喜极面泣的。
　　“对了，这一=切都得感谢那位先生啊!”
　　消防队长转身。想要寻找陈骏可哪里能找得到陈骏。
　　“队长上”
　　=名消防队员弱弱地问， “那个神秘的怪力男不是一 般人啊。我们要不要将此事报告上去
　　“必须的啊l”
　　消防队长说。“刚才 有很多人用手机拍摄、事情肯定隐瞒不了的。我们必须尽快真报上去
　　，让上边的人来外理。，”
　　“嗯。”
　　其他人深有体会。
　　现在事件已经结束，可陈骏刚本超越理解的怪力，却依旧震慑着他们。
　　若不是这里是兔予国。是科技文明世界，否则他们都会以为小说里的剧情要在现实里上演
　　了呢。
　　而作为这场灾难里最重要的主角，陈骏早就离开了现场。
　　其至以最快的速度、最隐蔽的姿态，离开了这个城市。
　　房车里。
　　重新回到驾驶位的陈骏心情很漂亮。
　　“这波赚得心安理得。”
　　陈骏救人，顺带赚原力值，间心无愧。
　　“不过这次能遇到这样的任务_.”
　　陈骏看向车载广播。
　　他想起了上沈小梦住院，在医院的电视里收听到化工厂爆炸的新闻。
　　结合这一次，他觉得借助新闻媒体来触发身边的愿力任务。特别是公众性的原力任务。是
　　不错的选择。
　　“蕾姆，以后车载广播
　　第152章 功成身退 (1/3)
　　以及电视、网络新闻都得开着。”
　　想及于此。陈骏马上做出吩咐2
　　“嗯。”
　　蕾姆果断将此时铭记起来。
　　生活多琐碎，但没有=件是小事。
　　“混蛋!”
　　这时科技房车后边传来哪咤的骂声。
　　随后哪咤还骂道，“那可是蕾姆下午的点心材料，不是给你玩的1”
　　陈骏他们转头，入眼的是浩克与笨笨浑身染成白色。
　　因为他们弄翻了面粉。
　　飞扬的面粉不仅洒得满地都是.还把周围的家县都弄脏了。
　　“浩克!”
　　“笨笨上”
　　蕾姆和土濑恋当即爆炸。
　　“快跑l”
　　浩克当即拖着还没反应过来的笨笨开溜。
　　但他们如何能在独小的空间里躲开蕾姆和七潮恋的火速包抄呢。
　　不多时。
　　土濑恋就提着越来越大的笨笨坐下来。
　　而鼻青脸肿的浩克则: :脸无辜地用毛巾擦着地面，代替蕾姆做清洁工作。
　　“你们也，真是的。”
　　陈骏责备道，“什么不玩， 居然章面粉来玩，这不是要断大家的口粮吗?”
　　蕾姆做的点心，可是大家每天最喜欢的美食
　　谁也拒绝不了。
　　浩克和笨笨这么做简直就是犯介怒。
　　“我们不是玩啊儿，”
　　浩克想難解。但是他的语言能力薄弱，不知如何解释.
　　无
　　陈骏还想说话，却发现向天一来电话了。
　　他只能先接听，
　　“老陈，企鹅又提价了!”
　　向天:一激动地说道，“ 而且网难也给我们开价，但他们不是要全盘收购，而是注资入股。
　　“别理他们。”
　　陈骏果断地否定道，“ 除非他们现在提到1亿7.否则连谈都不用谈。”
　　“1亿.也差不多了啊。”
　　但他现在的胃口早就被陈骏忽悠得无比膨胀。哪里会鼠目寸光，王是连提也:懒得提出来。
　　陈骏随后问道，“骨灰联盟怎么样了? ”
　　“增长很稳定”
　　向天报告道，“估计未来几天就能突破10万， 到时候会有压功宴，企鹅和网难a成会
　　过来参加。你定得到场啊。”
　　“嗯。”
　　“我在开车。那就这样吧。”
　　陈骏结束通话。
　　然而。
　　陈骏完全不想接的愿力任务来了。
　　“叮。捕捉到原力任务。”
　　“您投资的骨灰游戏现在已经很火，并
　　第152章 功成身退 (2/3)
　　且县备太火的潜力，是国内游戏界袅争升起的新星
　　同时也是无数游戏为窥视的目标。其中，企鹅财团对骨灰游戏的窥视最是强烈。如若您愿意
　　将所有股份出售给他们可额外获2. 5得7点愿力。”_
　　“您投资的骨灰游网难平台觉得骨灰游戏有成为业内流制作公司的潜力，因此想
　　在骨灰游戏彻底爆发之前。进行战略性投资。如若您原意将一部分 股份出售给他们。可额外获
　　得5点原力。”
　　“呵呵l”
　　陈骏冷冷一笑。
　　他虽然很喜欢愿力值，但还不至于为了这区区的几点愿力值，就把会下金蛋的母鸡卖掉。
　　“不过你们热切的态度越发让我坚信 骨灰游戏的未来。 ”
　　“原本我还想套现部分，来偿还别墅那笔短期贷款的。
　　“但现在看来，我得走另一条路了。”
　　第152章 功成身退 (3/3)

第153章 超稀有血型
　　二路向南。
　　科技房车里传来悦耳的歌声。
　　这是土潮恋在演喝。
　　她的声线清新、纯粹，哪怕没什么高深的唱歌技巧，但也给人-种空灵的感觉，听起来极
　　为舒服。
　　二曲而终。
　　车里传来热烈的鼓掌声。
　　“好听，再来一直!”
　　“没想到上潮恋唱歌这么好听呀。”
　　路飞他们不断吹着口哨，尽情怂恿
　　“别瞎闹了。”
　　“你们要 的点心已经准备好。”
　　蕾胡却打断了他们的瞎闹。
　　陈骏提醒道，“吃完之后， 我们也，差不多到了海峡。”
　　路飞间，“老爹， 海峡那么大，我们要怎2开过去啊了”
　　“当然是坐船了。”
　　陈验无所谓地回答着。
　　路飞更加好奇。问，“什么样的大船，能把房车当人载啊2”
　　“当然是渡海货轮了。”
　　陈骏很平常地回道，“现在去南边的海岛、还没跨海大桥。=切都得靠渡轮。不过兔子国
　　的造船业很发达，27十万吨级别的比比皆是。”
　　“十万吨，那得多大啊1”
　　路飞心生向往，双眼还有点放光的趋垫。
　　路飞除了对吃的，剩余的就是对船感兴趣。
　　“到时候你看就知道了。”
　　陈验笑道，“总方汽车做渡轮，跟人坐游轮没什么区别。”
　　“这么方便啊l ”
　　这下不仅是路飞，其他人也是充满了好奇。
　　蕾姆端着茶杯和糕点过来，恳求道，“主人。 您已经连续开了3个小时。休息-下吧上”
　　“也好。”
　　“不急于这一一时。”
　　陈骏找了个可以停车的位置，权当休息。
　　哪怕他现在生龙活虎。连续爆肝两天也没问题，但蕾姆的好意是不能拒绝的。
　　“蕾姆，剩余的在哪?.”
　　“听者有份，我们的也吃完了啊!”
　　点心之所以是点心自然是走精致的路线。不可能太量供应。
　　这样自然支撑不住路飞他们的狼香虎咽。
　　他们每人吃光块比他们人还太的点后后四下搜索。
　　相要这帮贪吃鬼很绅十是朵而能的。
　　若不是怕打翻盘子和点心，被陈骏和蕾旭混合双扛，否则他们的动作会更加粗鲁。
　　“嘴l”
　　“这些都是
　　第153章 超稀有血型 (1/3)
　　最后的了。”
　　无语的蓄姆将最后的=点拿出来。
　　此时她看到土瀨恋一边看着新闻， -边做着笔记， 眼眶还微微有泪光。不由得问道，“小
　　恋。你怎么了?”
　　“她被新闻感动了观。”
　　saber温雅地放下茶杯，回了旬。__
　　椎名真白补充道，，“恋姐姐为一个英雄担忧呢。”
　　“谁能比主人更英雄?”
　　莺姐是陈骏的狂热粉，说，“主人做了 那么多超级英雄的事情，只不过从不留名而已。”
　　“可她真的很可怜。”
　　土濑恋指着新闻里哭求帮忙的女人。
　　这是一个很普通的女人，看起来只是普通的家庭主妇。
　　可此时的她面容憔悴。眼眶红肿、无论是精神还是体力，估计都到了-个极限。
　　“她怎么了?”
　　陈骏凑过来询问。
　　“她的老公是热带岛有名的明星警察，可在最近的一次狙击任务里被重伤，需要太量的鲜
　　血。”
　　“偏偏她的老公是稀有血型。面她们的孩子只是婴儿，根本无法提供足够多的鲜血给那名
　　英雄。”
　　土瀨恋伤小心地说道，“事件轰动整个热带岛。 很多人都齐心合力鲜血。可那血型太稀有了
　　，到现在还没匹配到任何一 名。现在她的老公越来越危险，她整个人都要崩溃了。
　　“叮，捕捉到限时性原力任务。”
　　“热带岛的警界明星因任务而身受重伤，又因为缺乏匹配的血型。生命垂危。请尽快救活
　　他。可获得所有爱他、草敬他的164点原力。”,
　　陈骏愣住。
　　没想到因为这样.接到如此有意义，而且奖励还如此丰厚的特殊任务。
　　陈验问，“阿恋。i你怎么知道这件事的?”
　　“你不是让我们多点关注新闻吗2”
　　土濑恋很自然地回道，“ 蕾姆忙，这方面的工作就交给我。而且我们要去的地方恰恰好是
　　热带岛，而这件事又是热带岛最近最执门的话题。”
　　“好吧。是我健忘。”
　　陈骏无奈摊手。
　　他坐到土潮恋的身边，研究起事情的详细内容。
　　还没多久。吃得满脸残渣的路飞凑过来间，“就是血流多 点而已。名吃=点就能补回来啦。
　　“就是就是。”
　　纳兹不住点头。
　　“不是每个人都有你们一样的怪物
　　第153章 超稀有血型 (2/3)
　　级体质。”
　　陈骏骂了句，眉为锁得更死了。
　　450蕾姐好奇问道， “主 人这血型真的很稀有吗?”_
　　“嗯。”
　　“超级稀有的。”
　　陈骏无奈叹息开来。
　　说起稀有血型，很多人会本能地想起[能猫血i三个字。
　　其实说能猫血不算稀有。
　　它的稀有只是相对于常见血型来说的。因为能猫血在白种人申占的比例高达15%。
　　如果这个数字置换到庞大的人口基数里，那就是个恐怖的数字了。
　　好奇的哪咤间，“有多稀军啊2 ”
　　“同间。”
　　椎名真白也很好奇。
　　土濑恋解释道，“那位警 界明星是超级稀罕的p血型。绝大多数正常人的血型都脱离不了
　　aro型血型系统.而p血型系统则是这个系统之外的另一种 血型系统。”
　　“同个简单的比例来跟你们说。”
　　土濑恋可是这方面的专家，说.“在欧洲，每百万人口的p血型人只有5 8例，而国内
　　且前发现的p血型总共就只有9例。”
　　“与熊猫血相比，p血型也只是它的千分之:还不到。”
　　可见这次的任务是何等韩手。
　　第153章 超稀有血型 (3/3)

第154章 井上织姬
　　土濑恋的解释，让大家清醒过来，同时也让陈骏意识到这次的任务是何等棘手。
　　毕意这次是极其罕见的血型，哪怕陈跑，也不可能无中生有。
　　“这次靠蕾姆那辅助性的水系窒法是不可能的。”
　　“哪怕能起到效果、那至少得近距离持续治疗好大半天。”
　　陈验分析道，“先不说我要去参加庆典，就说一声、 警宰。家匡就不会让我这个陌生人如
　　此尝试折腾病人。”
　　虽然韩手，但陈骏却有了对策。
　　而且不止一个。
　　哪怕武侠世界的丹药也能期待逆天的效果。
　　比如金庸世界的生生造化丹天王保命丹等等，全都有起死回生的效里。
　　不过丹药这类东西是一锤子的买卖， 所以陈骏更倾向第=二介方法:
　　点化第二个有治疗能力的人。
　　这方面，他脑海里本能地浮现几、个人影
　　“《火影忍者》里的春野樱。”
　　陈骏的脑海疯狂开动，“她的医疗忍术很实用，而且她的怪力也能帮到很多事情。就是我
　　对日本的忍术没什么代入感啊，暂时搁置吧。”
　　“《海贼王》里的治愈果实能力者曼雪莉。”
　　“是雪莉的能力是毋廬置疑的天使级奶妈，只是她原本的体型就很小，现在无法再缩小。
　　也不知道路
　　1道路飞看到跟自己同样太小的星雪莉，会
　　是什么样的表靠。”
　　对此。陈胺笑而过。
　　因为他心底已经有更好的点化对象工
　　井上织姬」
　　《死神》. 里的井上织姬是一位 士分强悍的奶妈。
　　她的[盾舜六花1集防御和恢复，而且蓝染觉得她的恢复可以说是已经超越了世间，几乎
　　解。
　　“最关键的是织姬的颜值和身材都是满分啊:。”
　　想到这里，陈骏哪里还会犹豫，
　　于是平。
　　他趁着渡海的时间差，在房车的小工作台里，用随车携带的白玉。雕刻出他理想中的井上
　　深呼吸。
　　陈骏的原力化为- z 股暖流，伴随着陈骏的灌输，全部注入玉雕之中。
　　“叮。恭喜您点化井上纪姬。”
　　熟禾的光芒.熟悉的活性逐渐强烈，然后伴随着光芒的散去。洁白如玉的井上织
　　第154章 井上织姬 (1/3)
　　姬在太家
　　的面前活了过来。
　　迎着大家期待的眼神。井上织姬逐连清醒过来。
　　井上织姬恭敬一礼“多谢大 人赋子井上织姬生命。”
　　“欢迎你的到来，”专县新团
　　陈骏代表大家欢迎井上组姬的加入大家庭。“上 的
　　“我很荣幸成为太家的一份子on
　　井上织姬知道自己存在的意义.第一时间代入自己的角色。
　　“那就出发吧”
　　“救人加救火”
　　陈验准备就绪.目标明确。
　　而他不知道的是2
　　他之前随手伪装的形象火了。而且还是太火特火。
　　因为他徒手就拖动过吨重石板“双手撑起十几.吨重石层的规频在网络上爆火。
　　所有人都以为这是特效。
　　可大量的现场拍摄和第一镜头。 无不说明视频的直实性。
　　因为太量传播，所以想封杀也来不及。
　　于是平。
　　陈骏的脸被入记住了。
　　只不过那张脸是路人脸。陈骏的真身没人认得。
　　“什么?”
　　这位路人甲正代替陈骏承受不必要的纠缠呢，“你们问啥呢?我什么时候有超能力了a”
　　“别掩饰了，我们都知道你今天无在x市的壮举了。”
　　“我手里还有视频呢，你自己看看吧。”
　　记者们死死地堵住路人甲的所有路，间个不停。
　　其中一名记者还把拍摄得最清断的现场视频展现出来。
　　“今天? xx市?”
　　路人甲骂道，“你们是不是集体发烧，出现了幻觉?今天早上到现在.我都在公司上班呢
　　l卧槽!这t功d这么像我l了”_
　　路人甲懵逼了。
　　他清晰地看到视频里另一一个自己。
　　这人不仅是相貌，连带身村和衣服，其至脖子上的胎记都是一模样。
　　“2「难道我有个双胞胎弟弟3”
　　“难道我今天在梦里当了=论超级英雄1”
　　“我是_——
　　路人甲懵逼二连，整个人都失去自我。
　　“不对，我没超能力的啊!”
　　路人甲测试了自己的力量、发现自己连身边的共享单车也提不起来，更不说跟视频里:样
　　的神力了
　　“我可以为他作证l”
　　“他今天一整天都跟我们一 起在办公室，怎么可能跑到xx市呢?”
　　路人甲的同事实在不堪骚扰、站出来说话。
　　而后公司的监控显像也做了最强而直力的
　　第154章 井上织姬 (2/3)
　　证明。
　　这下记者们不仅没冷静，反而集体躁动。
　　不多时。
　　网络上出现铺天盖地的报告:
　　“谁才是真正的英雄! (得的赵)2”
　　“有超级英雄不当，这是懦弱，还是直相?”
　　“两个一模一样的人，这是科幻世界的克隆人吗?”
　　这个话题不仅没有因此而消沉反而开发出无数的脑泪，让网友集体沸腾。
　　其至的。
　　有的头脑比较灵敏的写手，第一时间开书，面内容就是根据此事改编，竞赢得不少的人气和追捧。
　　话题的火爆行往出无数的分支中。
　　阴谋论者开始沸腾。
　　悬疑爱好者开始疑神疑鬼。
　　有科幻迷们开始发挥自己的想象。
　　整个网络进入一种诡异的沸腾。
　　而作为当事人的陈骏.则在沸沸扬扬的喧哗之中，悠哉悠哉地开着科技房车。朝着热带岛最著名的医院开去。
　　第154章 井上织姬 (3/3)

第155章 触犯神之领域的能力
　　热带岛。
　　旅游胜地最大的医院。
　　事件虽然过去了好几天，但医院外边还是驻扎了零星的记者。
　　这些都是打算第z时间搞到新闻的人。
　　只不过相对于一开始的吵闹， 现在的确冷清得多。
　　这几个记者也是太过无聊、做了点顺手采访手，聚到=起抽烟聊天了。
　　“这日子太无聊了。”
　　记者甲叹息道，“早知道. 我就不领这个苦差事了。”
　　“差事不苦，反而很轻松。”
　　资深的老记者笑道，“毕竟我不年轻了。不像你们那样能折腾。能遇到这种驻守性的新闻
　　算是运气的了。”
　　“你们这 么闲，难道不怕你们总编修理你们吗2”
　　记者乙说，“之 前不是有消息说。外边空运了型血过来，。我们的英雄有救了吗?”
　　老记者笑话道，“这个消息从第二天就传出来，你消息太落伍了。”
　　话完老记者还说道，“不怕告诉你们， p型血是送过来了。但410杯水车薪、只能缓解_
　　英雄的虚弱和恶化。”
　　“原来这样。”
　　“看来我们要等大消息，只能等奇迹了。”
　　记者们叹息不已。
　　可在此时，一个入影迅谏从他们身边掠过。
　　“咦?”
　　老记者狐疑道，“你们刚才 有没看到人过去?”
　　“没有啊。”
　　“你想多了吧?”
　　太家起摇头。
　　老记者却记得明明有的。而且多年的经验告诉他，这个人影会带来太消息。
　　“我去附近溜遛el”
　　者记者随意找了个借口，起
　　而这个从他们身边迅速走过的自然是陈骏。
　　陈骏变成了=名刚下班的医牛，=路畅通无阻。
　　这医生似乎在医院里的人缘不错，= 路走来，还时不时有人扛招呼和问候。
　　陈骏为了掩饰，只是微笑点头，算作回应。
　　来到明星警察的病房。
　　这是独立病房。
　　病房里只有一名小护+(cisb)在做着 各种基础工作。
　　他身上连着各种仪器，看着起上的数据， 哪怕陈骏不怎么精通医术，也知道这位明星警
　　察的情况很糟糕。
　　“王医生1”
　　小拍十看到陈骏，疑惑不已。
　　因为陈驼不是负责这里的医生啊。
　　“他是我
　　第155章 触犯神之领域的能力 (1/2)
　　朋友。”
　　“只是过来看看有什么能帮忙面已，希望没找扰到你。”
　　陈验随意找着借口。
　　可就是这等不怎么诚心的借口.却让小护士惶恐地回道，“不扛扰、不打扰l王医生那么
　　忙。还抽空过来，真的很有心”
　　看来这个王医生不仅人缘好那么简单~
　　陈骏随意地问道2
　　小护十回道，“家属毕竟有个刚出生不久的孩子，这里又是医院。人多口杂。所。”
　　“我懂。”。陈验设前心跟小按土麓施下去。 间，“不好意思，今天忙最了生，二口水都设遇、不知你
　　“这是我的荣幸。”
　　小柏十连忙离开。
　　陈骏反手就把太门关上、并第一时间将房间里的监控破坏。
　　切换天赋能力。
　　招黄色光盾出现。将明星整察包括在其中
　　修复术
　　这等能力，几乎是侵犯了神的领域。
　　而陈验所需要做的就是滋养。
　　刺激明星警察的身体。让他的造血能力在短时间内暴增。
　　时间消耗得很快。
　　伴随着橙黄色光盾的逐渐削弱和淡化。明星警宰的呼吸日趋平稳。
　　而连着的那些医疗仪器。数据也逐渐接近正常入水准。
　　“真不愧是侵犯了袖之领域的能力，难怪点化你所消耗的愿力比蕾姆还多。”
　　验醒悟过来。 “不对，我不能随随便便就给他们治疗，这样籌于鼓励他们打架。 毕意打
　　架事小，破坏家县才是问题的关键。
　　就在此时。
　　=直都是昏迷着的明星警察手指微微动了一下
　　而陈骏还没察觉。
　　“有人来了。
　　“原本还想研究下你的变化但现在看来找另外的机会了。”
　　陈验对这前后变化很感兴趣。但情况有变
　　他没浪费时间，就这样太刺刺地走出去。
　　“咦王医生呢》。”
　　小拍十呢喃道，“叫我买水。结果自己却走了，直是的啊l '
　　刚把矿泉水故下的小护士发现明星警察的各项数据直线向好。
　　“我眼花了吗?”
　　确定数据是正常之后， 更是发现了 明星警察有苏醒的迹象。于是他毫不犹豫地接按下了求
　　助按钮。
　　与此同时。
　　那个老记者在医院里里外外兜了一圈后，来到这个熟悉的病房。
　　恰恰好看到明星警察苏醒的一墓
　　于是乎。
　　他得到了第一手的新闻。
　　不多时。
　　整个热带岛的媒体都妻动了。各种充满玄幻色影的标题层出不穷。
　　“是什么力量让重死的病人健康如初呢?”
　　“是故意释放出来、安慰人心的假消息，还是奇迹的诞生2”
　　原本有点消沉的热度瞬间爆炸2
　　说来也是巧合。
　　陈验之前在倒据民房教人的事情里.本就有浓重的神秘色彩。
　　什么明星，什么国际大事、在这件事面前都显得有点可怜。
　　第155章 触犯神之领域的能力 (2/2)

第156章 病房秘访
　　热带岛。
　　某旅游胜地的新开业酒店。
　　黄金手跟雕刻协会的一众大佬.焦急地酒店外边等待。
　　今天的主鱼自然是齐天大圣雕塑的创作者，雕刻界炙手可热的鬼才。
　　如果只是这样，还不值得这么多一=个领域的大佬起迎接。
　　可问题是陈骏还有另一一个身份，
　　超级十亮。
　　单一套别墅就超过2000平每平市值不下10万的低调太佬。_
　　这是自我流放泄露出来的， 然后有个潜伏在手办群里的太佬弟子，将这个消息告诉了他的
　　然后一切都解拜得通了。
　　难怪陈骏对雕刻协会的态度会那么随意。
　　难怪之前那个范统上跳下串。在最高兴的-时候实然栽了。
　　原来是惹到不该惹的人啊。
　　“怎么还没到了”
　　某人的抱怨，引起了黄金手的反感。
　　“我们是自愿在这里等的，又没请你来。”
　　黄金手讥笑道。“如果你不舒服的话， 那就先回去呗。反正里边的小辈们都挺热闹的。你
　　可以凑一份。”
　　言下之意，那就是你只能跟那群小辈玩。
　　这抱怨者也是聪明a迅速听出话后边的味道。
　　可他不敢生气。
　　黄金手是圈子里的名人。宛如明星般的存在。面且跟很多人的关系都很好，所以他不敢随
　　意得罪这样的太佬。
　　“来了1”
　　一人有心打岔，马上把太家的注意力转移过去。
　　而当科技房车出现在眼前后，他们都吃惊了,
　　“这就是陈先生口中的房车?”
　　“"m的， 这辆车至少值千万吧?”
　　“我在网络上看过这辆车，据说当时第一辆的成交价将近两千万元， 而且还得是现金交割
　　的。”
　　最后句话出来，不少人倒吸凉气。
　　别看雕刻也属于艺术。
　　但这艺术一直都隐藏在生活中.屈居在绘画，音乐等等热门艺术领域的后边，宛如二线。
　　所以这个圈子里的大部分人。收入都不怎么样。
　　哪怕是眼前这些大佬。个人的总资产，未必有科技房车的市值来得多。
　　=时间。
　　太家的态度端正了起来，脸上的笑容也更加灿烂了。
　　而在车里。
　　“总算到了。”
　　陈骏停车后
　　第156章 病房秘访 (1/3)
　　，看向身后整装待发的大家、间，“该下车的不车，不该下车的就再忍下。
　　酒店的监控多，我们需要避品一下，”
　　“不会吧?”
　　“老爹好残忍啊l要把我们闷死在这里l”
　　路飞他们就没陈验那么好的耐心了
　　他们最近在科技房车里呆太久.再高的热情也觉得有点无聊。早就巴不得下车疯狂通呢
　　“就这么一下， 别给我捣乱啊。”
　　“否则的话， 你们知道后果的1，”
　　陈验留下这西句，带着队伍下了车。
　　蕾胡是最后下车的。
　　只是当她下车后，迎来的是比太阳更加火辣韩的眼光。
　　造型萌趣的滚漆.，可爱的笨笨.如女生般的土灝态.再加上娇小又可人的蕾姆。
　　她们这个组合，瞬间成为这里唯一 的风景，唯-的色彩。
　　所有人的注意力都被她们吸引。
　　“带两个女朋友跨海旅游，这也没谁了。”
　　“这下超级十豪的传言彻底坐实了。”
　　零星的唏嘘，很快就被那些虚伪的欢迎、门面话所覆盖。
　　陈验虽没预料到自己会这么受欢迎。
　　毕意用变身术置身于那么多的太场面，临场应变能力自然弱不到哪里去。
　　少说话，多做事。
　　不懂就微笑。
　　正因为陈骏的默契配合，庆典进行得很顺畅，
　　很多节凑事先不用排练或者暗中安排。全都被机智的陈验应付过去。
　　求鲜花
　　而布陈驶应付庆曲的同时。
　　明星警察的病房里，迎来了两位特殊的客人，-
　　老少
　　老的虽然只有40岁左右，但看起来很成熟。所以面向偏老。
　　而少的真心年轻，乍看起来就刚刚毕业。
　　“你们2”
　　若不是外边已经戒严。不再让入打扰明星警察，寻常人根本进不得来，否则小护士早就喊
　　了。
　　“小护士，你先出去。”
　　园长走了进来。喊走了小护土。
　　明星警享狐疑地看着眼前两人，
　　“你好， 我们来自北京。'
　　“从新闻开始。我们第一 时间飞过来。”
　　二人-句顺带亮出自己的证件，直接把事情定性。
　　明星警宰不敢追问，因为他看到两人背后的部门后，果断团嘴。
　　老的问，“不知你是 否知道是谁治疗你的吗2”
　　“不是很清楚。”
　　明
　　第156章 病房秘访 (2/3)
　　星警察问，“不过小护土 和监控都说明了是王医生啊。”
　　“王医生有充分的不在场证明。”
　　》的解释道，“而且最关键的病房视频没有记录到，这才是问题的核门心”
　　1任何，毕查我机道的出那小护十还公，，，，的的
　　“可借了。”
　　老的看得出明星警察没说谎
　　眼神有点黯然，
　　而后做了简单的问答之后。
　　这两个神秘人员离开了。
　　少的峰嘘道，“队长、 线索又断了。”
　　“是啊。”
　　“上一次是不合理的力量，这次是不合理的恢复速度，偏偏西达都有一模一样的人 出现。
　　感叹到最后，老的头疼道，“难道这人会变身吗?”
　　“队长。别开玩笑了。”
　　“现在可是科技时代小。”
　　第156章 病房秘访 (3/3)

第157章 送钱上门的笨蛋
　　“队长， 别开玩签了上现在可是科技时代。”
　　少的秘访人员苦笑道，“ 我宁愿相信是极高明的化妆术，也不会相信那些封建迷信。”
　　“好吧。”
　　“是我想多了。”
　　队长也觉得自己压力太太、想得太夸张。
　　“不过队长，这样下去也不是办法啊。”
　　少的说，“现在网络的发酵还 在继续，如果不给个合理的解释。以后我们的工作很难顺利
　　啊
　　“给解释是宣传部门的事情、跟我们无关。”
　　“我们只需要找出真相就足够了。”
　　队长想了一下，说“我们先来捋一 摇思路。”
　　少的点头。
　　“这个人要化妆“一六三”成目标，那必定见过路人里和干医生。”
　　“我们可以顺着这条思绪、特别是王医生最近见过的人开始筛选。”
　　队长说到这里，马上要求道，_“快， 把王医生离开医院时。附近街道的监控都给我找出来
　　“好上”
　　少的马上去工作。
　　现在有事情做总好过像无头苍蝇那样乱撞,
　　不过也正是他们这个举措，逐渐向直相靠拢。
　　而陈骏则还不知自己，已经有曝露的危险。
　　因为庆典顺利结束、陈骏拿回来自己的齐天大圣雕塑，想要开溜的时候。老熟人黄金手缠
　　“小陈啊。 ”
　　黄金手带着一名看起来不像是雕塑师的文秀男子，微笑着读过来。间，“不知你最近有没
　　新杰作啊?”
　　用文秀来开容一个中年男子。 这样很不适合，
　　但陈骏却觉得这是最好的修饰2
　　因为这男子很清秀，而且通体上下还透露着，股别样的文雅。
　　“有是有。”
　　陈验狐野地看着黄金手。
　　“我来介绍一下。”
　　黄金手很得意地介绍起身边的文秀男子，“ 这位是连江斋的斋主。国内艺术界的顶级鉴定
　　师和收藏家，江海流江老师。”
　　连骄做的黄金手都得称之为老师，可见此人的非凡。
　　“过誉了。”
　　江海流表面谦虚，但实际上却很自信。
　　他对陈驼问，“不知陈先生 对国内的艺术发展有什么看法呢了”
　　“这是个经济繁荣的时代，也是艺术昌盛的时
　　第157章 送钱上门的笨蛋 (1/3)
　　代。”
　　“我不知道其他艺术圈有什么突破，组以雕刻界为例，很名古技术都被还原出来。并加以
　　陈骏说，“所以现在的艺术象品经具备了超越古人的资本。只要来一个灵感， 或许就有惊
　　世的杰作。”
　　“古艺术可不是那么容易超越的。”
　　江海流说，“不过陈先生 足够年轻，的确有自负的理由。”
　　言下之意。
　　那就是陈骏有充足的时间和精力，去还原那些古艺术。
　　“我是年轻。但我不需要再浪费时间了。”
　　陈骏自信道，“因为我已经掌握了啊。”
　　江海流骄傲、陈骏也不虚对方。
　　这是两个骄做者之间的碰撞。
　　“喝，是吗?”
　　江海流问，“不知鄙人是否有幸见识一下陈先生超凡的技艺呢了”
　　“你还真走运。”
　　陈骏看向土潮恋。
　　土濑恋知道陈骏想要什么，当即从自己的随身包包里拿出z块只有鼠标-半太小的玉璧。
　　这是真的玉璧。
　　只不过是陈骏模仿九龙奉祖玉雕诸多练习作品之一。
　　当然的
　　也是诸多练习作品里，感觉最好的个
　　陈骏之所以参加应典还带着这玩意，不是为了图吉利，纯粹是为了支撑场面。
　　“不错。”
　　江海流仅仅看了一眼，就忍不住点头。
　　而当他仔细一看，，这才知道自己手里拿着的是什么。
　　“我的天!多风格组合!”
　　“这好像是隐纹，,这是层透，还有活环和剪影”
　　“我从没见过有人能将这么多古雕刻技术楼合到一起的!”
　　江海流除了震惊还是震惊，mm____
　　此时此刻的他。已经难以我，
　　“真是见鬼了1”
　　“这才多久啊l.他的技术就进步到如此程度上”
　　黄金手同样是震撼。
　　他刚开始的时候几乎都是嫉妒.紧接着全部转化为无奈。
　　一个人天才，可以嫉妒。
　　但-2个人天才到远远超出自己的理解，那他就连嫉妒也嫉妒不起来了。
　　“叮.捕捉到原力任务。”
　　“酷爱收藏各种艺术品的江海流，深深地被您的练习之作吸引住了。他迫切想要将您的练
　　习作品收藏。如若能实现他的愿望，获取对方的2点愿力。”
　　2点愿力是其次。,
　　最主要的是江海流的心思。
　　“这
　　第157章 送钱上门的笨蛋 (2/3)
　　是不是代表我可以狮子大开口?”
　　陈骏想到这里。笺容瞬间灿烂了起来。
　　“陈先生1”
　　江海流现在有种刮自2一巴掌的冲动。
　　早知道如此，他之前就不那么高调了。搞得现在连开口都觉得尴尬。
　　陈骏笑问道，“ 看来江先生对我2.4这件新作品很感兴趣啊1”
　　“陈先生果然慧眼如炬。”
　　江海流适当地捧了陈骏一下。
　　陈骏说。_“事实上我也想过要出售这件作品的，毕竟它只是炫技之作。”
　　“足够了。”
　　江海流唏嘘道，“至 少国内不全世界没人能炫这样的技艺。”
　　“听你这句夸奖，足见你对它的喜爱。”
　　陈骏没有把玉璧收回来的意思，说，“不过我还 是想知道。江太斋主要给它什么样的身份
　　2”
　　“连江斋镇店之宝。”
　　“外加同类作品第-高价。 ”
　　江海流问。“不知这两个 身份，是否能让陈先生满意?”
　　第157章 送钱上门的笨蛋 (3/3)

第158章 我偏要
　　交易很顺利。
　　=件练习作品，毒出同类作品的第一高价， 这等便宜不占。那陈骏就是最傻的雕刻师了。
　　“陈先生，明天晚上我们在世界淮轮上有个聚会。”
　　“与会的都是圈子里的收藏家.其中还有不少来自东南亚的同好。”
　　江海流邀请道。“如果陈先生 能参加，必定能让不少人高兴。”
　　“看时间吧。”
　　陈骏对这类聚会不是很感兴趣。
　　可黄金手听了之后，双眼放光，连忙提醒道，“陈先生， 这个聚会是这里最久负盛名的顶
　　级聚会，必须接受邀请才能进的、我们协会一个 都没。”
　　如果不是自己不够格。否则他也想跟着去。
　　“名天盛筵?”
　　陈骏想起一个网络上的传闻、不由得好奇开来。
　　“嗯。”
　　黄金手连连点头。
　　“我们期待陈先生的大驾光临。”
　　江海流将邀请函留下后，主动辞29别。
　　陈验也找了个借口，脱离队伍。
　　黄金手只能羨慕。
　　陈骏这么急，自然是有原因的。
　　来到自己重订的总统套房，陈骏马上问道，“营姐、_saber那边没传来坏消息吧?”，
　　陈骏留下saber，为的就是想看住那群笨蛋。，
　　“没有。”
　　蕾姆给出好消息，“路飞、哪咤、纳兹和格雷如预期地跑出去浪了。所以设机，会在酒店里
　　制造麻烦。”
　　“我就知道。”
　　陈骏几平要翻白眼。
　　他知道saber是阻止 不了那么名人的。__
　　可没想到房车里边会这么不受控制。
　　“不是我无能而是房车里不好打架。”
　　saber突然降落在阳台。一
　　她也有飞行坐骑.而且还是头不知从哪个鱼落里抓来的纯白鸽子。恰好与逗逼路飞形成
　　对立。
　　纯白鸽子上陆续跳下来两人了，
　　椎名真白和井上织姬。
　　陈骏问，_“滚滚 和笨笨呢?把它们落在车里。它们会闹翻天的”
　　“我马上下去。”
　　土瀨恋重新拿起包包.准备出门。
　　“不用。”
　　saber却神秘地笑了开来。__
　　“怎么了”
　　陈骏有点不明白。
　　saber指向井上织姬，说，“ 她做7她们世界的特色点心.浩克、邃滚他们吃得很开，
　　陈骏冷汗
　　第158章 我偏要 (1/3)
　　直流。
　　井上织姬本身的味觉比较特别。
　　说，
　　有的人对织姬的烹饪赞不绝的心但有的人不敢恭维。
　　陈骏也不知织姬做的特色点心有多出色，但他不想赌。
　　(06
　　于是平。
　　前脚刚住进总统套房.还没来得急体息的他们yo后脚就不得不出门了。
　　只是陈骏还是低估了井上织姬
　　或者说，他低估了滚滚的幸运天赋。
　　井上织姬这次做的点心，恰好是对胃口的。
　　当陈骏重回房车的时候，滚滚正跟洁克、笨笨抢着最后最后一块点心呢。
　　噜l
　　笨笨力量最小被滚滚一屁股碰成滚地 葫芦
　　率先被淘汰出局的笨笨l委屈地跑向陈骏，申诉其中的不公。
　　“笨笨好可怜嘱。”
　　“笨笨过来，等下我做更多的给你。”
　　蕾姆和土潮态连位安抚可怜的笨笨。
　　差点笑喷的陈骏摸了摸笨笨毛茸茸的脑袋，说，“你快点长大， 到时候就不用怕他们西个
　　了。”
　　此时。
　　抢食结果出来了2
　　洁克抢到1/3.若不是他眼明手快，否则最后这么点也不属于他。
　　因为滚滚要无赖，动用了大杀招:
　　=口吞l
　　这一口就是太半的点心。
　　“滚滚1”
　　“你居然耍无赖」，”
　　浩克看着手头上日剩一角的点心，心有不甘,
　　可仅仅一=个眨眼.滚滚把点心吞了进去，然后又继续窥视浩克手中的。
　　这可吓得浩克连忙把点心吞了再说。
　　“闲剧到此为止明。”
　　陈骏不想闹得太过，说。“ 你们也在车里憋坏了，我们到附近玩玩吧。”
　　反正都下来了。不如顺到散散心。
　　长途奔袭，小境多少有点沉闷。
　　也是时候好好散心。
　　且标转移。
　　陈骏带着队伍，左边蕾姆，右边七濑恋，在路人羡墓的眼光之中，肆意地逛了足足两个小
　　时。
　　最后他们攻略的目标自然是大海。
　　“无敌的身材”
　　换上:泳衣的蕾姆和上潮恋出现在酒店的海濉，赢得无数人的瞩目。
　　小苍度从天而降。
　　“小心”
　　保安就想过来阻止。
　　如果酒店的客人在自己的眼皮底下遭受动物的攻击，那可是他们的失职。
　　哪怕攻击动物是苔鹰。那也是他们的过错。
　　然而。220_
　　当陈
　　第158章 我偏要 (2/3)
　　骏轻松地接住小苍鹰、如主宠般交流起来后，他们完全说不出话来。
　　电视上有很多养鹰、熬鹰的剧情。
　　没想到现实里被他们遇到了。
　　这时。陈骏发现小苍鹰似平有话要说。
　　他本能地要切换能力，结果站在陈骏肩膀上的saber却说道，“御主， 它好像要带我，
　　们去-个地方。”
　　“偏偏这个时候。”
　　陈骏看向披着毛毯的蕾姆和七潮恋，想了一下，最终说道，“你们先去海滩等我， 我去去
　　就回。”
　　有蕾姆、saber. 浩克和井上织姬在，安全上.不用担心。，
　　“我们也要去!”
　　浩克似乎对沙滩没什么兴趣。
　　“别闹。”
　　“好好玩下。我去去就回。”
　　陈骏这次没纵容浩克，就这样放走小苍鹰。面自己快速跟随在后边。
　　“不让我跟，我偏要」”
　　浩克似乎变聪明了。觉得这样一个人跟去太没意思，必须带个能分摊压力的。
　　他看向边上的漆滚和笨笨、悄悄问道，“你们喜欢海滩吗”
　　第158章 我偏要 (3/3)

第159章 白海豚坐骑
　　执带岛现在的气温高达26.海滩会更加炎热。
　　全身毛茸茸的滚溶和笨笨、已经热得不住叶舌头。
　　再加上之前已经陪陈骏他们进了足足西个小时，现在脚酸腿麻。哪里还有心思晒太阳啊。
　　所以它们听到浩克的话，不住摇头。
　　“那我们一起去儿，”
　　造克腻兮兮地发出邀请。
　　他觉得一个人去，2日被陈骏速到教训，下场肯定很惨。所以想带几个能分摊压力的。
　　“你们谁也别想跑!”
　　蕾姆就这样抱起滚滚.不给它逃跑的机会。
　　“你也不许走喝。”
　　土潮恋乐呵呵地抱起笨笨。
　　结克也感受到西股尖锐的敌意。
　　他不用猜也知道自2被saber和并上织姬盯上了.于是他相也不想。x腿做出下蹲的，
　　结果他一头撞上井上细姬凝结的光盾
　　当场撞了个头最目眩。
　　“笨蛋l”
　　saber也不客气，就这
　　东南西北的浩克，将其扔进背包之中。_
　　椎名直白看着这一切，偷笑个不停。
　　滚滚也笑了。傻平乎的笨笨也跟着笑了。
　　气氛骤然回归到以前最和谐的时刻。
　　而另一边。
　　陈骏快速跟在小苍鹰的身后。
　　此时的他心底有点不爽。
　　倒不是他累了。面是纯粹时机不对。
　　本可以跟蕾姆和太瀨恋玩水的，居然跟在苍鹰后边跑。
　　“下次-定要弄个微型监控录像头1”
　　陈骏呢喃之中，总算到了目的地。
　　这是片无人的、干净的海滩2
　　严格来说不是海滩、而是礁石海岸，3米高超过45度的斜坡，哪怕是最熟练的海民想要
　　下海都有点危险。
　　“老爹”1”
　　纳兹笑嘻嘻地足跳上一块巨大的礁石。
　　而他身边赫然是7头可爱的小白海豚。
　　“幼年白海豚，而且就头1”
　　陈骏眉头皱了起来。
　　海豚有着不低的智商，而且还有很高的社会性。
　　像这等幼年的白海豚。身边基本会有成年海豚守护。
　　小白海豚独自出现在纳兹身边，这本身就是种显常。说网
　　纳兹请求道，“老答， 小白海豚受伤了，你可以般它治疗吗?”
　　“原来大老远叫我过来。 就是为了这事。”
　　陈骏撤了枷嘴，却
　　第159章 白海豚坐骑 (1/3)
　　没拒绝。
　　一个纵跃，他跳到十几米开外的礁石上。
　　小白海豚被吓了一跳。
　　若不是有纳兹安抚。它肯定有多远跑多远。
　　而此时陈骏也发现了小白海豚身上的血口。
　　这明显是被捕猎者咬伤的。
　　陈骏猜测袭击者很可能是鲨鱼之类的太型鱼娄。
　　与此同时。
　　愿力任务来了。
　　“3点愿力，不错嘛。”
　　陈骏本就有治疗它的意思，现在更是锦上添花。
　　有了，更加充足的动力，陈骏懒得理会那些无谓的题外话。
　　他知道小白海豚哪怕伤口能自愈，也会产生感染。必须马做处理。
　　幸亏他最近刚点化了井上织姬.这方面没问题。
　　5分钟后。
　　经过简单而舒服的治疗。小白海豚的伤口已经痊愈。
　　浑身舒畅的它高为得不住欢腾。还不住用光滑遛遍的脑袋跟陈验磨蹭。
　　陈验切换能力，开始用魔力放出，强化小白海豚。
　　想小白海豚这么脆弱的海中幼体，很容易成为其他海洋生物的猎物，想要活到成年真心不
　　容易。
　　但有了魔力放出这层保障，小白海豚只要不是遇到超级凶猛的捕食者，或者遭遇灾难级的
　　天灾，否则它肯定能顺顺利利地活下去。
　　“别动呢。”
　　“虽然不舒服。但对你的未来有好外。”
　　小白海豚在强化过程中表现出工定的抗拒。
　　“小白，你乖乖的喝。”
　　“只要过 了这点不适应，将来你就可以成为海中霸主啦!”
　　而纳兹暗中为小白海豚高兴的纳兹，则充当起安抚、劝说的辅助角色。
　　小白海豚不明所以，但也没再挣扎。
　　顺利强化。
　　忙出-身汗的陈骏这才问道， “il 我说纳兹。 你出来浪就罢 了，怎么还跟白海豚凑成一
　　对了1”
　　“我只不过是想明服一头海洋坐骑，没想遇到了受伤的小白。”
　　“不过我很感谢这次巧遇， 至少我又交到了一位好朋友。”
　　纳兹说完就灿烂地笑开来。
　　没有了哈比的陪伴。纳兹的心理一直都有个空沮。
　　哪怕有格雷和小苍鹰，纳兹也总觉得缺了点什么。
　　小白海豚的出现，倒是暂时弥补了不少的遗憾。
　　陈骏不客气地问道。“那你接下来有什么打算?”
　　第159章 白海豚坐骑 (2/3)
　　“出海呗上”
　　纳兹说，“小白说要带我去附近的海岛玩，那里有很多漂亮的东西。”
　　“去吧!”
　　“(钱得赵)浪
　　记得早点回来
　　陈验也懒得理会2
　　来热带岛就是为了玩。
　　纳兹能尽兴，变相地给陈骏减少麻烦，陈骏开心还来不及呢。怎么会阻止呢。
　　“知道了， 老爹1，”
　　纳兹挥手道别。
　　他就这样站在小白海豚身上出海继续浪。
　　而小芬鹰则在天空翱翔、跟随。
　　陈骏目送着纳兹远去拘。
　　突然间。他想到了路飞“ 纳兹这么快就找到海洋坐骑，不知路飞会怎么样2”
　　“不过只要路飞不找鲨鱼这类危险动物，随他折腾。”
　　“当然的，前提是路飞不怕落水。”
　　陈骏笑着离开。
　　可是好的不灵坏的灵，路飞那边真的抓到了一个了丕得的海洋坐骑。
　　第159章 白海豚坐骑 (3/3)

第160章 巨龟
　　近海。
　　“_——太快了
　　“这才是男人应该面对的”
　　路飞站在一头超巨大的海龟 上.迎着呼啸的海风，肆意狂叫。
　　如果陈骏在这里。
　　有的人总以为象龟就是最大的龟类，可实际上它们的极限体长不足两米。极限体重不足半
　　比起最太超过两米。 最重超过1吨的棱皮鱼，还真是小巫见大巫。
　　而现在。
　　路飞的新坐骑赫然就是棱皮龟里的霸主。
　　=头体长接近西米半. 体重绝对过吨的巨怪，
　　只有巴掌太的路飞。在这样的巨怪身上，显得很渺小。
　　“老伙计上 ”
　　路飞喊道。“我们去找朋友吧儿”
　　棱皮龟高兴地嗷叫了几声，显得很开心
　　它是独孤、高做的巨怪。
　　它不惧怕鲨鱼， 甚至无惧大白鲨、鲨鱼所谓的毁灭性咬合力923.对它那身比钢铁还硬
　　的甲壳毫无威胁。
　　可惜棱皮龟种族数量不多，而且极其太分散。它想找个同族也相当困难。
　　所以它的孤独几乎是注定的。
　　“等纳兹那个笨蛋看到老龟会不会吓傻!”
　　哩”
　　路飞开始想象那刺激的场面。
　　咕咕l
　　杂毛鸽子落到龟甲上。
　　它似乎在提醒，也似乎在发泄不满。
　　“好啦。”
　　路飞说，“我知道你不喜欢海洋，飞起来很累，但再让我玩多一阵吧。”
　　咕咕」
　　杂毛鸽子拿路飞没办法。只能再度飞上天空，
　　而它也不敢飞得太远。
　　第一是怕
　　怕路飞碰到海水
　　第二是怕自己遇到凶猛的海边猛禽，自己成为猎物，跟路飞距离近一点还可以关键时刻
　　“路飞!”
　　哪啶来了⊥
　　坐在彩雀上的哪定太声喊道，“老釜在找我们了。如果你再不回去，晚餐你就得自己处
　　理啊。”
　　他-点也不奇怪路飞的新坐骑，
　　因为路飞结交棱皮鱼的过程、他就是见证者,
　　“晚餐! ”
　　“我又被拿捏了上”
　　路飞瞬间气馁。
　　不过路飞-想到房车里还有连夜赶制出来的自制海船，他的心思就活跃起来。对棱皮龟说
　　哪咤提醒道，“我说路飞，这只海龟大成这样，很容易吓到人的。”
　　“没事。”
　　路
　　第160章 巨龟 (1/2)
　　飞很随意地回道，“我们刚才偷溜出来的时候、 不是把那几个监控都破坏了吗，不用担“那你自求多福吧。”
　　耶咤率先离开。
　　漂高的彩雀在天空划过一道美丽的弧线， 向海岸飞去。
　　哪咤的学习能力极其夸张，很多东西不用一天就能青出于蓝。
　　法力版的
　　的魔力放出就是最好的例子。
　　而跟动物交流、收编了彩雀、野猫、野猪等筹坐验也是极鲜明的例子。
　　率先回到海边的哪咤。看到了正享受着按摩服务的陈验。
　　蕾姆给陈骏舒缓太阳穴。
　　无数嫉妒者为了预防自己内出血。灰淄溜地走开了。
　　而无数被土潮恋和蕾姆比下去的女性，生怕自己身边的男人被适惑到，找着各种借口，催
　　走了自家的男人。
　　于是平。
　　原本热闹的海滩。4此时入数少了很名。
　　“老爹上”
　　哪咤悄悄落到陈骏身边。
　　“路飞和纳兹那两个笨蛋呢?”
　　“还有，格雷跑哪里去了业”
　　陈验连亂身也没。就这样乳着询问。
　　“路飞带着他的新坐骑快回来了 .纳兹和格雷不知跑哪里浪。”
　　哪咤随意回道，“不过以 那两个笨蛋的习性。饭点必定回来。”
　　“新坐骑?”
　　陈骏笑问道，“纳兹的新坐骑是罕见的白海豚，路飞的又是什么里不是是鲨鱼吧?”
　　“他的坐骑是一 头海龟。 ”
　　狡揖的哪咤突然卷起一一个邪恶的笑容。
　　“海龟那还好。”
　　陈骏也不怎么在意。
　　不就是海龟嘛，附近海域多得是。
　　可他哪知道路飞带来的棱皮龟是何等的巨太，
　　这不。
　　酒店的海边监察员大老远就发现了棱皮龟、当即按下鲨鱼整报。
　　陈验他们这下爆炸了。
　　所有在水里的人第一时间头皮爆炸.囚电般上来。
　　“卧槽那么大的东西， 是什么啊2”
　　“漂浮物吗?可是不像啊，它会自己游l”
　　“漂泽个鸡那是乌龟， 电无前例的巨 龟啊l”
　　有人享着望远镜的游客激动呐喊，搞得他身边的人都想抢望远镜。=探究意。
　　“快散开l”
　　“那头巨角是笔直朝我们来的，”
　　海濉监察员紧急过来疏散游客2
　　可惜效果容容。
　　无数人都对这样的巨型乌龟超级稀罕，哪里舍得高开。
　　他们一个个都拿来手机。
　　抓描最好的镜头。
　　陈骏用见闻色霜气观察着这一机。
　　可不看还好。=看就头皮发麻。
　　他冷冰冰地间，“哪咤这就是你所说的海龟?”
　　耶喧理所当然地回道，“对啊那不是海龟是什么上”
　　“你行啊你”
　　陈验懒得理会哪咤的小恶作剧，命令道，“现在这么 多人关注，必须阻止路飞曝露啊!
　　第160章 巨龟 (2/2)

第161章 少了什么？
　　陈骏懒得理会哪咤的小恶作剧，以后再修理也是不迟，于是金令道，“现在这么多 人关注
　　，必须阻止路飞:曝霞l你们谁去警告路飞!’
　　哪陀笑嘻嘻地问道，“老爹。 做好了有赏吗2”
　　“有」”
　　哪咤刚想有动作1/s aber的纯白鸽子已飞了“出去。
　　“你这样抢功是很不道德的上”
　　哪咤不爽地喊了开来。
　　可惜无济于事、sabe已经落到棱皮龟上了._
　　不多时路飞就坐羞杂毛鸽子。迅速回到酒店房间。
　　他可不敢就这样太刺刺地回归太队伍。
　　太显眼了。
　　陈骏他们连忙收拾，抱着睡了半天的滚溶和笨笨，回到总统查房。
　　打开房间，入眼的就是与纯白鸽子成对比的杂毛鸽子。
　　saber和路飞矛盾多多，但西只鸽子却很友好。
　　一起吃着谷物， 不仅不争不抢还相互谦让。关系看起来很密切。
　　“很帅”
　　“超级帅1”
　　不仅陈驶夸奖造克更是一脸羡草。
　　他的驯善能力超级弱鸡，很多时候驯着驯着.实在忍不住就揍了对方-顿，这样能驯得了
　　陈骏间，“你就不怕掉进海里?”
　　“不怕啊! ”
　　路飞理所当然地回道。“ 老伙计和杂毛鸽子都会故我的，怕什么」”
　　“来来来”
　　“跟我们说说你是怎么收服那头巨龟的。”
　　蓉姆对那头巨龟很是好奇，拿来袋饼于做随略。
　　路飞亳不客气地撕开饼于包装先咬一 块，顺手给浩克和哪咤各自二 块最后才说道.
　　saber间，“于是你帮那头巨鱼除掉渔网和寄生贝壳。它就成了你的好朋友?”
　　“吧l”
　　“老伙计很聪明的”
　　路飞开心地笑了开来。
　　而后路飞间，“老爹， 我们什么时候吃饭呀2我可是答应过老伙计，给它送好多蕾姆做的
　　肉。”
　　“我们要参加晚宴， 不做饭啊上”
　　陈骏还补充道，“而 且晚宴还要一小段时间才举办呢。 2
　　晚宫自然是雕刻协会的庆功宴，
　　原本下午到晚上，.协会都有安排各种小活动。晚上的庆功晚宴只是其中之一。
　　但陈驼是来旅游的，不是来参加这些无所谓的活动。
　　所以他早了理由开溜。
　　只是晚上的庆功
　　第161章 少了什么？ (1/3)
　　宴就没得推辞。
　　“不要啊!”
　　路飞太声抗议道.，“什么晚宴，我才不检罕啊，蕾姆的烤肉和爆酱肉才是人间美味儿”
　　蕾胡被夸奖得飘盟然。
　　开心的她说道，“如果 你不参加晚宴，我就给你做几份，恰好这里有厨房。”
　　总统套房的服务极其周全。
　　这里有厨房，专门是为那些有私人厨师准备的。
　　而且这里不仅有厨房，还有小型酒害、桑享房、 私人游泳池等等。
　　服务到极致给住客上帝般的享受。
　　“马屁精!”
　　“无耻”
　　哪咤和造克都暗中毁谤——旬。
　　“我要十份l”
　　“蕾姆最可爱的，。你肯定不会拒绝啦。”
　　路飞说得很夸张。
　　“这个很简单。 ”
　　“毕竟做-份是做、十份也是做嘛。”
　　哪个女人不喜欢被夸奖，蕾姆也不离开，因此十份壶快地答应了下来。
　　“蕾姆，给我准备一份啊1”
　　“我们不能参加哪个晚宴所以你也得给我们准备哩。”
　　浩克和哪咤连忙凌进来。
　　哪咤还笑嘻嘻地说道，“ 蕾姐这么可爱，肯定不会那么残忍，看我们饿肚子的吧?”
　　“什么饿肚子?”
　　纳兹回来了。恰好听到最后一包
　　“你回来干啥?自己找吃去啊2”
　　哪咤嘴角卷起丝调皮的笑意 2
　　“为什么要自己找?”
　　纳兹嘀咕道，“ 外边的东西点也不好吃。”
　　很明显。他在外边偷吃过不少次了。
　　哪咤不给别人解释的机会，马上回道，“老釜 他们今晚要参加晚宴，不准备我们的晚饭，
　　你忘记啦?”
　　“啊l”
　　纳兹呆在原地。
　　他这才相起陈骏的确要参加宴会。
　　当时他也没想太深入，觉得陈验去浪，自己也可以去浪，更加完美。
　　“蕾姆」大管家l第一厨师”
　　纳兹果断露出本性。“你就行行好。 先给我们做一顿再去 参加宴会吧」”
　　蕾姻被夸奖得不住偷笑。
　　虽然她每天都被夸奖，但今天的感觉不一样
　　她看向陈骏，得到陈骏点头后，于是站了起来。
　　“你们要吃什么里”
　　蕾姐回“材料都需要酒店厨房送过来，所以我得提前准备了。”
　　“爆酱肉l”
　　“牛排l”
　　“烤肉”
　　“鸡腿!”
　　四个人提了
　　第161章 少了什么？ (2/3)
　　四个不同的要求。
　　“时间有限，你们统一-下意见后再来吧。 ”
　　蕾姆摊手，表示照顾不了那么多人的胃口。
　　“笨蛋”
　　纳兹第- : 时间对路飞开炮，“这里 是酒店，吃什么烤肉!”
　　“滚一边去!”
　　“烤肉最好吃啦，”
　　路飞才不会退缩呢。
　　而且他现在正膨胀着，哪里会客气，直接拳打飞纳兹。
　　“嘿哩”
　　路飞得意道，“这样就淘汰了 一个选择。”
　　结果他的话音刚落就被浩克抽飞。
　　而浩克则被哪咤背后偷装、当场踹进厕所里,
　　“路飞”
　　愤怒的纳兹带羞能能的烈火杀回来。
　　“你爷爷在这里l,”
　　路飞毫不示弱。
　　场面瞬间混乱。
　　无语的陈骏看着眼前一切.久久说不出话来。
　　“御主，你没发现少了点什么吸力?”
　　第161章 少了什么？ (3/3)

第162章 格雷失踪了
　　“少了什么?”
　　陈骏看过去，说道，“熟悉的场面，熟悉的混乱，武装色霸气、灭龙魔法，水不
　　念到这里，陈骏相起来了，
　　少了格雷。
　　陈骏连忙问道。“你们谁看过格雷了? ”
　　可没人回应。
　　陈骏点名问道，“路飞。你有没看过格雷啊上”
　　“_
　　路飞一个分神。差点被浩克撞飞。
　　也幸亏他眼明手快。用四挡强吃浩 克的飞肩迪撞。
　　“好你个浩克”
　　“我有好东西就跟你分享、 结果你回头就把我踹开l这次我生气了l”
　　路飞- -边说着，二“**雾”边进入.四挡+武装色霸气状态，这明显是要认直的节奏。
　　滚溶贼兮地摸到一 边、顺走了营姆给路飞的饼干。跟椎名直白和笨笨起开心分享。顺
　　带看戏。
　　“这帮笨蛋!”
　　她知道能阻止这个场面的就只有两人了。
　　蕾姐已经去订制材料和准备。剩余的就只有陈验了。
　　陈骏出手、下场可想而知。
　　哐当当嘣!
　　四招镇压全场。
　　路飞的四档斌装色霸气瞬间被打爆纳兹的灭龙火焰完全无效。洁克现在正怀疑人身
　　哪咤又是熟悉地被吊了起来。
　　陈验也不浪费时间，间“你们谁知道格雷的下落。那就由他决定令晚吃什么肉。”
　　四人瞬间活了过来。
　　“我看到格雷出海了。”
　　“胡说他想抓海洋坐骑，结果发现我有了白海豚坐骑后就跑不见了。”
　　“我之前好像看到他跑去隔壁的公其沙滩了上”
　　四个人，就只有哪咤不说话。
　　“算他有自知之明，自己先溜了。”
　　跟哪咤有不浅恩怨的笨蛋纳兹说道，“ 估计他是刚才偷吃太多。现在去消化-下。”
　　“偷吃什么?”
　　“你怎么知道他偷吃了?”
　　路飞的关注点果然跟别人不一样。
　　“我跟他一起偷的现，还
　　纳兹本能的回答到一半就噎住。
　　路飞等人看着他的眼神贼古怪. i让他贼不好意思。
　　可别人也就罢了.路飞是最没宣格这样看他的，于是纳兹马上回道，“路 飞.你可别忘了
　　你可是大名鼎鼎的零食幽灵还差点被人逮住的呢!
　　“
　　“今天的天气真好!”
　　第162章 格雷失踪了 (1/2)
　　路飞大笑着准备开溜。
　　可哪咤回来了。
　　“格雷在隔壁海滩上泡妞呢”
　　哪咤说道，“蕾姆。今晚出牛排哈”
　　路飞疑问道，“你怎么知道的”
　　哪咛理所当然地回道。“用见闻色霸气感应啊!以格雷那么独特的力量气息出去飞一圈-
　　什么都能感应到。”
　　纳兹，“
　　陈骏间，“你什么时候学会见闻色霸气的?”
　　“什么时候?忘记了?”
　　“反正就用了一 :个名小时吧。”
　　耶陀随意地说着、笑嘻嘻地走进厨房，不知是跟蕾姐交流要做什么口味的牛排，还是要偷
　　路k嘴角抽了抽，假装没听过。
　　感觉有点怪怪的sbr间，“ 哪字，你的见闻色霸气究意能感应多远2”_
　　“具体不是很清楚。 ”
　　耶定摇头道，“不过半径 1公里外的苍蝇，我都能清断感应到。 ”
　　saber和路飞登时沉默。
　　耶怕不懂见闻色配气的纳兹也冷静下来。
　　陈验小底不住叹息，“哪些不愧是哪咤， 才学了=个多小时就有如此效果。如果他专心修
　　f一段时间，分分钟碾压艾尼路啊。2
　　“老盆，我想去看格置。”
　　纳兹率先提出要求。随后路飞也跟着起哦。
　　其他人纷纷点头。
　　哪怕比较诊酷的saber也不例外
　　“这样也好。 ”
　　“我也可以顺带看看那头巨龟。”
　　陈骏本着避免来回跑的儿思。打算口气解决所有疑团。
　　一
　　接下来的节奏倒是很简单。
　　蕾姐继续烹饪牛排，陈聪他们则去抵回格雷。顺带见识不棱皮龟究竟有多太。
　　“哪咤，格雷在哪里浪呢?”
　　坐在陈驼阜膀上的浩克无聊地自间开来。
　　理由也很简自
　　福利够好。
　　陈骏塞了=块垫肚子的奥利奥给他。然后看向一二个正在卖雪糕的小摊位。
　　这是一个很普通的小摊位。
　　店主是个成熟的漂亮女性。身边还有一:男-女两个小孩。
　　也幸亏两个小孩很懂事会帮点小忙，所以哪怕生意很好。也没出现手忙脚乱的场面。
　　至于格雷、这家伙很迫逼。
　　意然藏在冰箱里协助制论。
　　“这家伙搞什么鬼了 ”
　　“这女5的年纪太太了。难道格富有持殊的痛好?”
　　路飞和纳兹都纳闷地看向哪咤这个第一个发现者。
　　耶吃却摇头道， “你们别问我我才发。比你们更不懂这个! ”
　　“那女的长相， 跟格雷个熟人有点像。 .”
　　陈验倒是看明白了。
　　店主的相貌意跟格雷的导师一工冰之魔导土 乌鲁有4、5分相像。
　　难怪格雷会在这里呆到忘记回归。
　　“你们吃雪糕不了。”
　　“吃l”
　　“老爹里然还是爱我们的1 ”
　　陈验的话，瞬间赢得不少的吹捧。
　　“老板娘，给我9支雪糕吧”
　　这是交易，也是给格雷的呼唤，
　　第162章 格雷失踪了 (2/2)

第163章 格雷的心结
　　陈骏等到一个空隙。主动走过去要求道，“ 老板娘，给我9份雪糕吧」”
　　“好的。”
　　老板娘问。“不知您要什么口味的。”
　　“各种口味都来z份吧l”
　　陈骏也不知大家的爱好。直接来了个太随机。总有一款是大家喜欢的。
　　“好的，请稍候!，”
　　老板娘开心地重新回到工作岗位上。
　　她没想到临近傍晚了，居然还有这么多生意，
　　要知道平时这个时候。基本可以提前收拾回家了。
　　“老爹」”
　　格雷悄悄来到陈骏身边。
　　“舍得出来了?”
　　陈骏笑嘻嘻地看着格雷。
　　格雷尴於地解释道，“老釜， 事情不是你想象的-”.
　　“不用解释。 我懂。”
　　陈骏打断了格雷的话，说:“ 刚才的雪糕，我可没预你的份。”
　　“没关系。”
　　30__格雷很开心。
　　没有被陈骏揍。就是最好的结果。还要什么霄糕呢。
　　况且他刚才也偷偷吃了不少。
　　“哎呀。妈咪。冰箱不冰了。”
　　小女孩空然发现冰箱温度不断提升，连忙喊了开来。
　　“刚菜还好好的，怎么突然就不行了呢?”
　　老板娘叹息道，“算了，之前也是这样，看来这二手老冰箱也到极限了。看来得买z个新
　　的了。”
　　若不是今天的生意太好。老板娘也不会这么看得开。
　　毕意她家的经济就靠她，就靠这个小摊位支撑着。
　　生活过得相对拮据。
　　买个新冰箱、绝对是大事。
　　“叮。捕捉到原力任务。”
　　“海滩冰淇进小摊的老板娘为生活奔波，她直想改变现状，给两个孩子更好的生活环境。 如若能帮她实现这个人生月标。可获得对方的14点愿力。”,
　　陈骏微微一笑。
　　人生目标级的，给14点原力值并不过分。
　　这时老板娘刚好做完她们的特色雪糕。
　　陈骏率先尝了一口。
　　登时心底有腹稿。
　　“雪糕做得中规中矩。”
　　“但商业竞争。没自己的特色.那就只能靠运气。”
　　陈骏留下这句话。结账后离开。
　　他不想表现得太过显眼，又不梘浪费时间。所以点到辄止s
　　“生
　　老板娘明显有所感悟。相要追问，
　　第163章 格雷的心结 (1/3)
　　但陈骏已是远去。
　　格雷默默藏在陈骏身上。久久没说话。
　　行走了一小段时间。
　　一直到营姐与大队伍汇合，格雷终于忍不住，
　　“老爹，你怎么2””
　　他说不下去了。
　　陈骏却询问起格雷来，“ 你知道老板娘的手机号码吗?”
　　“嗯。”
　　“刚才悄悄记下来了。”
　　格雷给出肯定答复。
　　“那就简单了。”
　　陈骏微微-笑。而后他就拿起手机。递给蕾姆。
　　蕾胡心领神会，编写出两款自已觉得不错的冰淇港和雪糕流程，然后发送了过去。
　　“名谢老爹1”
　　“名谢营姐”
　　聪明的格雷马上看出其中的意思，代替老板娘感谢开来。
　　同时他也了却了一桩心事，念头通达了。
　　“有什么事就直说。别一个人傻平平的埋头无l”
　　陈骏没办法拍格雷的肩膀、只能这样嘱咐。
　　纳兹弱弱地说。“我们吃到蕾 姐做的的冰淇淋次数都不多。感觉好可惜喔。
　　“没什么好可惜的。”
　　“我掌握的冰淇淋和雪糕做法至少有上百种。”
　　蕾姆笑道，“如果不是怕吃坏了真白、溶滚和笨笨的肚子。我可以一一个夏天不带重复的。
　　椎名真白她们都只强化过，并没有路飞他们怪兽级的身体素质。
　　所以在饮食方面，蕾姆必须考虑更多。
　　“我们不怕啊l”
　　“是啊，就做给我们吃吧!”
　　哪咤和结克第=时间站出来抗议s
　　就在这种瞎闲的气氛中，队伍逐步走向海边，
　　他们接下来就是看那头巨龟了
　　两米多长，体重过吨的超级龟族，陈骏真的很好奇。
　　“快了上就快到了!”
　　“哎，你们真慢. i我先把牛排给老活计吧儿”
　　性急的路飞觉得陈骏他们慢香吞的，急不可耐地先行一步。
　　“真是急性子。”
　　蕾相怼了旬。
　　“是我太慢了。”
　　土濑恋知道是自己拖了大家的速度，有点不好意思。
　　“路难走嘛。”
　　“不是你的问题。”
　　陈骏看着周围的杂草和石头，不住摇头。
　　他们选择的是沿海险峻的断537崖无人区。_
　　没有路，全靠陈骏开路。
　　毕意那头巨龟太显眼了，需要避一避。
　　但不得不说。
　　有路飞这个中间人串联。约
　　第163章 格雷的心结 (2/3)
　　见的地点真的很合适。
　　距离不远，又偏僻无人。
　　“直是好地方啊上，”
　　陈骏看着眼前一片嶙峋的怪石，还有汹涌的海浪，不由得感叹开来。
　　土濑恋唏嘘道，“这环境、 别说是正常人了。哪怕专业运动员也不想在这里工作l
　　“老爹上”
　　“我们在这!”
　　路飞在一个角落呐喊。
　　“起l”
　　陈骏抱住土瀨恋，跟蕾姆一起几个跳跃，轻松地跨越了将近10米的高度落差，以及超过
　　30米的惊险海面，来到快编僻的海中巨石上。
　　路飞和棱皮龟就在眼前。
　　棱皮龟骤将陈骏和蕾姆，登时紧张起来。
　　“老伙计，别怕。”
　　“这是老爹，这是蕾姆。”
　　路飞连忙安抚道“你刚刚吃的牛排，就是蕾姆做的。”
　　似乎是在给路飞面子、又似乎是想到那美味的牛排，棱皮龟安静了下来。
　　第163章 格雷的心结 (3/3)

第164章 玩最后的几天
　　“直是个大块头。，”
　　土道恋看着比等于自己好几个的棱皮龟 不由得感叹开来，“远远看没什么感觉，违进看
　　才感受到那股压迫力。”
　　“被这家伙咬到。 怕是会很慢。”
　　纳兹呢睛了句。
　　浩克比划了几下
　　下棱皮龟的嘴巴，然后比划自己的身高，相说话。然后春了回去。
　　他听说有一道特色美食， 就是用乌角炖出来的。
　　但他现在死心了。
　　“老伙计、给1”
　　路飞将一大片香喷喷的牛排递过去。
　　榜皮龟好不客气的口弄。
　　“哇鸣”
　　太家看到棱皮鱼>0-太片牛排，不由得惊叹。
　　“老伙计、悠着点啊.”
　　“至少得给我留一点。”
　　路飞登时急了。
　　“这才是真正的大胃口啊”
　　“它一顿是我的一天”
　　那咤等人喷睛称奇。
　　saber感收道，“估计它- 天吃的。比我一个月还多。”
　　“我有点预料不及。”
　　蕾妈发现自己转地加量的食物，还无法支撑棱皮龟的大置口。
　　陈验笑道。“路飞。 你现在似乎不需要船了。”
　　“老活计就是最好的大船哩!”
　　路飞呢晴道。“如果不是我怕水。否则我还想到海底玩通呢。 ”
　　说到这里，路飞安然想起并上织姬的能力，间“井井。 你那个光重可以让我满水的吗9
　　“师上”
　　井上织姬没想到自己还有这样的外号，更没想到自己的能力会被这样使用。
　　“还真有可能。 ”
　　陈验被启发了灵感，思绪发散，
　　二大结息， 可以拒绝盾之外的攻击:双天归盾则是另种模式
　　稍微改变光盾的利用方式，也可以达到潜水的交
　　而saber更不用说了， 无论是风干结界。还是遥远的理想
　　的魔法效果。
　　特别是通远的理想乡，那可是能折断所有物理干涉的超级定具。
　　接下来路飞即什么，他都没听清楚。
　　“主人。”
　　“主人。”
　　蕾胡点了点正分神的陈验。问道，“路飞想要收留霸下呢。你不会答应里2”
　　“它不叫霸下，它叫阳光。，
　　路飞大喊开来。
　　“少数服从多数、是以你反对无效。”
　　蕾胡和七湖恋似五是
　　第164章 玩最后的几天 (1/3)
　　故意气路下一样。郝笑陣嚌地致斤开来，
　　“收留?”
　　陈验皱紧了眉头问，“路了飞.你征求过它的同意了吗?”.
　　“这
　　路飞顿了下来，嫩价地看着正在海里驱赶鱼群的霸下-
　　“我们那里是山脉边。除了小溪流，没什么大型水源。”
　　陈骏很严肃地问道。“你也是喜欢 大海的人，你觉得霸下会舍弃波澜壮阔的大海，跑到山
　　里。每天泡着小溪流过日子3”
　　路飞沉默下来。
　　他傻乎乎地看着自由自在的霸下，想说话，但怎么都说不出口。
　　“这就是事实1”
　　“虽然有点残忍。，但你必须接受。”
　　陈骏轻轻地用手指摩挲了路飞的脑袋，说，“ 现在我们所能做的就是在离开之前，尽可能
　　地陪它玩。”
　　“我准许你这几天不回家。”
　　“还一.”
　　陈骏对saber说。“把遥远的理想乡借给他，顺便教他使用办法吧。”，
　　遥远的理想乡是士分有特色的宝具，除了使用条件稍微苛刻了点，就没其他缺点了。
　　“是。”
　　saber突然有点可铃路飞。__
　　一个向往大海，做梦都想当海贼王的人，却只能趁着旅游的机会接触大海。
　　难得结交到:个志同道合的动物朋友，结果却不得不分手。
　　“我陪吧」”
　　浩克想了下、站出来。
　　“我也想跟这么大的巨龟在深海里玩上”
　　哪陀也跟着要结队。
　　也不知道他是担心路飞.还是真的想玩。
　　“这样也好。”
　　陈骏道。“路飞这笨蛋，经常做出危险的逗遍行为，=个人太让 人不放心了。”
　　虽然浩克和哪咤也是逗遍，但很名时候都不会跟路飞同一平行线。
　　哪咤的腹里和狡猾，有时候可能拉命。
　　“》，走吧l”
　　“我们痛快玩-次1.”
　　路飞似乎看破了什么.跳到霸下的甲壳上，指向遥远的太海。
　　浩克没有废话，果断跟随。
　　哪咤倒是没那么小急。
　　他则接过saber的宝县二= :遥远的理想乡。并铭记所有使里要诀。__
　　月送着路飞。他们远去。
　　陈骏他们也得回去准备晚宴的事情。
　　只是他们怎么也想不到这三个逗逼的一沈冒险，会带给陈骏什么样的惊喜
　　酒店。
　　盛大的庆功宴中a
　　陈验小小品了一
　　第164章 玩最后的几天 (2/3)
　　口酒。
　　“真不知道那三个笨蛋怎么样了。”
　　“里灯瞎火的大
　　陈骏都不敢想象这(李李的)等环境下还能怎么愉快的玩耍。
　　“主人你不用担心啊。”
　　穿着盛装的蕾姆悄悄安抚道，“路 飞他们虽然笨了点，但遇到危险。他们的能力足够自保
　　“是呀。”
　　“以路飞他们的实力，哪怕遇到大白鲨，也能将其扛泡吧抄2”
　　土濑恋也跟着安抚起来。
　　原本就靓丽如女神的她。穿上盛装，气质完全出来了。
　　而且跟那些贵妇不一样、 她的年轻和清纯。简直就是万绿丛中红-点刚出现就成为宴会
　　的焦点。
　　若不是太家都知道如是陈骏的女朋友，否则她会被那些色迷小窍的笨蛋缠晕。
　　“我担心的不是他们会不会遇到危险，而是担心他们固出太大的妖蛾子。”
　　“算了，我来点保底吧。”
　　第164章 玩最后的几天 (3/3)

第165章 海中宝藏
　　“我是怕他。们闹出的妖蛾子太太，无法收拾上算了，我来点保底吧。”
　　陈骏很果断地切换天赋，替换上滚滚的幸运天赋。
　　理由很简单」
　　他幸运了。就等玉路飞他们没坏消息
　　没坏笑就是最好的消息。
　　然而。
　　陈骏明显低估了幸运天赋的可怕。
　　或者说，连他自己也忘记了自己多久没动用幸运天赋。
　　这段日子所积累下来的幸运属性，简直强得逆天。
　　“陈先生，原来你躲在这”
　　“晚上好”
　　黄金手带着酒杯找到了陈骏。
　　陈骏无奈应付。
　　而在远离海岸的某块巨型礁石上。
　　游累了的霸下趴在地上，舒舒服服地接受着哪咤的法力强化。
　　路飞看着浩克而浩克则愤怒地看着路飞
　　“你吃太快了。浩克”
　　“不是我吃太快，而是霸下吃太多了。”
　　西人开始斗嘴。
　　因为他们的食物吃光了，而他们现在又累又饿。200
　　“两个笨蛋!”
　　“是我们只顾着玩，带的东西太少了。”
　　哪咤刚好结束法力强化。拍了拍霸下的甲壳。说。“ 霸下。你现在硬刚太白鲨都没回题，
　　尽情浪吧。”
　　路飞灵机一闪，激动地问道，“如果再给老伙计魔力强化。那它是不是能鲸鱼了1
　　“应该设问题。”
　　咤说， “霸下现在的甲壳哪怕是太口径的步枪子弹也打不穿、而其他身体机能暴涨数
　　倍。再强化下去的话，估计狙击炮都奈何不的它。对付鲸鱼完全不在话下。”
　　而后哪咤还说道“而且我们这样强化让它原本老化的身体机能重新焕发了生机……我怀
　　疑它会继续成长，长到地球人都不理解的程度。”
　　霸下本就是龟中霸主a
　　如果再接连被强化。身体素质连带甲壳都成本倍强化，那绝对是buc级的存在，妥妥的
　　深海霸主。
　　路飞想得双眼放光。(abail_ ，_
　　连浩克也很期待这样的场面。
　　“鬼知道呢。”
　　“虽然可能性极高，但那也是很多年后的事情了。”
　　耶咤摊手。
　　他也没经历过这样的事情、无法拿准。
　　路飞不习惯复杂和遥远的事情，摆了摆手说。“
　　第165章 海中宝藏 (1/3)
　　不管那么多了。先解决肚子的问题吧l
　　“食物?”
　　哪咤回道，“我们现在连回家的路都不知怎么走，怎么找食物?”
　　“太海里不是有很多食物吗?”小 论
　　路飞看着哪咤，笑道，“泥目我们又不缺火。”说河，
　　“对喔」”
　　哪咤如梦初酲。
　　“我要抓龙虾!”
　　“还要蜂蟹!要章鱼串烧!”
　　洁克当即激动起来。
　　“走吧」”
　　路飞竟然激发了遥远的理想乡.将大家都保护在霸下的甲壳上。
　　霸下小领袖会，直接入水。
　　哪咤惊讶路飞的学习速度。
　　路飞傻笑道，“能运用与战斗和吃饭的，我就学得特别快。’
　　路飞的学习能力超级奇葩，比如战斗霉要的。直接秘学海军六式里的剃。
　　可是那些不对他胃口的，怎么学都学不会。
　　“鱼群l”
　　浩克才懒得理会那么多呢。他看到-群鱼，激动地喊道，“我们要不就烤鱼吧?’
　　“海里的鱼到外都是，我们找些比较稀罕的来吃。”
　　“最好找个太见壳来当锅。”
　　哪咤笑嘻嘻地搜索起海底来。
　　海底没光亮?
　　简单啊!
　　先不说光罩就是发光源。就说哪咤的火焰哪怕在海里也不会熄灭的。
　　“对”
　　“这样我们就能喝上热汤了。”
　　路飞不得不为哪咤点个赞。
　　伴随着鱼度的深a.大家很快就有发现。
　　不过这个贝壳不够大，也，就是他们的体型太小，距离他们理想申能意龙虾螃蟹的太见壳，
　　差距很大。
　　继续深入。
　　=路收割。
　　浩克加炮弹船飞射出去，一拳打最 了一只意图逃跑的太龙虾。
　　如果陈骏在这里.会发现浩克的攻击意有路飞和纳兹的一点影子。 已具备了格斗的雏形。
　　但这不是关键。
　　关键是霸下麻利地游过来，在浩克遭受其他攻击之前，将浩克和战利品一起拉近光罩之中
　　“哈哈 看你往哪里跑」”
　　浩克提着垂死挣扎的大龙虾、得意道，“这 么太的龙虾，足够我们三个人吃了吧」”
　　“再找一点。”
　　“怎么也得给霸下一份啊。”
　　路飞催促着霸下朝更加深入的区域杀去。
　　“这里已经很深了，至少有300米了吧?”
　　哪咤皱了皱眉头2
　　虽然他是不怕事大
　　第165章 海中宝藏 (2/3)
　　的主，但总觉得眼前黑黝黝的一片深海。似乎有什么在等他们。
　　“那边那边1”
　　“那好像是个超级大的贝壳啊，”
　　路飞看到一个脸盆大的太见壳不由得欢呼开来。
　　这大见壳就等于有了海鲜汤怎么能错过。
　　“那是一艘沉船上”
　　哪咤本以为太贝壳息的地方是一块礁石， 但靠近才发现这是一艘只剩二半的古代沉船。
　　这艘古代沉船虽只剩-半，但块头还不小，怕是专用用来远洋运货的。
　　而目周身被海带什么的海洋生物缠满。
　　“咦?”
　　就在此时，路飞惊疑开来。
　　哪院觉得很奇怪？
　　这样的地方，应该有不少海洋生物栖息的。
　　但他们的到来。怎么没吓走它们呢?
　　而答应很快出来了。
　　数条触手空然从裂口里伸出来.死死地缠住霸下。
　　体型跟霸下差不多的大型意鱼。这=片海域的霸主。
　　“橡胶橡胶!”
　　路飞才不管那么多呢。亳不客气地一拳抽过去。
　　第165章 海中宝藏 (3/3)

第166章 深海遗宝
　　路飞毫不客气地拳抽向大型章鱼.然而这可是章鱼，浑自滑溜溜的软体动物。
　　路飞霸道的拳头从童鱼的身上滑过去，打穿了古代沉船厚实的里板。
　　“可恶”
　　路飞看到章鱼触手竟然缠上了光罩，似乎想要连他们也一起吃掉。
　　“需要
　　我来吗?”
　　哪咤很轻松地询问开来。
　　“不用l
　　“我能搞定上”
　　路飞就要有动作.奈何他们都低估了霸下。
　　或者太不熟禾棱皮鱼的天赋和战力了。
　　棱皮龟仅仅-口就咬掉了意鱼的一支 _触手。
　　然后它竞利用身躯的重量、强行将大型章鱼给拉出来，并z股脑川地压过去。
　　虽然没压制成功，却限制了大型章鱼的行动。
　　紧接着，它的巨口意则如同吃面条船慢条斯理地啃食着太型章鱼的触手。
　　路飞他们这才意识到。
　　章鱼的天敌名单里。海龟位列前茅。
　　不过意鱼这类软体动物，也很嘉欢狩猎跟小海龟。毕竟它们的触手。天生就是龟壳的克星
　　“如果是普通的海龟，真有可能成了它的点心。”
　　“晴味这家伙好倒霉啊，遇到了霸下。”
　　路飞和哪定开始幸灾乐祸。
　　而后路飞更是想到一事嘀咕道，“章鱼好像会叶墨水， 处理起来太麻烦了。还是让霸下
　　光吧l”
　　“支持上”
　　“我们还是喝纯正的海鲜汤吧。”
　　造克和哪咤不住点头。
　　他们的话音刚落.,大型章鱼的墨水已经覆盖这片海域。
　　“老伙计、我来帮你!”
　　“橡胶橡胶!”
　　路了飞意将双手卷出小型水龙卷.把这有毒的墨水卷离开去。
　　同时间他更是学起意鱼触手的攻击模式，反过来缠住想要借机逃跑的章鱼。
　　而聪明的霸下更是借助这个机会，口咬住了章 鱼的半身。
　　这下霸下又可以大快朵颐了。
　　“船里似乎还有东西。 ”
　　因为角度变化的问题，眼尖的哪咤随即从路飞打出来的那介巨太破口里。看到了一点光芒
　　路飞却不在意。“还是吃饭要紧啊， 我肚子都饿扁了。”
　　哪咤反问道，“我们在这里玩， 不带点东西随略下老爹，你好意思?”
　　“我好意思
　　第166章 深海遗宝 (1/3)
　　啊”
　　路飞的脸皮贼厚。
　　反正他被揍习惯了，也不差这一次。
　　但洁克空然说道“我要带点东西给罐姐。”
　　“对唱!”
　　路飞如梦初醒，“蕾 姆经常给我们做好吃的。得好好答谢她」”
　　“那只贝壳里肯定有珍珠”
　　哪咤指向太贝壳a
　　他不仅要把太见壳当锅还要意见壳肉，更要里边的珍珠当礼物。
　　“那我们到里边找找看还有没什么好看的。”
　　“如果是那些莫名其妙的古董 .那就让老爹拿去卖了换钱。给我们加餐。”
　　路飞被点醒过后，，思绪越来越活跃。
　　“老伙计，别吃了。”
　　路飞看着已经死透，而且都被吃得没了触手的大型章鱼，连忙催促着霸下向古代沉船游去
　　霸下倒是很持家。
　　没有浪费太型章鱼的本体、就要叼着，四肢一扇，身躯麻溜地滑进古代沉船中间的裂0中
　　周边有很多散落、碎裂的箱子。
　　虽然箱子都空了。
　　但箱子上的一些字体.还是可以勉强看出古代这些箱子装的是什么。
　　如果陈骏在这里1肯定知道这艘古代沉船八成是古代的走私货船。
　　他们从国内搜集瓷器、丝绸等名贵物品南下贩卖。赚到太笔太笔的金钱后，顺带运来十分
　　受欢迎的各种香料和特产a
　　那些箱子基本装的都是香料。
　　这么多年下来，再好的保护也都腐蚀空了
　　“恶心l”
　　浩克空然看到- -个身躯被砸在货物之中的尸骸。
　　他们不用猜也知道这倒篇鬼在沉船的时候，利小心被压在船底，也不知是被当场砸死还是
　　被溺死的。
　　不过这不重要，重要的是这尸骸身下还压着二个长方形匣子。
　　“那里有东西。”
　　“是剑匣上”
　　“逃命的时候还随身携带，肯定是宝贝见1”
　　路飞靠过去。哪咤则麻利地将那创匣顺过来,
　　哪咤自小就跟家里的各种兵器接触。对此有不弱的认识。
　　他检查-下。
　　结果没什么用力，，这个剑画就碎裂开来。
　　“这剑匣是用上等的木材打造的，也算是古董。”
　　“可惜在海水里泡太久了。咦?”
　　哪咤本以为里边的剑会腐蚀到不成样子，结果没想到里边有好几层防水油纸。另外还有特
　　殊的防
　　第166章 深海遗宝 (2/3)
　　水措施。
　　这就使得剑匣里的宝剑。连带剑鞘都没怎么被腐蚀。
　　保存程度极高。
　　“这剑应该有点历史。”
　　哪咤笑道，“嘿哩，我们的加餐有着落了1”
　　路飞和造克都笑了开来。
　　这就是他们一直等待的消息。
　　“我们再找找吧儿”
　　“加餐不嫌多”
　　路飞和结克都来了动力，开始进行地松式收刮。
　　但他们的好运到此为止。
　　其他东西都没剑匣那么好的保护，几百年的海水腐蚀，基本都废了。
　　当然的。
　　这么大的海船。而且还是满载面归的海船。
　　多名少少都有点遗漏。
　　比如被海水腐蚀的黄金和白银s
　　零零碎碎凑起来.居然也有好几.斤。
　　“累死我了。”
　　“饿死我了。”
　　路飞和浩克都放弃搜刮了。
　　“我不想再找了。”
　　哪院的热情也被消耗- -空。
　　“走吧?”
　　“回去吃海鲜大餐咯!”
　　路飞急不可耐地驱策着霸下回归。
　　可他们不知道的是、
　　他们找到的这把剑是何等的神兵利器。
　　他们费尽心思搜隼的那几斤黄金白银，连那把剑的零头也，不值亿。
　　第166章 深海遗宝 (3/3)

第167章 剑名：青霜
　　翌日清晨。
　　陈骏悠闲地喝着牛奶。吃着蕾姐做的面包。
　　原本计划是瘦肉粥的。
　　但路飞他们三个笨蛋昨晚一夜没回来。 陈验他们要看下。所以董姆需要做点便食随身携
　　土濑恋则整理着大家的衣物。
　　因为很多人的衣物都太小，整理起来需要极其细心。这就异致工作的难度加太，很是浪费
　　时间。
　　不过这也很正常。
　　哪怕是女神。在陈骏家里也得于家务。
　　“我们回来啦!”
　　路飞标志性的呐喊出现在阳台上。
　　伴随而至的还有“眶”的一声脆响。
　　“你们带什么回来了?”
　　陈骏走过去，入眼的是一把包妻在层层油纸里的宝剑。“八六罩”
　　看着笑成傻瓜的三人，陈骏的眼光最后落在累成狗的杂毛鸽子和小猎鹰。
　　很明显。
　　路飞求助纳兹，指挥飞行坐骑.悄悄地把剑带了回来。
　　不想这不是结束2
　　路飞得意洋洋地说道，“老爹.还找到了好几.斤黄金和白銀。”
　　哪咤补充道。“都是还里找到的，腐蚀有点严重。”
　　“加餐」”
　　浩克最后的补充，让陈骏不用问就知道他们的意图。
　　“我也有份帮忙的啊!”
　　纳兹连忙邀功。
　　“几斤黄金白银。”
　　“那真可以加餐好多次。”
　　saber惊讶地看着眼前这几个笨蛋，于是问道，“ 你们在哪找到这些东西的?”
　　“海底沉船l”
　　路飞简单解释了=z通.让大家恍然过来。
　　“你们倒是运气几百米深的海底探险挖宝。”
　　陈骏释然道。“不过明清闭关锁国，导致海上走私极其猖獗，传说在南海这一二 线就至少有
　　数千艘大小不一的沉船，等待现代人去挖掘呢。”
　　大家对此不怎么好奇。
　　好奇的是那把剑。
　　“保存得很好。”
　　蕾姆将宝剑解封和擰拭，然后交给陈骏。
　　“这是秦前文字。”
　　“我匹配一下。”
　　陈骏连忙打开相关的网络云软件。开始对比和匹配。
　　因为就两个字，而陈骏有定的古文字功底。 所以不用20分钟，陈骏就从茫茫的字 库里
　　找到匹配的字。
　　青霜l
　　“我的天!”
　　陈骏惊住
　　第167章 剑名：青霜 (1/3)
　　了。
　　路飞得意的问道，，“老爹、这把剑是不是很值钱?”
　　“这何止值钱那么简单。(”6
　　“简直是无价之宝也就是传言中的国宝，还是失落那种l .”
　　陈骏的话，引起蕾姆他们的好奇。
　　对创有特殊感情的saber追问道。“御主， 这剑有什么来为?”_
　　“青霜，古代失落名剑之一。”
　　“传说此剑的剑光青凛若霜雪，因而得名。”
　　“唐代王勃的《腾王阁序》里就有记载，紫电青霜王将军之武库。”
　　陈骏拔出青霜，闪耀出点点霜雪的创光。
　　“绝世名剑。果然名不虚传。”
　　陈骏知道这把剑是当之无愧的国宝。
　　哪怕是开价10亿元.恐怕也会直无数人争着购买收藏。
　　“值钱就好!”
　　路飞才不介意什么国宝不国宝.能给他们加餐就足够。
　　“加餐有希望了l,”
　　“我要 -大串的手打牛肉丸1”
　　“我想要0吃鸡腿!肯德基卖的那种1”
　　哪咤他们当即提出加餐的对象
　　“好好好。这个简单。”
　　蕾姆灵机-动间，“你们早餐吃 了没2等下还要不要出海?”
　　“没有上”
　　“昨晚为了带回来这些东西、到现在都没吃过东西呢!”
　　“我们只是回来送东西，等一下肯定要 出海的”
　　哪咤他们开始诉苦，争取加分s
　　路飞则想抓住有限的时间，尽可能地跟霸下玩耍。
　　“那好，你们先用牛奶和面包对付- =下。”
　　蕾姆随即给出他们最想要的答案，“等 下你们出发了，我到买太袋的炸鸡翅给你们当零
　　食，怎么样?”
　　“万岁1”
　　“我就知道蕾姆是最关心我们的!”
　　路飞他们高兴得几乎跳起来0
　　为了表明自己的诚意，营姆当着大家的面，直接用酒店总统套房的身份。让肯德基送20
　　人份的肯德基超级家庭套装、到楼下的房车。
　　事情就这样搞定。
　　路飞他们三个笨蛋。开始狼吞虎咽。
　　就在此时。
　　门铃响了。外边传来酒店经理的询间，“陈先生， 冒昧打扰您下。”
　　“什么事?”
　　陈骏开门。却没请对方进来。
　　“我们收到游客的反馈。说是有鸟儿带着凶器，飞进了里边。”
　　酒店经理很谦逊地问道，“不知您有没发现异常情况? ”
　　“没有。”
　　第167章 剑名：青霜 (2/3)
　　陈骏敷街道，“不过鸽子倒是很可爱， 我们正在喂鸽子呢。多谢关心了。”
　　酒店经理果然看到阳台上的鸽子，也就释然了。
　　“是我们的工作生误。被视频欺骗了!实在对不起，我会下去惩罚那些无理取闹的员工!”
　　“等等，你说什么视频?”
　　酒店经理还没道完歉，就被陈验打断了。
　　不多时。
　　酒店经理离开了e
　　陈骏的脸色却不怎么愉5. 6快。，
　　因为他从酒店经理手里要到了视频，而视频里很清晰地记录着杂毛鸽子和小苍鹰合力带着
　　青露飞进酒店的场景w
　　其至的。
　　陈验从其些角度里还能看到身材比较显眼的浩克。
　　这是一个严峻的问题。
　　“阿骏，怎么办2”
　　土瀨恋紧张地看着陈骏。
　　“上得山多终遇虎。”
　　陈骏叹息道，“ 我早就预料到会有这样的一天，只是没想到这么快罢 了。’
　　蕾胡笑问道。“主人不是早有准备 了吗?”
　　“也是时候出手的了。”
　　“以前还觉得不是那么迫切但现在没选择的金地。”
　　陈骏从行李袋里拿出三个拇指太的小人。
　　第167章 剑名：青霜 (3/3)

第168章 御坂美琴
　　当陈骏激活第一个手办开始。 他就在想，
　　活化的手办被人知道后怎么办了
　　特别是现在手机监控无数、不小心被拍摄到的话，那会如何?
　　而伴随着手办的越来越多.特别是滚溶的出现，他这个心思就越来越强列。
　　正所谓居安思危，陈骏就抽了个时间想到这个对策。
　　其中第一一个对策就是从网络入手。
　　三个拇指太的小人，就是全都精通网络的一旅元对象。
　　这么小的手办比哪咤还小。看起来很弱，很滑稽。
　　但他们每一个都有着 比普通手办更加精细的形象，其至连脸部的神态也，-应俱全。
　　面他们的能力都是可圈可点。
　　如第-个，
　　托尼斯塔克。
　　把全世界网络当成后花园，还能制造人工智能、打造钢铁战衣的存在。
　　不是因为02他那 ↑性格、那 嘴，随时殖地都直可能被路了他们打成展太野。若不是
　　托尼从来
　　第一个人则是《**》中的夜神目。
　　夜袖月靠着自己高超的电脑能力，
　　黑进了太
　　饼国的国家系统，时刻常握里面的信息实
　　他想知道什么，就能是以时间掌握,
　　陈骏觉得夜神目能战胜l。相当部分原因就是他这方面的能力
　　只可惜夜神月是危险人物，如非必要，陈验不想点化他。
　　第个就是出场自带bgn的人气美女，《魔法**月录》及《科学超电磁饱》的御坂美
　　对于直接操纵电子的御坂美琴来说，没有无法解读的程式预演。也没有无法空破的防火墙
　　她的存在.就是电子世界的神s
　　所以她是陈骏最理想的点化对象。
　　但因为她的能力全面而且强大“所以点化需要特别高。
　　最终陈骏也因为抛。特地做得无比精致，以此来削碱点化所需的愿力值。
　　原本陈骏还想点化柯南的。
　　柯南的能力可谓七项全能、而且每项都外于人类合理的范围内，点化所需的愿力值不会
　　那么夸张。
　　但陈骏想到柯南自带的死神属性，他果断放弃。
　　其至连柯南的手办也没塑造、雕刻。
　　“大家来欢迎新朋友吧1”
　　陈骏点上御坂美琴。
　　只有蕾姆1/5大小但几乎等于蕾
　　第168章 御坂美琴 (1/3)
　　姆双倍原九值的付出，证明了御坂美琴的能力是何筹
　　态。
　　熟悉的光芒散去。
　　只有相指大小的御坂美琴苏酲之
　　“感谢哥哥赋子美琴牛命1”
　　“很高兴见到大家”
　　正义感强，有着男孩子般爽朗性格的御坂美瑟，展露出灿烂的笑容。
　　“欢迎欢迎”
　　“你好小喝，比哪响这个小屈.”
　　大家欢迎，但是没什么脑子的纳兹的话明显就多金。
　　他话没说完。又被哪咤一脚踹 了出去。
　　首l
　　纳兹重新跳了回来，即将暴走。
　　“你意敢踹我!”
　　“踹你要看黄历吗?”
　　纳兹和哪咤讯速打成一团。
　　御坂美琴目瞪口呆地看着这一切
　　“没事，这才是我们的正常节奏。”
　　saber安抚道，“ 哪天这五个笨蛋不打架。那才是反常。你就得注意了。”_
　　已经熟悉这种节奏的saber.反过来开导御城美琴。__
　　“喝」”
　　御城美
　　坂美琴麻木地应着。
　　不过她发现这里的人似乎都很难打，似乎能承受她的攻击，
　　这可有趣多了。
　　至少在原来世界，她可不敢随意爆发。
　　“。恭喜您点化的手办数量达到10草，i共享]权限提升。 ”
　　陈验愣住。
　　他没想到还有这样的颖外惊喜”
　　而后他就任细数起来。
　　点化的男性手办有路飞浩克、纳兹、格雷和哪咤，点化的女性手办有蕾姆、saber,
　　_， 椎名真白、井上织姬和御坂美瑟，
　　别刚好10个。
　　因为滚漆这头幸运熊猫是系统赠送的随机。面灰太狼的道县箱是道县，全都不计算在内。
　　“让我看看现在能共享名少”
　　陈验开始查闯自己的权限，果然有惊喜。
　　这次提升不是单纯的提升数量，从只能共享一个变成两个。还附带了=一个权限，
　　或者直接共享-一个点化手办的所有能力。
　　简单点说。
　　那就是如果陈骏想要路飞的能力，可以完全 共享到路飞橡胶果实能力、三色霸气、怪物级
　　身体素质，以及超凡脱俗的战斗天赋等等,
　　“这纯粹是意外之喜。 ”
　　“不过现在还有z件事必须马上解决917。”_
　　陈骏果断共享御坂美琴的所有天赋能力。
　　因为御坂美琴是电击使。
　　不需要透过电缆，线路.陈骏就能直
　　第168章 御坂美琴 (2/3)
　　接黑进任何的计算机。
　　但陈骏还是第一浓使用御坂美琴的超能力，所以不敢托太。直接在酒店提供的最高端笔记
　　本里开始自己的工作。
　　“首先是录入视频资料，建立相匹配的视频。”
　　“筛选完毕后。锁定发布者名单。逐一追溯到根源， 从根源上删除视领资料。”
　　陈验直换通过电子信号。远程操作就能解决國络里任何的问题。
　　如果有必要，他甚至可以通过线路将电子设备直接摧毁。
　　但这样做太过明显了。
　　陈骏只是从根源上将视频替换.顺带黑入视频网站，将后台自动备份的视频也给替换了。
　　为什么不是删除而是替换3
　　因为删除得这么快反而会引起别人的注意,
　　所以陈驼在原有视频基础上重新“优化”了视频的内容，将视频=些容易曝露的全 部修改
　　第168章 御坂美琴 (3/3)

第169章 几近完美的能力
　　陈骏在原有视频基础上，将视频-些容易曝露的环节全部修改。
　　比如浩克、 杂毛鸽子、小苍鹰和它们联合抓取的宝剑等等要素，仅仅因为角度和色遇的调
　　其至连宝剑也变成了=把近似直品的玩具。
　　然后陈
　　太后陈骏再添加一7些元素让视频变得“人为”痕迹。
　　这样一来。
　　哪怕有人对视频念念不忘，也会在认直研究之后，察觉到人为的迹象。
　　双重组合之下。
　　几近完美。
　　“搞定。”
　　陈骏结束操纵。
　　而他迎来的不是欢呼、而是saher等a无语的眼神。__
　　“怎么了?”
　　陈骏反倒纳闷了2
　　原来是路飞他们急不可耐，跑了。
　　而蕾姆不得不为了他们而下楼去领取订购的肯德基
　　“这些家伙1”
　　陈骏通苦笑后就看向御坂美琴，间，“御坂妹纸，你适应了环境没2”
　　“基本上适应了。”
　　御城美琴委屈地问道，“ 不过哥哥为什么要把我塑造得这么小啊2现在的我，连哪咤也可
　　以嘲笑我。”
　　“这是不得己为之嘛。”
　　陈骏有点小为难。
　　御坂美琴的能力过于特殊，特别是在现代社会，几乎被几何倍数拔高。
　　如果把她塑造得稍微大一点以陈骏那点小累积的原力值。怎么可能点化呢?
　　御城美琴继续问道。“那我好像很年轻慨，感觉自己的相貌就是小孩子。”
　　“你本来就是14岁的少女。”
　　陈骏不会告诉御坂美瑟，他在塑造御坂美琴的相貌时，借鉴的是她最萌、最少女心的状态
　　御城妹纸还是那个御坂妹。
　　只不过因为神的的不同，所以看起来更加好看罢了。
　　“好吧。”。”
　　御城美琴气馁了。
　　她终于意识到路飞.他们对陈骏的无奈。
　　“小美琴。其生气。”
　　“来，你的身材比较特色，我们必须给你专门讧制衣服。”
　　土濑恋将御板美琴捧起来，带到另:一个房间，
　　“麻烦事搞定。”
　　“路飞他们也不用去找。下一件事是江海流的邀请。”
　　宽裕的时间，讣陈骏突然咸鱼起来。
　　不想ssber却笑嘻嘻地提配導“御主，你似乎很久没磨练雕刻技术了。
　　第169章 几近完美的能力 (1/3)
　　”_
　　“啊?”
　　陈骏不明白saber为什么空然提起这个。__
　　见陈骏还没反应过来。saber只能提醒道l“御主1你难道忘记跟李师傅的约定了吗
　　还有的。那风水雕塑、以及昨晚你给其他人的许诺，这全都是霉要完成的啊上
　　昨无晚上。
　　已经打出名头，特别是连江海流这个国内顶级的艺术收藏家也替不绝口之后，就有很多富
　　亮、名流借着昨晚的应功宴，跟陈骏下了订单。
　　很多人其至把要塑造的物品形象都发送给陈验了。
　　这些都是钱。也都是声誉。
　　陈骏为了自己的声誉，不能毁诺。
　　“也好。”
　　陈骏正好想趁这个机会，试试双天赋的效果。
　　以前他创造作品，要么是saber的剑法，要么是椎名真白的绘画功底。，
　　这一次他想将西者结合起来o
　　科技房车中。
　　陈骏手中的雕刻刀，行云流水地在玉石上舞动。
　　他的手指如同钢琴家的手l灵巧而流畅。
　　他勾勒出来的线条优美到赏心悦目，宛如造物主的杰作。
　　他眼里仿佛有一张最完美的画卷， 将自己心且中的形象，以最完美。最优雅的形式展现出
　　不多时。
　　一尊充满古意的五女撑伞 雕塑出世了
　　“我的天上”
　　格雷吃惊地看着眼前的杰作、疑问道，“老爹， 你的技术什么时候这么厉害了?”
　　saber也吃惊地问道。“ 御主，你这件作品包含了隐纹和层透两门古技术，啊，这里，
　　还有剪影的技术烙印，”
　　“这次不是1+1大于2那么简单啊。”
　　陈骏充满感触地将新雕刻出来的杰作放到桌面。
　　陈验的雕itsaber的创法+椎名真白的绘画!，__
　　三者合一。
　　让陈骏的技术完成史无前例的升华。
　　此时此刻的陈骏，已经可以任意地将所有古雕刻艺术完美重现。
　　至此。
　　陈骏就是名副其实的鬼才。
　　雕刻界的宗师级存在。
　　“、乞如果江海流看到这杰作。怕是又会开出=个离谱的高价吧?”
　　“不讨物以稀为贵。 ”
　　陈骏想了一通，当即有所决定，“之前跟人谈的订单，我得推掉太部分。至于借口嘛。也
　　很简单，九龙奉祖玉雕和风水雕塑两个任务，就足够我拖上一年半载的了。”
　　事情就这样愉快
　　第169章 几近完美的能力 (2/3)
　　地决定下来。
　　而在另一边。
　　路飞他们也恰好进定了一件事.
　　“三比-上”
　　路飞比出三支手指，得意地对纳兹说道，“ 下午吃烤鱿鱼。没得反驳!”
　　憋屈的纳兹回道.“我自己抓，自己烤，总可以了吧上”
　　“可以了得的)啊!”
　　“只要你做得到l，”
　　哪咤直接堵了回去。
　　纳兹半路加入他们的团队，他们自然没意见
　　毕意平时太家虽然总是吵架和扛架，但他们的交情都是打出来的。
　　“哩哩”
　　纳兹邪恶一笑。
　　只见他“哒”的z声对天空打了个响指。
　　小苍鹰如同从天面降的飞剑。在海面划出-道美丽的弧线，而它的瓜子底下就多了一条疼
　　得蹦跳的大鱼。
　　“这也行!”
　　路飞差点把眼睛给瞪出来占。
　　“你厉害!”
　　“居然能把一头小小的苍鹰调教成这样l”
　　那啶虽不想认输，。但不得不为小苍鹰的帅气动作而点赞。
　　砰l
　　枪响
　　天空掉落几根羽毛。
　　第169章 几近完美的能力 (3/3)

第170章 劫船（第3更）
　　<img src="https://www.ezlian.com/ttwg.jpg" width="100%">
　　第170章 劫船（第3更）

第171章 颠覆认知
　　“吓。捕捉到大量同源的原力任务。”
　　“名天盛筵里迎来一群图谋不轨的雇佣军， 吓到了不少人。请尽快解决掉这群雇佣军，可
　　获得所有被威胁人员的502点愿力。附注，二 日发生死亡， 愿力值将会锐诚。”
　　“几名安保人员被图谋不轨的雇佣军重伤，必须紧急治疗。请尽快救治这几名尽职的安保
　　人员，可获得安保团队的226点原力。”
　　一
　　奖励极其丰厚的任务。
　　在死亡面前，所有人的求活之心激发了大量的愿^力值。
　　但事情有点复杂2
　　特别是敌人的数量有点多，火力齐全，让-陈骏有点纠结。
　　此时。
　　陈骏和江海流在起。而陈骏身边都是真正的-太佬。
　　他们每一个都有显赫的身份。 要么位高权重。要么身家百亿。没有一个便宜货色。
　　很明显的。
　　他们当中的某一位， 就是雇佣军这次任务的对象。
　　可此时的陈骏却陷入两难的境地。
　　因为他们这里位于整个大斤比较少人打扰的区域，再加上保镡的数量是最多最密隼的，所
　　以暂时还没雇佣军看到这里。
　　正是如此，江海流等大佬很快做出选择，
　　在保镖的掩护之万.趁着雇佣军们还没反应过来之前，悄悄退入鱼落里条小通道。
　　通道那边是什么，陈骏不知道“也不想知道，
　　因为他没心思做缩头乌龟。
　　“主人他们是坐=艘奇怪的游艇过来的。”
　　“也是因为他们伪装成参加宴会的客人，所以才能发动突袭，成功接管了这么太的- -艘游
　　saber和格雷将自己刚刚调查到的情况报告出来。__
　　是的。
　　陈骏过来，怎么可能不带手办呢。
　　若不是笨笨和滚滚不适合这个场合，需要留下人照顾，否则他连推名真白都会带上。
　　“哥哥上
　　“大人!”
　　御坂美琴和井上组姬带着一点不爽， 看着陈驼。
　　她们刚才在悄悄享受着美食呢.结果被入破坏，还差点被慌乱的人群踩到，心里怎么可能
　　痛快呢。
　　“敌人的数量不少，很容易发生误伤，暂时不能乱来。”
　　陈骏警告一句。
　　他就怕御坂美琴这个电磁炮太过冲动
　　第171章 颠覆认知 (1/3)
　　，造成不必要的误伤。
　　陈骏开动脑筋。间。“敌 人的总数量具体有多少里”
　　“且前确定12人。”
　　他们剩余的时间不多。
　　等雇佣军们收缴财务完毕.就是陈骏他们曝露的时候。
　　“看来只能冒险了。”
　　陈验也寧觉到时间的越来越少。王是用背部绝护着蕾姆和土潮恋，不断压着她们到装满各
　　种名酒的酒柜之中。
　　同时间，陈骏共享御坂美琴的超能九。
　　通过身边的电源，当场接管了这里的监控。
　　“小恋。你暂时扮演我下。”
　　“环境安全的话.2偶尔帮我刷下存在感，我可能不会那么快回来。”
　　陈骏用变身术，将土湘恋变成陈验。
　　同时间他又将一只椅 子变成七潮恋。
　　“saber. 格雷，我需要你们制造一种恐慌让人无暇观看我的动作。”_
　　“御坂妹。我要你瞬间秒杀那两名重火力手。你做得到吗2”
　　陈验换连两个命令下来。
　　saber和格雷一起点头。_
　　这工作对于他们来说，简直是喝水般简单。
　　“可以」”
　　虽然御坂美琴现在的体型很迷你但她对自己的攻击力却很有信心。
　　至少对付正常人类完全没问题。
　　“那老爹呢?”
　　saber问道， “减去两个。还有足足十个之多。虽然外边有4个。但剩余的6个里任_，
　　何=个，都足够在瞬间改变战果。至少可以造成不少伤亡。”
　　“我有办法。”
　　陈骏看着那个占据了有利位置的重火力手，表情有点严肃。
　　“准备吧1”
　　“10秒后动手上”
　　陈骏悄悄地将自已变成路am，
　　这路人很平凡平凡到看过——眼，转头就能忘记那种。
　　换算到游戏里2
　　那就是自带[透明人]属性。
　　这是陈驶在今天早上发生了被偷拍事件后，特地做出来的应对策略。
　　毕意每一-次都变成其他人，日要所复制的这个a被有心人逮到问几句。那陈骏的伪装身份
　　就不攻自破。
　　纯粹是陈骏自己结合椎名真白的绘画能力，最终设计出来的。
　　压棍不存在的。
　　一个不存在的人，。哪怕再有心的人，也不可能无中生有啊。
　　就在此时。
　　那名偷袭小苍鹰的胡须男将所有人的电子设备都收缴了过来。
　　但他没死心。对
　　第171章 颠覆认知 (2/3)
　　如同惊弓之鸟的人群喊道，“ 你们这里太名a，我也，不知有谁没交出电子
　　设备。如果等下被我们发现了。那我们就不会再给你们第二次机会。直接开枪。
　　这话一出，还真有几名男人乖乖地脱下暗藏高科技功能的手表和眼镜，扔了出来。
　　“这
　　胡须男弯下身子，准备把这些高科技电子仪器捡起来之时。在地面的反光之中，看到了天
　　花板的异常。
　　他抬头，呆滞在原地。
　　“你傻站着于什么?”
　　“快把东西捡起来啊上”
　　船长看得爆火，就想过去踹脚
　　“老”.
　　胡须男指向天花板。
　　船长也抬头。
　　结果看到匪击所思的一幕，
　　以天价台灯为中心的天花板完全冻成冰雕，面且冰霜还以匪惠所思的速度向四周蔓延。
　　“这是怎么回事2”
　　“外边发生了什么事?”
　　船长咆哮开来。
　　这一切太诡异。太颠覆常识认知了勺。
　　第171章 颠覆认知 (3/3)

第172章 虐菜
　　天花板结冰?
　　要知道这里可是热带.哪怕现在是晚上，外边的温度高达24呢。
　　而里边区
　　怎么都不可能结冰的啊。
　　船长等雇佣军全都被这颇覆知的场面刺激得思维停顿。
　　l
　　冰霜似乎听到船长的跑哮，要然破碎。
　　无数的冰碎坠落下来。
　　所有人，无论是参加宴会的权贵们，还是雇佣兵，又或者世界遊轮的工作人员
　　地低下头。
　　同一时间。
　　西道璀璨的电流闪过。
　　=名重火力手、以及名背负着大量炸药的雇佣兵，同时闻眉心多出-个血洞。
　　船头察觉到异常. i用手遮挡住脑袋和“六七三”眼睛抬头之时，恰好看到了第三道电光
　　植l
　　最后一名重火力手从位置极好的制高点坠落下来。
　　“动.”
　　船长的话没喊出。陈骏来了。
　　他如鬼魅般飞掠过来，人没到成片成片的人就软趴了下去。
　　而经历过战火和生死洗礼的雇佣兵们，也坚持不了西秒，d个个都软倒了下去。
　　霸王色霸气。
　　船长双膝跪了下来，却没晕倒，
　　“咦?”
　　陈验落地。惊凝地看着船长。
　　外边的雇佣军不用陈骏分心因为他感觉到自己的援军到了。
　　况且哪怕没有援军，[以saber- 格雷和御坂美琴的能力，完全可轻松地解决掉外边四，
　　“不错嘛，居然支撑得住。”
　　陈骏对这船长有点小好奇。
　　虽然他为 了避免释放太强大的霸干色霸气，将现场的无辜者误伤，所以持地削弱了露气，的
　　但哪怕削弱了。霸王色霸气依旧是虐莘神器，
　　经受过特训的船长猛然咬牙，咬出一口鲜血之后、拔检。
　　可下个工作就无法进行了。
　　此
　　他的手被凭空每聚出来的冰刀斩断。
　　船长痛得撕心裂肺、也超级硬骨头，强行把到唯咙的惨叫吞了回去。
　　陈骏问，“ 你们的目标是谁?”
　　船长死咬着牙，没回应。
　　“这艘世界游轮载着的人都有太来头，所以航线是保密的。 ”
　　“你们能抓得这么精准。肯定有内好。”
　　陈骏冷笑着把手屈成弹指的动作。间，“是你自己说， 还是我杀了你后自己调查?”
　　船
　　第172章 虐菜 (1/3)
　　长突然抓向自己的腰闻。
　　那里有颗手雷。
　　他打算跟陈骏同归于尽。
　　可惜他太天真了。
　　他的速度怎么可能有陈驼来得快。他的手刚摸到皮带，=支述冷的微利冰箭就刺穿了他的眉心
　　蹦
　　船长死不源目。
　　“炎龙的剑角l”
　　纳兹的咆哮带着滚溶的火焰出现在太厅前。
　　陈验看得嘴角微微翘了起来。
　　他在动手前，用见闻色霸气确定敌人的人数。却感觉到路飞他们的到来。
　　所以刚才他才会临时改变策路.变得这么游刃有金。
　　“老爹」”
　　“那个满脸胡须的在哪3”
　　纳兹双眼几乎喷火。
　　陈骏意识到不妙。
　　纳兹恨恨地答道，“有一一个满脸胡须的家伙。开枪偷姿了小苍鹰。”
　　“什么”
　　“小苍鹰没事吧?”
　　陈骏对小苍鹰很有好感，觉得它将来必定是鹰于.未来的云山霸主。
　　纳兹回道，“幸亏这家伙的枪法不准，只是伤了小苍鹰的翅膀。现在都飞不起来，要休息
　　ennho ，
　　好长- -段时间。”
　　陈骏松了口气。
　　只要没死。那就没问题。
　　毕意井t织姬的治疗能力，可是能断肢重生级的。
　　“哎呀，都被老爹搞定了啊”
　　路飞和哪咤也来了……
　　“我们追了他们半天，怒火还没发泄完呢”
　　路飞不满地嘟着嘴。
　　“小芬鹰 可是我看好的唐”
　　哪咤想着想着，-脚就跣过去0um___
　　那倒霉的昏迷雇佣军整个身躯就横滑出数米。狠狠地撞在墙壁上。发出“轰”的声巨响
　　这一脚哪怕没把他踹得内脏破裂，也会撞得折。
　　“不过也算， 这样的人，死不足惜。”
　　哪咤毕竟是魔童才不会心疼这么群罪犯呢。
　　“你们善后，我去看看那些伤员。”
　　陈骏记得另外还有个奖励十分适人的任务，不想错过。
　　毕竟都出手了，玉脆送佛送到西。
　　一.
　　这艘超级游轮是世界级的。
　　空间多，造价昂贵。
　　在这么大的地方找一群人，还真麻烦。
　　但万幸的是陈骏有见闻色霸气
　　感应之后，他直接来到关押伤员的房间。
　　锁死的房门被陈骏-脚踹开。
　　里边的伤员要么被惊呆，要么被惊醒。
　　没醒的都基本外玉弥留阶段。
　　第172章 虐菜 (2/3)
　　那群雇佣军也够残忍的，对于反抗他们的人。受伤的全部扔在一=个房间。 不给任何的医疗
　　勿品，让他们在痛苦中等死。
　　“你不
　　“别废话”
　　=名伤势比较轻的安保人员则想询问，就被陈骏3. 4t断。
　　可陈骏的前脚刚走进房门，后脑勺就多了一把检。
　　“别动喔”
　　这是一个眼镜里。
　　他穿着船员的套装，但手臂上佩戴着微型电脑。脸色阻沉得可怕。
　　“三副”
　　安保人员看到眼镜男。惊呼出来。
　　“原来你就是那个内奸啊!”
　　陈骏讥笑道，“都做到三副了.难怪这群雇佣军对游轮的航线掌握得这么精准。”
　　“闭嘴!”
　　“再废话我就开检了。”
　　三副愤怒地推了陈骏下， 将陈骏推进房间里。
　　陈验变成跟三副面对面。
　　但陈骏没心思扛量三副的相貌。脸色全是戏追。
　　“笔什么笑?”
　　第172章 虐菜 (3/3)

第173章 想不通啊！
　　“笑什么笑?”
　　“刚才 我察觉到通讯被封锁、我就知道出事了。幸好我知道你们这些人最是假慈悲，一定
　　会来这里救伤员，提前埋伏到你们。”
　　三副炫耀了自己的智商后，开始逼问道，“ 你究竟是谁2队长他们怎么样了?你不用妄图
　　欺骗我的我可不是那些笨蛋!”
　　这种炫耀是一种i心理战术，同时也反映出他的心底已经不安、生去目标。
　　“我是谁不重要，。重要的是你的队友们都死光了。”
　　陈骏挑衅般问道，“你对这个答案满意不?”
　　那群苏醒的伤员被陈驼的态度吓得可以。
　　这世界哪有这么横的人啊了
　　检指在身前，口气还这么尖锐明显是寿星公上吊二二嫌命长啊。
　　“闭嘴”
　　三副暴喝开来。
　　他对陈驶的态度很不爽。
　　若不是迫切想要知道自家队友的情况。他早就开枪了。
　　“你们先睡一下。”
　　陈骏竟转头对那群伤员说了旬。
　　而后04伤员就
　　又是霸干色霸气。
　　不针对三副的小范围攻击。
　　三副看得头皮发麻，暴喝问道，“你做了什么?你别动我警告你啊」”
　　可陈驼还是走向三副。
　　因为有-一个重伤者已是气若游丝。他没时间浪费下去了。
　　“去死吧」1”
　　三副要开枪。可他骇然发现自己的手不听使唤。
　　等他仔细一看发现自己拿枪的右手不知什么时候被冻僵了。
　　“你倒是开枪啊1，”
　　陈骏讥笑着走到二副面前。
　　不知怎么回事的三副想要换另一只手开枪，但动作进行到般_四肢已经冻僵了。
　　“很奇怪是不?”
　　陈骏看着已经冻得说不出话来的三副，平静地拍了拍三副的脸，说，“明明有 个高薪的职
　　业了，为什么还要冒险呢?”
　　“想不通啊”
　　陈骏最后这个带差感叹的一拍u 三到的四肢就掉落下来。
　　可是三副没感觉。
　　因为他全身都被冻成冰雕、完全失去痛感
　　“开始救人路。”
　　陈骏转看向那个接要凉凉的重伤号。
　　这次是营姆的水系魔法。搭配井上织姬的治疗结界。恐怕在阖罗面前报道的人都能捡回来
　　眼前的
　　第173章 想不通啊！ (1/3)
　　重伤号，自然不在话下，
　　一
　　数个小时后。
　　重伤号和其他比较重的伤员都被安排在间特殊的病房内。
　　之前出现过、拜访明星警察的特殊部门小队又出现了。
　　不过这次不再是老少两人，多了一个女性。
　　老的还是队长。
　　他安静地看着病历。
　　少的耐不住房间里的沉闷、间，“我说队长。你能不能说句话啊?你已经看了半个小时。
　　那女队员皱着眉为提醒道，“阿星， 你再怎么说都是特殊部门的外勤，行事都得严肃一点
　　“新来的，别给我摆架子。”
　　阿星摇头道，“我将来若是变成队长这种闷葫芦，我现在就选择转行。小美丽，虽然你的
　　眼睛很好看，但别用这样的眼神看我，你把这个身份当成荣耀。我可不。”
　　“你可以叫我阿盖，或者小美.但别叫我小美丽”
　　阿美慰了回去。
　　“呵”
　　阿星一点也不介意。
　　不想队长居然附和道。“ 我们这个身份比较特殊，霉要做的就是被人遗忘。所以越是普通
　　的名字。越适合这个职位。”
　　阿星和阿美直换摊手。
　　“不过有人做得比我们更出色。”
　　队长将路人n的素描图扫出来，间，“你们刚才也看过这张脸，感觉是什么?”
　　“平月”
　　“普通”
　　阿星和阿美的回答很干脸、几乎是不假思索的。
　　他们之前已经间过那些被霸王色霸气震最过去的轻伤员，可他们就是记不起来路a n的相
　　最后也是队长经验丰富，让每个人只回忆一￥两个脸部器官，最终才凑全了路人n的脸部
　　素描图。
　　“对。”
　　“我干了一辈子， 还是第=次遇到如此容易被a遗忘的人”
　　队长啼嘘道，“这人天生就是王我们这一行的料啊。”
　　星间，“队长，你是不是怀疑这个人就是之前我们调查的那个人。”
　　“肯定是啊。 ”
　　队长问，_“这个世界有多少个人，能将垂死的人，在不借助医疗仪器和药物的情况下，迅
　　速治疗好太半的9”
　　阿美问“这个世界 真的有超能力吗?”
　　“以前我不相信只觉得是特殊的天赋技巧。”
　　“但我现在开始被颇覆563了。”
　　队长苦笑不已。
　　他知道自己这个报
　　第173章 想不通啊！ (2/3)
　　告一日打上去， 将会引起什么样的轩然大波。
　　可没力法，追求事实和真相就是他的责任
　　阿星感叹道，“来参加宴会的客人， 穿上的员工，全都没这样的人，这人仿佛是凭空出现
　　的。哎感觉线索有要断了啊。”
　　阿姜突发奇想间，“队长 这次会不会跟之前我们听说的那个鹰鸽机创规频有关呢?”
　　“技术部已经解析出那个视频，是很高明的恶作剧。不用理会。”
　　“难得抓到正主的形象，我们不能错过了。”
　　队长把答案说出来后。没怎么往心里去，说。“录入、将船上所有人的形象。然后逐一筛选
　　其中的男性。我想知道哪个男性前后的相貌出现巨大落差。或者前后的行为
　　“对喝!假设这人是易容高手.但再高明，也无法将一个陌生a的动作习惯完全模拟吧?
　　“而且如果这a前边出现了，后边却莫名其妙的失踪，那就代表有问题l .”
　　阿星和阿美瞬间双眼放光，仿佛抓到了神秘英雄的尾巴。
　　第173章 想不通啊！ (3/3)

第174章 织姬=纺织娘？
　　特殊队伍的破局方式不错，可惜他们还是太天真了。
　　陈骏让土濑杰给自己刷存在感的举措，早就将一 切可能扼杀于摇蓝之中。
　　一直到第二天。
　　他们是发现了好几个异常，但其中却不包括陈骏。
　　而陈驼也 如常继续自己的生活就是这个旅游胜地比往常名了很名巡逻的警宰、路边沙濉
　　“这次事情闹得挺大的。”
　　总统套房中的陈验俯视着来来往往的警车，不由得摇了摇达。
　　“看你们闹的”
　　“说得我想闲一样。 ”
　　“有本事当初别叫嚣得那么狠啊!”
　　“这么后悔。那也没见你打人的时候下手轻点。”
　　三个参与的笨蛋， 开始斗嘴。
　　因为他们都彼禁足了。
　　连路~飞根出去陪霸下也不被允许。
　　“大人小苍鹰治好了。”
　　井上织姬抚摸羞焕发精神的小苦鹰，而小苍鹰就也没耀武扬威、而是乖巧地站在井上织姬
　　身边，任由其梳理自己的羽毛。
　　“织姬威武!↓”
　　纳兹欢呼不已，第一时间谈过来。
　　格雷笑道，“家里有专业的奶奶，安全感果然爆棚! .”
　　“纺织娘不比乔巴逊色啊。 ”
　　路飞想到了熟悉的朋友。
　　纺织娘?”
　　井上织姬还不知道自已有这样的外号，-时间脑袋没能转过来。
　　“织奶一.纺织
　　陈骏最能跟得上路飞的节奏逐字念出来，大家随即释然。
　　只是他们看向路飞的表情很是古怪。
　　因为纺织娘是昆虫。
　　逐字拆解，结果拆成昆虫，估计也就只有路飞做得出来。
　　“这不是重点哩)。”
　　路飞无聊地打岔开来，“这里好无聊啊，我好想出去跟霸不玩”
　　“这样整天呆在酒店里， 反而容易引人怀疑。”
　　陈验的话让路飞等有多动症的家伙眼睛亮了起来。
　　“我们组队去散心吧。”
　　“今天的主题是吃遍这里的特色小吃。”
　　陈验来热带岛就是为了玩。
　　把自己-太群人关在酒店里。算什么旅游。
　　可是敲门声起。
　　是江海流。
　　陈验将人请进来。
　　陈骏问，“茶，还是酒?”
　　“不了。”
　　“我是来告辞的。”
　　江海
　　第174章 织姬=纺织娘？ (1/3)
　　流带着浓重的歉意说道。“实在对不起。这次是我们的舒服，让你们受惊了。”
　　“这次是难得的体验。”
　　“况目你们也不想这样。
　　陈验很容气地回应着。
　　“但终究是我邀请的。”
　　绝我们的激请。”
　　如里下次有机会，我们定会安排更有意思的聚会，还请陈先生到时候不要拒
　　“我会期待的。”
　　陈验这句就有点敷衍了。
　　但他的目的不是交恶。 所以说道，“接下来段时间，我都会比较忙碌。如果江斋主有路
　　过我家，务必要到我家来做客。到时候我肯定会给你不一样的体验。
　　“不一样的体验了”
　　“以陈先生的艺术成就，必定非常特别，我很期待”
　　江海流还真来了兴趣。
　　两人就通过这样的交流，做了贝头的邀诸约定。
　　而后江海流就直接回大陆了s
　　这次受惊。给他很大的教训、至少让他印象深刻。
　　估计他会在很长- z 段时间内。不会再来到热带岛了。
　　至玉陈骏他们，也开始自己的生活。
　　先是在附近海滩的网红小吃店陆续打卡，紧接着就是见识近代无限美好的海岛风情、最后
　　则是陪伴霸下、小海豚港水。
　　如此疯玩了3、4话。
　　哗儿
　　穿着港水套装的大潮恋，带着saber等人从海里钻出来。
　　“你看看我的战利品!”
　　土濑恋高高地举着龙虾，表情全是得意的兴奋。
　　“呀，不错嘛。”
　　陈骏如飞鱼般潜射过来，把抓住 龙虾。
　　“能抓到它。大部分是saber她们的功劳”
　　土濑恋也没贪功，说道，“如果不是saber. 我还傻乎平地跟龙虾撺身而过呢。”
　　“比我好多了。”
　　蕾姐像-条美人鱼，悠然地从七:潮态身边滑过。
　　她潜水几次。两毛空空，连只虾米都没逮到，
　　不过她也乐在其中。
　　如里她想用魔法的话、战利品早就堆积成一箩筐了。
　　“上~老釜!我们在这!”
　　“哈哈，霸下又赶来一大群鱼了」”
　　路飞站在霸下的甲壳上，与浩克起，耀武扬威地杀过来。
　　=口水箭飞射过来。
　　是小白海豚。
　　这不是纳兹授意的，纯粹是小白海豚调皮，戏弄了一下路飞和浩克。
　　“好你个纳兹!”
　　路飞当即叫器
　　第174章 织姬=纺织娘？ (2/3)
　　道，“你是想开战吗?”
　　纳兹骂道，“开个鸡儿啊l你没看那是小白跟你玩吗?”
　　“那就开战吧”
　　路飞跟纳兹的思维完全不是同一个平行线的
　　于是乎。
　　场面就变成路飞跟纳兹的(赵诺好)打闹，霸下和小白海豚的追逐。
　　啮l
　　=争太鱼突然从霸下和小白海豚之间飞掠过去。
　　是哪咤操纵的。
　　“你们两个笨蛋跑远了啊。”
　　哪咤驱策着不怎么听话的大鱼.飞掠向陈验他们。
　　结果不知道大鱼的记忆力不好还是性格桀整，居然不肯在陈骏他们身边停下，还想溜走
　　啪玩l
　　哪咤-巴掌教它做鱼。
　　不对。这-巴掌直接将太鱼拍最过去，肚皮都翻白了。
　　“正好。”
　　耶吃很随意地说道，“今晚有鱼汤可以喝了。 ”
　　陈骏，
　　土潮恋，”.
　　蕾姆煞有其事地分析道，“这条鱼挺大的，而且野性士足。这样的海鱼最好是清菜，最是原汁原味。”
　　第174章 织姬=纺织娘？ (3/3)

第175章 咸鱼路飞
　　经过这几个月的学习，蕾姆的厨艺已经全面融入东方的精髓。
　　每一次构思。都是以陈验的爱好为出发点。
　　简单一句话而已、就让路飞他们口水直流。
　　“好”
　　“那就清蒸”
　　哪咤当即拖着鱼向蕾姆靠拢。
　　“那我们再抓多一7些吧。 反正今天是最后一天了l”
　　土灏恋现在无比自信、却不知道自己的话，如同揭了太家的伤疤。
　　路飞和纳兹同时沉默下来。
　　霸下和小白海豚隐约感受到什么，不安地看着自己背后的人。
　　路飞摸着霸下，纳兹也是对小白海豚依依不舍。
　　可这就是事实。
　　陈骏他们不可能永远留在这里.而霸玉和小白海豚属于大海。
　　“老伙计、 我们再潜水一次吧」”
　　路飞突然想到了什么喊道，“或许运气好。我们又能遇到沉船呢l”
　　不仅是路飞如此纳兹也是强颜欢笔，再度跟小白海豚闹到了一 起。
　　西人迅速跑远。
　　“
　　“让他们393再玩， 会吧。毕意他们在一起的是时间也不多了。 ”
　　saber想把他们喊回来。却被陈睃阻止。__
　　saber随之沉默。
　　大家原本热情高品的情绪，也随之冷却下来，
　　二天。
　　山中别墅中。
　　陈骏他们这次没有边开边玩。直线行驶之下。仅仅耗费半天就回到家。
　　可是路飞和纳兹的情绪都很低落。
　　“路飞纳兹。今晚我做了你们最喜欢的烤肉嘔?”
　　“喝!”
　　“那实在是太好了。”
　　蕾姐的食物刺激策略失败。
　　“路飞、纳兹、你们这两个笨蛋，半天不动的，是不是身体发霉了了”
　　“已经发霄了。”
　　“快死了。”
　　格雷的挑衅策略先败。
　　“嘘。小茶鹰，你轻一点，我们出去玩，不带他们。”
　　“去吧。”
　　“小心点。”
　　(affa)，他们这两个三句就要吵架，五句就律开战的笨蛋，直接变成西条威鱼。__
　　“随他们去吧。 ”(
　　“估计过几天他们就会恢复，我们正好可以清净几天。”
　　陈验却很看得开。
　　他太熟悉这两个家伙的特性了.知道他们很快就会恢复，并且爆发比以前更加旺盛的逗逼
　　“还是老爹
　　第175章 咸鱼路飞 (1/3)
　　稳!”
　　大家也都平静了下来。
　　浩克和哪咤更是笑嘻嘻地跟随在蕾姆身后，忙前忙后。
　　因为这次有他们喜欢的蕾姐招牌烤肉。
　　而且，这次没有路飞和纳兹这两个笨蛋来抢食，他们可以吃介痛快。
　　saber看到陈骏马上就进入工作状态，不由得问道，“御市， 有什么委托让你们这么，
　　急切的吗?”
　　“有啊”
　　“你忘记那将近1亿元的短期债务了吗?.”
　　陈骏现在的目标很简单，就是先把这份压力解决掉。
　　sabor提醒道，“可是你晚一 点要跟那 个向天- : 见面。听他最近的公司报告啊人然后，
　　决定是否跟企鹅、网男、天狗等游戏巨头给谈收购要约。”
　　骨灰联盟的平均在线人数已经破10万，象征着骨加游戏已是真正崛起。
　　业界的巨鍔也开始对骨灰游戏发起真正的攻势。
　　陈验这个第一股布、自然收到无数的邀请。
　　这个也是陈骏回来的理由之一2
　　“我知道。”
　　陈骏知道筵无好筵。会无好会s
　　但他不得不面对a
　　毕意人家客客气气邀请你来谈判，而且给出，足够的诚意， 你连出面也不给，这么傲娇，等
　　于得罪对方。
　　到时候对方给骨左联盟下绊子会严重阻碍到骨灰遊戏的发展。
　　“saber. 你现在有精神吗?”，
　　陈骏可以借用纳兹的天赋，靠吃火恢复体力和精神。
　　但saber就没这个天赋了。__
　　“有的。”
　　saber笑道，“一 路上saber都在休息现在精神饱满到可以跟压制路飞和纳兹__，
　　这两个笨蛋。”
　　路飞和纳兹本能地动了下随即又咸鱼了下来。
　　“里然还是刺激不够。”
　　saberi底叹息了包，然后面对陈骏的邀请。，_
　　接着连椎名真白也被拉入工作之中.
　　上次，陈骏到何家村里里外外走十几波，拍摄了数百张照片。发现何家村曾有二位家喻
　　户晓的历史名人，所以打算从这里入手。
　　不过。
　　准确的说，这历史名人不是人，而是头瑞兽。
　　在古代，何家村周围河道如蛛网。其中还有z -个大湖泊。
　　这样的情况下，落水溺水的事情应该很多才对
　　然而事实却是相反。
　　因为传说那大湖泊里住着-头巨龟瑞兽， 凡是有人落水，或者翻船，这头瑞兽都会
　　第175章 咸鱼路飞 (2/3)
　　把人送
　　回岸边。
　　因此这瑞兽成了周边居民供奉的对象，更是何家村的精神象征。
　　原本也没什么的。
　　很名地方都有类似的传闻s
　　但就是因为瑞善的朴素，就是因为这瑞兽的悠久历史，所以在何家村周边地区深入人心。
　　这份人人都认同的感觉，就是陈骏想要的。
　　于是平。
　　陈骏以棱皮龟霸下为原始形象1开始进行艺术创作。
　　有椎名真白这个世界级天才画家的辅助，最原始的艺术创作可以大幅度提升公众的认同感
　　，至少可以塑造出一种能赢得共鸣的形象。
　　如此搭配陈骏的雕刻技术，saber的剑法，二 草极县古 代神话风格的巨鱼形象就立了，
　　出来。
　　结果路飞和纳兹没闹。其他人固了起来。
　　“可恶1”
　　“你这是找死啊l”
　　好强的御坂美琴浑身爆发着恐怖的电流，陈骏在仿佛间听到了熟悉的pgh咱起。
　　“糟了上”
　　陈骏的糟糕刚出现，就听到一声惨叫。
　　第175章 咸鱼路飞 (3/3)

第176章 进击的御坂妹
　　陈骏的叫糟声刚出现，就听到: z声惨叫。
　　呕东隆隆」
　　而惨叫声则隐藏在冰山倒塌的声音之中。
　　“卧槽」”
　　哪院吃惊地看着御坂美瑟。
　　格雷的冰之造型魔法塑造出条超巨型的冰之巨龙结果被御坂美琴的电磁炮直接打穿，
　　格雷的身躯更是被心口大的硬币当场轰得叶血。
　　“好霸道的攻击上”
　　格雷习惯了受伤，,还支撑得住2
　　御坂美琴做娇着说，“别看我现在身躯小但我分分钟都可以教=你做人。”
　　“小屁孩-个0气倒是不小。”
　　格雷也认真了起来。
　　这次他不再是数衍性的冰之造型魔法，而是冰之灭恶魔法。
　　格雷塑造出-面仿佛由无数冰骨头组成的盾牌
　　冰魔之骨盾l
　　“你不是要争那颗变大药力吗3”
　　格雷指着盾牌，说，“像刚才那样。击打碎它， 我就让给你上”
　　陈骏这才醒悟过来。
　　他们这不是纯粹的打架，而是赌斗。
　　而赌注就是陈骏剩下的最后那颗变大药丸。
　　“好!”
　　御坂美琴假装凶残地说道，“ 你可得小心了业接下来我会全力以赴!”
　　御坂美琴所用的硬币还是原始比例。
　　也就是有她身躯半太。
　　但没办法。陈骏点化的时候、配备的硬币数量太少、玩没几次就空了。
　　而且那么小的硬币，哪怕打穿了骨盾，也不会造成大面积的破坏，反而成了输家。
　　狂易的雷电爆发。
　　陈验仿佛又听到熟悉的bgm。_
　　而陈骏看到御坂美琴的神态。哪里还管什么啊，心底不由得点忑起来，“他们这样
　　有点疯啊l出手这么重，分分钟会出大事的。”
　　要知道卸坂美琴的能力。一个硬币就能打爆直升飞机的。
　　而最终的绝杀更是土亿伏特的落雷。
　　瞬间秒天秒地!
　　狂暴的电磁场伴随着力量的最终爆发，朝着骨盾呼噦而去。
　　格雷本以为之前的攻击就是御坂美琴的极限。没想到现在比剛才强上何止倍。自信的笑
　　容瞬间没了。
　　冰魔之骨盾瞬间破碎a
　　硬币加狙击子弹般从格雷身边穿过，还直接打穿了格雷身后的墙壁。
　　“你输了。”
　　御坂美
　　第176章 进击的御坂妹 (1/3)
　　琴得意洋洋地宣布着结果。
　　“那颗变大药丸是你的了。”
　　格雷的赌品不错，，直接认输认账。
　　“那只是你输!”
　　浩克撇着嘴说道，“浩克没输小。”
　　哪定也附和道，“我也没输啊 l”
　　御坂美琴骂道，“哪咤，你不是说你不想变大的吗?”
　　“是啊。”
　　那咤回道，“但这跟输赢没关系，我就是不喜欢输。”
　　御坂美琴气得磨牙。
　　不过蕾姆走过来，悄悄地跟仰坂美瑟说了句。御坂美琴的笑容就出来工。
　　她讯速地跟洁克说道。“浩克， 你把变大药力的机会给我，我请你吃烤内!”
　　“我要3顿”
　　浩克果断被收买了。
　　“10顿1”
　　御坂美琴的回应七分豪气。
　　“给你给你。”
　　洁克笑嘻嗔地点为。
　　反美琴看向哪咤。
　　哪院笑道。“别这样看我， 我对
　　“那玩游戏呢?”
　　卸城美琴笑情唤地问道，“只要你把变大药力的机会给我。 我们可以题键子跟足球儿”
　　“就这样说定了」，”
　　那定本就不相变大。想要这样小小的。随时都能出去浪，出去玩。
　　这种自由自在的感觉，就是他毕生的追求。
　　而他变大后就是一一个小孩子了，到处都被约束。
　　哪喀自然不喜欢变太。
　　御坂美琴转看向路飞和纳兹，喊道，“以
　　那边两条咸鱼。我要挑战你们l”
　　“让给你啦!”
　　“看你小，不屏跟你争。”
　　御城美琴得意不已。
　　“真白在这里最没用，你自己处理就行。”
　　椎名真白也很果断地选择放弃s
　　现在就剩下saber和井上织姬西名强劲的竞争者了——
　　“我要帮御主雕刻，所以暂时不想变太。”
　　saber说道，“ 这次机会就让给你吧。”_-
　　最后就只剩井上细姬了。
　　井上织妈也想变成正常体型、可看到御坂美琴只有极指太小。如童话里的报指姑娘，善良
　　的她不由得一-阵心软。
　　“让给你吧。”
　　井上织姬嘱咐道，.“希望你变太之后，能帮到哥晋的忙。”
　　地对陈驶的称呼更开始有所改变。
　　但这样显得更加亲切。
　　“哥l”
　　御坂美琴绕开井b织姬，笑嘻嘻地来到陈验跟前。
　　“给你。”
　　陈验将几乎等于
　　第176章 进击的御坂妹 (2/3)
　　御坂美慧半个身体的变大药力放下来。间。“这么太的变大药力。你吃得
　　下吗?”
　　“吃不下也得吃啊”
　　“蕾姆，今晚不用预备我的晚饭了。”
　　御坂美琴的话有点睹气性质。但事实就是这样。
　　她想变大，不付出点代价，怎么可能9
　　于是平。
　　御坂美琴开始了慢慢的吃药变太过程。
　　而陈驶也没心思雕塑下去。干脆提前出门。看他唯一的公司
　　骨灰道戏。
　　此时的骨灰游戏将整整一层都给租了下来。
　　而为了照顾那些通宵爆肝的同事，特地开辟了休息区，
　　不过此时的休息区、被安排成开会地点。
　　此时国内游戏界三大巨头出现。
　　企鹅、网难和天狗。
　　“这里比我想象的更加潦草”
　　“草创的平台都是这样的”
　　“这么恶劣的环境居然诞生了这么款经典游戏。简直是奇边力上”
　　第176章 进击的御坂妹 (3/3)

第177章 杀手锏
　　“这么恶劣的环境，居然诞生了这么款经典游戏。简直是奇迹l
　　“是啊，公司里的研发团队跟他们比起来，开发环境实在是太优渥了。”
　　“这就是创业者的拼搏吧!”
　　三大游戏巨头来了之后，或是鄙夷，或是感慨，但伴随着陈骏的出现，他们全都安静了下
　　因为这次会晤不仅是治谈，更是收购。
　　面对一款可能成为经典的游戏.大家都不想错过。
　　这场面就如同影视业巨头，联合收购一间刚拍出经典电影的小公司。
　　陈骏坐到主位。
　　向天:等骨灰联盟的元老分列面坐。
　　而陈骏聃请的专业律师和他组建的临时小团队则站在陈骏身后。“二 八零”
　　为什么说是临时?
　　因为陈驶没自己的专属律师响，
　　这个律师还是上讼跟自我流放借过来的。
　　“陈先生1. ”
　　“很高兴你能在百忙中抽出时间跟我们会面。”
　　这种涉及到夸张金额的商业谈判自然得把对方调查得一清二楚。
　　虽然陈骏的背景很简单，但也是因为这简单。才让他们感到棘手。
　　因为在所有资料里显示，
　　陈骏不怎么缺钱。
　　“你们客气了。”
　　陈骏的表面很平静。
　　见识过大场面、这点小场合，连让陈验的心起波温都做不到.
　　“陈先生。这是我们准备的第一份合同。”
　　“陈先牛。这是我们的初步意向。”
　　三大巨头的代表也开门见山。
　　陈骏简单地翻阅了一通后、 将文件递给身后的律师。以及向天=。
　　“7800万元， 全权收购1’
　　企鹏代表也开出自己.的加码。“8000万元 面且我们将整支研发团队接收，工资全部
　　按照我们集团的高标准来厘定。”
　　“陈先生、我们天狗是三家里最弱，但也是最有诚意的。”
　　天狗代表说道，.6000万 元收购骨灰联盟60%的股份，诸位还可以按照比例稀释。_，
　　如果签署合同，那我们就是一家人了。”
　　天狗的出价.直接把骨灰游戏的市值抬升到亿太关。
　　1亿。这是一个超级关键的门槛。
　　划分着不入流和入流的层达。
　　然而。
　　无论是网难还是企鹅，又或者是天狗，全都
　　第177章 杀手锏 (1/3)
　　低估了陈验。
　　陈验压了压手。“相细胞们也做过多方面的调查，才会过来。不过我觉得你们所掌握
　　的数据有点落伍、有必要看看最新的资料。
　　向天-马上站起来:
　　“根据我们的预计、当下一波推广到来，骨灰联盟的平均在线人数可以突破20万人。”
　　这话一出，全场动容。
　　每个游戏达到前峰，总会出现滑落。
　　可骨灰联盟倒好，,不仅站稳了。还在积蓄实力。准备下波的爆发。
　　如果真的出现平均在线人数超过20万人的游戏。
　　那就真的是太火。
　　这样的游戏如果给三大游戏巨头运作，稍微积累=二年半载的，数据完全可以超过100万
　　那又是妥妥的金矿。
　　拿下来!
　　一定要拿下来」
　　三大道戏巨头心底已经抛弃所有的口头联盟，开始针锋相对了。
　　“陈先生。 请给我们一点时间。”
　　“我们保证很快就回来! ”
　　代表们马上回去向最高层请示。
　　毕意接下来的操作，可能关系到百亿级别的游戏产业。
　　向无一得意地坐了回来。
　　这样的场景。以前做楚也楚不到
　　一时间他不免有星丝翻身的感受。
　　而陈骏身后的那位姓王的律师.则暗中佩服陈骏的手段。
　　简单的一句话就掌握了场面的主动权。这等能村，也就只有那些商界大佬表现过。
　　不多时。
　　代表们都回来了。场面回归正轨。
　　当然的.他们的收购条件也提升了大半。
　　“我们选择注资5000万元，希望获得骨左联盟30%的股份: a并且我们还提供平台，
　　全力打造一款顶级游戏。”
　　山布望抵任育灰肤置323成份三开且我们书提供生t
　　三大巨头，天狗的诚意最足。
　　无论是网难还是企鹅。全都是要彻底吞并骨灰游戏。把陈骏踢出局。
　　但天狗则选择强强联合，在骨灰遊戏需要盟友的时候，成为战略伙伴、合作共赢。
　　当然的。
　　这不是天狗善心太发。
　　资本市场根本没所谓的良心只有利益。
　　天狗如此慷慨和配合，纯粹是因为他们没有z款顶级游戏坐镇，偏偏竞争对手的实力强大
　　西权相害取其轻.，所以他们只能20咖此。_
　　“诸位的条件都很透人， ”
　　陈骏笑道，“特别是天
　　第177章 杀手锏 (2/3)
　　狗，诚意最足，很是让我儿动。”
　　天狗笑了，宛如胜券在握。
　　因难和企势的脸色剧交。
　　虽同为三巨头，可是天狗纯粹是三太里陪玩的角色。
　　若不是他们拥有完善的街牛渠道体系，将开发、 销售、回馈等篝全都囊括，深受中下层的
　　游球公司追捧，否则国内就只有两太。
　　“拼了。”
　　企鹏代表猛的咬乐，说。“陈先生，我们可以再谈谈的。毕竟您在未来半个目内，也需要
　　很显然，企鹅代表知道了陈骏还有=笔即将支付的巨额钱款。
　　第177章 杀手锏 (3/3)

第178章 战略双赢
　　企鹅代表的话，就是他最后的杀手锏，同时也是翻脸级的威胁。
　　毕竟没有一个创业者，喜欢被人这样拿捏。
　　陈验更不例外。
　　但他没生气
　　因为没必要生气
　　只见陈骏突然向后倾斜了=点对着身后的无律师问道，“王律师，，你说以骨灰游戏现在
　　的底子。拿去抵押的话.可以抵押到多少贷款2”
　　王律师马上用最简练的语言回道，“ 骨灰游戏现在是袅袅升起的新星。底子虽然薄弱，但.
　　有一个热门游戏打底o2以陈先生手中所掌握的股份，大约能抵押3000万左右。”
　　“才3000万，远远不够啊。”，
　　“根据我们调查所指陈先生需要支付的钱款可是将近1亿元呢。”
　　企鹅代表觉得既然把话阐明了山那就没必要遮掩。
　　他相信企鹅的金钱力量，更相信企鹅在游戏界的号召力。
　　王律师跟着06说:.“如果有人注资，或者担保的话。抵押数额很容易翻倍。”
　　“我们网难愿意给骨灰游戏做担保。”
　　“陈先生，我们无狗是最有诚意的，相信您也看到了。”
　　网难和天狗第一时间站出来。
　　“名谢你们的支持」.”
　　“虽然我本人并不是很缺钱，但有鉴干你们的诚意，我觉得强强联合是不错的选择。”
　　陈骏随后对向天一一说道，“天工， 不如你送一送企鹅公司的代表?”
　　“乐意至极。”
　　向天一笑着站起来。
　　三太巨头，唯独送别自己，其用意可想而知。
　　“你们会后悔的。”
　　企熟一方恨恨地站起来，甩头面去。
　　淘汰一个竞争对手，网难和天狗都露出胜券在握的笑容。
　　“接下来双方，我觉得可以压缩一下太家的入股比例。”
　　陈骏很平静地描述道，“ 虽然我最近入手了一柄失落的超级国宝。但也没缺钱到需要筹借
　　的地步。我看重的是两位背后的平台，不知两位有没意思跟我们合作呢?”
　　“失落的超级国宝?”
　　网难和天狗的代表都有点懵逼20
　　这话题转得有点快。
　　而且他们也被勾起好奇心。很想知道究竟是什么失落的国宝，值得陈骏亲自提这么一20。
　　网难的代表间
　　第178章 战略双赢 (1/3)
　　，“那不知阁下 允许入股的比例是多少呢?”
　　“108!”
　　陈骏的语气不容拒绝。
　　如果不是需要借助他们背后的平台,否则陈骏连这10%也不会出让。
　　“太少了。”
　　“如果每家10%还差不多。”,
　　国小说
　　网难和天狗瞬间取得默契6b.百160
　　毕竟这是利益。
　　他们上一秒还是竞争对手一秒就成了合作联盟。
　　这就是商业，这就是究本市场的无情和变化327
　　“20%也不是不可以。”
　　陈骏说:“问题就是看你们出多少力而已。”
　　网难说道，“我们会把骨灰联盟当做代表作来运营!”
　　“我们会当成唯z的支柱!”
　　天狗的态度更加干胞。
　　“那我们有共同话题了。”
　　陈骏要的就是这样的结果。
　　王律师站了出来。
　　因为他知道双方的底线和基础目标敲定，接下来就是他们这些律师的细化工作了。
　　谁做得更好。谁为自己的东家取得更多的利益，那就代表着他们谁是赢家。
　　网难和天狗的代表心满意足地离开了。
　　他们以为自己胜利。
　　但干律师也是满怀笑容地面对陈骏，他觉得自己才是真正的赢家。
　　此时向天一等原创团队都还活在梦中
　　因为刚才的谈判。动辄千万。
　　这可是他们以前梦寐以求的数字明。
　　最夸张的是这只是20%的股份。，
　　不过向天一还是有疑问，等谈判对手走光了之后才问道，“老陈。你之前不是说不缺钱吗
　　2为什么还出让这么多的股份?”
　　“谁说我不缺的2。”
　　陈骏笑着反问。
　　想听也不是傻瓜迟钟之后不住给陈骏比大拇指。
　　陈骏说道l“ 20%的股份换取将近5000万元的注资。直接把骨灰游戏的市值推到2.
　　5亿元的程度。 借他们的钱，来生我们的金蛋，这样的买卖， 有多少，我愿意做多少上”
　　“最关键的是我们得到的是两太巨头的全力推广.至少等于得到一笔不下于两千万的推广
　　费用。”
　　“何止两千万，伴随渠道的全面铺开，我怀疑5000万的推广费也不止呢」”
　　“试问现在市场上哪-一个游 戏能得到两大巨头联合推广的?没有，我们绝对是蝎子:拉屎
　　⊥”
　　太家的笑容很灿烂。
　　现在与一开始求爷爷、告奶奶的恶劣处
　　第178章 战略双赢 (2/3)
　　境相比，简直是一-企天- =个地。
　　“你们看到的只是表面啊。”313_
　　陈骏唏嘘着摇头。
　　“请指点1”
　　向天一正色起来.，觉得这是学习的好机会。
　　陈骏间，“我问你们。如果没有网难和天狗。你们要发展到100万平均在线人数，大概
　　要几年2”
　　向天- -马上给出视步的估算，“如果我们= 如既往地投入热情，口碑不崩的话，至少需要
　　2年。”
　　陈骏再间，“那现在有了他们的鼎力支持呢?”
　　“至多一年1”
　　“快的话，其至只要半年!”
　　向天一迅速给出答案。
　　“那就是了。”
　　“出让20%的股份， 不仅避免了被三大巨头绞杀，还获得了发展急需的资金。”
　　“其次还能赚到至少两年的时间。”
　　陈骏感叹道，“这个世界，最不值钱的是时间，最值钱的也是时间。而对于我们来说，时
　　间恰恰好是最宝贵的。/”
　　“也对啊。两年时间，我们或许又能开发出z款新的骨灰联盟了。”
　　“直是长见识了原来资本游戏还能这样操作l”
　　向天一等人都恍然过来。
　　一时间。
　　全部人对陈骏除了佩服，还是佩服。
　　第178章 战略双赢 (3/3)

第179章 游戏遭受攻击
　　伴随着网难和天狗的资金迅速转入，陈骏得到自己应得的那部分后，陈骏用了一批玉石，
　　以及自己的股份作为抵押，套现出剩余的钱款。
　　这样一来。
　　9000万元的短期债务。就这样轻松地还了。，
　　虽然因此出现新出现的债务。
　　但这债务纯粹是长期的_只要陈骏能及时支付利息。只要骨灰联盟的发展不倒退，那陈骏
　　就永远不用去担心偿还问题。
　　最关键的是。
　　伴随着骨灰联盟逐渐产出经济效益，这笔新债务会被迅速还清。
　　陈骏这个操作，本是真正的借鸡生蛋。
　　所以向天一王律师他们在了解到真相之后，全都露出受教的表情。
　　陈骏就没理会那么多。
　　没有了那笔短期贷款的压力，他的小日子越发畅快。
　　连带家人也活跃起来s
　　这不。
　　路飞和纳兹也都恢复了不少活力。
　　“我们走吧!”
　　纳兹就想离开。
　　“等一下。”
　　陈骏麻利地将一个造型如同戒指的微型机器，套在小苍鹰的脚上。
　　迎着纳兹的疑间，2陈骏解释道，“这是-个可以远程传输的微型监控录像头。以后小苍鹰
　　去到哪里。看到什么，a我们都可以在家里看到。”
　　“好吧。”
　　纳兹虽有点不喜，但有鉴干上次的黑枪，他只能接受。
　　“纳兹。你要去哪里浪了”
　　格雷喊道，_“顺路的话，带我一程2”
　　“顺路?”
　　纳兹狐疑地看过去。
　　本想高开的陈骏也是停步s
　　格雷算是手办五傻里比较耐得住寂寞的人，平时没事的话。也就是在家里捣鼓-些琐碎，
　　或者陪sber练剑，又或者是帮蕾姆制造冰块，很少有个人节目的。
　　但今天看来。他似乎有特殊的企图啊。
　　“别用这样的眼神看我久。”
　　格雷说。“我只不过是想练习一下驯兽术，顺带给自己找头飞行坐骑而已。”
　　每一个男人都有属于自己的梦u格雷也不例处。
　　这个世界没有恶魔可杀，但格雷却有一个小目标:
　　不能被纳兹比下去。
　　所以纳兹有坐骑，2他也必须有s
　　“去吧。”
　　“云山就在后边，只要不闹出太大的动静，
　　第179章 游戏遭受攻击 (1/3)
　　随你折腾。”
　　陈骏听完.瞬间没了兴趣。
　　“我也好像要一: 头飞行坐骑啊!”
　　御坂美琴擦着湿漉漉的头发走出来。
　　“飞行个毛上”
　　陈骏直接给御坂美琴- -个脑瓜崩， 说，“你不看看 自己现在是什么体型。什么动作能支撑
　　得起。”
　　“我才14岁好不?”
　　御坂美瑟很倔强地说道，“ 只要找到合适的飞行坐骑。再给二颗变太药丸不就成事了?
　　陈骏:“”
　　“身体边太了l但脑袋没跟这变大。”
　　saber听得不住摇头。__
　　“什么意思?”
　　御坂美琴生气了”
　　“就是你所理解的意思。”
　　saber不仅寸步不让，还得寸进尺，“ 早知道你变太后会是麻烦精。我说什么都不会，
　　让给你。”
　　“你现在后悔也来不及了。”
　　御城美琴已经意识到自己刚才的话有多蠢，却不服输，就是想跟傲娇的saber怼下去，
　　“你们别闹了。”
　　土濑恋走过来.平静地压了压御坂美琴的脑袋，说，“你呀你， 明明很可爱的一个女孩子
　　，为什么要逞这点强呢。”
　　御坂美琴撇了撒嘴。
　　“哼」”
　　“我也能飞”
　　御城美瑟赌气说了句，走工。
　　她的电磁力在金属环境中实现短暂的悬浮移动。
　　而且，他能操纵超强的电磁力、借助一- 点铁器工做到高空滑翔和隆落。
　　比如她就曾在空中，以飞机为中继点，从三千米高空成功着陆。
　　这个赌气高开的结果，让陈骏稍微松了口气
　　“不过这个御坂妹才14岁、要不要让她上学呢?”
　　陈骏随后又发现- z个问题、贼头疼,
　　从御坂美琴的性格来看，叫她上学，哪怕是大学。那是一百个不愿意。
　　可蕾姆和土淋恋这两个母亲式的存在，不会让御坂美琴如此荒废下去。
　　耶怕御坂美琴的学习成绩好到爆炸，连大学教授的课程也能轻松应付。
　　“》“人一多，家庭纠纷就出来。”
　　“特别是征坂妹这等不坦率的无才。”
　　陈骏撒了撇0紫，打算先试探-下.避免矛盾变成裂缝。
　　“接下来就是”
　　陈骏发现自己的剩余原力值还真不少。
　　之前在名天盛筵里。解救的那群人，获得了502点原力。，
　　然后还是在名天盛筵里。救下的那几名尽
　　第179章 游戏遭受攻击 (2/3)
　　职的安保人员，获得了安保团队的226点愿力
　　单单这两个紧急任务加起来就有700多点。
　　再加上以前的剩金。以及零星的小任务，陈骏现在的剩余愿力值高达764点。
　　“如果再算上李师傅的力龙奉祖玉雕、何老的风水雕塑，如此二来，我又可以窥视新的等
　　身手办了。(0吗诺的)”
　　虽然有了蕾姆和大潮恋，但陈骏不嫌多咽
　　可在此时。
　　一个不恰当的电话打断了陈骏的联系。
　　是向天-二
　　“老陈.服务器出事了!”
　　向天一急切地报告道，“我们的服务器遭受未知的攻击，同时被很多新标家投诉。
　　“终于来了吗?”
　　陈骏嘴鱼邪笑军。
　　当他拒绝企鹅的收购那刻开始。 他就有所准备。
　　这不是贬低，而是业界常态。
　　游戏产业的蛋糕就这么太，你崛起了_我就吃得少。
　　因此就出现了诸多病态的潜规则，
　　你不合作。那我就搞到你合作.
　　你还能硬刚。那我就毁掉你。
　　陈骏联合网难和天狗为的就是应付眼前的场面。
　　第179章 游戏遭受攻击 (3/3)

第180章 谁才是电子之神
　　陈验回，“网难和天狗有什么反应上"
　　“我们已经行动起来，协助我们进行防加。,
　　低我们的估计两个小时肉就能依复正草
　　低我们的评分。”
　　但新玩家的投诉却很赶手，他们在恐意刷
　　“5意技果这套路。我动明。
　　陈验是什么人?
　　见识计无数水军操作。童眼见证无数血谐的新时代国民
　　对这样的套路怎么可能陌生。
　　血玉听出了不一样的胜道。 不由得问道。 “去陈、北立觉得
　　陈骏轻松地回
　　现在不是我摘事情、而是别人在撞……
　　“复了。只要你能平息这场风池
　　随你怎么折盟。毕竟你是最太的胶东人”
　　向无-倒也是光棍直接摊手。
　　质不里的声路。血天怎么不清楚呢，
　　可他没办
　　法甚至要不到企器。
　　因为这些工作都是不相干人士的外包。
　　绝不会抓到什么扭柄。
　　本助于同行。以及同难和天狗。
　　是网族安全防卸，所以对此时只能
　　但相对于这些
　　他更相信陈骏。
　　“你等着看吧l”
　　陈骏邪恶一笑。
　　他用自己的垃最笔记本。开始操作。
　　不过这几年前买的
　　始圾笔记本不是核心它只是综分一个罐接点面己。
　　陈骏切换御坂美琴的能力，
　　于始化身电子之神。
　　“首先是水军的恶意抹黑。”
　　“这个最容易搞定。 毕竟是非专业人士。，
　　陈验带着邪恶的等容
　　等容。发动能力。
　　或许是对方觉得自己只是马前卒，
　　不会引起注意，
　　又或青是觉得自己做得足够隐藏不会被人发现，
　　所以他们很自负。
　　到现在还
　　是手到擒来的。
　　项藤提瓜之下。防验迅速抓到整个组织
　　公理 的资料。然后将他们的黑历史全部发洪给园壁。
　　“不过这样太便宣你们了”
　　“必须把你们做成死易明!”
　　报复心很强的陈验知道网络水军
　　电伯技抓、至多也就是四点小佳。然后关上小几年面2。
　　他怎么会让这样的事情发生很。
　　所以e
　　他打算做一此
　　“的。你们的水军机器市多的
　　还是利用软件的自动化处理! 高端l，
　　第180章 谁才是电子之神 (1/3)
　　陈验很快就从水军反馈过来的资料里香到面t
　　更加详细的配备，
　　几百台老式苹果手机
　　土数台高端电脑。
　　再描配其他的机器。总成
　　不下百万啊!
　　“四嘿。先给你们一点刺道的。，
　　路班好不言气地借发能力。强行得对方的手机指效。
　　至少几十万没了吧是”
　　但这只是开始。
　　技下来就是他们的高端电脑和其他设备。
　　连串操作下来对方的根基瞬间被描毁。
　　速。提下米就是那肃想意政击公司服务器的笨置了……
　　“让你们见识一下什么才是电子之神，”
　　陈骏邪恶的笑容再度浮起。
　　另一边。
　　攻击骨灰游戏的网络黑客团体。
　　“垃圾1. ”
　　“这游戏的防御简自就是垃圾”
　　“还自称什么十万平均(aha )玩家在线呢l我让你们三天之内连1万也没有”__
　　几名黑客肆意地破坏者游戏内部的平衡。
　　一时间游戏里出现诸多的bug。，
　　如果是卡顿什么的还是小事，但到了这种游戏平衡被破坏。那就等王抢劫，等于毁灭。
　　因为这是源代码级别的摧毁、杀人放火级别的推残。
　　“适可而止吧」”
　　“稍微搞=下就好。那边可没让我们玩得这么过火l”
　　团队的老大心头总有=股莫名其妙的不安，所以特地说了旬。
　　黑客甲随意地回道，“老大。我们好久没遇到防御这么拉圾的热门游戏了，让我们多玩一
　　会。”
　　黑客z也跟着说，“我喜欢这种在游戏里当上帝的感觉，特别是这么多玩家。哧哧，好久
　　没有了上”
　　“好玩吗?”
　　陈骏的声音响起a
　　“好玩」”
　　那几名黑客同时回应。
　　“谁?”
　　团队老太猛然站起来。
　　“怎么回事?我的电脑失去控制了!”
　　“我的电脑全是乱码!”
　　“谁操纵我的电脑!卧槽、还给我比中止”
　　整个团队全乱了a
　　“你们刚才不是玩得很开心吗?”
　　陈骏讥笑道。“你们继续啊l只要你们玩得下去!”
　　“你是谁?”
　　团队老太发现所有的线路都失去了控制，心底更加惊惶。
　　“我是谁不重要.，重要的是你们接下来所需要面对的。”
　　陈骏发现有人打算开门，不由得讥笑道，“ 别费劲了，
　　第180章 谁才是电子之神 (2/3)
　　你们太门最新的纯电子密码锁，大
　　门指纹密码都被我篡改。哪怕你们能出去，外边的电梯和楼下的电子门也都不会向你们敞开，
　　认命吧。”
　　黑客甲乙都慌了。
　　团队老太还冷静得下来连忙去找钥匙。
　　“黑客报警，很有趣的现象。”
　　陈骏说，“不过你们也不用麻烦，警察正在来的途中。”
　　团队老太听得正在翻箱倒柜的手都不由自主地抖了起来。
　　他知道自己.不能被抓。
　　一日被抓.什么都完了。
　　因为他恶意攻击的可不是骨灰遊戏，其他的还有许多网络公司，甚至还窃取过一些比较敏
　　感的国家资料。
　　这罪名可比表面的罪责严重十倍。
　　“不行，我不能被抓!我还有家子要养呢l”
　　“混蛋啊， 我进去了.我女朋友肯定会绿我的”
　　其他的黑客都慌了，脸上写满了恐惧。
　　第180章 谁才是电子之神 (3/3)

第181章 一网打尽
　　整个黑客团队那里还有别才的
　　意气风发。全都加无头甚蝇般乱起来。
　　他们各做各的。
　　真的打算强行破门，离开这个鬼地方，有的
　　开始破环各种监控和传输以为这样就可以
　　阻止陈骏的窥规。
　　但没有一个的选择是对的。
　　其至设京觉房间里的烟越来越重。
　　“啊1着火了1”
　　“快点灭火啊”
　　“灭火器在哪?的，
　　都叫你们别扔那么多垃圾! 现在想找也找不到啊l”
　　黑客甲发现有快电路板烧售、点燃了
　　始迅速葛延。2上拉圾堆、 而拉圾堆的火焰迅速蔓延到宜帘，开
　　偏灭火器不知接我们热在服个角落。于是话面又星通手壮鹤且。
　　“你不能这样对我!”
　　“我们不想死啊l，你这样是犯法的”
　　黑客们响哮开来。
　　绝望之中。他们的智高几平障为负效
　　“别人一个用队2年多的心血。你们推續蹋就情蜀
　　你们以为自己是谁?””
　　按程于路地强法越现实。 。“你们怎么对能都造戏。 即我现在怎么对的口直有什么石对
　　“你这是犯法的l。”
　　某个笨蛋在抗近。
　　“找到了1”
　　团队老大终于把少封已公
　　久的大门钥匙找到，以相越极限的速度开口。
　　然而。
　　当他们开门的瞬血。迎接他们的是群全剧武装的整要。
　　这场面。绝对的2网打尽.
　　“平息了9”
　　“这样就全部恢复正常了了”
　　向天一等人有点做梦的感觉。
　　半个小时前，骨灰游戏还有
　　全面能溃的趋势。
　　但现在。不仅恢复正常。而且比以前流畅了许多。
　　“陆总来了。”
　　在某人的提醒之下，大定转头看过去，
　　陈验推门而进。
　　向天想起防轮方前的话。 马上问道，“陈总、 这是你的本作吧了”
　　“吗。”
　　陈政做得术车。拿出一个优盘，通过去并问道， “这
　　是我优化的防火境。录入之后会自动
　　升级。以后也不用什么回猫网狗就
　　河果能折聘公司，搞得一个好好的游戏差点凉谅。，
　　“先生。对方不是因猫阿狗。”eis
　　“我们是国内十大黑实团以之工里怕在国际上
　　第181章 一网打尽 (1/3)
　　也是就靠西名的。”
　　园难和天狗的网络完全人员，也就是
　　是传言中的红客，莹着=点气愤对了起来。
　　“土强?”
　　“呵呵1”
　　陈装打了个响指，大家表前6个屏幕就组成
　　一个果面。而这个界面恰恰好是那支所谓黑客
　　团队集体被带走的场面。
　　“_."
　　那红客瞬间说不出话来。
　　“以后这方面的事情可以找我
　　以不过我的收费比较贵。”
　　陈骏戏弄了句.
　　堂堂的网难和天狗。他们的网络安全团队，可是国内最顶级的。
　　其他不说，单单他们所在部门、每年需要支付的工资从没低于5000万从这里就可以_
　　看出他们是何等的强悍。
　　连他们都为难，都得求救的事情，那就是天太的灾祸。
　　所以陈骏这句话有点打脸的意思。
　　可没办法，睡觉陈骏一-下子就搞定他们好几个小时都没摸到苗头的事情呢。
　　“陈总有心了。”
　　“看来陈总对身后的网络安全部门很信任啊。改天我们可以来个切磋。”
　　网难和天狗不相信了。
　　他们可是国内，来自全世界最顶级的互联网公司，每天遭爱的攻击以亿为单位，每无遇到
　　的对手全都是世界级的。
　　在这样的环境之下.哪怕是头猪也能被磨砺成高手。
　　更不说他们本就是圈子里的天才乙
　　“这个简单啊l”
　　陈骏才不惧挑战呢。说_“ 你们可以尝试攻击骨灰联盟的防火墙。”
　　“可我们是同盟啊.”
　　网难和天狗都有点不确定陈骏的意思，
　　“所以才邀请你们合作。”
　　陈骏从恿道。“就当 时为了测试我们的防火墙，给我们找bug如何?”
　　“好，那就这样说定了。”
　　“希望陈先生到时候给我们多工点奖励啊l
　　陈骏如此高调。网难和天狗自然来劲
　　就这样。
　　三方沟通了一个多小时后，在“和气”的氛園中把剩金的琐碎时间消耗掉。
　　向天一这才找到机会询问起来。“老陈，你这也太夸张了吧2意然挑战两太游戏巨为的网
　　络安全部1”
　　陈骏理所当然地回答道，“ 要让敌人重视我们，就得先给他们巴掌!”
　　“响上”
　　向天一瞬间接不下话来。
　　他很佩服陈骏这种睁眼说瞎话的本事，但
　　第181章 一网打尽 (2/3)
　　心中很没底是真的。
　　“你安心吧。”
　　“如果攻破了.我们也可以随之修补和完善明。
　　陈验虽不觉得他们比自己强，但多少还是得给同伴一点信心的。
　　向天一自我安抚道，“也对， 毕竟是同盟，哪怕攻破了，也不会造成什么危害，反而能让
　　我们进2步改进。”
　　“就是这样。”
　　陈骏准备告辞」_“如果没事的话。 我那就撤了。”
　　“老陈，等等，还有一事。”
　　向天一弱弱地问道，_“要年底了。你打算准备怎么奖励太家?”
　　“如果游戏能稳定到年底，那就奖励车。”
　　“嘉车和名车都可以。”
　　陈骏想到汽车城关于包销协议的那个原力任务，也就顺带完成掉。
　　向天一惊问道1_“我们公 司的财政好像没那么盈利吧2”
　　“随意啊。”
　　“不够的我补上就是。”
　　陈骏说，“反正 要激励那就来一次刺激的。 ”
　　向天一笑道。“如果大家听了这话，肯定会高兴疯了的。”
　　“高兴就卖力于l，”
　　“反正他们帮公司赚得越多，我就越舍得l
　　慷公司的慨，陈骏最熟了入
　　第181章 一网打尽 (3/3)

第182章 青霜引起的窥视
　　骨灰游戏是一只会下金蛋的母鸡。
　　虽然现在还很小，下的金蛋也很迷你。
　　但伴随着它的成长，它会成为一个源源不绝的金矿。
　　所以陈骏只要不傻到把母鸡杀掉，那他就不里为生活的琐碎发愁。
　　“i，您能让汽车城避免巨额亏损，获得汽车城全体上下的62点愿力。”
　　当陈骏跟汽车城以低于市场的价格，收购下那批豪车名车的小半天后。原力值当即送上门
　　正如他当初所说的。
　　这是一笔用钱买到的原力值。
　　但对于陈骏来说，却是十分划算的买卖。
　　而此时的陈骏。却和saber、 椎名真白=起完成最后的风水雕塑g__
　　“主人，江“四六三”海流他们来了。”
　　蕾姆打断了陈骏的工作。
　　江海流恰好来参加一个艺术品拍卖会，听说陈骏的家在附近后，果断过来参观。
　　“刚好休息下。”
　　陈骏起身。
　　当他换完衣服，走出门时江海流的车队恰好到门口。
　　主角就只有江海流一人其他的要么是江海流的保镖，要么是陈骏不认识的艺术家、收藏
　　家。
　　“依山傍水。竹林仙境!”
　　“这里的环境一流啊.陈先生」，”
　　江海流看着周围的一切，满是羡慕。
　　现在别说在保护区建别墅了。在边上建也过不了审。
　　陈骏的别墅环境够优美。还足够大。
　　而那些艺术家和收藏家，看着陈骏的眼神，从好奇演变到敬畏。
　　“喜欢就常来呗，”
　　陈骏笑着请太家进来。
　　“响上”
　　江海流发现别墅内部的风格与自己想象的完全不一样。
　　虽然这里还算整洁，但很多与别墅搭配不起来的奇怪东西。手办更是多不胜数，边上的一
　　个角落里，甚至还有一堆玉石。
　　“个人兴趣麻。你懂的。”
　　陈骏简单解释了一下。
　　“咦?”
　　江海流突然发现了挂在太厅墙壁上的青霜。
　　而跟随江海流过来的艺术家、收藏家蜂拥过去。
　　“沿错 这把古剑的款式绝对是唐前时期的。”
　　“我好像在哪里看到过它的记裁，但一时间想不起来。”
　　艺术家、收藏家们纷纷感叹开来。
　　“可以
　　第182章 青霜引起的窥视 (1/3)
　　不?”
　　江海流也够王脆的，指向青霜2
　　“可以。”
　　陈骏将吉霸摘下来。
　　江海流他们毕竟是专家，第-时间戴h专业的手套。开始研究。
　　“青霜l”
　　“我的天，我没眼花吧3”
　　江海流他们看到剑上的铭文，全体需撼，一个个都呆满在原地。
　　“我知道啊。”
　　“《腾王阁序》里的青霜嘛”
　　陈验说得很好松。,但其他人就不这样认为了
　　“这可是国宝里的国宝、地位楼比越王勾践剑的存在啊l”
　　江海流激动得头皮发麻。
　　这种东西，简直是每位收藏家梦雍以求的至宝。
　　所有的收藏家都原意为了这样的宝物而值家荡产、江海流也不倒处.
　　“可这是青霜l”
　　“失荡的传说古剑之一啊你宣
　　江海流激动得说不下去。
　　某收藏家间，“防先生、这把制的价值不下0亿。如果让歹徒知道这么一号宝执挂在去。怕是你的家永无安宁之日。”
　　“那也得他们能进得来。”
　　陈验回答得无比自信。
　　“进得来?”
　　江海流狐凝地看向周围。最后停留在如猜一般的读流身上。
　　“靠它?.”
　　江海流苦笑道。
　　“我怕它不仅看不了家，还有可能被入抓去烛了。你知道的。现在的猪肉
　　贼贵。”
　　“流滚只是有点胖。可不是猪。”
　　“老陈啊，现在可不是说笑的时候。”
　　江海流搓着手。
　　地机收购，但来人室的家里拜访， 却反过去求购人家的心选好。 这明显不是官人之道，
　　可不提出来。他心底痒得难受。
　　陈骏回，“你们想收购了”
　　称陈上的改变，证明江海流对自己的期待。
　　但这期待对陈驼来说有点滑稽。
　　说真白点。责露的在意义。对陈验来说连一件等身雕型都比不过。
　　江海流豪气地回道。
　　“只要你
　　愿意制让，说多少钱。我们都不会眨眼。”
　　“虽然它在我这里只是摆设，但我不缺钱啊。”
　　陈骏现在对金钱比较看得开。
　　江海流等人的表情凝固。
　　“i.捕捉到同源性的愿力任务。”
　　“艺术界和收藏周的双重大像江海流无比海
　　互收藏您的[青露1，如若实现的原望，可获
　　取对方的3点原力。”
　　“
　　第182章 青霜引起的窥视 (2/3)
　　五拍卖行的超级十嘉无比渴望拍卖您的[青霜1
　　如若实现他的原望、可获0， 取对
　　方的5点愿力。”
　　可惜这些无法打动陈骏啊。
　　毕竟这玩意，用来衬托身份还挺管用的。
　　至少江海流他们的反应。就可以说明不少.
　　“这
　　江海流他们为难了。
　　他们也不知道陈就真正的财政状况，只知道筑较任得起这么太的别墅.
　　还能把青霸当摆件
　　，必定是十豪里的十麦。
　　“你们想个理由说服我吧。”
　　陈验请太家坐下，慢争斯理地泡起荒来。
　　江海流他们也冷静了下来。
　　不过他们的心思完全不在喝茶上.全都在想怎么说法陈验。
　　“我或许有法子。，或许能让陈先生 名利双收。”
　　第182章 青霜引起的窥视 (3/3)

第183章 雪中送炭
　　那个开拍卖行的超级土豪突然想到-一个灵感，说，“ 我或许有法子，或许能让陈先生名利
　　收。”
　　“喝?”
　　“说说看!”
　　陈骏品了一口茶。
　　有则来，没则散。买卖不成仁义在，
　　陈骏相信以江海流他们的境界.不会为了=这没道理的交易，与他交恶的。
　　“我们可以尝试着前提推广，尿可能的炒作。 ”
　　“将者霜的专项拍卖会打造成举世瞩目的拍卖会。”
　　拍卖家说道，“因为我们不收取任何费用，拍卖地点也在合理避税区，所以从成本方面，
　　我们几乎是0.而一旦成功了。将会是史无前例的天价交易。”
　　“有点意思。”
　　陈骏原本不以为意的。
　　但他突然相起，7日举世瞩目.那不就是另一种版本的雕塑太舞?
　　那时会不会出现超级巨奖?
　　拍卖家察觉到陈验意动，果断自我介绍道，“鄙人姓顾， 现任金苹里拍卖行的总裁。”
　　专业的身份，可以抬高自己的说服力。
　　“老陈。08试试吧。”
　　“一日成功了，陈先生将会是圈子里最顶级的收藏家，名利双收啊。”
　　“就是啊，哪怕先败了也，不会亏什么的。”
　　以江海流为首众人不断从重劝说。
　　“倒不是不可以。”
　　陈胸想了一通，说:“你们可以先试水，如果我看不到有意思的方向，青箱就继续挂在我
　　家墙上吧。”
　　“好」”
　　“只要陈先生原意就得。”
　　江海流盖人兴奋难耐。
　　他们不怕陈骏刁难，就怕陈骏连- 点机会也不给。
　　不过若是他们知道陈骏纯粹是为了试探有没全新的原力任务，如果没有。他连这个金头也
　　不会起，事情的真相跟所谓的名和利压根没关系。否则他们恐怕就不会这么激动了。
　　“老陈啊!”
　　“你还有什么就拿出来吧，让我们掌掌眼。”
　　“呵.”
　　开心的江海流越来越自来熟，说起话来也比较随意，
　　可施我就不会再给他们机会了s
　　毕竟他家里的古董就那么一件。
　　小半天后。
　　开心的江海流再三邀诗陈骏参加不久后的那个聚会，不好意思拒绝的陈验，最终只能答应
　　第183章 雪中送炭 (1/3)
　　下来。
　　送别江海流等a的陈验。依日没得清闲。
　　因为小鲤鱼来了。
　　“怪善哥哥l”
　　小鳃鱼看到陈骏，，直接
　　“想死小鲤鱼了!”
　　“哥哥怎么不来找小鲤鱼啊!”
　　“没有哥哥在附近，小鲤鱼平时都不知要跑夫哪里玩。”
　　小鲤鱼似乎积累了很久的思念。一缠上陈验就说个不停。
　　“都经哥哥”
　　“是哥哥的锅”
　　陈验果断认错。
　　虽然他知道这根本不是自己的责任，但撒娇。不讲理是女人的天性。不关年龄。
　　咯略——
　　小鲤鱼当即笑得像一只小母鸡。
　　“汪汗”
　　“哇，策笨长太这么多了啊”
　　“滚流还是这么胖啊!”
　　当第第从客厅中飞串而过，小鲤鱼的眼亮了，
　　接下来不用说。
　　小鳄鱼有了笨笨就不需要哥哥啦，当即追着过去。
　　“实在是抱歉。”
　　林大总裁看到自家女儿这个姿态，苦笑不已。
　　陈验的心思这才转回了茶局。
　　“最近看起来有点糟糕啊，林妥”
　　陈验看着精神蕘靡的林大总裁不由得想起上次的事情。
　　“生意上的事情，没关系。”
　　林大总戴强颜欢笑。
　　陈验间，“那林妥知道我突然邀请你们一家过来是为了什么吗上”
　　林太总断反而疑问道。“谁道不是太久没用小鲤鱼玩的缘故工”
　　“不是，是因为你。”
　　陈骏指着林大总裁。
　　“我?”
　　林大总裁的心神有点转不过来。
　　陈骏坦白道。“嗯.准确的说是你的牛意。”
　　林太总裁笑道。“那不知陈老弟有什么 生意介绍呢上”
　　称呼的默契。说明双方的认同感进一步加深。
　　“林亚，你已经知道需灰游戏是我名下的公司，但你知道网难和天狗已经入股我
　　们公司了吗?”
　　“啊l里”
　　林大总裁强然惊起。
　　做玩县生意游戏周边开发可是大先。
　　林大总裁自然知道游戏界的两太巨头。
　　他之前虽然跟最近火得一場糊途的骨灰游戏有过口头合作。 但还没直正实施。
　　这次过来他也是打着可以迅速敲定骨灰联盟的心思。
　　没想到陈驼给出的扎物更加惊喜。
　　“别激动。”
　　517波说，“林哥，我
　　第183章 雪中送炭 (2/3)
　　们公司虽然有款比较热门的游戏。但整个班子还是草创阶段。需要与强者联合。开拓更多的市场。而你
　　开拓重多的市场。面你们林家集团是国内流乐的游戏征生品开发公司，我
　　觉得可以跟你们合作。”
　　坚接着陈验又说“而国难和天询的分支渠道也都是跟别人合作。有的合作不怎么开心，
　　所以我都打包要了过来。凌首德着。数量比最近离开林家集团的稍微条了一点点。”
　　“陈老弟，你不是开玩笑吧?”
　　林大总裁有一种做梦的感觉。
　　要知道骨友联盟是目前最提火的道戏之一。直正意义上的新嫩金矿，就这样送上门合作，
　　谁都会觉得是做梦。
　　二日.组合起来、那将超过林家集团之前的规模，甚至可以说是双倍。
　　“骨灰联盟是一个还没大规模挖掘的金矿。”
　　“我们发现了这个会矿。但没有对大型的工星和人力来控据。可你们有。”
　　“其他的游戏虽也是小矿、但数量多，加起来也是可观的数字。”
　　陈骆说“你们集团和我的公司联合，是名副其实的双高。”
　　第183章 雪中送炭 (3/3)

第184章 救命食物
　　陈骏很认真地说道:“ 你们集团和我的公司联合，是名副其实的双赢。”
　　“对!双赢”
　　林太总裁知道这是陈骏在给自己面子，感动得紧握双手。
　　相起被别人联合起来釜底抽薪.根起集团里那些老不死抓住这个机会在拆自己的台、抢自
　　己的权。
　　林大总裁知道自已必须给陈骏表个态
　　想来相去、说“陈老弟、 你的心竟我手下了。自古锦上添花常见，雪中送炭凤毛麟鱼，
　　你能在我最需要的时候拉我一把。我不会让你失望的。”
　　什么最优惠方法，,什么最核心推广等等。
　　反正林太总裁会拼了命地挖掘游戏的衍生品潜力。
　　但这些不需要说出来。
　　大家都是聪明人，懂就得。
　　一时间。
　　两人治谈默契，几近结拜。
　　且送着小鲤鱼的运去。陈验还跟坐在车后座的小鲤鱼不断挥手道别。
　　看着依依不舍的小鲤鱼，陈骏宝然觉得自己应该多抽点时间回去.看看那手办店附近的那
　　几个小可爱，.以及那几个大美女。
　　这时。
　　原力任务的奖励提示出现了。
　　林大总裁有了陈骏这个强力支柱。所有的危机在瞬间烟消云散。
　　“叮恭喜您协助林家集团摆脱这次危机。获得林家集团上下的254点愿力。”
　　“又是一大笔原力值到手。”
　　陈骏之前的剩余原
　　54点原力，那就是1080。
　　而之前解决掉骨左联盟被黑客和水军围剿的危机，零星搜隼了二点琐碎。剩余原力值已经
　　接近100点
　　这已能再度激发z个等身手办。
　　但陈驶这次却没想做了。
　　原本蕾姐变大后、就能掌管全家的家务，还能让路飞他们服服帖站。
　　所以土道恋的出现，所起到的作用几乎弱不可计。
　　反光saber和井上织姬，都有变大的需求。，
　　ssber是因为陈骏现在不需要靠卖手办来赚钱了，所以她的作用就被大幅度削弱。_
　　井上织姬的用意更加直白——纯粹不想当小么。
　　另外椎名真白、格雷等人也有变大的需求。
　　因此陈骏更加倾向于点化变大药丸。
　　“还是问间太家的意见吧~~x”
　　“如果太家的变大**不是很迫切的
　　第184章 救命食物 (1/3)
　　话，那”
　　陈骏的话没说完，一个沉闷的爆咱，把场面的气氛完全打破了。
　　陈骏的思绪被打断也就罢了、蕾姐也被这密如其来的巨响吓得手中的鸡蛋落地，而土瀨恋
　　则差点踉跄摔藻楼梯。
　　“你们没事吧?”
　　陈骏先看太家的情况。
　　“我们没事.”
　　得到完心的回答后，陈骏火速跑出去。
　　他刚跑出花园、就看到一条火龙咆哮而去。
　　“滚开1”
　　格雷的冰之灭恶魔法凝结成- -个巨大的牢狱。瞬息之闻就将巨太的火龙给禁铜下来。
　　“橡胶橡胶l”
　　路飞的橡胶机关检全面爆发眼前全是路飞的举影。
　　格雷时而闪下，时而横移，但是路飞就是不断用极限的剃加速追杀。整介花园全面陷入混
　　战。
　　这是怎么回事?
　　路飞意然和纳兹联手殴打格雷3
　　这可是破天荒的现场啊!
　　“纳兹，你忘记之前我把自己的食物分给你们了吗?”
　　“路飞.你忘记之前迷路。是我带你回来了吗?”
　　格雷有点势究，只能用语言攻击。
　　“标准的恩怨局”
　　“看来我来得正是时候啊。”
　　陈骏瞬间没动手的意思，因为saber已经激发遥远的理想乡，将这里的现实隔绝。_
　　如果外界看进来，根本看不到里边的现象。
　　遥远的理想乡原本没这等运用o
　　但贪玩的哪咤借过去玩了两天后，就玩出无数花样。
　　sabor这个原主人反过来还得向哪咤学习。，_
　　而隔绝窥视。只是一个新开发出来的简单基础功能而已。
　　不过这些都是题外话。
　　主题还在闹着呢。
　　“，」去死吧!”-
　　“你知
　　知道现在的零食有多难搜集吗?”
　　纳兹咬牙切齿地喊道，“ 那可是我苦苦搜集了将近- =个月的零食啊，你居然全部都偷走了。”
　　“之前好不容易搜刮了一-这狠的，结果全被格盂黑吃黑了.”
　　路飞不说还好。越说越生气越说越心疼
　　那可是上好的水果干，是他从一个居住在市值近亿元的顶层豪宝里挖来的，现在都不知能
　　否再找到。
　　“你们适可而止啊1”
　　“没看花园被你们毁成什么样了吗?”
　　saber是喝开来._
　　她一人三件宝具，使得她有足够的资格阻止这场战斗。
　　路飞指着格
　　第184章 救命食物 (2/3)
　　雷、说，“只 要他把东西还给我。我就不计较。”
　　“我也是。”
　　纳兹也附和开来。
　　现在所有的矛盾点都(得诺好]集中在格雷身上了。
　　“我都送人了。”
　　格雷弱弱地说着s
　　“什么!.”
　　“你混蛋啊”
　　路飞和纳兹又想动手。
　　“等一下节」”
　　陈骏一手凝结出一面冰墙.把路飞和纳兹隔离到一边。
　　然后他看向格雷问，“格雷u你一般都是很冷静的，为什么这次做得如此过火?你应该
　　知道那些零食是路飞和纳兹的心肝宝见。”
　　路飞和纳兹不住点头。
　　“那那些东西对玉路飞和纳兹来说只是零食。”
　　格雷坚定地回道，“但对干那两个孩子来说，却是救命的食物。”
　　“啊?”
　　陈骏等人反而迷糊了s
　　路飞回归平时状态。纳兹灭了火临，全都平静下来.没有再暴躁。
　　第184章 救命食物 (3/3)

第185章 格雷的苦衷
　　大家都全都平静下来安安静静地听格 雷说下去。
　　格雷回忆着说，“之 前我坐着鸽子去找纳兹，结果路过一栋楼房时，听到了喊饿的声音。”
　　大家都起了听故事的兴趣。
　　格雷继续说，“ 原本我不想理的，但又看到那孩子的父亲不仅没起来做饭，反而殴打那两
　　个孩子，我就气不过，偷偷教训了那孩子父亲一顿。”
　　陈骏很赞赏格雷这次行为。
　　路飞间，“所以你把我们的食物给了那两个孩子?”
　　“是。”
　　“不过事情没那么简单。”
　　格雷说。“我打完那个笨蛋父亲后， 发现那个笨蛋父亲是癌君子，家里穷得连个像样的电
　　器也没有，而米更是没半颗。至干那两个孩子，已经一天没吃饭了。哥哥根出去捡点剩菜吃，
　　结果被那原君子锁在家里。”
　　土潮恋听得眼眶微红，蕾姆等人手捏得死死的。
　　“他当什么父亲啊，你应该把他打残!”
　　“就是，告诉我地址，我再去扛一-顿013”
　　路飞和纳兹都气情起来。完全忘记之前的矛盾。
　　“你们没机会了。”
　　格雷说。“那个瘾君 子被我打得很惨，去看医牛之后，被抓去强行戒毒。
　　陈骏问:“那他家里岂不是就只剩两个小孩子?”
　　格雷点头。
　　现在太家都体会到格雷的良苦用心了s
　　路飞说，“你早说嘛，我可以找更多的食物给他们。”
　　纳兹更加直换。“你带我过去 u我可以送更多的东西给他们。”
　　土游恋说，“天气越来越冷了.也不知道他们有没穿暖和。
　　“相这么多于嘛，直接去呗。”
　　陈骏倒是很直白。
　　他们这是做好事，，又不是什么当人贩子，没必要做得遮遮掩掩。
　　saber间， “格雷， 你没曝露自己吧?”_-
　　“没。”
　　“所以我才会偷偷地做。”
　　格雷回答着最后故意看向路飞和纳兹。
　　“你早说，我们怎么会打(ajde)你呢!”_，
　　“你们两个笨蛋有给我解释的机会吗?”
　　“哈哈
　　三个逗逼又把话题聊死了。
　　sabar说，“现在知道真相， 御主他们过去比较合适。至少很多事情都可以堂堂正正。
　　地去做。，
　　第185章 格雷的苦衷 (1/3)
　　”
　　“我们不需要怕什么啊了”
　　“谁能挡我们?”
　　路飞和纳兹这两个笨蛋还活在自己的世界。不清楚现实状况呢。
　　“走吧”
　　陈骏看向蕾姐。
　　蕾姆却说道，“主人，不准备多-点食物?2”
　　陈骏笑问道。“提前准备，被人会怎么想92”
　　“是蕾姆糊涂了x”
　　“不，你是关小则。”
　　陈骏笑着。牵起蕾姆和七濑恋的手准备出门
　　至玉御坂妹。变成正常体型的她打着出去使用社会的借口，星星遛了.
　　一
　　附近因为有山所以交通不是很好。
　　交通不好。经济就好不到哪里去。房租什么的自然就高不起来。哪怕这里是一线城市。
　　不过也因为这里的房租便宜、很多外来的打拼者都暂时定居在这里。
　　格雷说描绘的那一z家就是这样o
　　“很标准的出租屋”
　　“咦，门居然是开着的。”
　　陈骏来到门口，发现房门竟然没锁死，留了工条缝隙。
　　“是被暴力破坏的。”
　　蕾妈看了=眼就说道，“应该是某个成年男子，暴力踹开的。”
　　不用猜，大家也知道这个踹门的成年男子是谁。
　　“你们是谁?”
　　听到声音。一个小男孩战战兢兢地来到门维边，通过门缝看到了陈骏他们。
　　陈骏将早就准备好的措辞说出来，“ 我们是社会义工，听说了你们的事情l特地来看望你
　　们的。”
　　“你们早上不是刚来过吗?”
　　小男孩原本还有点怀疑，但见陈骏他们衣着光鲜，特别是土濑恋和蕾姆过与漂亮，怎么看
　　都不像是坏人。于是把门拉开。
　　当然了。
　　这样的门。也根本防不住人
　　“我们是义务的.没有编制。”
　　陈骏和大家走了进去。
　　里边真如格雷描绘的。
　　家徒四壁且
　　不过陈骏发现地上有不少垃圾很多地方都没来得急 收拾。
　　“对不起，门被我爸爸踹坏了业”
　　小男孩以为陈骏的眼光不对。马上解释了一正
　　“小航是吧?”
　　陈骏问，“这个时间，你应该上学了的，为什么没上了”
　　因为格雷的关系所以陈骏掌握了不少基础资料。
　　小航回道，“我要照顾妹妹1我妹妹没钱上幼小园，只能在家里，留她个人在家，我不
　　放心
　　第185章 格雷的苦衷 (2/3)
　　。”
　　“叮，捕捉到同源性愿力任务。”
　　“小航相照顾妹妹也相妹妹能去上幼儿园。如若能帮他完成愿望，可获得小航的4点愿
　　力。”
　　“小航的妹妹小海燕觉得哥哥应该回去上学。如若能帮她完成愿望、可获得小海燕的4点
　　原力。”
　　“小航和小海燕都根要有个温暖的家，不再被打，不用担心饿肚子的家。如若能实现他们
　　的原望。可获得他们的12点原力。”
　　陈骏知道来了之后，必定会激发愿力任务。
　　只是没想到-口气就贡献三个。
　　面且零碎加起来的原力士分可观。
　　陈骏问，_“早上来的那些社区人员，直给你们保证吗?”
　　“他们说可以给我们电请很多福利，但我们兄妹可能要分开。”
　　“我不想分开。所以拒绝了他们。”
　　“不过他们还是给我们留下米和油，还要其他的日用品。”
　　小航似乎找到倾近的人，一口气都说出来。
　　“家里没做饭的电器，煤气也停了。”
　　蕾妈将自己的发现悄悄说出来o
　　小航连忙回道，“那些 人说会帮我们尽快恢复，只要电请过了。”
　　“对了。你们的母亲呢?”
　　第185章 格雷的苦衷 (3/3)

第186章 有偿的善良有何不可
　　陈骏宝然想起一-个疑点，问:“对了，你们的母亲呢?”
　　小航和小海燕没了父亲，不是还有母亲吗?
　　“母亲?”
　　小航黯然道，“爸爸总说她跟别人跑了，但我总觉得是被爸爸吓跑的。”
　　“不吓跑也得被打跑啊”
　　“哎，那我们就只能这样操作了。”
　　陈骏叹息之后，直问道，“小航我发现你以前的成绩还可以。所以我打算跟你做一个交
　　易。”
　　陈骏毕竟不是真正的义工，更与小航没什么亲属关系，又没结婚，没可能收养他们，涟当
　　监护人也很难。
　　这不是钱的问题。2而是原则的问题。
　　所以陈骏只能选择条比较麻烦的路。
　　“啊?”
　　小航迷糊了。
　　陈骏开门见山地说道，“我可以帮你妹妹找幼儿园，就在附近，让你每天上下学都可以接
　　送你妹妹。”
　　“真的吗?”
　　小航太喜过望。
　　陈骏再加了一个筹码，“不仅如此， 我还负走你以后的学杂费、生活费。以及房租l”
　　小航脸上露出看待救星的神情。
　　陈骏最后要求道1，“但我要求你重新回去学校，而且成绩必须考得好好的。我对你的要求
　　也不是很高，只要你期末考试能考到全班全20名上那我下个学期就继续帮你支付这些益用。”
　　“我定会努力学习的”
　　小航好不容易抓到生活的最后z条救命稻草。怎么可能放过。
　　“哥哥」”
　　一直在偷听的小海燕高兴地走出来，
　　“大哥哥。我以后会报答你的1”
　　“小燕子可以为太哥哥打扫房间l”
　　两个小家伙急忙表态。
　　“你们健康、安全地生活下去就是最好的答案。”
　　陈骏随后跟蕾姆说，“蕾姆、 你教他们做几道简单的饭菜吧。”
　　原本陈骏打算直接用外卖，搞定两个小家伙的一:日三餐。
　　但外卖不一定健康， 而且两个小家伙也，得学习- 下真正的独立生活，所以最基础的者饭蒸
　　菜都得学上手。
　　因此临时改变主意，让蕾姆出手。
　　事实上做饭很简单。
　　洗米洗菜，然后煮饭的时候一起蒸，旺营养又健康。
　　本村比较自立的孩子，6、7岁就
　　第186章 有偿的善良有何不可 (1/3)
　　能炒饭炒菜，小航现在已经10岁了，做点简单饭莘应
　　该没问题。
　　至多就是偶尔蛰他们叫个外卖.增加一下菜道的多样性呗。
　　对于自己要学做饭小航和小法燕不仅没抗拒，反而一脸期待。
　　因为，他们天真地认为，只要自己能做饭，那以后就不用饿肚子了。
　　这样的情绪刺激之下.场面很是和谐小说，
　　陈骏随后送来了几件能傻瓜式操作的家用电器、顺带帮张航修好了门。
　　=通忙碌。
　　20点原力值到手。
　　这种做好事还能收割愿力值的事情，陈治和东其中。
　　至于圣母?
　　善良点又何妨呢儿
　　更何况这还是有偿的善良s比那纯粹的圣母更加真实。
　　教导了半天。
　　等这对兄妹都掌握了基础的烹饪技巧后，陈骏他们方才离开。
　　嗄儿
　　可是陈骏在离开的时候。踩到了=张相片。
　　小航连忙拿起来。
　　看着相片、他小心翼翼地擦掉相片上的污秽。
　　土瀨恋温柔地问道。“这相片 对你很重要吗?”
　　小航没回答，默默地看着相片。
　　他擦掉相片上最后的灰尘。看羞相片里开心的四口一家，眼眶逐渐红了起来。
　　相片里的四口是他的家人。
　　父母和他们兄妹四人。
　　原本这是一个圆满、 和谐的家庭，但因为父亲的堕落，母亲的离开，最终分崩高析。
　　小航知道自己的双亲离婚后母亲组建了新家庭并迅速有了新的后代。
　　这样来，他们兄妹都没存在的意义，甚至对那母亲来说有点碍眼。
　　他一直没把问题告诉妹妹，就是怕他伤心。
　　“还好。”
　　“现在我们能自己生活了l只要我成绩够好”
　　小航默默地将相片收起。没说什么。
　　陈骏也没追问。
　　蕾姆和土瀨恋也看出异常.但都很默契地选择性遗忘。
　　回到别墅。
　　陈骏坐了下来。
　　格雷率先打破沉默的气氛。“老爹，我以后有空就回去看看他们的。
　　“我也是。”
　　“也算我一份。”
　　路飞和纳兹纷纷表态。
　　“也不用那么麻烦。”
　　陈验说。“我们不是可以在飞富上拥绑远程监控吗?你们让二只鸽子什么的在那边定点看
　　若就得。，”
　　ll_
　　“也是呢。”
　　“还是
　　第186章 有偿的善良有何不可 (2/3)
　　老爹机智。”
　　路飞他们恍然过来。
　　“好了，别人家的事情暂告-段落， 轮到我们自己的了。”
　　陈骏也懒得想大多，问，“现在我有充足的原力， 可以再度点化。你们觉得是点化新伙伴
　　上还是点化多几颗变大药力呢?”
　　虽然不知改良版的变大药丸价值几何，但陈骏知道价值肯定不会低到哪里去。
　　他甚至怀疑手头上的1100点原力值，还点化不了2、2:颗。，__
　　毕竟变太药九不仅可以将小型x迷你手办变成等身也可以将筹身变成巨人啊。
　　“变太药九”
　　“索隆!.”
　　“露西!”
　　“敖丙上”
　　几个人都提出不一样的建议。
　　路飞看向纳兹。讥笑道。“喷睛。 没想到你还有个女朋友興!”
　　“露西是我的伙伴”
　　纳兹没有正面承认反击道，“总好过你喜欢的是男人。 ”
　　“索隆是我的兄弟”
　　路飞指向哪咤说，“ 他想要点化的不也是一个男的。’
　　哪咤撤嘴道。“ 没知识就别在这里瞎胡闹。我是魔力，敖丙是灵珠。我们不仅是朋友。还是同源。”
　　“意见不统-啊山”
　　第186章 有偿的善良有何不可 (3/3)

第187章 任意门
　　“意见这么不统一啊!”
　　陈骏捏着下巴看向蕾姆她们。
　　“老爹，我的建议绝对是正确的l”
　　“些，那看来我的建议是错的了?来来来，哥哥教你做人l”
　　路飞和纳兹又摩拳擰掌，准备于架。
　　陈骏才懒得理会这两个逗遇，间:“蕾姆， 你的意见呢? ”
　　“主人决定就是。”
　　蕾姆对且前的情况无比满足、自然不会渴求太多。
　　“我希望是变太药丸。”
　　“真白也想变太喔。”
　　椎名真白和井上织姬都有所诉求看来变太药力的选择几率贼高。
　　不根蕾姆却劝说道，“真白、 你为人迷糊，还是保持现在这个状态比较好a不然哪无你“
　　三零雾”走丢了l我们还真担心找不到你。”
　　以椎名真白的迷糊特性，被人骗的几率超过100%。__
　　而且她被人骗了之后，还会帮人数钱。
　　如果椎名真白长得难看也，就罢了。可问题是她长得贼可爱。肯定会招惹诸多的不轨之徒。
　　“喝1”
　　椎名真白是出了名的听话，马上屈服。
　　形垫瞬间回归混乱局面。
　　saber说，“ 我的确是倾向于变太药力，但御主最近要完成几件重要的杰作，所以我，
　　变大的计划可以暂时延后。”
　　土濑恋也跟着说道，“我已经很满足了，没什么需求。当然的，如果可以的话，给我一点
　　特殊的能力，让我也好帮到大家。”
　　“好主意啊”
　　陈骏听得双眼太亮。
　　土源恋除了身材相貌，其他方面还真是过于普通。
　　一不能烹饪.二不能雕刻，三不能管理路飞他们。在家里的存在感不是很高。
　　如果她的能力增强。可以为蕾姆分摊不少的压力。
　　至少帮忙可以压制路飞他们。减少一点麻烦。
　　“我建议多增加点辅助措施。”
　　格雷漫不经心地说道，“ 我发现最近在附近走动的人多了不少。”
　　“浩克没意见。”
　　“如果能让蕾姆轻松一点就更好了。”
　　浩克如此在意营姆。自然是因为美食。
　　“你还不如建议多点化几只动物呢。”
　　“多几个厨师地好啊，比如山治。”
　　路飞他们撤了撤嘴觉得浩克的思维过于
　　第187章 任意门 (1/3)
　　简单了。
　　至于御坂美琴?
　　这家伙还没浪回来呢」
　　“既然如此那就随机吧!”
　　陈验说。“撞运气吧!”
　　说到运气，太家的眼睛不由自主就看向在外边工滚的滚流。
　　“老爹三思啊，”
　　“还是直接点化吧1”
　　路飞他们都想让陈骏点化自己的兄弟啊。
　　“照我说的做吧l，”
　　陈骏直接摊手，不想采用两个逗逼的意见。
　　1000点愿力值挥霍出去:
　　黄金级的随机点化开始
　　可陈骏眼前的等身手办良久都没有动作。
　　“看来每一次的运气都不会那么好。”
　　陈骏叹息着转向其他。
　　他知道家里除了等身手办是铂金级的，还有一些东西也是铂金级的。
　　上比
　　“叮，黄金级随机点化成功，恭喜您点化了1任意门1l”
　　“11⊥”
　　陈骏表情全是震惊。
　　任意门，让使用者到达任何相去的地方的未来空间道县。
　　虽然有空间眼制,但也是最神奇的道具之二。
　　陈骏可是记得这玩意可是无数动漫迷最喜欢的道具，没有之一。因为它在诸多的票选活动
　　里，多沈获得第一。
　　只是，陈骏更加震惊的是，他塑造的任意门见是咚啦梦的组合之一。
　　他塑造手办是哆啦&楚、太雄等五人从任意门里跑出来的经典造型，只不过在塑造时都是
　　独立塑造。最后拼凑起来。
　　按照道理要点化的话.那会是这个五人经典组合啊。
　　然而。
　　现实就是只有一个仟意门。
　　“这是怎么回事?”
　　纳闷的陈骏走过去，结果发现只有显示屏太小的任意门倒在地上。而哆啦a梦等a则还站
　　着0_
　　不仅是这套手办组合被拆分了.其他的组合手办也都诸多分散的迹象。
　　比如一拳超人世界的龙卷和吹露这对姐妹花。=二个倒在左边。=个倒在右边。
　　再比如妇联三巨为围杀灭霸的经典场面，则变成雷神被灭霸爆锤，其他两个掉落到西边的
　　分裂场面。
　　陈骏间，“ 谁把我的组合手办弄成这样的?”
　　路飞第一时间指向纳兹。而纳兹毫不客气地把格雷出卖，而格雷和浩克直接指着哪咤。
　　不用说。肯定是这群逗逼打架时，不小心误伤什么的。
　　“冷静!”
　　陈骏深呼吸，努力让
　　第187章 任意门 (2/3)
　　自己冷静下来。
　　可以想到哆啦a梦袋子里装的无数奇特宝物。一-想到这个只有小猫小狗本能钻得过去的任
　　意门，陈骏心底的怒火就压制不住s
　　“别说我欺负你们。你们一起上吧l”
　　陈骏对手办五傻勾了勾手指头o
　　他需要发泄。
　　这次若是不好好接个痛快，他怕是会憋出内伤。
　　路飞间。_“老爹， 可以不太吗?”
　　纳兹说，_“那给我们一 颗变大药丸吧”
　　兹转——0.3__
　　陈验没回应。
　　此时的他周身已经布满雷电-
　　“宝了⊥”
　　“老爹真的生气了!”
　　路飞和纳兹吓了个半死。
　　哪咤最是聪明，撞头就跑。
　　反应慢一线的浩克咬着巧克力，仅仅跟随在哪宅身后。
　　哨l
　　路飞进入四档+武装色霸气状态。而格雷则和纳兹读到一起意图反抗。
　　“来吧。老爹1”
　　“我可是比以前强了不少!”
　　路飞强行为自己打气。
　　“绝不会退缩|”
　　“这是妖尾的精神信仰!”
　　纳兹和格雷倔强地进a所谓最强状态，
　　然而。
　　他们还是太年轻了。_
　　第187章 任意门 (3/3)

第188章 可以全世界旅游了
　　破碎的玻璃崩裂的地砖，燃烧的青草，无不诉说着这里刚刚进行-二场惨烈的战斗。
　　当然的。
　　这惨烈只是对路飞他们来说。
　　“金头通达了。”
　　陈骏拍了拍肩膀上的灰尘，顺便整理一下衣着。
　　而陈骏眼前则是躺着手办五傻o
　　不对
　　准确来说是四傻。
　　因为此时的浩克正悠闲地坐在滚滚背上，吆喝着要上山。
　　此时的路飞脑袋被插种般、插在地砖之中
　　纳兹被冻成的冰雕变成家里的踏脚石，任由滚滚、笨笨和太橘踩来踩去。
　　格雷和哪宅也好不好哪里去。全都被晶化的雕塑材料禁铜成石雕，扔在边当摆件。有时
　　滚滚和笨笨还拿来当球玩。
　　“大橘。你给等着!”
　　“别转了。我头最!”
　　大橘用狐疑的眼神看着哪咤和格雷两个石雕。然后丕断拔来拔去。
　　“好了。别闹!”
　　陈骏将太橘抱起来。
　　许久没被陈骏抱的大橘受宠若惊。但很快就安静下来，睡在陈骏的怀中10.
　　陈骏=边撸着猫_边提醒道道，“路飞， 别装死了， 去蕾姆那里那点东西，准备去找霸
　　下玩吧。”
　　“霸下9”
　　路飞瞬间复活。激动地问道:“等等老釜， 你是答应让我去热带岛吗2”
　　陈骏一手将显示屏大的任意门拿过来，说，“打开门的时候， 说出你想去的地方，它就会
　　带你过去。”
　　“万岁1”
　　“霸下，我来了上”
　　路飞火速杀进厨房，随后=通吵闹后，拖着z大袋东西来到任意门前。
　　“慢着，你带少了一点东西。”
　　陈骏拿出自己江购并改造的迷你联络器，说。“带着，叫你回来，你就以最快的速度回来.
　　“是!”
　　“我要到霸下住的地方!”
　　路飞哪里还会想那么多，喊着自己想要去的地方，随后就打开门。
　　门那边出现了一望无际的海洋s
　　而霸下赫然就在- z块巨大的礁石上休息。
　　“霸下上”
　　路飞欢喜地拖着食物穿过去。
　　而孤独的霸下看到路飞欢喜地叫出声来。
　　两个老伙计又闹到了一起。
　　纳兹也复活了，哪里有半点受伤受冻的样子。笑嘻嘻地走过来间，“老爹
　　第188章 可以全世界旅游了 (1/3)
　　， 我是不是也可
　　以去找小白海豚啊了它那么小这么段时间不见，我真担心它被欺负啊。”
　　“去吧。”
　　陈骏挥了挥手，眼不见为净。
　　咔嘴」
　　哪院和格雷也破士五而出。
　　“老爹」”
　　“我们也，有地方想去!”
　　两个人对着陈骏的笑容，虚伪得要死。
　　陈骏挥了挥手。只是将必须据带的电子联络器送去。就没再理会他们了。
　　格雷不用做什么准备，直接去看那位酷似他老师的冰淇进店老板娘。
　　而哪咤则陷入挣扎e
　　“去哪里好呢?”
　　“我擦。以前做梦都想着去玩现在去哪里都没问题，反而没目标了。”
　　哪咤很纠结.但当他看到笨笨当即笑了起来，喊道，“笨笨， 我带你去家乡，要不?”
　　被喊住的笨笨犯疑地看向哪咤。不明所以。
　　陈骏
　　土游恋连忙喊道，“北方可是冰天雪地，你们要小心啊!”
　　蕾姆在厨房里提醒道，“要去的话，多带点热食。”
　　“蕾姆最好啦”
　　耶咤当即乐了起来。
　　以前稍微有出去的金头，家里别说给自己准备食物和衣物，反而会严阵以待，千方百计地
　　阻止。
　　这里的环境让哪咤无比舒服o
　　月送着哪咤离开，蕾姆这才唏嘘道“现在我们也不用去旅游。直接在这里就可以游遍全
　　世界。”
　　“就是保密方面的问题比较棘手。”
　　saber说着，特地看向某个=直在外边浪的小女孩的衣物。，_
　　“路飞和纳兹是在大海上，问题不大。”
　　“哪咤和格雷还比较冷静。懂得保密，也没什么严重的问题。”
　　“现在就只剩御坂妹了。”
　　陈骏一直为这个性格鲜明的特色女孩头疼。
　　土潮恋却天真地提醒道。“太家不用担心啊， 门这么小，御坂美瑟要过去的话，难度很高
　　的。”
　　saber却答道， “她身材小， 挤挤还是能过去的。”_
　　“谁说我没身材的?”
　　御城美琴回来了2
　　“笨蛋1”
　　saber好没脾 .地回道， “我说你年纪轻身小不是说你没身材。”。
　　“你居然敢骂我笨蛋!”
　　御坂美琴更加牛气了。
　　陈骏都不知怎么接她们的话题o
　　但高傲的sab817ez看了御坂美琴-眼这次连说也不说了。___
　　“你居然无规我
　　第188章 可以全世界旅游了 (2/3)
　　，”
　　御坂美瑟有点不对。纯粹是在找茬s
　　“美琴l”
　　陈骏冷声提醒了一声。
　　听出陈骏的不愉快.御坂美琴瞬间蕘靡了下来，但她不会委屈。只会倔强。
　　“说吧。”
　　陈骏问，“你在 外边遇到什么糟心車?”
　　“都是那只可恶的母猫!”
　　“我不过是想救几只小猫。居然还追着我不放l”
　　御坂美琴气呼呼地说着。
　　saber疑问道，“筹等。 那几只小猫是那母猫的孩子吧?”_
　　“是啊。”
　　御坂美琴理所当然地回道，“ 但那母猫居然把小猫扔在屋项，如果小猫不小心工随时都会
　　掉下来的。我能不担心吗?”
　　“活该你啊”
　　saber无语继续了。_-
　　陈验也是如此。
　　蕾姆和土瀨恋都在偷偷窃笑。
　　“算了。别生气。2”
　　“你整天在城市里乱逛，不仅没意思，还容易曝露不如跟我们一起全泄界旅游吧l，”
　　第188章 可以全世界旅游了 (3/3)

第189章 全世界旅游？简单！
　　陈骏很熟悉御坂美琴的性格，用一种略带诱惑的语气邀请道，“ 你整天在城市里乱逛，不
　　仅没意思。还容易曝露，不如跟我们一起全世界旅遊吧!”
　　“全世界旅游.”
　　御城美瑟瞬间复活。
　　只是这个身板偏小的脾气妹纸看向任意门，间。“ 我是可以勉强爬过去。但哥哥你呢?还
　　有你难道不根带蕾姆和土题杰地们?”
　　说到最后，她眼里全是狐疑。
　　地已，经知道以前太家就龟缩在手办店，而手办店就只有一张床。
　　而现在。
　　陈验和蕾姆、土潮恋的状态也跟以前一个鸟样。
　　哪怕稍微远一点的外出。哪怕不是旅游，陈骏都会拖家带口。
　　这次要全世界旅游，怎么可能留下她们呢。
　　“过这个门]设什么难度的。”
　　“哪怕是你也不用挤过去!”
　　陈骏得意地笑了开来。
　　“吗?”
　　御坂美琴发出一个惊奇的鼻音ov
　　“喏!”
　　陈骏把手指点在御板美瑟的脑袋上，御坂美琴就变成了一只很虎的小巴。
　　“这样不就能轻松过去了吗?”
　　陈骏笑说着随后也把准 备把蓝姆变成小动物。
　　“主人，别急」”
　　“我们还没准备呢”
　　蕾姆连忙阻止。
　　陈验笑道，“准备个什么， 有任意门，我们随时都可以来回啊。”
　　蕾姐失望道，“我们就只是去附近啊?”
　　“不是。去滚滚的家乡啊。”
　　陈骏说。“原本我还想去 雪地打下雪过的，但得哪咤的提醒，我突然想去滚滚的故乡看看
　　了。”
　　蕾姆惊讶问道，“大能猫的故乡，那里现在很冷吧女_里”
　　土濑恋也跟着说道，“我们得准备多点衣服，以及充能的食物。”
　　“大川省不冷啊l”
　　“那里的天气因为是大型盆地的缘故。很少遭受冷空气的袭击。二般情况下都跟西广差不
　　多的。”
　　陈骏说。“而且 我们去的是野外，以我们的实力，不需要做仕么准备。哪怕有需要.直接
　　通过任意门回来搬东西不就得了?”
　　“也是喝。”
　　蕾姆不住点头。
　　土濑恋突然建议道，“那不如我们都做一回滚滚吧?”
　　“啊」”
　　陈
　　第189章 全世界旅游？简单！ (1/3)
　　骏不是惊讶，而是惊喜s
　　他从没想过用另一个角度来看待这个世界。
　　土濑恋的说法。简直就是给他一个全新的人生感悟。
　　“不要!”
　　御坂美琴果断拒绝，“我不想用手 堂走路12面双腿走路的太熊猫。不是我记忆中的大熊猫。”
　　“那倒也是。”
　　土濑恋也被说得清醒过来。
　　陈骏却说了旬公道话:“小恋这个建议不错，以后如果喜欢的话。可以变成动物。用第二
　　个角度去看这个世界，顺带感悟人生。”
　　“这次就随大家喜欢吧。”
　　陈骏笑了笑。率先将土濑恋变成-头大能猫2
　　滚滚登时屁颠颠地跑过来a
　　不断对七濑恋喧啊嗅。
　　熟悉的味道。但相貌完全变了个样。
　　饶是如此，滚滚还是对土湘恋很是友好，竟然把自己珍藏的水果叼过来分享。
　　而看家的大橘狐疑地看着眼前的切有点慢逼。
　　“看来滚滚很期待自己的同族啊。”
　　陈骏看到滚滚的表现，有所领悟。
　　但他没浪费时间。看向蕾姆。
　　在萄想点头之后这个世界就多了=去可爱的大能猫。
　　最后陈骏看向御坂美瑟。
　　御坂美瑟想了-下，最后可能是觉得自己挤过去有点不堪。还不如变成珍贵的大能猫。形
　　象来得更好。
　　于是她点头之后，迅速变成一头体型偏小的大熊猫。
　　“都跟着我走吧l”
　　陈验变成一头强壮的大熊猫，乐呵呵地带着队伍穿过任意门。
　　不过任意门依旧不够大。
　　稍微挤了一点点。
　　也幸亏是太熊猫的毛发是蓬松的，乍看起来很太而已。
　　世界转换。
　　“哇呜!”
　　太家看到原始的竹林景色，不得有惊呼出来。
　　碧蓝的天空下是连绵不绝的竹林，而竹林的尽头则挂着-帘小小的瀑布。飞溅的水花宛如
　　=颗颗珍珠、闪烁着阳光的灿烂。
　　“人这里太美了。_”
　　御坂美瑟竟然自动解除自己的变身，傻乎平地走过去。
　　有人开头、其他人都不适应四肢走路，全都变了 回来。
　　滚滚看着变成原样的大家。稍微有点失落。
　　但它很快就被眼前新鲜的竹笋吸引到了s
　　它悄悄地读过去，嗅了下，然后开挖。
　　陈骏他们都没打断滚滚。
　　滚滚
　　第189章 全世界旅游？简单！ (2/3)
　　也是吃货而且还贼喜欢人类美食。
　　但它毕竟是大能猫。对竹子类的东西没多少抗性。
　　出于种族天赋滚滚三西下就把竹等挖出来。然后又是三两下就拨开竹英外壳，开始啃起
　　里边新嫩的等肉。
　　“有东西过来了1，”
　　“喝上”
　　跟随而来的aber悄悄提醒开来。而她早就做好战斗的准备。__
　　这里都不知道是哪里荒(李了的)野角落，随时都有可能出现野善的。
　　可是陈骏的感应明显比地更加出色。
　　因为陈骏跟任意门说要到达的地方是有太熊猫的野外，所以他刚过来就第一时间用见闻色
　　霸气感应，自然知道附近的情况。
　　“直野生的大熊猫嘎买」”
　　saber还没来得 急有反应，御坂美琴看到新的太能猫。就欢喜地走过去。_
　　“等一下上”
　　现场也就陈骏阻止得了御坂美琴而e
　　“它再可爱也是能”
　　“让滚滚过去吧上，”
　　陈骏的话没说完.滚滚已经闻到同族的气息。果断停止进食，好奇地叼着竹等凑过去。
　　“笨滚滚。小心点啊!”
　　土濑恋很担心野生太能猫误会流滚来争地盘。进面发生战斗。
　　第189章 全世界旅游？简单！ (3/3)

第190章 滚滚遇到朋友了
　　土路态对野生动物有-定的认识觉得溶道的动作太冒失工，
　　蕾妈也是如此。
　　然而她们还是低估了滚流。
　　准确的说是低估了道流的幸运无眼。
　　它警场地看着自来熟的流流。
　　闻到了它身上浓重的人味和香水昧。排丘感精微起了一点点
　　不过它曾
　　换做是其他大熊猫。早就打了起来。
　　这就是滚滚的运气。
　　“呼呼!”
　　透滚确定眼放的同族对自己没开意，于是将口中还有不少的竹策通了讨去，
　　那么太熊猫派疑垃看着眼前的见面礼隗了痕。然后值值胶过来。
　　只是口它就不客气了。
　　滚滚星没野外经验。但它嘴刁明，
　　在蕾场等人的喂券之下，它的风子可比这世里绝大部分的人类提来各好的，更这是生的
　　物了
　　它刚剧仪仅一眼就从大量的位箱里挑出最鲜嫩的那支。
　　现在则370便宜了野生太熊道。
　　看到同族真欢。這造激动了。
　　马上四下搜索然后又开挖又是一支最好嫩的竹差。
　　当现众的陈软一点也没电灯泡的觉悟。
　　看了几次后，注意力就转移到别的地方。
　　然后她也悄悄离开了队伍。
　　“哇鸣”
　　“好多璧菇这是什么?”
　　御城美翠看到很名鲜艳的草菇。马上凑过去。
　　可陈岁拉生了她。警告道，“那些要选有毒的出别是即红色的。可是歌们效里，二下
　　就会中招。
　　“这么厉害啊l”
　　御坂美琴这才意识到现在所处的环境，
　　“美琴。别这样冒失」”
　　“现在不是要性子的时候。”
　　土海恋和蕾姆都对御坂美琴有点无语。
　　saber不屑地看了御坂美琴- :眼 说“这个时候，这种的国口中今学到
　　最证明它们的包险性。 这种事情弱微想一下就能想到。哪怕设有。 基础的野生知识也会字月
　　，就你不懂”
　　“我不是不懂。是想得意忘形罢了上”
　　御坂美琴被说得有点难堪。
　　“
　　saber仿佛跟卸坂差琴厶字不合治笑而过。一
　　董满力量拳头打在棉花里，这感觉贼难受。
　　偏偏没道理的是自己。
　　御坂美琴更加郁问。
　　“哼」”
　　御坂美琴
　　第190章 滚滚遇到朋友了 (1/3)
　　走了。选了一个跟滚流对立的方向。
　　如果说滚滚它们嬉闹的方向是竹筹密集的平躺区域，那么御坂美琴选择的方向就是崇山峻
　　岭。能多险峻就多险峻。
　　土瀨恋呼唤道，_“美琴，你要去哪?”
　　“小心点!”
　　“这里可是有狼、熊的啊!”
　　蕾姆也是很关小御板美琴的。
　　“随她吧!”
　　陈骏知道御坂美琴的性格。
　　蕾姆激动道，“可大川省是有老虎的啊l”
　　“没事。”
　　“只要我们的小(kad)美琴不是疏忽大意，正面剛硬土头猛曾都没问题。”_
　　陈验对御坂美琴的态度有点好过头了。
　　不仅是蕾姆。其他人也觉得陈验有点过于纵容御坂美瑟。
　　但她们都没说破.就任由陈骏宠溺御坂美琴。
　　或许是御坂美瑟被点化的时间友短，又或许是御坂姜琴团队意识薄弱。达家下意识跟她没
　　融合得起来。没能形成认同和默契吧。
　　“老釜!”
　　浩克突然指向远方，间，“那个是不是格雷见? ”
　　那个方向，有一头灰色的鸽子。
　　格雷最近看到一头纯灰色的鸽子，有时间就想收服下来当飞行坐骑，可惜这头灰色鸽子很
　　刚就是不屈服。
　　“不是他。”
　　陈骏回道l“ 他这个时候估计还在热带岛呢上还有的，那不是鸽子。是一只不知品种的灰
　　色野鸡。”
　　“野鸡?”
　　呜呼!
　　浩克瞬间想到烤鸡，当即飞扑过去。
　　董媧想提醒-下，结果在了回去。
　　因为陈骏没有阻止。反而笑意盈盈
　　御坂美琴这样。造克也是这样看来陈骏是 真的想让大家放飞自我。
　　这时。
　　两头吃货还在继续。
　　看起来短时间内是不可能中断这种默契的。
　　“那边有好东西。”
　　“我们也，夫逛逛吧上”
　　陈骏没做太多的解释.拉起蕾姆和七瀨恋，就这样走向那介瀑布。
　　瀑布比较小、但在不远处形成: z面数百平月米的湖面。
　　看着粼粼的波光s偶尔跳出水面的银色小鱼饮水捕 猎的鸟群。形成-幅和谐的自然画卷
　　一头群鹿在湖泊对面喝水，而鹿群的壮年雄鹿则是警惕地看着陈验=行人。
　　边上还有许多耐塞的花朵在绿色的草丛中点缀。
　　大家都被眼前的自然美景吸引住
　　第190章 滚滚遇到朋友了 (2/3)
　　。
　　虽然陈骏他们的到来.带来阵阵的躁动，但没多少动物舍得这个珍贵的水源。全都若即若
　　离。
　　耶怕是鸟群、也是惊吓过后，确认陈骏他们没什么恶意后，迅速回归。
　　“刀鱼?。而且还是罕见的湖刀!”
　　蕾姆惊喜不已。
　　作为长江三鲜之一的刀鱼，可是难得一一件的河鲜。
　　湖刀则是刀鱼中稀少罕有的大眼睛，周身鳞片发白，在太阳光的映衬之下显得银光闪煤。
　　陈骏问，“现在 不是吃刀鱼的时候吧2”
　　正所谓“春潮迷露出刀鱼”所以最适 合吃刀鱼的时怪初春时分。
　　经过-个冬天的温养.刀鱼的肉质最是鲜美。
　　第190章 滚滚遇到朋友了 (3/3)

第191章 偷捕大熊猫
　　陈骏觉得初看才是吃刀鱼最好的时候。
　　而不是现在。”也不全是。
　　"这里的水源品质极为优秀，养出来的刀鱼非同一~般。”
　　蕾姆激动地说:“从它们的品相来看，全都是最顶级-的刀鱼。”
　　农谚里有“好山好水养好鱼"的说法，跟雷姆的说法形成无形的-呼应。
　　“不过说来也奇怪。”
　　蕾姆突然纳闷起来:“刀鱼虽然有定居类型的，但这等深山老林，它们是怎么游到这
　　里的呢?"
　　“千年鱼子，万年草籽嘛。”
　　这两种东西在干燥的环境之下，都能长时间保持活力，然后遇到适当的环境就会孵
　　化。
　　平时很多挖出来的池塘、大水坑，明明没有放鱼苗，但不久之后就小鱼成群。
　　这就是河水、渠水中隐藏有鱼子的缘故。
　　还有部分是鸟儿在河边饮水，鱼子藏在鸟儿的羽毛和粪便中，然后鸟儿又到其他积
　　水地方喝水最终变成 了鱼子的传播。
　　很明显。
　　这个山中小胡的里刀鱼，就是靠这个途径传播的。
　　砰!
　　枪声很远。
　　但这里是深山，回声的传播却很夸张，使得大家听得好像实在附近打的。
　　“阿骏?”
　　七瀨恋看向陈骏。
　　“别担心，附近没人。
　　“而且这枪声有点像鸟枪。“
　　陈骏搬了撇嘴，觉得这很可能是愉猎者。
　　毕竟现在已经是农闲，很多以前藏着土枪、鸟枪的人，都会上山打打牙祭。
　　而且现在有的是胆子大的城里人，趁着放假，请山里人当导游，然后到山里好好发
　　泄一通。
　　然而。
　　陈骏想错了。
　　滚滚瞬间警惕起来，而那头野生大熊猫更是进入躁动状态。
　　很明显，它对这一-幕很熟悉。
　　"我去
　　陈骏的“看看"还没说出来，saber已经驱策着纯白鸽子飞向天空，主动去侦查情况了。
　　“主人?”
　　蕾姆迟疑地看向陈骏。
　　敢在大熊猫栖息地开枪的，要么是头铁，要么专业的偷猎者。
　　“御主!"
　　“那边出现了一群人，很有问题!”
　　saber飞了回来，精准地跳落到陈骏的肩膀上。
　　愿力任务迅速杀到:
　　"叮，捕捉到限时性愿力任务。
　　第191章 偷捕大熊猫 (1/3)
　　“一支熟练的捕猎团队在原始森林中偷捕各种珍贵的野生动物，是周边数个城市联合
　　追踪的目标:而且他们现在已经得手，准备撤离。请尽快将他们抓捕归案，可获取警
　　方的24点愿力。
　　"我们过去，你们在这里等消息!”
　　无论觉得那头野生大熊猫的反应，还是任务内容，全说明了这群人有相当的危险性
　　陈骏自然不能让七瀨恋、滚滚她们冒险。
　　陈骏第时间切换能力。
　　而后他就带着saber，如飞般横跨两个山头，迅速来到目的地。
　　这是一群有着专业装备的猎人。
　　而且没一个是年轻的，最年轻的也有30岁，看起来就是一-支经验丰富的团队。
　　而他们中间抬着- -个特制的笼子，笼子里竟装着两头昏迷的幼年大熊猫。
　　陈骏见状，已不需要考虑什么。
　　此时。
　　这支偷猎成功的团队，满脸的兴奋。
　　“老大，这次赚大发了。”
　　“两头小熊猫啊!哈哈，这次有100多万人账了!"
　　整个团队的人都笑了开来。
　　“如果不是你那两枪不准，否则我们还能抓一头大的。”
　　“大的能卖上百万，你回去得好好练练枪法了!”
　　团队老大假装不满。
　　不过他实际上很高兴的。
　　毕竟这次两头小的，更对市场胃口，稍微炒作一下都能卖多几十万，这笔多出来的
　　额外钱财纯粹是他的私人收入，足够他潇洒好几年了。
　　“那也得你们有机会回去。”
　　变成路人n的陈骏慢悠悠地从竹林里走出来。
　　求鲜.花
　　一时间三把枪对准了陈骏。
　　两把土枪和一把鸟枪，看起来极端原始,但搭配上他们身上的开山刀，以及古代的
　　军用强弩，使得他们的战斗力可以围杀老虎、巨熊等猛曾。
　　"别紧张!”
　　陈骏却不以为意，甚至还说道:“如果我要杀你们，你们现在都已经趴着了。
　　"小子，口气很大嘛!”
　　"估计是练过几年，然后就自信膨胀的笨蛋!"
　　偷猎团队都笑了，都把陈骏当傻子看待。
　　其中一人竞建议道:“老大，这小子看过我们的脸，已经不能留了，不如.”
　　团队老大皱着眉头，双眼死死地看着一脸嘲讽的陈骏。
　　他想不同陈骏究竟是什么人。
　　在这样的环
　　第191章 偷捕大熊猫 (2/3)
　　境，这样的威胁之下，居然还笑得出来。
　　可陈骏明明不是傻子啊。
　　"老大，还犹豫什么! ?"
　　某拿着弩箭的家伙说: "我来吧，这活我熟。”
　　而后他还说道:“给他大腿来一刀，然后再推下山崖，用点东西引诱野兽，什么都干
　　净了。”
　　陈骏问:“看你的语气，看来做过不下一回。
　　“以前也不是没人发现我们的行动，但都被我料理掉了。”
　　这拿弩箭的家伙得意地炫耀道:“其中还有一对迷路的驴友情侣， 啧啧，那女人的滋
　　味不错。
　　“所以
　　陈骏的话音落下，-道闪电掠过他们的面前。
　　然后那个拿弩箭的家伙眉心就多了一个血洞，并带着死不膜目的眼睛仰面倒毙。
　　喘砰砰↓
　　对方也是狠人，三枪齐开，另外还有一支弩箭破空而至。
　　喘!
　　一面光幕吃下了所有攻击。
　　“什么鬼!"
　　偷猎团队的人都呆滞在原地。
　　如此匪夷所思，如此不科学的一幕，就这样毫无征兆地出现在他们面前。
　　颠覆带来的是震撼，还有恐惧。
　　第191章 偷捕大熊猫 (3/3)

第192章 陈骏比格雷更狠
　　颠覆带来的不仅有震撼，更多的是恐惧。
　　整支偷猎团队都傻在原地，没有回应。
　　"现在你们看到我的能力，我也不能留你们了。”
　　陈骏做出惋惜的表情。
　　"跑!"
　　团队老大喊了一声，但动作都没能做出来。
　　因为他们的脚下都感受到一股彻骨的寒冷。
　　低头一看。
　　不知什么时候，地面结出了一层厚厚的冰霜，将他们的双脚全部冻住。
　　而且寒气还在蔓延，已经冰封到小腿肚部位。
　　诡异的是，偏偏囚笼附近的地面都没结冰。
　　“别挣扎了!”
　　陈骏漫不经心地说道:“你们也是有脑筋的，知道我不可能放过你们。现" -五七"在
　　你们还有机会，就是死得够不够痛快，会不会牵连家人而已。”
　　吡!
　　一个笨蛋还想绝地挣扎，可他刚有动作，一把冰刀就斩断了 他的手。
　　“慢慢来!”
　　陈骏的手对若那笨蛋的断手圈了圈，寒气就冻结住被斩断的部位，无形中就等于止
　　血，以及缓解痛楚。
　　“如果我想要，可以把你们冻在这里，然后让你们活生生地看着被野兽啃食至死。
　　“当然的，我也可以把你们移到其他地方，让蚂蚁、蜜蜂什么的，慢慢消化你们的身
　　躯。
　　陈骏不是在恐吓，而是真心想做。
　　至于这些手段，纯粹是看网络小说学来的。
　　"大哥，你想要知道什么就直问啊!你不问，我们怎么知道你想知道什么!”
　　团队老大几乎要哭了。
　　他见过狠的，没见过如此残忍的。
　　“你们的卖家是谁?"
　　陈骏问:“国宝这等牢底坐穿兽，也有人敢收?”
　　“收，为什么不收?"
　　团队老大回道: "那些富豪想玩，出得起钱，什么玩不起?"
　　陈骏疑问道:“你说是某些富豪想拿大熊猫来当宠物玩耍?"
　　“对。“
　　“事实上等于炫耀。“
　　团队老大跟着说:“我就看过一个挖矿的，纯粹是想养别人没有的宠物，所以就花了
　　两百万跟我们要了头。
　　陈骏问:”那些笨蛋就不怕被人发现吗?那些被你们卖出去的大熊猫，结局都怎么样
　　了?
　　“有钱人有的是办法，他们当然不怕了!”
　　团
　　第192章 陈骏比格雷更狠 (1/3)
　　队老大回答:“据我所指，那些有钱人饲养大熊猫-旦被人发现，他们就会雇佣专
　　业人士把大熊猫第一时间送到合适的地方1操作成在野外遇到饥饿、受伤大熊猫，热
　　心为大熊猫做治疗的假象。”
　　团队老大接若说: "这样一来，这些富豪就变成了爱心人士，因为熊猫没有被折磨的
　　现象，警察在没绝对有利的证据之下，也咬不动他们这些有钱人。"”这操作很骚啊!”
　　"看来是摸索出来的专业套路。”
　　陈骏略微有点吃惊。
　　陈骏问:“那有没意外?而其他的野兽呢?"
　　“意外多少是有的。
　　"老虎什么的，肯定会毁尸灭迹，毕竟熊、老虎的尸体贼值钱。”
　　团队老大回道:“但大熊猫我们是真不敢杀，一动就牢底坐穿，我们都有舒服的生活
　　不会拿这个开玩笑。
　　陈骏指向那个被自己杀掉的笨蛋。
　　"这笨蛋是光棍，还是烂赌鬼。”
　　"这种人最是没心没肺，我们所有最脏的活，全都给他做。‘
　　团队老大的话有点无情，却得到其他几人的认同，
　　“不错。
　　"你们倒是挺配合的。"
　　陈骏为难道:“你们说说，我要怎么料理你们呢?毕竟你们看到了我的脸!”
　　“老大!我们都没看清楚!“
　　"我们绝对不会出卖老大的↓”
　　所有偷猎者连忙矢口否认。
　　陈骏知道他们都是睁眼说瞎话，但最恶心的已经杀了，而他又想要这些笨蛋做活生
　　生的人证，更要他们将那些交易过的买家全部说出来
　　于是平。
　　陈骏来到特制因笼里，当若他们的面，硬生生地将这个即使是巨熊、老虎也弄不断
　　的囚笼册弯。
　　所有偷猎者看到嘴巴久久合不上。
　　陈骏将两头幼年大熊猫抱出来，然后在偷猎者每个人的腹部拍了-下。
　　没有感觉，就只是轻轻的-派。
　　团队老大却还是很心虚，问:“大佬，你这
　　“别废话!”
　　陈骏说道:“自己拿手机报警，自我坦白。
　　"好的好的↓"
　　话后边的意思就是他们不用死了，团队老大怎么会拒绝呢。
　　"你们最好快点!”
　　陈骏指着冻到膝盖的寒冰，说:“我凝结的这些寒冰除非用大火烧上三天三夜，否则
　　是不会融化的。这个时间后，哪怕
　　第192章 陈骏比格雷更狠 (2/3)
　　你们没被野兽吃掉，那双脚也会全废。”
　　这寒冰加了灭恶属性，别说烧上三天三夜了，即使三个月，也末必能融化。
　　这玩意简直就是名副其实的万年寒冰。
　　所以团队老大闻言，第一时间拿出手机。
　　可惜没信号。
　　陈骏手指一一动，然后说:“再试试!”
　　团队老大一看，果然有信号了。
　　越发觉得陈骏能力诡异之后，团队老大不敢有丝毫耽搁，2.9第一时间报警。
　　"你们慢慢打吧!”
　　"记住，别泄露我的任何消息喔! ?”
　　陈骏留下冷冷的警告，转身就消失了。
　　“人呢?”
　　"m的，刚才是见鬼了吗?"
　　"见你mb， 没看见我们还冻住吗?”
　　一群人吵了起来。
　　而这是那边也接通了。
　　不知怎么的，原本最怕警察的偷猎者们，一时间感受到一丝久违的温暖。
　　可他们做梦也想不到，陈骏那给他们腹部的那一掌，是索命之掌。
　　当初格雷用寒气入侵人贩子的内脏，让他们慢性死亡。
　　这招陈骏学了，而且更狠。
　　第192章 陈骏比格雷更狠 (3/3)

第193章 哥哥，救命啊
　　陈骏学了格雷那招用寒气让人慢性死亡的毒招，而且用得更狠，更
　　加无情。
　　因为格雷是慢刀子割肉，那两个人贩子可以活上一段不短的时间。
　　而陈骏用的塞气霸道到致命，估计不用三个小时，等他们把真相说
　　个一清二楚之后，他们就会因为内脏衰遇而死亡。
　　另一边。
　　“怎么又多了两头大熊猫啊!"
　　“好可爱喔!"
　　雷姆一个好奇，个双眼放光。
　　这时两头幼年大熊猫已经在陈骏的治疗下恢复过来。
　　只是陌生的环境让它们极为不安。
　　呼呼!
　　如同大哥哥般的滚滚递过来两颗鲜嫩的竹笋。
　　或许是饿了，或许是看到同族在身边，两头幼年大熊猫迅速安静下
　　来，躲避在滚滚的身后，悄悄嘴起竹笋来。
　　“哥哥!”
　　“救命明!”
　　御坂美琴气瑞呼呼地跑了回来。
　　而她竞背着一- 头大熊猫。
　　御坂美琴飞快地赶到大家跟前，并恳求道:“哥哥↓大陆猫受伤了，
　　流了好多好多的血，你快救教它吧!”
　　13两头幼年大熊猫看到受伤的大熊猫，当即飞扑过去。
　　但它们的动作太过笨拙，连滚带爬，很是狼狈。
　　大家登时意识到这头大熊猫就是两头幼患的母亲。
　　“我来。"
　　七湖恋毕竟是护土，有专业的经验。
　　她仅仅检查了一十几秒就给出结果:“这头大熊猫是雌性，腿部受伤
　　，子弹穿过肌肉1没有卡在里边，但它的血管可能被打穿，需要紧急
　　救治。
　　“没事，看我的!”
　　陈骏切换能力，将光幕笼罩在大熊猫身上。
　　井上织姬的能力连断肢都能重生，区区的血管修复，肌肉再生，完
　　全是小儿科。
　　仅仅忙碌了十几分钟。
　　陈骏就利用井上织姬的能力， 将受伤的大熊猫痊愈了。
　　这是痊愈，不是恢复，
　　咯咯!
　　这头成年的推性大熊猫明显有着不凡的智慧，对救命恩人陈骏表现
　　出足够的善意。
　　连带两头幼患也跟陈骏亲密了起来。
　　saber年嘘道:“周边十几个山头。居然栖息了这么多野生大熊猫
　　看来这里真的没多少人迹。”
　　“这-家子明显是
　　第193章 哥哥，救命啊 (1/2)
　　被驱逐过来的，不算数。”
　　“但现在大熊猫的保护比以前好多了，数量自然也会有所增长。
　　陈骏应付了一句，石着晨先跟滚滚吃到一起的那一头，登时来了主
　　意，问:“这么多野生大熊猫，我们很难分辨，不如给它们起名区别
　　“我之前就想这样建议了。”
　　saber指着最先遇到的那头，说:“它特别贪吃，体型又是这里最大
　　的，不如叫他大熊吧?”
　　“好士的名字。
　　一百跟saber不对付的御坂美琴马上咽笑起来。
　　saber说:“那你来起一个。"
　　°呵呵，我最近可是苦学中文的!”
　　御坂美零得意道:“我早就想好了，就叫雄霸天1*
　　陈骏:“__”
　　saber笑而不语。
　　御坂美琴看到大家古怪的表情，就知道自己闹乌龙了。
　　可她不用尴尬，陈骏随后就决定道:“他是我们遇到的第一头野生大
　　熊猫，而且又吃得这么壮，就叫熊大吧。”
　　大家也是无语，但总比什么雄霸天来得好。
　　的优势，只要不失误，基本是稳赢的。”
　　奈何熊团突然-个踉跄，熊大向前推动的力量失去支撑点，当即向
　　前翻滚出去，好生狼狈。
　　哪咤:3”
　　此时此刻，哪咤的脸有点疼。
　　“哈哈!”
　　“赢了赢了!”
　　御坂美号得意道:“我家美团赢了你们的!↑
　　哪咤碎嘴道;“是热团赢了，不是你赢了，高兴什么?”
　　格雷也补充道:“况且蒸团一家子跟老爹更加亲密，你只是多余的。”
　　御坂美琴听到这话，脸瞬间垮了。
　　而当她看到熊团一家子乐响呵地凑到陈骏身边，索要食物的场景，
　　心底更酸了， 不由自主地嘀咕开来:“你可是我背着回来的，居然把
　　我遗忘在一边!”
　　“可御主救了它的命，还给它接连强化了两次。
　　“你说谁更重要?"
　　第193章 哥哥，救命啊 (2/2)

第194章 系统升级
　　“御主对熊团的恩情是不用说的，你觉得对于熊团来说谁更重要?”
　　saber抓住机会慰了过去。
　　御坂美琴想反驳，却找不到反驳点。
　　叮，恭喜您将偷猎者们抓捕日案，获得警方的24点愿力。"
　　陈骏终于收到预期中的奖励提示，笑容更加灿烂了。
　　于是他痛快地宣布道:“蕾姆，大家喜欢什么就多做-一点，不够的话
　　我跑多两起就是。
　　“好的。”
　　蕾姆马上答应下来。
　　“老爹威武!"
　　“果然还是老爹在意我们，知道我们最近总是吃不饱……
　　“路飞和納茲这两个笨蛋就没口福了，等下，我拍个视频，回去羡慕
　　死他们。
　　不仅是哪咤他们起哄，连御坂美琴也都闹了起来，
　　可陈骏的心思就不在这里了。
　　“之前小海燕她们身上得到20点愿力值，再加上这次的24点，我现
　　在还有144点愿力值。”
　　“这样的愿力值可以点化那件东西了.
　　陈骏之前说过，想要给七湖恋一点强化。
　　在他的记忆里，最简单也是最安全的强化途径有两样;
　　生化危机里的完美t病毒药剂，以及渴威里黑豹专用的心形草。
　　虽然完美，不过生化危机的噱头还是让人忌惮。
　　所以陈骏更倾向于心形草。
　　这玩意比起队长的超级士兵药剂来得更加简单，过程还没什么痛苦。
　　“吃了心形草之后，各项身体素质都会直线眼升。”
　　“七潮恋吃了之后会不会变成金刚芭比呢?”
　　陈骏不由得迟疑了下来。
　　而在此时。
　　意想不到的奖励出来了:
　　°叮，恭喜宿主完成30次愿力任务，系统开始全面优化”。!”
　　“啊?”
　　陈骏一时间没醒悟过来。
　　“叮，系统优化完毕，全面优化自带bug效果的道具，为了弥补宿主
　　的损失，宿主的权限提升，并附赠一次黄金级的随机点化。
　　“权限提升?黄金级的随机点化!”
　　陈骏被这突如其来的惊三刺激住了，而后他的回忆就浮起来:“等等
　　，第一次奖励好像是完成10次愿力任务，给了我一个白银级随机点
　　化……”先不管系统给我提升了什么权限，就说这个黄金级的随机
　　第194章 系统升级 (1/3)
　　点化，简
　　直就是白送1000点愿力啊。”
　　“这次赚大发了。”
　　陈骏迫不期待地起身，准备回去。
　　“老爹，怎么了?”
　　“主人?”
　　大家狐疑地看着陈骏。
　　陈骏觉得自己太过着相，于是冷静下来，掩饰道:“突然想起一-事而
　　已，你们继续。
　　大家似乎看出陈骏有急事，也没再胡闹。
　　痛快地吃， 潇酒地玩。
　　而陈骏也在空闲时间里，回到了别墅，”点化自带bug效果的道具，所花费的愿力值越来越多了。”
　　陈骏看着点化变大药丸所需要的愿力值，一阵晕眩。
　　如果说以前的变大药丸至多是白银级的极限，大约准黄金级水准，
　　那么现在就变成至少铂金级的存在。
　　几乎点化不了。
　　不仅是变大药丸，其他同类型的东西也是如此。
　　他想占系统的便宜，已经没机会了，
　　“难怪系统说会补偿我呢!
　　“一个黄金级的随机点化，根本补偿不了嘛，
　　陈骏撇了獭嘴。
　　虽然不甘心，但便宜毕竟占了3次，也不能得了便宜还卖乖。
　　“希望来多个贴心的等身手办弥补下……
　　陈骏准备开始黄金级的随机点化。
　　可他突然想起自己的权限提升了，连忙停手查阅。
　　“可以根据我的意服，用压力值改变已点化手办的大小1”
　　“原来这才是真正的弥补!”
　　陈骏本想拿saber,椎名真白、井上织姬她们来试下，但她们都还
　　在野外呢，于是他现在只有一个目标;
　　任意门。
　　100点愿力值注人。
　　任意门变大了。
　　虽然变大的幅度很低，大约就是从21寸的显示器， 变大到23寸罢了。
　　但这是一个可喜可贺的发现。
　　至少比陈骏预计花费的要少得多。
　　他不知道这是不是变相的弥补，但这个结论不重要，重要的是他以
　　后可以点化那种超小型的手办，然后慢慢积累愿力值来弥补了。
　　之这样一来，我对愿力值的需求就越来越大。”
　　陈骏掐着下巴，思绪开来:“不过这次出行也能获得愿力值，说明只
　　要我多活动，多扩展原力值来源，以后触发感力任务都会变得简单。”扩展愿力情来.源
　　“如果像之前那么顺利，那一切都会变得超级简单。“
　　第194章 系统升级 (2/3)
　　为什么这么说?
　　因为陈骏想到这里之前因为收听广播，看电视而触发群众性的愿力
　　任务。
　　这类惠力任务基本都是紧急的限时性任务，但奖助极其丰厚。
　　医院那一波，地面崩塌那回，还有明星警察那一次。
　　全都是(吗赵的)扎扎实实的例子。
　　于是乎。
　　陈骏开始给自家的手机、电脑、电视设置一个小程序。
　　可以将那些最新的紧急新闻投送过来。
　　这等工作，对于陈骏来说只是小儿科而已闯。
　　前后连10分钟也没有就搞定。
　　“接下来就是耐心等待而已，"
　　陈骏闲来无事。将利余的所有惠力值都注入任意门中↓任意门随之
　　再度变大了一点点。
　　而后他开始揭鼓最后的奖励:
　　“叮，开始进行黄金级随机点化
　　陈骏看向家里最后那几尊等身手办。
　　他是期待人品大爆发，来个焰灵姬、女帝什么的。
　　不过他知道这只是者望。
　　现在，他只能期待那些没超凡能力的里番手办了。
　　第194章 系统升级 (3/3)

第195章 白龙马
　　若是铂金级的随机点化，陈骏就可以窥视等身级别的焰灵姬、女帝。
　　但现在，只能期待那些没超凡能力的里番手办了。
　　“不要钢铁侠!”
　　“不要道具!”
　　“就来那些里番的等身手办吧!”
　　陈骏暗中祈祷。
　　可他似乎忘记了一件很重要的事情。
　　不是他没切换幸运天赋，也不是他捣鼓了太多没必要的手办。
　　而是他忘记了以前塑造的那些中小规模手办，同时也属于铂金级。
　　比.如
　　“叮， 恭喜您随机点化了[白龙马] !
　　"!!!”
　　陈骏吃惊过后，第一个感觉就是“坐骑有了”，然后他快速跑进杂货间，看向角落有
　　一个大纸箱。
　　此时大纸箱正在疯狂挣扎，仿佛里边有什么东西在苏醒。
　　陈骏撕开胶带，-头比笨笨大不了多少的小马驹悠然飞出。
　　白龙马。
　　跟大橘差不多体型的神话存在。
　　变身!
　　小马驹变成一个皮肤如白玉般精致的翩翩310公子。
　　“多谢恩主点化小龙。”
　　小白龙正式与陈骏见面。
　　“玉龙三太子!"
　　陈骏看若眼前面容无双的超级帅哥，说:“点化你纯粹是缘分，不过你也不用拘谨，
　　更不用任劳任怨。在我这里不需要伪装，你想当白马就白马，想当白龙就白龙，想做
　　人也随你开心。”
　　“多谢成全!“
　　小白龙以更加隆重的礼仪拜谢下来。
　　被陈骏点化的手办，基本都是100%好感， 根本不用刷。
　　但陈骏不需要小白龙像原著里当苦力，开心过日子就可以了。
　　当然的。
　　将来他"长大"之后，陈骏不介意跟他"一起”翱翔天际。
　　就在此时,小白龙感应到什么，直接变回了白马形态。
　　“老爹，我们回来了!”
　　哪咤等人回来了。
　　“哇呜!”
　　“坐骑啊!”
　　一直都没坐骑的浩克看到小白龙，当即大笑着跑过去。
　　嘣!
　　(befd)结果小白龙看也不看，一个后踹，浩克就如炮弹般飞撞出墙，掉到花园之外。
　　“我擦!”
　　“超级暴力的白马啊!”
　　哪咤不仅没丝毫紧张，反而一脸兴奋。
　　而saber等人也是被通体洁白如玉，看起来比独角兽还要圣洁的小白龙
　　第195章 白龙马 (1/3)
　　吸引住。
　　“哎呀，又有新伙伴了吗?"
　　路飞和纳兹似乎搅和到一起，居然是勾着肩搭着背同时回来。
　　“嘿嘿,新坐骑!”
　　路飞和浩克的思维是同一水平线的。
　　纳兹则是撒嘴道:“看起来太干净了，不怎么适合我啊!”
　　“路飞，你可得小心一点。”
　　哪咤指着墙壁的洞，说:“浩克刚才就想去骑他，结果被他踹出去，到现在还没回来
　　呢。
　　“那我更得试试了。”
　　路飞听得更加起劲，甚至旋转起手臂，宛如在做热身运动。
　　陈骏表情古怪地问道:“路飞，你真要跟小白马打?"
　　“那是必须的!”
　　路飞最不怕的就是打架了。
　　“那好。”
　　陈骏看向saber。
　　saber心领神会，马上激发遥远的理想乡，将周围凝聚成-片独立的空间。
　　“小心点!”
　　陈骏提醒了一句。
　　路飞居然回道:“老爹， 放心吧，我出手会留情的。”
　　“我是让你小心点。
　　陈骏直接白了路飞一眼。
　　要知道小白龙可是纯正的西海龙族，而且还是王族。
　　哪怕修为在取经队伍里不是很出色，但也能轻轻松松一巴掌推平山岳。
　　只是陈骏还是低估了小白龙。
　　或者说路飞太大意了。
　　呼!
　　小白龙不屑地喷了个鼻息。
　　一 时间结界之内云雾弥漫，然后大家就听见"喘”的一声，路飞整个人挂在遥远的理
　　想乡结界上。
　　云雾被收回。
　　小白龙依然悠闲自在地站在原地。
　　“笨蛋。”
　　陈骏看得直摇头。
　　行云布雨、腾云驾雾是龙族的天赋神通，小白龙自然不在话下。
　　但刚才的云雾明显只是障眼法，但路飞还是上当了。
　　“好强的白马!”
　　“魔法+物理攻击，这白马的智慧很高啊!"
　　“能把路飞打成这样的，越看越有意思了!”
　　大家不仅没半点退缩，反而越来越有收服他的意思。
　　他们压根都不知道刚才只是小白龙的牛刀小试而已。
　　如果小白龙化身为龙，那才是他真正的战斗状态，那时候它一个人就是会魔法的神
　　龙，战斗力等于几种自然系恶魔果实的能力疊加。
　　可陈骏就是偷笑，懶得点破。
　　“刚才不算!
　　“我们重新再来!”
　　路飞又重新振作
　　第195章 白龙马 (2/3)
　　起来，准备认真了。
　　吡!
　　小白龙喷了个鼻息，满脸不屑。
　　这不是对路飞，是对所有想骑他的人。
　　下一刻。
　　小白龙就踩着云雾走了出去。
　　他刚刚被点化，想要熟悉一下环境。
　　事实上他对现代社会的一切都很好奇，都脾气想要看个明白。
　　“别想跑!”
　　路飞的脑筋就比较直，以为小白龙怯战逃跑，连忙追了过去。
　　对小白龙有兴趣的全都追了出去。
　　反而是之前兴趣浓厚的哪咤，此时却很平静，还捏着下巴说: "奇怪了啊，这头白马
　　怎么给我一个熟悉的感觉?有点像敖丙啊! ?"
　　他看向陈骏，可陈骏压根没解释的意思。
　　“我去看看。”
　　路飞和纳茲八成能让我看到真相。”
　　哪咤碎碎念念地追了出去。
　　对陈骏极为熟悉的蕾姆悄悄问道:“主人，小白马不是普通的白马吧?"
　　“他是人。”
　　陈骏简单答了句。
　　“人?"
　　“怎么可能?不对，是海贼王恶魔果实那种模式吗?又或者是变身术?".
　　第195章 白龙马 (3/3)

第196章 山体崩塌
　　“是海贼王恶魔果实那种模式吗?又或者是变身术?"
　　七瀨恋在这方面的认知，很多都源自大家所处的背景世界。
　　“不是， 不过我也不知怎么解释，以后你们就知道了。”
　　陈骏随后说道:“喔对了，以后我得多做点任务，因为我现在不需要通过那些道具
　　就能把你们变大。”
　　蕾姆回道:“难怪我们刚才回来的时候，觉得任意门好像变大了。”
　　“太好了。”
　　七瀨恋说:“我这就去搜集新闻。
　　这是她之前在旅游途中的工作，现在只不过是重新捡回来罢了。
　　“不用，我已经做~了设置。”
　　陈骏摇头回道: "如果有值得关注的新闻，就会第- -时间推送过来。”
　　“主人什么时候设置的?"
　　又失去-份存在感的七瀨恋有点小失落。
　　“蕾姆之前也有关注的，但一直都是其他地方的新闻，所以就没怎么在意。”
　　蕾姆故意岔开说道:“现在我们有任意门，可以随时去任何地方，赚取愿力值倒是挺
　　方便的。
　　“是这么说。‘
　　“不过还是得看任务的'
　　陈骏的话音刚落，手机就推送来两条新闻，即刻演化成愿力任务:
　　“叮， 捕捉到愿力任务。”
　　"某金姓女明星因为家暴而毁容，现在正努力求医，可惜因为伤口比较特殊， 接连做
　　了两次修复手术都没能成功。如若能帮助金姓女明星修复脸容，可获得金姓女明星和
　　她的粉丝总共62点愿力。
　　"西北某贫困山区因为违法开采，导致山体崩塌，大面积的山道被摧毁，山里5个村
　　庄的出行被断，急需援救。如若能帮这些村庄重开道路，可获得那5个村庄总共600多
　　人口的404点愿力值。
　　两个任务， 完全不是一个档次的。
　　“脸是女明星的根本，毁容就等于断掉星途，难怪会遭际。
　　"现在这个金姓女明星必定迫切，但自身加上粉丝，才贡献这么点愿力值，那你们慢
　　慢等吧。
　　连断肢都能重生的陈骏，区区的毁容自然不在陈骏的麻烦名单之中。
　　只是他没兴趣专门给女明星治疗。
　　他更在意下边的任务。
　　出山的道路被断， 生活必定出大问
　　第196章 山体崩塌 (1/3)
　　题。
　　只是那个愿力值，让陈骏看得有点发虚。
　　404点愿力值!
　　404啊!
　　“哪怕404也得拿下来啊!”
　　“稍微刷上几波，我就能把任意门变成正常规模了。”
　　陈骏无疑是有野心的。
　　虽然这样一来有点折腾，但总比没目标来得好。
　　“开山修路而已，简单!"
　　陈骏得意一笑，走向任意门。
　　西北某山区。
　　崩塌的矿区造成周边-条必经之路被毁，连带周边的地形也发生微妙的变化。
　　被困在山区里的5个村庄， 想要出山，必须爬山而出。
　　这个过程极其危险。
　　别说是汽车牲畜了，哪怕是人，稍微不小心都得摔个粉身碎骨。
　　外边的物资进不去，里边的人出不来，偏偏山路被毁，大型机器开不进来，救援工
　　作极其缓慢。
　　"哎， 没电的日子，不知什么时候才到头啊。
　　“我们才过上几年的好日子，这就得回到以前喝冷水，烧柴火的日子，真是折腾啊。”
　　"是啊，那条路可是我们5村所有人求爷爷告奶奶才弄出来的，结果被一群败家子全
　　毁了。”
　　一群老农蹲在村头，看着远方已经变样的山体，不住叹息。
　　“也不知道是谁让那群人采矿的，那里可是林区啊。”
　　"是啊，以前那里还能看到野兔、野生灵芝什么的，可自从第一天采矿，什么都没了
　　“肯定是上边有人，否则怎么会这般糟蹋土地呢。”
　　又是一通牢骚，仿佛没完没了。
　　"咦?”
　　“有人进来了!”
　　一个眼力还很好的老农猛然站了起来。
　　其他老农看过去，大喜过望。
　　有人进来，证明有路，那无疑是最好的消息啊。
　　“诸位老丈。”
　　终于找到人的陈骏还没靠近，大老远就问道:“我是记者,听说这里发生了采矿崩塌
　　事件，不知事故地点在哪?”
　　“记者?"
　　“你是怎么进来的?”
　　某眼镜老农狐疑地看着陈骏，问:“你这身装扮，怎么看都不像是记者啊。还有的，
　　记者不是有录音、拍摄什么的吗?"
　　“我是自媒体记者， 有个手机就足够了
　　陈骏解释道:“况且我以前就是极限运动员，那么点山路和悬崖，完全难不倒我!”
　　“是吗?"
　　老农们还是有点狐疑。
　　但有
　　第196章 山体崩塌 (2/3)
　　一个性子急的老农却不爽了，说:“难得有人来，你们这是什么意思?他只是要
　　去事故地点采访，又不是跟我们要钱，何必为难人家!”
　　这下老农们都老实下来。
　　急性子老农指着远方说道:“那地方就顺着这条路过去，你看到那座倒塌的山就是。”
　　“原来我找错方向了。”
　　“m的， 做新闻的， 居然不给出准确方向，害得我折腾了这么久。”
　　陈骏心底嘀咕着。
　　急性子老农说着就顺带提醒开来:“年轻人，你别看就是这两座山的距离而已，但真
　　正的目的地离这里挺远的。
　　“我知道，望山跑死马嘛!”
　　“多谢老伯指点!”
　　陈骏感谢之后，快步流星地离开了。
　　“年轻人的脚步就是快!”
　　“手脚这么灵敏，看来之前不是吹牛。”
　　老农们又开始聊了起来。
　　陈骏能听到他们的评价，但没心思去理会，速度快得如同普通人在奔跑。
　　只是他很快就停了下来。
　　因为他遇到了一只小可爱。
　　第196章 山体崩塌 (3/3)

第197章 黑雕
　　陈骏如奔跑般的速度很快就停了下来，因为他在边上的灌本丛里发现了z =只小可爱。
　　而且是一只受伤的小可爱s
　　黑雕!
　　现在已经很罕见的大型飞禽。
　　而这只小黑雕翅膀严重受伤这样的伤对于飞禽来说是致命性的。
　　搭配上周边没有其他的黑雕保护，结论很明显;
　　小黑雕是被抛弃2
　　看着奄奄-息的小黑 雕、陈骏也没冷漠到无 视其存在。
　　“既然你这个弃子遇到了我，那就是缘分。”
　　陈骏将奄奄-息的小黑 雕抱起来。开始治疗。
　　他不是兽医，但可以用最简单的水系魔法恢复小黑雕的身体。
　　等小黑雕稍微有点精神了，再做“九九三”进-步的治疗也是不迟。
　　就这样。
　　陈骏将小黑雕捧在手心里=边治疗， 一边赶路 。
　　山路崎岖。
　　不对，这已不是崎岖。而是险峻了。
　　很多坡的高度都超过5米，斜度也夸张，人通过都要 很小i2.更不说机动车了。
　　但这些对于普通人来说是折磨的高坡和拐口，陈骏却一个跳跃就搞定。
　　不用:20分钟，他就看到了事故地点。
　　没路。
　　山路就好像突然被挖掉一大截 2中间就断了s
　　崩塌的另一边被其他的山体和树木遮挡，没办法看得仔细，
　　但陈骏却能感应到那边的人正在激烈的讨论，却没有多少动工的迹象，更别说有大
　　抢救的影子。
　　明显是事故现场太过狼狈，=时间不好处理。
　　陈骏缓缓来到边缘地带。向山下看了下去。
　　巨大的落差、以及时不时出现的滚石，无不在所述这里发生的事故。
　　陈骏不由得呢喃开来，“ 至少20米深的向下滑坡，而且随时都有可能二次崩塌。这
　　路。已经不具备修复的底子了。”
　　“看来是得我自己开了!_”
　　陈骏没有废话、向最近的-个制高点飞掠过去。
　　登得高，才能看得远，看得全
　　是夜。
　　云山别墅。
　　嘣!
　　路飞-记炮弹般的橡胶攻击，王脆利落地命中了纳兹的背部。
　　纳兹原本准备从另一个方向攻击白龙马的，结果背部突然遭遇重创，失衡之下当即
　　机灵的路飞怎么会错过这样的机会，
　　第197章 黑雕 (1/3)
　　纵身一跃，精准地跳上摔了个狠的纳兹身边，3
　　般的顺势以抽l纳兹瞬间飞进了后山之中。
　　“嘿哩，现在轮到你了。”
　　路飞《看向白龙马。
　　结果现场哪里还有白龙马的踪迹。
　　只留下路飞一个人在花园里吹夜风。
　　“我擦，你又无视我!_”
　　“我一-定会收服你的1.”
　　花园里传出路飞不敢的呐喊。
　　saber不由得摇头，突然有所感受，马上回为，发现陈骏正通过任意门回来了。_
　　看着逐渐变回原形的陈骏，saber间: “御主， 这次还算顺利吗?”
　　“稍微出了点差错，但有意外的惊喜。”
　　陈骏拿出小黑雕2
　　“哇鸣上”
　　“这好像是雕啊!”
　　哪咤迅速靠过来，,好奇地打量着眼前的小黑雕。
　　哪咤学东西太快了偏偏现在又是咨询太爆炸时代，什么乱土八糟的都有。
　　所以只要他感兴趣的，什么都看一点，什么都学一点，使得对很多东西都有浅显的认识。
　　“这是一种太型猛禽喔。”
　　saber狐疑道，“正 常发展的话。它将来的体型、战斗力都会比小苍鹰高至少=个级，
　　别。”
　　“嗯。”
　　“所以你们要好好照顾它喔。”
　　不需要为了金钱而雕刻、saber的能力就等于被解放，所以变得很有时间。__
　　saber当即保证道，“我一 定会调教好它的! ,”__
　　陈骏，”.
　　哪咤也以古怪的眼神看着sabers
　　saber到现在还没发现自己言语里的歧义，专注地打量着小黑雕。
　　“老爹，那边处理得怎么样了2”
　　哪咤顺嘴问道，“我可是 很期待任意门变大，这样我就能带太动物回来养了⊥”
　　“等等。”
　　陈骏果断喊停。“你前边的话还算正常， 后边的话是什么意思了’
　　陈骏看着已经能够让笨笨挤着过去的任意门，想到比笨笨更大的动物。眉毛就有点不受控
　　制的跳啊跳。
　　他总觉得哪咤要搞事情s
　　“就是一头野猪而已.还搞啥事情啊!”
　　哪咤说得无比轻松。但陈骏越发不安。
　　于是陈骏转看向蕾姆，问，_“ 蕾姆，今天哪咤去哪了?”
　　“不知道啊。”
　　蕾姆先是摇头，随后想到一事，于是问道，“不过哪咤似乎看到了一则新闻，好像是跟北
　　美的大野猪有关的。”
　　“嗯
　　第197章 黑雕 (2/3)
　　」”
　　土瀨恋也跟着说，“他当时还问我们最大的猪能有多大呢。”
　　陈骏确定哪咤要搞事情，果断拒绝道，“你要搞事情就在别的地方搞。只要不曝露，哪怕
　　你搞得天翻地覆我也不会骂你。 ”
　　“真的?”3.1_，
　　哪咤的语气充满了兴奋a
　　土瀨恋劝说道:“小哪咤， 别墅里有路飞他们，你别再给我们制造麻烦啦。”
　　“0k,我懂的老爹的意思了。”
　　“嘿哩
　　哪咤最后的语气词.发得很邪恶。
　　哪怕有点迟钝的七瀨恋也听得不由自主地产生二恐惧。
　　“我的意思”
　　“老爹再见”
　　陈骏想要补充一下，但哪咤怎么可能给陈骏机会呢，直接跑开了
　　陈骏看向土瀨恋她们，得到的e是苦笑和摇头。
　　“算了。”
　　“哪咤那么聪明，应该不会做得太过火的吧2”
　　第197章 黑雕 (3/3)

第198章 大赛级的愿力任务
　　“哪咤那么聪明，又知道我的脾气，应该不会做得太过火的吧?"
　　陈骏这话说得很虚，-点底气也没有，纯粹是自我阿q。
　　毕竟他到现在还没忘记哪咤-时得意忘形， 差点烧了整个陈塘关。
　　若不是别墅里有蕾姆、saber等 人，随时都可以镇压哪咤，否则陈骏还真有得头疼。
　　“既然没事，大家就 .“
　　"有事啊!”
　　陈骏想就此休息，但客串生活秘书的七瀨恋提醒开来:“阿骏，李师傅与何老这两天
　　都有联系您，还说要来拜访，你忘记了吗?”
　　“没忘。”
　　陈骏纳闷道:“我记得他们说会来，但总不会是今晚吧?呃!”
　　话音刚落，陈骏就听到自远而近的车声。
　　李师傅与何老真的来了。
　　陈骏连忙出门迎接， 并把15两位老前辈请进来。
　　“小骏果然非同寻常啊!”
　　虽是夜晚，何老还没老眼昏花，看得出这里的宽敞和别致。
　　“比不得何家。”
　　陈骏谦虚了句，请两老喝茶。
　　“茶就不喝了。"
　　“人老，夜晚喝了茶就睡不着。”
　　李师傅与何老一起摇头。
　　陈骏连忙让蕾姆换上其他的养生饮品。
　　“小骏啊，我们也不拐弯抹角，那风水雕塑完成得怎么样了?"
　　何老说着就提醒道: “最近有人拿出一尊孔子像，现在已得到了三成村民的支持，你
　　可得好好努力啊。”
　　“我的已经完成了。”
　　陈骏自信地回道: “不过不及，我们先看李师傅的!”
　　话完，陈骏就走开，回来的时候，手里多了一件玉器。
　　九龙奉祖玉雕!
　　“巧夺天工!”
　　“名副其实的巧夺天工!”
　　李师傅看到成品，情绪瞬间失控。
　　这可是困扰了他们这一脉数十年的夙愿啊。
　　何老惊叹道:“那么多顶级玉雕师都失败的古玉雕，你居然复制出来了!”
　　这是废话。
　　陈骏和李师傅都没理会。
　　李师傅颤抖着手，看着这件集合了至少7种古代顶级雕刻技术的玉雕杰作, 死死地抓
　　住，久久不愿放手。
　　“看来我的作品过关了。”
　　陈骏笑了笑，没去在意。
　　而后他看向满脸期待的何老。
　　“请随我来!”
　　陈骏带
　　第198章 大赛级的愿力任务 (1/3)
　　着何老来到工作间。
　　里边的工具很多，材料更多，但一点也不显乱。
　　因为蕾姆和七瀨恋每天都会仔细地打扫这里，务求给陈骏和saber一个干净、舒适的
　　工作环境。
　　陈骏掀开-面深色的绣巾。
　　艺术化的霸下悠然而现。
　　这头不知用什么石料雕刻成的霸下，有着精细到皮肤纹路的微操，也有着神善的不
　　怒而威所带来的艺术深度。
　　最关键的是，何老仅仅看了一眼，就想到何家村从小到大所流传的传说。
　　这不是何家村的文化传承，还能是什么?
　　“好!"
　　“太好了!”
　　何老当即拍腿大赞。
　　李师傅悄悄凑过来，只看了一眼就惊疑道:"这不是何家村流传最广的那头神龟嘛?"
　　“对!”
　　“神龟就是我们何家村的特色。”
　　何老激动地说道:"这就是信仰，也是风水的一种啊!”
　　看到何老的状态，陈骏就知道自己成功了大半。
　　不过个何老代表不 了整个何家村。
　　这东西还是得拿回去，让全村的人投票，得到大部分人的支持方才有效。
　　激动地何老说道:“小骏，你等一下，我这就喊人过来搬。”
　　“不用。”
　　陈骏却是摇了摇头。
　　在何老的迷糊之中，陈骏将工作间的特制门开得更大，然后走到霸下身边，双手一
　　下就抱了起来。
　　“我的天!”
　　“小骏神力啊!"
　　李师傅与何老都被陈骏恐怖的力量惊住了。
　　可陈骏没去理会，就这样抱着风水雕塑来到门口，送进他们的汽车中。
　　李师傅看着被压低了-分的汽车，不由得感叹道:“小骏，我都不知怎么说你好了。”
　　“小儿科，别紧张。”
　　陈骏摆了摆手，不想做太多的解释。
　　“有你的啊。”
　　李师傅说:"感谢的话我就不多说了，酬劳我一定会按照圈子里的最高标准来核算。
　　“事实上酬劳已经收到了。”
　　陈骏嘀咕了句。
　　就在刚才，陈骏已经收到了任务奖励的40点愿力。
　　至于何老的97点愿力, 暂时还没结果。
　　“你说什么?"
　　“算了，下次我们再好好聚一聚!”
　　李师傅迫不及待要把这间杰作展现给自己的徒子徒孙看，让他们重新认识一下这 一
　　脉的传承。
　　420"小骏， 我们
　　第198章 大赛级的愿力任务 (2/3)
　　会很快给你结果的。”
　　何老也给出许诺。
　　陈骏就这样目送着两老离开。
　　这个只是小插曲而已。
　　陈骏回头就将新得到的所有愿力值，全部灌输进任意门中。
　　看着逐渐变大的任意门，陈骏有-种逐步养成的成就感。
　　而在此时。
　　一个意想不到的消息让陈骏倍发惊喜:
　　“叮，捕捉到同源性的愿力任务。
　　"您珍藏的失落古剑—— 被国内各大博物馆重点关注，同时新闻媒体和民众
　　也有进一步了解的**。如若能让青霜公开展览，将会收获国内各界至少600点愿力
　　另外还有杂七乱八的单-愿力任务。
　　基本都是那些想要收藏青霜的收藏家，超级富豪。
　　不过这些人所贡献的愿力值基本都不超过3点。
　　“呵呵，我是缺那点钱的人吗?".
　　第198章 大赛级的愿力任务 (3/3)

第199章 双喜临门
　　“呵呵，你们开的价钱是不错，但我是缺那点钱的人吗?"
　　陈骏冷冷一笑，直接将这些单独的愿力任务剔除掉。
　　虽然他现在迫切想要刷更多的愿力任务，以期待第三次得到系统奖励，并且提升系
　　统权限。
　　毕竟每一次提升，他都获得巨大的便利。
　　但青霜就只有一把，他只能满足一项。
　　“至于拍卖，那是一锤子的买卖。”
　　“所以我就只有一个选项了。
　　陈骏看向最后一个选择，不由得笑了开来:“又一个大赛级的愿力任务!真是运气啊
　　!”
　　至少600点愿力。
　　这类愿力任务虽然有点麻烦，耗时也长，但因为受众基础过于庞大的缘故，奖励最
　　是丰厚。
　　“这次我可得好好操作!”
　　陈骏默默拿出手机，拨通了一个从来没联系过的号码。
　　这个时间点，对方应该还没睡。
　　“小骏! ?"
　　手机那边全是惊喜。
　　陈骏开门地问道:“会长，我有一件事想要麻烦协会。”
　　对方就是雕刻协会已经快70岁的老会长。
　　“说吧。”
　　老会长很是爽快地说道: "之前借你的杰作到处宣传，刷了不少名气，协会欠了你的
　　人情。”
　　言下之意就是协会能力范围内的，基本会帮忙。
　　陈骏问道: "我记得协会跟很多地方的博物馆都有合作。”
　　"嗯。
　　老会长给予肯定回答。
　　雕刻协会虽在国内没什么名气，但再怎么说也是会员几十万的正规协会，底子和关
　　系网错综复杂。
　　陈骏说:“我有几件最新的杰作，以及一件失落的国宝，想要委托协会帮忙展览，不
　　知是否可行“、?”
　　话完陈骏就将最新的几件杰作，连带青霜的资料，全部发送过去。
　　不多时。
　　老会长就说道: "这就是最近在网络上闹得沸沸扬扬的国宝[青霜]吧?小骏，你真
　　的要把这等国宝借给我们协会刷名气?"
　　“是的。”
　　陈骏知道老会长误会了，但乐得如此。
　　"小骏虽是新成员，但你的技术，你对协会的贡献，完全不是那些混饭等死的笨蛋能
　　比的。，
　　"有你这样的同行，是我们的荣幸。”
　　老会长说了两句有
　　第199章 双喜临门 (1/3)
　　点重的话。
　　陈骏连忙谦虚。
　　不过有这样的态度，委托就很顺利。
　　而为了给自己，也给李师傅的传承顺带刷点名气，陈骏还让李师傅将那件九龙奉祖
　　玉雕拿出来展览。
　　这已不仅是双赢，而是三赢
　　翌日。
　　因采矿而崩塌的山区里，无数人聚拢在一条新开辟出来的山道里， 久久没人说一句
　　话。
　　因为眼前这条山道平坦得如同豆腐面。
　　而且地面极为扎实，就好像有吨压机疯狂捶打过一般。
　　若是这样也就罢了，可问题是中间还硬生生地从一座大山的腹部挖开了一条隧道。
　　这样的工程，别说一个晚上了，哪怕一个月也未必能完成。
　　“谁能告诉我这是怎么回事吗?"
　　急性子老农最先按捺不住，大声发问。”我们也想知道答案。”
　　“是政府那边的连夜抢修吗?"
　　“不对啊，如果是连夜抢修，那我们绝对能听到声响。”
　　很多人都摇头，以及更加懵逼。
　　这时。
　　道路那边走来-支队伍。
　　“老乡!"
　　这时抢修工程队。
　　他们顺着新开辟的山道工程队过来了解情况的。
　　可双方交流之后，更多的是需撼和诡异。
　　有比较机灵的领导连忙将这里的诡异事情上报，尽职的则开始疏散人员，对新通道
　　进行全新的检测，以及加固程序。
　　而相对迷信的山民们，则把这-切神迹，计划进行一次大型的感恩庆典。
　　不过这些都是题外话。
　　对于陈骏来说，-t切都不如愿力值奖励来得实际。
　　就在第二天，也就是事件的第三天。
　　他收到了确切的回报:
　　“叮，您为5个村庄重开道路，获得那5个村庄总共600多人口的404点愿力值。”
　　"叮，您进行雕刻的霸下石雕赢得何家村超过九成人的支持，获得何家村的97点愿力”哟，双喜临门，完美的结局。”
　　陈骏放下手中的茶杯。
　　原本他还打算继续扩大任意门的，但一个白色的影子从眼前飞过。
　　“小白龙，过来。”
　　陈骏喊了一下，小白龙就乖巧地落到陈骏跟前。
　　让陈骏稀奇的是，小白龙身上竟然驮着两个小塑料筐，小塑料筐里装着新鲜的蘑菇。
　　“辛苦你啦，小白龙。”
　　蕾姆美
　　第199章 双喜临门 (2/3)
　　滋滋地将蘑菇拿走。
　　陈骏问: "这是小白龙采的?"
　　“嗯。
　　蕾姆点头道:“小白龙早上跟我说云山和湿地里有不少新鮮的野生材料，我就让他顺”你倒是精打细算啊。
　　陈骏哭笑不得。
　　但他没浪费时间，将刚得到的97点愿力注入白龙马的身躯中。
　　白龙马的身躯就开始(诸赵的)散发微光，并小幅度变大。
　　虽然幅度不是很大，但也不再是之前那么迷你精趣。
　　“多谢恩老爹!”
　　白龙马原本还想继续叫”恩主"的，但随后想起大家的称呼，也就跟着改变肺。
　　“你不用勉强，一个称呼而已。
　　陈骏说话间，本能地顺着光滑细腻的马毛撸了一下。
　　他突然觉得白龙马也很好撸啊，手感甚至比家里最得宠的滚滚来得更加舒服。
　　就是撸这么一下而已，陈骏的精神就沉溺在其中。
　　“嘿嘿.
　　陈骏贼兮兮地笑了开来。
　　白龙马不由自主地打了个寒颤，缩走了。
　　“阿骏，这是我搜集的新闻，你看下。
　　七瀨恋拿着一叠打印出来的整理版新闻走过来。
　　第199章 双喜临门 (3/3)

第200章 哪咤又闯祸了
　　七瀨恋拿着一叠她亲自打印、整理出来的新闻走过来，并送到陈骏的茶几前。
　　陈骏略略看了一样。
　　《失落国宝回来了，你会去看吗?》
　　《传说中的古雕刻完美重现! ! !》
　　基本都是跟陈骏有关的新闻。
　　“不得不说，雕刻协会的效率很高。
　　"才两天而已，就撬动了媒体，让他们自主宣传。”
　　陈骏随即将新闻放到一边，对七濑恋说:“阿恋，你不用特地整理出来，这样太过费
　　时费力了。
　　七瀨恋弱弱地说:“但这也是我现在能做的事情啊。”
　　“没必要的。”
　　“你种事情，用手机就能操作。”
　　陈骏提醒道:“如果你想像路飞他们一样，我可以给你点化个能强化你能力的。”
　　“那就太好了。
　　七瀨恋等的就是这样的答案。
　　不过她也有自知之明，说:“不过我不需要路飞他们那么强大，我更喜欢蕾姆这种能
　　成为你生活中不可或缺的一240部分就足够了。”
　　“嗯。”
　　“我知道了。”
　　陈骏点了点头。
　　不过-想到道具都会相应提价，特别是那些自带bug效果的道具，他就开始后悔没
　　早兑换心形草、恶魔果实这些东西。
　　“我倒是建议给小恋兑换辅助学习的道具。”
　　蕾姆笑着出来，给陈骏换上热茶。
　　“为什么?"
　　陈骏摆出洗耳恭听的神态。
　　蕾姆答道:“因为我们这里有着各大修炼体系的方法，并不缺强大的途径。”
　　“那倒也是。
　　陈骏看了总是有点小迷糊的七瀨恋一眼， 心底有了个明确的目标:
　　增加悟性的东西。
　　或者提升学习效果的物品。
　　蕾姆笑道:“看来主人有目标了。”
　　“蕾姆，有饼干吗?"
　　“蕾姆，小黑雕可能饿了!”
　　路飞和saber同时进来。
　　“我去做多点!
　　蕾姆又进入工作状态。
　　但现实明显是跟她对着干:
　　材料不够了。
　　刚准备好好犒劳一下大家的蕾姆，无奈发现家里的食材已经不足。
　　前两天都在野外玩耍，库存消耗巨大。
　　而且这两天又是各种忙碌，忘记计算储备。
　　无奈之下，蕾姆只能出门购买:"主人，我出门买下
　　第200章 哪咤又闯祸了 (1/3)
　　食材!可能会晚点回来!”
　　陈骏问: "直接让人送过来不就得了?"
　　他一直不明白蕾姆为什么要在这样的琐碎事上亲力亲为。
　　“因为自己挑选的才足够新鲜啊。“
　　蕾姆说话间，已经走进房间。
　　“好吧。”
　　陈骏呢喃道: "如果我有一个独立的空间，我自己种菜养殖，保证什么东西都是最新
　　鲜的。
　　“老爹，那没什么难度啊!
　　路飞很随意地说道:“我们找个无人的地方，自己开垦不就得了?"
　　陈骏双眼瞬间亮了起来。
　　“路飞，你难得给出好建议啊!”
　　蕾姆在房间里传来兴奋的回应。
　　很显然。
　　蕾姆心中早就有自家菜园子心思了。
　　saber说:“事实上我们要什么，直接到产地买就得了， 甚至可以直接到产地采摘。
　　这样一来，我们的食物绝对是最新鲜的。
　　陈骏笑道: "按照你这样的说法，那全世界的无主之地都是我们家的菜园子咯?"
　　“为什么不可以?"
　　(bgci)蕾姆换上休闲装出来。
　　她还是第-次用如此语气跟陈骏说话。
　　“的确可以，但我们要不了那么多的地方。
　　觉得有点新鲜的陈骏笑着回道:“我们先圈几个地方， 把自己需要的种起来，其他以
　　后再谋算谋算。”
　　“是这个道理。”
　　“-顿吃不成胖子。”
　　大家都心有领悟般点头。
　　七瀨恋笑道: “那以后大家要吃什么就自己种，自己抓，这样一来大家会减少很多矛
　　盾。
　　“嘿嘿
　　路飞他们笑了起来，-点也不尴尬。
　　陈骏突然严肃起来:”等等，我们说了这么久，似乎忘了一人。'
　　“哪咤!”
　　纳兹迅速回道:“这小屁孩一直都无法无天，没有他，家里倒是安静了许多。”
　　陈骏问: "哪咤去哪了，你们知道吗?"
　　七瀨恋用古怪的表情问道:“阿骏，你忘记了吗?"”那家伙!”
　　陈骏突然想起那家伙嫌任意门太小,还想把野猪拖回来呢。
　　几天不见了，也不知道会要出什么妖蛾子。
　　“不行，我得去找找!"
　　越想越不放心的陈骏果断行动。
　　任意门穿梭。
　　环境变迁。
　　陈骏来到北美某著名的y山城。
　　这山城虽只是个人口不到5w的小镇，但在北美却有不小的名气。
　　倒不是这里出过什么
　　第200章 哪咤又闯祸了 (2/3)
　　明星、政要，也没出现过超级富豪，而是这里连续30年被评为
　　北美最宜居的十大小镇之一。
　　“怎么回事?"
　　化身美洲狮的陈骏站在高岗上，目瞪口呆地看着进入最高戒严的y小镇。
　　足足4架在高空中盘旋的武装直升机，从东西南北四个区域，分区搜索。
　　而街道全面封锁，数量可观的全武装大兵在街道中跑来跑去，显得很惊惶。
　　“没信号!没任何的新闻!”
　　“这里是全面性的封锁，不会是哪咤捞出来的吧?"
　　陈骏猜得没错，这等阵容，正是哪咤闹出来的场面。
　　“集合!集合!”
　　“那怪物就是在擅长里!战术小队给我封锁所有退路!”
　　“所有人给我小心点，那怪物可以无视普通子弹，而且力量特别强壮，坦克都能撞翻
　　陈骏用见闻色霸气窃听到不少有价值的资料。
　　不等他猜测那怪物是什么后，怪物就现身说明了。
　　轰!
　　一头比水牛还要大上一圈的恐怖黑色巨猪竟破墙而出.
　　第200章 哪咤又闯祸了 (3/3)

第201章 你这叫捣乱？
　　一头通体漆黑，比水牛还要大上-圈的恐怖巨猪竞破墙而出。
　　最诡异的是，这头黑色巨猪竟长着一个邪恶的恶魔之角。
　　可是黑巨猪还是低估了人类的智慧。
　　没等它有动作，大饼们第-时间调整阵线，使得它的突围反而变成冲进大~兵们的包
　　围圈中。
　　“m的，这世界还有这么大的野猪?"
　　看到黑巨猪的第一眼，陈骏懵逼了。
　　如果不是确定这里是北美，如果不是确定自己没穿越， 否则他肯定会怀疑自己来到
　　了魔幻世界。
　　而接下来的一幕更是刷新了他的认知。
　　当当当
　　大量的子弹倾斜在黑巨猪庞大的身躯上，竞发出金属撞击的声音。
　　“我擦，这防御很有颠覆性啊!”
　　陈骏知道哪怕是魔力和法力的双重强化，也做不到这点。
　　不过他随后就明白过来:“哪咤就在那头黑巨猪头顶，恶魔之角就是他的变身伪装。
　　法力强化加上武装色霸气，效果比我想象的更好。”
　　是的。
　　巨猪的通体黑色，就是武装色霸气覆盖才出来的。
　　至于哪咤什么时候学了武装色霸气，陈骏-点也不奇怪，反而还觉得哪咤学慢了。
　　“如果是这样，应该不会闹到这个地步的。
　　“毕竟只是一般巨大化的野曾而已。”
　　陈骏还是有点纳闷。
　　答案很快出来了:
　　控火术!
　　无数呼啸而去的火球悠然从黑巨猪的周边浮空而起。
　　“小心!”
　　某个知情的将军咆哮开来，可惜迟了。
　　如同高爆炸弹的火球朝四面八方呼啸而去。
　　大兵们临时构筑的防线，如同豆腐渣工程，要么被炸碎，要么燃烧起来.
　　“啊
　　“救我啊!“
　　十数名大兵直接带着扑不灭的火焰，疯狂求救。
　　另外还有两名倒地不起， 看来是活不成了。
　　由数量可观的军队组成的防线，在这-瞬间全面崩渍。
　　哒
　　武装直升机包围过来了。
　　机载的机枪喷射出恐怖的火舌。
　　可以直接将三层墙壁打穿的火力，打得黑巨猪节节败退。
　　最后或许是收到哪咤的命令，黑巨猪飞冲到大兵最密集的区域之中。
　　这下武装直升机
　　第201章 你这叫捣乱？ (1/3)
　　投鼠忌器，不得不停止攻击。
　　黑巨猪也抓住了这个机会，疯狂超陈骏这边的原始森林突围。
　　“还好。”
　　“不是一味的蛮干!”
　　陈骏对哪咤的机智还算满意。
　　如果是路飞等笨蛋，现在肯定是硬刚到底，绝对不会逃跑。
　　"逃跑方向是我这边，想法是好，但你想得到,那些精通战斗和分析的家伙更想得到
　　“我附近至少有300人在伏击你啊，小笨蛋。
　　陈骏笑了笑，兴趣大增的他，看向大兵们的埋伏圈.笑容更加邪恶了——
　　另一边。
　　y小镇北边的原始森林中。
　　某挂了许多职衔的将军不满地咆哮开来:
　　“你们是怎么搞的，这样的阵容都被它突围了?"
　　“快封锁退路，我们在它的前方堵截，这次怎么都不能让它逃跑!”
　　“如果你们这次再失败，那就去非洲守鱼塘吧!
　　将军的咆哮或许起到了作用，大兵们连呼吸也不敢，双眼死死地看着前方。
　　然而。
　　一名侦察兵大声疾呼道:
　　“有情况!南边!山顶!”
　　“我的天!是美洲狮!跟那怪物一样的纯黑色!"
　　“不好，它冲着我们来了!”
　　疾呼到最后，枪声已经响起。
　　但狙击手本应该命中的攻击，却连陈骏的毛也没碰上，直接撞在一层金色的光罩上。
　　“又是异能!
　　“报告!黑色美洲狮拥有异能!不是控制火焰，而是光一样的能量罩保护!”
　　侦察兵迅速记录现场。
　　他不需要战斗，只需要把自己看到的报告出去，并且记录下来
　　求鲜
　　哒
　　嘣嘣嘣!
　　可以直接将地球最大生物撕裂成肉块的暴风级攻击，全部都被光罩拒之门外。
　　等包围圈里的人醒悟过来，陈骏已经杀入人群之中。
　　比哪咤的能力复杂十倍，战斗力可怕百倍的陈骏，宛如虎入羊群，揭开了大兵们的
　　噩梦。
　　子弹， 攻击无效。
　　手雷，炸不碎光罩。
　　高爆炸弹，不仅没能埋伏到陈骏，反而给自家造成无数死伤。
　　最后的导弹攻击， 却被先知先觉的陈骏送给了敌人的指挥车。
　　陈骏没表现出太多的能力，仅仅井上织姬的能力而已，就导演了一场杀戮。
　　5分钟后。
　　轰!
　　黑巨猪撞断了一颗至少有20年树林的落叶松，最后
　　第201章 你这叫捣乱？ (2/3)
　　一个滑铲，停在了陈骏面前。
　　“老爹，你怎么来了?"
　　哪咤显露出自己的本体。
　　陈骏假装生气着问: "我不来的话，都不知你胆子这么大!”
　　“嘿嘿
　　“我只不过是比较跳脱而已?”
　　哪咤有点不好意思。
　　他倒不是演戏，纯粹是觉得自己应该不会被揍， 心底庆幸而已。
　　“这叫跳脱?"
　　“好吧，你赢了!”
　　差点岔气的陈骏无力纠正哪咤的思维，问:“其他我们先不说，你跟我透透底，你究
　　竞偷学了大家多少招数?"
　　“偷学?"
　　“我是光明正大地学。”
　　哪咤先甩了几记冰箭出去， 打碎了百米开外几个松果。
　　然后他左手凝聚出冰枪，右手凝聚超出冰剑。
　　陈骏点头道:“看来你把冰之造型魔法学了个大半。
　　“只不过是法力的另一种运用而已，太简单了。”
　　“不过冰之造型魔法主要创意， 我这方面不怎么熟悉。”
　　哪咤说完之后，随手给了巨猪几个水系治疗。
　　“是蕾姆的水系魔法，没想到你也学了一点。”
　　“你还学了什么，-并施展出来吧?"工.
　　第201章 你这叫捣乱？ (3/3)

第202章 十倍愿力值
　　陈骏赞许道:“格雷和蕾姆都是同一体系的魔法，学一个，基本就能迅速掌握第二个
　　就是难度的差别而已。“
　　"你还学了什么，一井施展出来吧?”
　　陈骏也懒得废话。
　　“灭龙魔法不用学，橡胶果实能力学不来。“
　　"电磁能力还没办法借鉴，也没固定的修炼体系。”
　　“白龙马太吝啬了，也不好相处，偷学到的不多。“
　　哪咤细数下来，学得很杂，没一样精，但数量的确可观，至少让陈骏都有点震惊。
　　哪咤说到最后就抱怨起来:“事实上老爹最应该点化那些能把人变大变小的。我一想
　　到这头笨猪变大十倍，那场景一定很好玩。”
　　“再”零零零"变大十倍?"
　　陈骏看着这头大得夸张的巨型野猪，幻想着再变大十倍的场景。
　　那场面太美，陈骏没心思想下去。
　　陈骏问: "那跟我说说你是怎么跟大兵们打起来的?我可是收到愿力任务，要抓捕你
　　的!
　　“北美大兵发现了一头极其凶残的巨型黑野猪，并且怀疑它变异，想要抓起来研究;
　　而且巨型黑野猪造成的意外和伤亡，让很多人都暗中痛恨， 想要将其猎杀。如若能协
　　助大兵抓捕巨型黑野猪，即可获得大兵们的49点愿力。”
　　在陈骏的评价里，这些大兵的信仰不够纯粹。
　　至少惠望不够真诚。
　　都闹到这个地步了，还伤亡这么多人，竟只提供这么点愿力，简直弱鸡。
　　“我发现了它，然后用了很多手段，最后才将其打服。‘
　　“结果没想到有猎人偷偷发黑枪，我一气之下就用了控火术，结果一发不可收拾，过
　　来围剿我的士兵越来越多，搞得我连玩的时间也没有。"
　　哪咤全程撒着嘴说话，似乎还很不满意。
　　陈骏骂道:“你直接变成松鼠等小动物，不就没那么多事了?"
　　“那多没意思啊!”
　　哪咤不爽着回道:“如果我骑着这样的一-头野猪回去，那多威风，肯定能把路飞和纳
　　兹这两个笨蛋吓傻。"
　　"我就知道。
　　陈骏也够贼的，说:“也幸好这里不算是兔子国，我也没心思替北美收拾残局。就是
　　可惜了这些愿力值而已。”
　　第202章 十倍愿力值 (1/3)
　　“愿力值啊!。
　　也不知哪咤想到了什么，突然问道:“如果他们提供的愿力值后边多加个0呢?"
　　“你说呢?"
　　陈骏到现在心底还有点不甘呢，很本能地用不怀好意的眼神打量起在边上休息的黑
　　巨猪。
　　"嘿哩
　　哪咤也跟着阴笑了起来。
　　失去武装色霸气的巨猪吓得浑身打了个激灵。
　　哪咤随后顺着话题问下去:“不过话说回来，老爹，你真的很需要愿力值吗?”
　　"这不是废话吗?”
　　陈骏好没脾气地回答着。
　　哪咤不屑地回道:“说句得罪的话，老爹搜刮愿力值的方法，真的很被动啊。”
　　“
　　陈骏这个回应拉得好长。
　　“老爹，我是开玩笑的，你别生气啊。
　　聪明的哪咤哪里听不出陈骏鼻音里的不满，果断解释。
　　陈骏问:“看你的样子，应该有好介绍。说说看，若是对我胃口，我不仅不会生气，
　　以后还随意让你玩。
　　你确定?”
　　哪咤几乎要炸了。
　　这可是他梦寐以求的自由啊。
　　"这个有什么好骗人的。“
　　陈骏鄙夷地看了哪咤一眼，这个问题太弱智了。
　　"太好了!"
　　哪咤摩拳擦掌，兴奋地问:“老爹，刚才的场面是被封锁的，如果你说事情在网络里
　　全面传播，会造成什么结果?"
　　陈骏答道: "会引起混乱，但我所能搜集到的愿力值会暴涨几倍，甚至十倍。“
　　他也想过，但没哪咤这么会闹。
　　“老爹，看你的表情就知道你想过，只是碍于那个什么法律道德没去做罢了。”
　　哪咤笑嘻嗔地问道:“不过老爹有，我们没有老爹，你放心交给我吧，如果-
　　波没有300点愿力值，你可以抓我去禁闭，我绝不会反抗。
　　“那个
　　陈骏想了一下。
　　虽然打别人家的孩子不心疼，但陈骏毕竟不是残暴之人。
　　"放心。“
　　“我不会牵连无辜的!”
　　哪咤居然不等陈骏答应，身体就腾云而去。
　　“我擦!'
　　"这是白龙马的天赋啊!哪咤这小子!“
　　陈骏发觉自己还是低估了哪咤的学习天赋。
　　毕竞白龙马才点化没几天。
　　这就能熟练地运用别人家的神通,这偷学能力真心没话说。
　　现场就剩陈骏和巨猪大眼瞪小眼而已。
　　陈骏突然饶有兴致地打
　　第202章 十倍愿力值 (2/3)
　　量起来: "现在猪肉这么贵，这么肥的猪，不知能削多少肉?”
　　巨猪吓得卷缩到一团。
　　它不敢跑，因为它之前试过，每一次逃跑的都会被哪咤揍个半死。
　　现在它都被哪咤揍出阴影了。
　　遇到陈骏这等比哪咤还要凶残的人，哪敢造次。
　　"没有了武装色霸气的渲染，你也不是很黑嘛!”
　　“看你的肌肉，口感应该不错。“
　　1.3陈骏脑海里浮现的都是什么东波肉、白云猪手等等名菜了。
　　然而。
　　哪咤笑嘻嘻地回来了，手里还多了几个硬盘。
　　陈骏这才醒悟哪咤去做什么。
　　他没废话，果断切换能力，将硬盘里到监控场面全部提取出来，顺手发到全世界的
　　社交媒体上。
　　官方可以封锁对外网络，但能封锁御坂美琴的电磁天赋吗?
　　"老爹，我继续刷存在感了。“
　　"给我3天，3天后如果没有那么多的愿力值，那就把我禁闭吧!”
　　哪咤话完，又化作巨猪的恶魔之角， 开始新的征途。
　　看着风风火火的哪咤，陈骏也没办法，只能回去，悠闲自在地坐等结果。
　　第202章 十倍愿力值 (3/3)

第203章 这愿力值，我拿定了
　　当天晚上。
　　靠近y山城的y市。
　　这是北美著名的自然城市。
　　y市的规模很大，经济也发达，但人口不多，也就是百万级别。
　　这样的人口规模在兔子国也就是县城级别。
　　但y市靠近北方的原始森林，自然资源丰富，走的又是绿色资源和旅游的双重路线，
　　所以人均富足，是周边很多人羡慕的大城市。
　　而此时的y市正被网络里疯狂蔓延的军队大战黑巨猪的视频所充斥。
　　“这是真的吗?不是哪部电影的宣传片段吧?"
　　"很有可能，我们可是伟大的大星条旗帝国，怎么可能输给一头野猪呢?”
　　"楼上都是白痴吗?你们没看到那头野猪根本就是怪物，不仅子弹打不死，还会控制
　　火焰!"
　　“你们快把视频保存下来，现在全网络和谐，你们等下就看不到了。”
　　网络里全都是关于黑巨猪的视频。
　　这是北美，乃至全世界最火爆的热点。
　　哪怕是全网封杀也无济于事,因为人类的好奇心会让视频暗中传播。
　　18而全球的掌权者也知道这种趋势是不可逆的，于是破罐子破摔，干脆转变念头发
　　动网络悬赏，以及邀请各个领域的专家，开始对目标物进行解析。
　　只是他们都不知道。
　　他们发动无数力量封锁的区域，早就被哪咤看穿。
　　而他们死命追捕的黑巨猪，已经到了最不应该出现的地方。
　　“啊
　　夜幕中传来一个刺耳的女性尖叫声。
　　这倒不是发生了什么恶**件，而是这位看电影归来的金发美女想要买个披萨犒劳-
　　下自己的肚子， 结果就被眼前突然出现的黑色巨影吓得失控。
　　黑巨猪来到y市刷存在感了。
　　黑巨猪看了金发美女一眼后， 没抬头，继续美滋滋地品尝着堆放在-边的披萨。
　　至于披萨店的老板和店员，早就逃得远远的。
　　"咦，这不就是视频里那头巨猪吗?"
　　“它正忙于吃披萨，对我没恶意!”
　　“我要火了!”
　　金发美女当即开始偷拍。
　　她不知道发现黑巨猪的人都能得到一笔数字可观的悬赏金，否则的话，绝对不会像
　　现在这么悠闲。
　　不过她的算盘也打得很响亮。
　　第203章 这愿力值，我拿定了 (1/3)
　　第一视觉的直播,让她的人气如火箭般直升，视频网站被这个天掉的馅饼砸得乐开
　　了花，所有的推荐不要钱地砸给她-
　　时间，无数人都围观过来。
　　警车响起。
　　武装直升机也在很短的时间内出现在上空。
　　y市几乎在短短的几分钟内，进入战争模式。
　　路上的警察越来越多， 而闻讯赶来的大胆路人和记者， 甚至电视台的直升飞机全都
　　来了。
　　金发美女见状，不仅没丝毫的紧张，反而兴奋得怪叫。
　　因为这也是收视卖点，也是热度啊!
　　轰!
　　黑巨猪仿佛得到指使，带着幽怨的眼神放弃眼前的美食，强行撞开边上的墙壁，杀
　　进交通最是繁华的市区。
　　这么一下。
　　黑巨猪凶残的形象传遍全世界。
　　陈骏也是观看者之一。
　　格雷讥笑道:“哪咤果然还是我们熟悉的那个哪咤, 去到哪里，那里就鸡飞狗跳。
　　纳兹也说道:“羡慕!除了羡慕还是羡慕!我也想像哪咤这样肆无忌惮啊!”
　　啪!
　　纳茲的脑袋吃了一巴掌。
　　这不是陈骏干的，而是saber。
　　“你敢打我?"
　　纳兹大为恼火。
　　如果是陈骏，纳茲连屁都不敢放。
　　但是saber就不同了，他打从心底都没服过saber。
　　“打你又怎么样?"
　　saber不屑地看了纳兹一眼，脸上全是嘲讽。
　　“看来今天得认真一回了。”
　　纳兹解下心爱到的围巾， 准备好好打一场。
　　他很熟悉saber。
　　知道saber-旦认真起来，那把剑真的会斩断一切，才不管你到的东西宝不宝贵呢。
　　他可不想自己最宝贝的东西被斩断。
　　可惜他压根没发挥的机会。
　　还没进一步的动作，陈骏-巴掌教他做人。
　　"哈哈
　　路飞看得贼欢乐，不断鼓掌。
　　浩克则给陈骏比了大拇指。
　　格雷撇了撇嘴，没说话，就是眼角偷偷看向saber，看看她有什么反应而已。
　　“活该!”
　　saber竟露出一丝惋惜之意。
　　这个意思代表的事情太多，太复杂了，甚至复杂到格雷都有点忌惮。
　　陈骏却没心思理会这些。
　　因为他终于收到了哪咤送来的惊喜:
　　“叮， 捕捉到大量的同源性任务!”
　　39 7
　　"巨型黑野猪的出现，引起无数人的关注，某世界级收藏癖想要逮捕这头奇怪的物
　　第203章 这愿力值，我拿定了 (2/3)
　　种
　　将其做成标本挂在家里。如若完成他的愿望,可获得4点愿力值。”
　　“某世界级动物园盯上了拥有全球知名度的巨型黑野猪，出悬赏逮捕它。如若能帮忙
　　将其活捉并送给这个动物园，可获得动物园全体上下的34点愿力值。”
　　"巨型黑野猪的出现，刷新了无数人对世界的认知，无数人迫切想要知道事情的真相。如若您能向全世界揭晓这个谜底，可至少获得全世界关注者的612点愿力值。”
　　陈骏被惊呆了。
　　密密麻麻的一些列任务， 数量不下三位数数。
　　这是陈骏见过最夸张的同源性任务。
　　不过这些都是次要。
　　毕竟巨型黑色野猪就这么一头，所以他基本只能完成一个。
　　自然而然的，第三个，也就是那个向全世界解开真相的任务最是划算。
　　“向全世界揭开谜底，嘿嘿.
　　“对别人来说是海底捞针级的难度，但对我来说却是举手之劳。
　　“这612点愿力值，我拿定了!”.
　　第203章 这愿力值，我拿定了 (3/3)

第204章 全球直播
　　第二天晚上。
　　网络最繁忙的阶段。
　　几乎全是社交媒体同时出现了一个直播。
　　一个抓捕到黑巨猪的直播。
　　这是名副其实的全球直播，超越理解的黑客能力。
　　但大家都没心思关注这些，他们的焦点全在眼前的怪兽身上。
　　“帅哥美女们，很荣幸为大家主持今晚的解说。
　　“你们没看错,我身后的这头巨型野猪就是最近闹得沸沸扬扬的异能黑巨猪。”
　　路人n形象出场的陈骏，特地敲了敲身后那个特制的铁笼。
　　当当!
　　两声脆响，把陷入惊惶的黑巨猪吓得可以。
　　陌生的环境，陌生的人，再加上野兽的本能，使得黑巨猪异常狂躁。
　　嘣!
　　受惊的黑巨猪似乎是最近撞习惯了，而且屡试不爽，所以本能地一头撞了过去。
　　多方固定在地面的特制铁笼宛如被大象撞到,发出震耳欲聋的巨响，可以承受汽车
　　撞击的钢铁防御，竟然被撞了个凹陷。
　　直播前所有人都看得倒吸凉气。
　　“大家看到了吧?”
　　“这怪猪的力量完全超越了理解。
　　陈骏随后的话锋一转，说:“不过今天不是来给这怪物刷名气的，而是来给大家解析
　　它的本来真相。
　　就在说话间，调皮的御坂美琴将镜头集中到黑巨猪的脑袋上。
　　接着陈骏拿出之前在大兵手上顺过来的自动步枪。
　　当着大家的面，近距离攻击黑巨猪。
　　砰!
　　结果子弹在黑巨猪的身上刺不到两厘米就被弹了出来。
　　砰砰砰!
　　接连三枪，结果都是一样。
　　而后陈骏用各种现实武器对黑巨猪进行攻击。
　　但全都是徒劳。
　　“这么多么恐怖的防御力啊””!”
　　陈骏感叹道:“这等能力，已完全超出生物所理解的范畴。可是我们检查过它的基因
　　发现它的基因跟其他的野猪没什么区别。有鉴于此，我们很自然地就怀疑到它那个
　　独特的角。
　　“大家请看，这怪物的独角像不像恶魔之角。
　　“而且根据我们的猜测，它的能力很多都跟恶魔之角有关。”
　　“比如
　　陈骏说到这里，拿出了一个电击棒， 说: "在遭受攻击时，它会做出本
　　第204章 全球直播 (1/3)
　　能的反抗，就
　　如之前诸多网络视频里的火焰控制。”
　　话完。
　　陈骏将电击棒点在钢铁囚笼里。
　　触电的黑巨猪瞬间发疯，然后周边的火焰熊熊而起。
　　然后这些火焰仿佛听到指挥般，全部汇集在门锁区域。
　　“看到了没?"
　　“它真的能控制火焰!”
　　陈骏赞叹道:“这火焰的温度很高， 门锁开始有熔化的迹象，这简直是艺术般的能力
　　“不过
　　“我们要看的不是它的能力，而是它的能力是不是来源于那个角。
　　陈骏缓缓拔出-把割肉刀。
　　就在火焰元素极端凝聚，门锁即将被熔化的那一-刹那，陈骏一刀斩出。
　　镜头里只看到刀光的闪烁，然后那支恶魔之角就飞了出来。
　　火焰瞬间消散。
　　原本如魔法般瑰丽的场面也以肉眼可视的速度崩溃。
　　而飞出来的恶魔之角也被陈骏抓在手里。
　　“大家请看清楚!”
　　“喏，它身上的黑色逐渐褪去!"
　　陈骏给御坂美琴示意，镜头再度切换到黑巨猪身上。
　　而全世界的注意力都集中在黑巨猪的皮肤上:
　　黑色逐渐退散。
　　“黑色没了。“
　　“这皮肤,看起来只不过就是比普通的野猪强而已。”
　　陈骏又拿起之前的自动步枪，说: "但是光看是没有用的， 我们还得用之前同样的套
　　路来攻击。
　　砰!
　　黑巨猪发出凄厉的惨叫，因为子弹毫无障碍地打进了黑巨猪的身躯里。
　　陈骏做完之后没有废话，又拿起冷兵器，继续测试。
　　一通测试，冷兵器都能有效伤害到黑巨猪。
　　“现实很明了。”
　　陈骏扬了扬手中的恶魔之角，说:"没有了那层诡异的黑色能量保护，这头巨猪的防
　　御力变回了正常。而这一切的根源，都跟这支角有关。”
　　“不过关于这支角的测试, 在镜头前无法验证。
　　但请相信我们，我们会在最短的时间内，将这个秘密揭晓的。”
　　“今天的测试到此为止，欢迎大家的收看! “
　　陈骏毕竟不是专业的，生怕说多错多，因此快刀斩乱麻式地结束了这场公开测试。
　　几乎是结束的同时。
　　全世界所有情报部门都动了起来。
　　这样说也不对。
　　准确的说是在陈骏出现在视频前，开始直
　　第204章 全球直播 (2/3)
　　播的时候，他们就发了疯地搜索陈骏的位
　　置。
　　只不过以陈骏和御坂美琴的能力，他们这样做纯粹是徒劳。
　　大星条旗国某部门。
　　某脸色阴沉到的眼镜大佬，死死盯着眼前的直播画面。
　　“快!都这么久了，你们还没找到对方的地址吗?”
　　"没办法，对方的地址每秒都跳动一 次，而且还是水滴 飞溅式，我们根本 找不到啊
　　!”
　　(钱李的)"废物!我们已经调动所有资源给你们，你们连对方的尾巴也抓不到!”
　　“他已经结束了! 你们准备接受惩罚吧，笨蛋们!”
　　这位不断咆哮的眼镜大佬看到陈骏的直播间暗下来，当即颓下来。
　　他之前想过封杀，然后通过自家的技术与陈骏对话， 达成某些交易。
　　这样一来，这个秘密只有他们能掌握。
　　可惜想法很好，但他们连陈骏的尾巴都抓不到,还想什么谈判呢。
　　“该死的!”
　　“几乎是全世界同一时间都在传播，我们想封也封不住。
　　“这是什么能力啊!”
　　这个眼镜大佬现在就只剩下抱怨了。
　　"算了，现在唯一能做的就是找到这个东方人，然后从他手里得到那支恶魔之角。
　　第204章 全球直播 (3/3)

第205章 余波
　　眼镜大佬打算从陈骏手里买到恶魔之角。
　　这个心思不是唯一。
　　全球无数人都在打这个主意。
　　这毕竟涉及到超凡，涉及到超越科学理解的能力，是无数人心中的梦想。
　　然而。
　　有人认出了陈骏路人n的身份。
　　比如在热带岛追踪过陈骏的那支特殊队伍。
　　“队长!”
　　“这不就是我们追踪的那个家伙吗啊?”
　　阿星看到陈骏的形象，当即炸了起来。
　　阿美也是欢喜地看向队长。
　　“我的眼还没瞎。”
　　“平凡到如此境界，还有如此神奇能力的，也就那个神秘的路人了。”
　　队长好没牌气地看了两名队友一眼。
　　阿星问:“从他的发音， 以及语言习惯， 我们发现他是我国人，而且还算是华南那边
　　的语言习惯。这是自己人啊，我们的机会来了。”
　　“笨蛋,你找得到人家吗?"
　　阿美都没眼看阿星了。
　　“至少我们更有机457会。”
　　“而且我们抓到了一点点尾巴,不是吗?"
　　“是啊，那尾巴纯粹是徒劳!”
　　阿星和阿美还是习惯性地怼起来。
　　“适可而止吧。”
　　队长揉了揉发疼的眉心，心底叹息-声。
　　阿星弱弱地问道: “队长，我听说上头对我们的工作效率很不满，打算派一名顶级干
　　将来取代你的位置?"
　　“是有人要来。”
　　队长答道:“不过是副队长，不是抢我的位置。但听说他是新崛起的天才，但估计也
　　就是来混履历的。
　　“肯定是这样。”
　　“摘桃子的。
　　阿星和阿美都很不爽这个突然过来的人。
　　“想要摘我的果子，那也得看来的人有什么”
　　“虽然我姓柔，但我的性格可不柔。”
　　柔队长的姓很罕见，但脾气却很刚。
　　“我可不是来摘果子的。
　　一名戴着眼镜，年纪绝不超过25的小帅哥不知什么时候来到门口(bjca)。
　　不等其他人解释，他就说道:“我姓李， 你们叫我眼镜李就得。‘
　　其他三人都没反应。
　　“我来之前已经解析过你们上传的资料。”
　　眼镜李开门见山地说道: “这人的语言习惯偏向白话，但说得不是很流畅，应该不是
　　土著。而且
　　第205章 余波 (1/3)
　　他刚才在视频里的表现也透露出不少踪迹，比如他有同伴，他的刀法很厉
　　害等等。”
　　这些说的资料，与他们不谋而合。
　　要知道他们是通过漫长的两个月，集合整个团队的苦心分析，最近才总结出来的
　　到现在还没上报呢。
　　可眼镜李就-个人。
　　这能力让队伍三人全都重视起来。
　　“有鉴于他直接全球直播的能力，所以我相信他背后有-支完整的团队，或
　　眼镜李说到这里，故意顿了下来。
　　柔队长他们也露出不满之色。
　　“不好意思，我喜欢吃糖果，因为脑力消耗比较大。‘
　　眼镜李给自己送了一颗棒棒糖后就继续话题:“或者，我觉得他已经掌握了某种超自
　　然的力量，可以让他在网络世界里肆意。
　　全都色变。
　　“欢迎加入我们的队伍。
　　“我也很乐意参与这次的工作。”
　　柔队长和眼镜李握手，代表着-个强强联合的诞生
　　柔队长他们的联合，只是这次事件延伸出来的影响范围里的冰山一角。
　　多方的动作和野心， 反馈出来的就是是愿力任务。
　　“叮，捕捉到大量同源性的愿力任务.
　　"呵呵 ”
　　陈骏看着肩膀上的哪咤，对这些任务不屑一顾。
　　因为他已经得到了想要到的利益。
　　"叮，恭喜您向全世界揭晓了巨型黑野猪的能力真相，获得全世界关注者的672点愿
　　力值。
　　“之前是至少612点愿力值。
　　陈骏看得直摇头:“我做了这么多的准备，还动用超越地球理解的黑客能力全球直播
　　但就收割到比最少多几十点到的愿力值。看来这不是直播和关注度的问题，而是我
　　的直播和解说能力太差劲了。
　　陈骏苦笑着摇头。
　　他毕竟不是专业的直播解说，整个过程干巴巴的，没一点渲染力.也难怪得到的奖
　　励不多。
　　“还好，我现在很满意了。
　　“况且我在视频里留下了一个伏笔，等这个伏笔发酵-段时间，或许又可以来一波操
　　作。”
　　陈骏阴笑道:“到时候若是出现像黑巨猪一样的人类，不知那些笨蛋又会怎么想呢?
　　全世界又会对我塑造的这个超能力者有多大的好奇心呢?"
　　陈骏在直播镜头里施展的念能力，以及拿走
　　第205章 余波 (2/3)
　　恶魔之角，全都可以做系列性的操作。
　　这玩意对于陈骏来说就是系列电影。
　　六个可以想象的噱头，然后疯狂延续。
　　只要演技过关，再加点现实，很容易让人掉在其中。
　　“老爹，你笑了。”
　　哪咤笑嘻嘻地说道:“那我是不是过关了?”
　　“是。”
　　陈骏点了点头。
　　“万岁!”
　　“这下可以名副其实地去浪了!”
　　哪咤兴奋地乱跳乱叫， 很是亢奋。
　　“要去哪里呢?冰原转圈?雨林走-遭?”
　　“不对哦，老黑带不过去!”
　　哪咤无奈地看向黑巨猪。
　　陈骏则拍了拍黑巨猪，说:“这次辛苦你了。”
　　他早就将黑巨猪治疗好。
　　现在是犒劳它的时间。
　　“没错，大黑，你这次立下大功了!”
　　哪咤也跟着拍了拍黑巨猪巨大的身躯。
　　陈骏也随之享来很多蕾姆亲手烹饪的美食，递到黑巨猪跟前。
　　被吓破胆的黑巨猪又看到熟悉又抗衡不了的人， 还在纳闷呢，但随后就被飘荡的香
　　味迷住，当即大快朵颐。
　　“老爹，我们也可以啊!
　　“捣乱这种事情，可是我们的强项。".
　　第205章 余波 (3/3)

第206章 我们也可以当超级英雄啊
　　“捣乱这种事情，可是我们的强项。”
　　不甘寂寞的路飞和纳兹没有光顾着果断站出来。
　　“等你们学了变身术再来吧。”
　　“哪怕是最基本的障眼法也好。
　　陈骏好没脾气地看了这两个笨蛋一眼。
　　路飞和纳兹都知道陈骏的脾气，相对看了一眼,随后同时暗下决定，要在最短到的
　　时间内学会变身术。
　　陈骏对这两个笨蛋最是熟悉，自然猜得好处他们心底的想法。
　　只是他没想到的是。
　　不仅是路飞和纳兹， 格雷、浩克、御坂美琴都有这样的念头，甚至连saber也都想玩-
　　玩。
　　“你们怎么?"
　　陈骏意识到大家的表情有点不对，不由得问道:“你们不会也想出-去折腾吧?"
　　“为什么不呢?”
　　“现在有任意门这么方便的道具，不用白不用啊。”
　　御坂美琴的反问，让陈骏找不到理由驳斥。
　　“我还是那句话。”
　　不过陈骏的态度却强硬了起来。
　　"知道啦，老爹，变身术是前提条件嘛。”
　　路飞突然灵机-动，笑嘻嘻地问道:“不过老爹，我们若是有其他的办法掩饰身份，
　　你会不会阻止我们啊?"
　　"这正是我要问的。
　　御坂美琴罕见地附和起路飞来。
　　“只要你们不曝露，又不闹出什么糟心的事情，随你们折腾。
　　陈骏说完就话锋一转，说:“当然的，如果你们挑战到我的底线， 那就别怪我不客气
　　了。
　　“知道啦!“
　　“哕嗦的老爹!
　　除了哪咤，加上御坂美琴在内五人全都欢呼开来。
　　连saber也算是笑意盈盈，眼神闪动，不知在想什么。
　　“不过老爹。”
　　御坂美琴说道: "之前哪咤跟你打了个赌，那我是不是也可以啊?"
　　“哪咤虽然恶劣了点，但为我刷来了一大批愿力任务给我挑。”
　　陈骏问: "那你倒是跟我说说，你能带来什么?"
　　御坂美琴笑嘻嘻地问道:“我当一回超级英雄怎么样?”
　　“啊?”
　　陈骏的脑筋-时间转不过来。
　　“我可不是哪咤那种出手没轻没重的熊孩子。”
　　“我可是正义、光明大人物呢!”
　　御坂美琴说得很骄傲，一点也不顾忌哪咤的感受。
　　也幸亏哪咤
　　第206章 我们也可以当超级英雄啊 (1/3)
　　傲气十足，才懶得理会脾气非常不坦率的御坂美琴。
　　陈骏转身就准备离开。
　　他可没心思听御坂美琴的废话。
　　“老爹，别这样嘛。
　　御坂美琴撒娇道:“超级英雄所需要的超能力，我有;超级英雄需要时刻出发，我也
　　有足够的时间;甚至连对各种灾难和求救信息都得极其敏感，恰恰好也是我的能力范
　　围之内。
　　说到最后,御坂美琴骄傲地宣布道: "这个世界，没有人比我再合适当超级英雄了。”
　　“话是这么说。
　　陈骏古怪地问道: “但你当超级英雄，跟我搜集愿力任务有什么关系?你可别跟我说
　　演到最后，你要我像对待大黑那样，抓你来解说啊。”
　　“怎么可能!"
　　御坂美琴气愤着说。
　　不过为了自己的超级英雄梦，气鼓鼓的御坂美琴质问道:“老爹，我接到别人的紧急
　　和求救信息，不就等于你接到任务了吗?差别只是不用你出手，换成我而已!”
　　“好像是这样。”
　　“那我们来验证一下吧。”
　　陈骏也被獠起了兴趣。
　　“怎么验证?"
　　御坂美琴没想到陈骏这么干脆，现在就要她扮演超级英雄。
　　只是她现在的状态，很不符合她心中的设定啊。
　　于是她连忙纠正道: “老爹，我还没设计出自己的形象呢。”
　　“形象?"
　　蕾姆和七瀨恋都笑了开来。
　　御坂美琴就是一个脾气臭又富有正义感的中学生而已，再加上她相对娇小的身材
　　跟超级英雄完全不搭边，哪怕要塑造，也很难给出理想的英雄形象
　　求鲜花
　　“真白!”
　　御坂美琴笑嘻嘻地看向存在感极弱的椎名真白，说:“这方面是你的强项，拜托你了
　　“我.
　　“我只是会画画而已啊。”
　　生活白痴椎名真白真心有点懵逼。
　　不想御坂美琴早有腹稿，说:“你不需要想太多，就按照我的形象，画出一个最美好
　　的我来。”
　　“这样
　　椎名真白有点理解了。
　　她会画画，是世界级的天才。
　　只要给她足够的框架，不就是变相地在设计形象吗?
　　于是乎
　　椎名真白就开始在自己擅长的领域画起来。
　　她第一个设计场面很纯粹，也很难自然，因为那是御坂美琴抱着笨笨在玩耍的场
　　第206章 我们也可以当超级英雄啊 (2/3)
　　面。
　　这一幕真的很纯粹，充满了各种美好。
　　“好温暖的场面。
　　“没想到御坂妹纸也有这么可爱的一面。“
　　“是啊，假小子也很可爱吗。”
　　听着大家的夸奖，御坂美琴也悠然笑了开来。
　　不过她对椎名真白摇头道:“真白，你画得很好，真的很美。但我要的是那种别人认
　　不出我，但别人看到我就有-种看到英雄的形象。”
　　"这
　　椎名真白直接两眼懵逼。
　　毕竟她脑海里，真的没有超级英雄的概念。
　　“真白，你别理她。”
　　陈骏说:“她那身能力，几乎就是身份牌。只要施展出来，基本就会被认出来，所以
　　再精妙的形象伪装也是摆设。”
　　“老爹，你就太小看我了吧?"
　　“我可不仅是超电磁炮-个技能啊。‘
　　面对可能失去英雄梦的刁难，御坂美琴可不会退缩。
　　她当着陈骏的面，凝聚出雷电之枪。
　　“可惜还是有很强的辨识度。”
　　陈骏依旧摇头。
　　不是他故意刁难，而是御坂美琴的形象和能力太有辨识度了。
　　第206章 我们也可以当超级英雄啊 (3/3)

第207章 兼职超级英雄
　　不是陈骏要故意刁难，而是御坂美琴的形象和能力太有辨识度了。”那这个呢?"
　　御坂美琴召唤来雷电，然后狠狠地劈在边上的草坪。
　　紧接着。
　　御坂美琴竟然将雷电凝聚在双手上，然后释放出去。
　　"这能力跟暴风女有点像啊!
　　陈骏知道落雷是御坂美琴的杀招，但这种将雷电接收、储存和释放的招数，倒是挺
　　新鲜的。
　　“我有灵感了!”
　　椎名真白不知从哪里得到启发，然后开始塑造御坂美琴的新形象。
　　而后。
　　一个戴着美化的半脸面具、穿着保守版暴风女套装的美女出现在大家跟前。
　　“很有感觉。”
　　“也别是这白色的长头发，很抢眼啊。
　　御坂美琴很满意，无比满意。
　　七瀨恋疑问道: “但问题是你怎么变成这个形20象?”
　　"面具很简单哩。”
　　御坂美琴笑嘻嘻地问道:“老爹，以你的手艺，雕刻出这样的面具，应该不难吧?"
　　“好吧。”
　　陈骏点头。
　　御坂美琴看向蕾姆和七瀨恋，问:“大小管家，以你们的缝纫工艺，缝纫出这样的套
　　装应该不是难事吧?”
　　“包在我身上。”
　　蕾姆满口答应。
　　她也很想看御坂美琴能不能玩出花来。
　　七瀨恋却问道: "那头发和身材呢?”
　　“我学变身术。”
　　“我研究过了。”
　　御坂美琴很肯定地说道: "这种定向的变身术， 比那种干变万化容易多了。况且我也
　　可以制造一种快速变装的小机器，这种的难度真心不高。
　　"你确定?"
　　陈骏狐疑地看着御坂美琴。
　　他从不怀疑御坂美琴的智商。
　　别看她就只是一个高中生，可她却可以轻松应付教授主持的大学等级课程，甚至可
　　以跟鬼才针锋相对。
　　但是智商和发明并不是顺延关系。
　　这个世界有无数的高智商者，但他们毕生没拿得出手的发明，甚至连小领域里的小
　　创新也是罕见。
　　“十分肯定!”
　　御坂美琴似乎被刺激到了，不由得倔强了起来。
　　“平胸妹，你要加油啊!"
　　“我们是支持你的!””可以的话，顺带给我们准备一份。”
　　路飞他们全都表态支持
　　第207章 兼职超级英雄 (1/3)
　　。
　　“平胸?“
　　御坂美琴听得咬牙切齿。
　　虽然她一直对这个不是很在意，可被当众提起， 特别是有七灝恋等人的对比，让她
　　很难堪。
　　"还不如让我点化变身装置呢。”
　　"动漫、超级英雄里的变身装置多到海里去了，美少女战士、 奥特曼更是这类的典型
　　代表。”
　　“弄个最普通的出来也花不了多少愿力值，然后逆向破解，-劳永逸。
　　陈骏心底谋算起来。
　　当然的。
　　这纯粹是想想而已。
　　不过大家有了目标，那就有动力。
　　也没人瞎胡闹， 开始做自己的英雄梦。
　　而椎名真白这个世界级画家也因此第一次享受到被众人追捧。
　　时间过得很快。
　　半天转眼就过去。
　　陈骏也从警察的内部频道中等到了想要的愿力任务。
　　"叮，捕捉到愿力任务。”
　　"一名小偷在盗窃的时候被当众发现，心底发狠，劫持了一名人质，现在人质因为小
　　偷的情绪过于激动而陷入危险之中。请尽快将人质解救出来并抓捕小偷，可获得民众
　　和人质的22点愿力。”
　　现场是商场某个角落。
　　小偷拿若小刀横在人质的脖子上,手握得很紧，青筋都仿佛要跳出来。
　　而人质是一名穿着服务员套装的小姐姐，眼泪哗啦啦。
　　而商场的保安，以及闻讯赶来的巡警都在劝说。
　　场面有点混乱。”别过来啊!
　　"该死的，你别再哭了，再哭我就画花你的脸!”
　　小偷的情绪有点失控。
　　“冷静!”
　　“哥们，你小心点。
　　"大哥，偷窃纯粹是小事，到里边走个过场而已。但如果你伤人了，那意义就完全不
　　一样，你想清楚了!”
　　巡警和保安都在劝说。
　　他们都很尽职，却也更加担心。
　　因为现场已经有很多人在偷偷拍摄，甚至还有一些拍摄短视频的人，用高端的手机
　　将现场拍摄得一清二楚。
　　他们聚着不离开，很容易造成二次伤害。
　　偏偏巡警和保安们都没心思，也没能力去劝说大家散开。
　　"m的!”
　　“不让开是吧?"
　　小偷心底发疯，准备用鲜血鬼他们一个警告。
　　嘣!
　　突然，他身后传来一个巨响。
　　小偷还没任何的动作，他浑身就传来-阵恐怖
　　第207章 兼职超级英雄 (2/3)
　　的麻痹感。
　　触电!
　　这是小偷660软倒之前最后的判断。
　　又因为小偷是勒住人质的，所以人质也跟着触电，跟着软倒。
　　紧接着。
　　小偷就清醒了。
　　因为他握刀的手就传来一阵剧痛。
　　剧痛使得小偷连最后的力气也没有， 不在勒紧人质，也握不住刀子。” .“
　　小偷痛苦地抬头，入眼的是一个戴着面具、留着银色长发的小女孩。
　　这人不是御坂美琴还能更有谁。
　　只不过她现在的装扮不够全，只有面具和银色长发的伪装，衣服还是她在家里的休
　　闲服。
　　“遇到事情只会对女人下手!”
　　"哼，没用的渣男!”
　　御坂美琴狠狠地踢了小偷一脚，然后转身走进后方的通道。
　　"抓住他!”
　　"请别走，我们需要“
　　两名巡警联合保安，一起压制住小偷。
　　其中一名比较冷静的老巡警，对着御坂美琴呐喊开来。
　　只可惜御坂美琴要的只是救人，只是想过过当超级英雄的瘾，压根没想跟警察们有
　　什么联系。
　　所以御坂美琴笔直走进了厕所.
　　第207章 兼职超级英雄 (3/3)

第208章 拜师白龙马？
　　御坂美琴不愿意曝露自己，笔直走进了厕所，老巡警第-时间追过去。
　　可厕所里哪里有御坂美琴的踪影。
　　“怎么回事?"
　　"她刚才明明走进这里的啊?”
　　老巡警傻在原地，脑筋久久无法转过来。
　　而商场那边的气氛也爆炸了。
　　“我的天，我是眼花了吗?一个会放电的少女!而且装扮还有点逗逼!“
　　“不是你眼花,是我们一起眼花了。“
　　"这是哪个超级英雄的角色扮演啊?我记忆中都没这样的超级英雄啊!”
　　大家讨论着刚才的一幕，全都有认知被颠覆的感受。
　　“卧槽，我刚刚把短视频发布就被删除!”
　　"和谐力量出手了，大家快备份啊!”
　　有几个人发送了自己的短视频被神秘力量删除，很多人马上意识到事情的不简单，
　　对事情更加的期待。
　　而事情也成功引起了很多人的注意。
　　毕竟黑巨猪的事情，热度还没平息呢。
　　不过御坂美琴就不怎么开心了。
　　她从已经接近汽车门大小的任意门里走出来，不等大家询问，她就抱怨道:“哎，这
　　“不对啊，形象很好。
　　“也没人发现你的真实身份。”
　　椎名真白和七瀨恋都有点迷糊，不理解这有什么好抱怨的。
　　"这可是初印象啊!”
　　“可是我穿着休闲服就出现了啊!”
　　御坂美琴的表情很丧，不住呢喃道:“早知道就不那么急了，换完衣服再出去也不迟
　　啊。
　　“等你换完，那人质也被毁容了。””那时候你再去有什么意义?"
　　陈骏好没脾气地骂了句，随后才夸奖起来:“不过你这次做得很好，我领取任务，你
　　完成，结果都一样n」。”
　　是的。
　　在御坂美琴完成任务的那个时刻，陈骏也收到了系统的奖励消息。”那我
　　御坂美琴满是期待地看着陈骏。
　　陈骏点头道: "你以后可以安心做你的超级英雄。"
　　“万岁!"
　　“不行，还有很多人需要我的帮忙，我得再接再厉。
　　御坂美琴也是雷厉风行，当即开启能力，入侵保密级别不低的报警系统。
　　从报警系统里， 他们就可以获得第一手的紧急求救信息。
　　之前他们就是从这一
　　第208章 拜师白龙马？ (1/3)
　　切出发，才那么快就杀到现场的。
　　“老爹，那我们呢?"
　　路飞和纳茲满是期待地看着陈骏。
　　"你们?"
　　陈骏反问道: “以你们现在这样的体型，能做什么?"
　　“我们 .“
　　这两个家伙似乎被难倒，一时间不知怎么辩解。
　　“学个变大术不就得了?"
　　“多大事啊!
　　哪咤抱着脑袋，从大家身边路过。
　　他是回来吃东西的，吃完继续浪。
　　"变大术?"
　　路飞和纳兹对看了一-眼，当即心领神会。
　　路飞第一时间用橡胶果实能力缠住准备从任意门过去的哪咤。
　　纳兹则火箭一般飞射到哪咤跟前，笑嘻嘻地问道: "哪咤兄弟啊，什么是变大术啊?"
　　哪咤骂道: "就是将身体变成巨人的法术啊，你是笨蛋吗?"
　　“我们也知道。”
　　“但这个在哪里学?你会吗?"
　　路飞和纳兹更加欢喜了。
　　因为只是借助技巧变大，那就意味着身躯还能变回来。
　　这样一来，平时状态的他们可以跟坐骑-起玩;当超级英雄的时候，就可以将自己
　　变大，可谓是一举两得。
　　“我不会。”
　　哪咤撇着嘴说: "如果我会了，又可以当几天大爷， 让你们恭敬地叫我老师。”
　　之前大家急于学习变身术的时候，对哪咤那个恭敬，他-直都惦记在心呢。
　　不过变身术是东方体系的，还带了很多玄学。
　　连太乙真人都学了那么多才熟练起来，不同体系的他们怎么可么可能-撮而就呢。
　　他们又不是哪咤这等怪胎。
　　“不过有个人大概有。”
　　哪咤随后到的这句话，让路飞和纳茲，甚至连格雷、浩克、saber、 井上织姬等人都
　　恢复了神采。
　　"谁?老爹吗?"
　　“不是。”
　　面对大家的追问，哪咤看向正在花园里散步的白龙马。
　　最近白龙马没得到愿力的灌输，体形跟之前差不多。
　　但他是家里最轻松的一个。
　　没有压力，没有约束，甚至想去哪里就去哪里。
　　是以他从没在其他人跟前曝露过真身，大家都以为白龙马只是-匹有龙族血统的马。
　　路飞撇嘴道:”.那匹不让人骑的白马有什么能力啊?"
　　“就是。””上次我还被他踹了一脚，超级疼。”
　　纳茲想起上次想要偷偷骑白龙马，结果被踹出别墅的场景，被踹
　　第208章 拜师白龙马？ (2/3)
　　中的胸口部位就不
　　由得发疼。
　　“你们都是笨蛋!
　　哪咤说: "白龙马才是名副其实的顶级龙族，以龙族的收藏，区区的变大术绝对有。”
　　哪咤说得没错。
　　白龙马未必会变大术，但不代表他不知道。
　　龙族的天赋太强了，只要经营好自身的血脉，不断纯化血脉(得好的)，就可以变得
　　很强很强，哪里还需要修炼法术啊。
　　但是龙族亿万年的库藏。
　　特别是白龙马还是太子，没吃过猪肉，也见过猪跑。
　　“什么!"
　　“那匹马是真龙?"
　　大家都惊奇不已。
　　哪咤说:“你们问问呗，又不是什么大事。”
　　"走，去问问!”
　　“如果真的会，那拜师也不是问题。“
　　路飞等人都跃跃欲试。
　　结果也不知是态度问题，还是问错了。
　　路飞和纳兹被白龙马踏了回来。
　　“两个笨蛋，连问话也不会。
　　哪咤抱着脑袋，溜出去浪了。
　　“我来问吧!”
　　陈骏也对这门神通很感兴趣，果断走了出去。
　　如果学会了变大术，那就有意思了。
　　第208章 拜师白龙马？ (3/3)

第209章 葫芦娃来了
　　“小白龙!”
　　“老爹!”
　　陈骏来到白龙马跟前。
　　白龙马也停止了感应周围的天地脉动。
　　陈骏开门见山地问道: "你懂不懂变大术这类法术、或者神通。”
　　白龙马果断摇头。
　　不等陈骏追问，他就解释道: "老爹，我们龙族不需要修炼这类的法术，因为我们龙
　　族变回原形就足够巨大;而且我们龙族也有三十六般变化、法天象地这类神通，只不
　　过我太过年轻， 境界太低，还没资格学习罢了。”
　　陈骏问:"神通更难学吧?"
　　“嗯。”
　　白龙马点了点头，解释道:“变大缩小之术是很普通的法术，法力耗费多，而且只是
　　体型变大而已，没什么了不起。民间就有流传，甚至连一些不入流的小妖小怪就能学
　　到。
　　“原来如此。”
　　陈骏觉得这样才更加合理。
　　毕竟是一个体系内的，总得有个层次级别之分。
　　变大术，听起来就不够高端，至少比起法天象地这等神通来，实在是小巫见大巫。
　　于是陈骏问道:“那你会不会这门法术啊?"
　　“这
　　白龙马尴尬道:“小龙以前调皮，顽劣成性，又狂妄自大，不屑学习这647等法术。
　　“好吧。”
　　“不过这个也简单。“
　　陈骏拍了拍白龙马，说: "如果在这里生活得不愉快， 那就用任意门找个舒适的地方
　　放纵也好，生活也罢，都随你意。
　　“多谢老爹。”
　　“小龙想去大海看下。
　　白龙马真的心动了。
　　“嗯。”
　　“不过你晚一点再过去，等下介绍个新伙伴给你认识。”
　　陈骏嘱咐了一句，随后走进别墅。
　　“新伙伴?"
　　白龙马好奇跟随。
　　陈骏边走边想着自己自己手头上被挥霍剩不到100点的愿力值。
　　这愿力值是御坂美琴解救人质，以及之前用剩余的库存。
　　原本是打算用来变大某个表现优秀的手办。
　　毕竟任意门现在的规模已经可以，暂时没必要再变大。
　　没想到现在得提前运用。
　　“主人?"
　　蕾姆狐疑地看着表情突然有点异常的陈骏。
　　“恰好大家基本都在， 那就一起见证吧。”
　　陈骏来到专门储放各种精品手办
　　第209章 葫芦娃来了 (1/3)
　　的房间。
　　以前那些垃圾的、失败的作品都被处理掉了，剩余的全都可以说是陈骏的心血。
　　“有变大术的手办。
　　“葫芦兄弟里就有不少，漫威里也有变种人能做到，蚁人那种科技流也有
　　陈骏测试了一通后.锁定了一个耳熟能详的角色:
　　葫芦娃里的大娃!
　　呈现在陈骏眼前的是葫芦七兄弟、小金刚，以及《葫芦兄弟》那3只实力比较强大的
　　妖精。
　　其中有变大能力的则是大娃,以及集合葫芦七兄弟全部能力的小金刚。
　　不过小金刚点化需要太多的愿力值。
　　但单一的大娃就少了不少。
　　大约跟蕾姆差不多。
　　倒不是说大娃的能力跟蕾姆同一级别，纯粹是大娃是小孩子，按照比例就只有蕾姆
　　原始体形的2/3左右。
　　如同是同一体形，大娃的点化条件怕是要比蕾姆高上不少。
　　“我记得那条蜈蚣精也能变大，不过我不喜欢那种虫子。”
　　“而且我也没它的手(cbff)办。
　　陈骏没再犹豫，将剩余的所有愿力值全部灌输出去。
　　熟悉的暖流使得大娃的身躯开始放光。
　　光芒散去后，大娃活了。
　　“叮，恭喜您点化大娃。”
　　陈骏没理会系统提示，就这样看着小得可爱的大娃。
　　“多谢您赋予我生命。”
　　大娃不知怎么称呼陈骏，但感激之情却是实实在在的。
　　“你跟大家都叫我老爹吧。”
　　陈骏觉得这个称呼不错。
　　至少听起来比较顺耳。
　　而后陈骏跟大家介绍道: "这是葫芦七兄弟里的老大，天生神力， 而且还有变大的天
　　赋。你们想要学习的话，可以跟他求学。”
　　紧接着陈骏跟大娃保证道:"大娃，你稍微给点耐心，教会大家之后，我保证会将你
　　的体形变成正常比例，以后还会找机会点化你的那六位弟弟。”
　　大娃的兴致急, 容易冲动。
　　所以陈骏必须先给他和大家打预防针，画一画大饼。
　　“多谢老爹!”
　　大娃虽有诸多缺点，但优点也很鲜明。
　　现在陈骏在他心底的地位，就等于种他们出来的爷爷。
　　"大娃， 先教我!”
　　“我的悟性最高，教我才是最正确的选择!”
　　众多笨蛋开始争先恐后的学习。
　　但白龙马、saber和井上织
　　第209章 葫芦娃来了 (2/3)
　　姬就没那么急切，反而很认真地开始聆听。
　　陈骏也是如此。
　　此时的他已经切换到哪咤的天赋，想以哪咤妖孽级的学习能力，最快速度地掌握这
　　门法术。
　　“对了，大娃的变大术应该不是法天象地这类神通， 毕竟葫芦娃世界的力量级别并不
　　陈骏怀着这样的心思，开始学习
　　生活有了目标，很多事情就明显起来。
　　比如学习氛围和家庭融洽率，就比以前浓厚了许多。
　　虽然多了几个不熟悉的新伙伴，但大家在这等氛围之下，倒也逐渐快活起来。
　　这不。
　　浩克就跟大娃在掰腕子呢。
　　“加油啊浩克!”
　　路飞喊道: "我可是在你身上押了一包薯片!"
　　“大娃， 我相信你的能力!”
　　“压制他!别给他机会!”
　　纳兹和格雷也是赌局的参与者之一，情绪很是亢奋 ，不断为大娃加油。
　　“啊啊啊!”
　　浩克猛然咆哮, 在咆哮中发力。
　　早有准备的大娃狠狠地反压过去。
　　两人旗鼓相当，谁也压制不住谁，战况显得很焦灼.
　　第209章 葫芦娃来了 (3/3)

第210章 冰城的英雄
　　就在浩克和大娃谁也奈何不了谁的焦灼之下，愿力任务来了。
　　“叮，捕捉到限时性愿力任务。
　　“冰城发生恶性抢劫事件，罪犯目前正驾驶改造的汽车逃向荒野，反应不及的警方无
　　力追捕，只能眼睁睁地看着对方靠近荒野。请尽快将恶性抢劫犯抓捕归案，可获得警
　　方和受害者的41点愿力。”
　　听到消息的第一瞬间，陈骏收到了愿力任务。
　　而路飞他们的表情和动作也都凝固下来。
　　浩克也是如此。
　　资历尚浅的大娃也急切想要表现。
　　两人很默契地分离开来，不分胜负。
　　“你们着急干嘛?"
　　格雷漫不经心地说道: "冰城那一片是我的任务区，你们可别胡乱插手啊。”
　　"切，有什么了不起的。”
　　纳兹表面不屑，但心底不知多嫉妒。
　　“去吧!”
　　“你第一次出任务，可别让我们失望啊。”
　　陈骏拍了拍格雷的肩膀，鼓 励开来。
　　是的。
　　眼前这帮家伙在疯狂的动力驱策之下，用最短的时间学会了变大术。
　　虽然他们跟大娃不同。
　　大娃的变大是天赋，所以维持的时间比较长。
　　而路飞他们的变大维持时间比较短，就跟奥特曼巨大化后的战斗时间一样短暂。
　　但是他们依旧是动力十足。
　　而且陈骏和御坂美琴联手升级了窃听软件，把可偷听的范围扩散到全国。
　　如此一来，他们每天都有大量紧急任务可接。
　　所以为了避免恶性竞争，陈骏给他们的划分了个责任区域。
　　“看我的!”
　　格雷得意地走进任意门，开始自己的游戏。
　　而此时。
　　恶性抢劫犯所驾驶的那辆改装车，已经开到荒野边。
　　看着远方若隐若现的原始森林，他们知道自己即将虎归山林，警方很难找到他们的
　　踪迹。
　　“哈哈，这次计划很顺利啊。”
　　“老大，做完这一笔，我们可以十年不用愁了吧?”
　　司机得意之下，不由得大笑开来。
　　老大骂道: "专心点开车!
　　司机回道:“老大，这条路我开了不下百次，闭着眼睛也能开到目的地，你放心好了
　　"相对来说，我更担心这些珠宝的问
　　第210章 冰城的英雄 (1/3)
　　题。”
　　另一名浓眉劫匪跟着担忧起来。
　　"我们在这里生活了30多年，只要进了山，以我们对这片山林的熟悉，哪怕有几百人
　　警察也抓不到我们的尾巴。”
　　“我们计划了这么久，就差你这最后一步了，千万别给我出差错。”
　　老大表面上严肃.实际上已经放松，还答道: "这次的下家已经约定好，不用担心销
　　路的问题。只要我们能抛开那群傻子，别说十年，十五年也不是问题啊。”
　　“也是。”那么大的珠宝店，基本被我们洗劫空了。”
　　浓眉劫匪说着就回忆起来:“不过话说回来，那些店员真tmd漂亮，身材还一级棒啊
　　“不漂亮，能卖得出珠宝?"
　　老大好没脾气地回道:“不过等我们安全了，你想怎么潇洒都没问题。那个级别的女
　　人，多得是， 有钱就行了。”
　　“那倒也是。”
　　浓眉劫匪笑道:“我们这次要去巨熊国避风头，听说那里的美女多到海里去，我一定
　　要玩个尽兴。‘
　　“有得你玩的。”
　　老大点了点头，突然色变，喊道:"小心，前边有大冰块啊!
　　回神的司机转头，入眼的就是-面如同小山的冰山横在公路中间。
　　司机本能地踩刹车，顺带打方向盘准备双重规避。
　　然而。
　　装备了雪地轮胎的汽车，本应该能顺利渡过危机的。
　　可地面突然无比光滑，如同在超级平稳的冰块上行驶， 毫无抓力感。
　　最不可思议的是这小冰山竟然还逆向冲过来。
　　轰!
　　汽车已相对较快的速度撞上了小冰山
　　求鲜花
　　车上三人瞬间撞得人仰马翻，头破血流。
　　那浓眉劫匪最惨，直接重伤昏迷。
　　但司机和老大有安全气囊的保护，所以只是小小的流血和晕眩而已。
　　他们本能地下车。
　　“居然没挂掉。”
　　格雷出现在他们的眼前，不住摇头:“果然是坏人遗祸千年啊!”
　　“去你"
　　老大当即拔出枪，准备给格雷-个透心凉。
　　可他的手怎么也抬不起来。
　　因为无尽的寒冰已经将他半个身躯冻结，还不断向上蔓延。
　　“老
　　司机恐惧地看向老大，最后整个人被冰封
　　而老大的求饶也没发出来，最终也被冻成冰雕。
　　“-群垃圾。”
　　第210章 冰城的英雄 (2/3)
　　格雷不屑这两名劫匪，也没理会那个九成活不下去的浓眉劫匪，注意力最后停留在
　　掉落下来的那两大袋珠宝。
　　看着那颗闪亮的红宝石，格雷有点小心动。
　　“这东西拿来送给蕾姆她们，肯定能让她们高兴。”
　　“不过这再怎么说都是賊赃啊!”
　　格雷的意识在要不要黑吃黑的道德水准线上挣扎。
　　但很快的，他就笑笑而过。
　　他们又不缺钱，何必贪墨这点钱呢。
　　最关键的是。
　　他可是超级英雄啊，怎么可能昧着良心，吞下贼赃呢。
　　“不过也不能这样留着。”
　　“不然被路人顺手了， 那倒霉的就是我啊!”
　　格雷很聪明，想得很周到,连路人的捡便宜心思也照顾到了。
　　于是他很爽快地将虚手以提，无尽的寒冰就将现场全部冻结。
　　不仅是珠宝， 连汽车也被冻结在-起。
　　乍看起来就像-个内里冰封了汽车等杂物的大冰块。
　　“不错，这样看起来就安全多了。”
　　格雷很满意自己的杰作。
　　至于这点小小的曝露，不正是他想要的吗?
　　第210章 冰城的英雄 (3/3)

第211章 哪咤造金刚
　　格雷之后，大家各自都有任务。
　　他们把扮演超级英雄当成游戏，而陈骏也乐得轻松。
　　毕竟他什么都不用做，在家里玩着就能有几十点，甚至上百点愿力值入账，这样的
　　好事哪里找啊。
　　这不。
　　奖励又来了:
　　"叮，恭喜白龙马救下意外落水的孩子，得到孩子和他家人的27点愿力。”
　　一个调皮的孩子意外落水，偏偏孩子的母亲不会游泳，报警之后，白龙马也顾不得
　　什么曝露和惊骇震俗了，直接穿梭过去救人。
　　不过白龙马有做基础的伪装。
　　他召唤来伸手不见五指的大团云雾，在云雾之中，悄悄地将孩子救了起来，送到岸
　　边。
　　因为一切都很"四五零"快很突然，所以那母亲还没反应过来，白龙马已经消失。
　　但那个地方有监控，很玄幻的救人方式，毋庸置疑会被关注。
　　“算了。
　　"救人一命胜造七级浮屠。”
　　陈骏也懶得理会那么多。
　　既救人又能收割愿力值，-举两得 ，自然不能再求什么尽善尽美 了。
　　可他没想到的是。
　　在地球的另一边，完全没当超级英雄心思的哪咤，又开始布置大动作了。
　　"嘿嘿.
　　"我果然是天才!”
　　哪咤看着手中大如篮球的苹果，得意地笑道:"大娃的变大术是阉割版的天赋神通，
　　路飞那群笨蛋用了这么多天才改造进自己的体系。但我不同，本就是同个体系的，我
　　半天就学了过来，现在更是推演到可以把其他物品变大。”
　　哪咤的悟性是毋庸置疑的。
　　只是谁也没想到，哪咤竟聪明到如此地步， 在同样的时间，大家勉强学了个六、七
　　成，而他却已青出于蓝，举一反三了。
　　“不过耗费的法力却远远超出我的想象啊。”
　　而后哪咤就将苹果恢复。
　　"增加的比例越大，所消耗的法力就越多。”
　　"看来我推演出来的变大术还有缺陷，无法随心所欲啊。”
　　哪咤撇了撇嘴。
　　不过当他看到正在品尝血食的北美鹰，脑海里不由得浮现一个邪恶的念头，黑眼圈
　　严重的小脸不由得邪笑开来。
　　北美鹰，哪咤前两天刚驯服的新
　　第211章 哪咤造金刚 (1/3)
　　坐骑。
　　它的名字叫小勾。
　　因为它的嘴和爪都很锋利，比钩子还毒， 可以一下就撕开野兽的皮毛。
　　“小勾啊小勾，又到你发挥的时候了。”
　　哪咤越想越是激动，都忍不住搓起手来。
　　他是超级果断的人，马上跳到北美鹰身上。
　　被哪咤彻底打服的北美鹰当即心领神会，振翅而起，不多时就飞上数百米的高空
　　并按照哪咤的指使开始向原始森林外的大城市杀去。
　　不用-个小时。
　　哪咤坐在北美鹰高傲的头颅上，而北美鹰则站在城市的最高楼，俯视着底下忙碌的
　　城市。
　　看着熙熙攘攘的人流，哪咤突然感应到什么， 不由得看过去。
　　那是沿河某座大厦运出来的货柜,嘴角不由得翘了起来。
　　哪咤拍了拍北美鹰，北美鹰再度振翅而去，追向那艘小货轮。
　　北美鹰没降落，哪咤就从鹰头飞跃下来，完美地落在货柜的里边。
　　“伞公司?做基因医药的?"
　　哪咤撇嘴道:“管你是什么货色，反正我感受到里边的野兽气息了。”
　　三昧真火出。
　　货柜的衔接口全部被熔断，露出里边的真相:
　　一头虚弱的猩猩!
　　一头关在囚笼里，虚弱得呼吸都开始断断续续的成年黑猩猩。
　　“原来电影里都是真的。
　　哪咤讥笑道: “真有医药公司拿猩猩来做医药实验。”
　　黑猩猩虚弱地抬起头来，绝望地看向哪咤。
　　“恳求我?”
　　“有意思!”
　　哪咤在黑猩猩的眼里读取到一个信息:
　　给它-个痛快。
　　这可是野兽，求生**极强的野兽啊。
　　居然能被折磨到求死，也不知它经历过多少残忍的折磨
　　“先给你治疗。”
　　哪咤用偷学过来的水系魔法， 给黑猩猩治疗。
　　前后不用3分钟，黑猩猩就能重新站起来。
　　黑猩猩感激地看着哪咤，还低下头颅，将手心伸向哪咤。
　　“不错。
　　哪咤知道这是臣服的意思。
　　他也够干脆的，再度祭出三昧真火，将囚笼里的锁头熔断。
　　黑猩猩当即撞开铁笼，逃出生天。
　　“别着急，黑大个!“
　　哪咤一把跳到黑猩猩的脑袋上，说:“游戏才开始呢，你急什么啊!”
　　“来来来!”
　　"你安静点，我给你强化下!”
　　黑猩猩
　　第211章 哪咤造金刚 (2/3)
　　刚才就臣服于哪咤，现在自然不会对哪咤的动作有丝毫的反抗。
　　可是黑猩猩撞门而出的巨响，引起小货轮上边的搬运工注意。
　　生得牛高马大的搬运工，看到黑猩猩的影子，想也不想，转身就冲了回去。
　　他准备拿麻醉枪，搞定黑猩猩。
　　可是哪咤怎么会容许自己新收的小弟被搞呢。
　　搬运工刚拿若麻醉枪跑出来，就感受到腹部传来的剧痛，当即跪了下去。
　　“黑大个，他交给你了。”
　　2.2哪咤重新跳回黑猩猩的脑袋上。
　　虽然搬运工不是给自己注射各种奇怪药剂，不是电自己，切割自己的那些科学怪人
　　但每次送他进研究室的是他，拖着他离开研究室的也是他。
　　无论如何，仇恨都有他的-份。
　　愤怒的黑猩猩抓起搬运工，咆哮着将其扔进河里。
　　哪咤很随意地指向正在打电话的小货轮船长:“那边还有个开船的，你并处理掉吧
　　吼!
　　黑猩猩咆哮而去-
　　撞+一拳!
　　战斗结束。
　　而小货轮船长随后步上搬运工的后尘，被黑猩猩扔进河里。
　　吼吼吼!
　　黑猩猩仿佛没能发泄完，竟对哪咤吼了几声。，
　　第211章 哪咤造金刚 (3/3)

第212章 金刚出世
　　“仇恨值挺高的。”
　　“不过这样更好，游戏才能更加顺利嘛。
　　哪咤邪笑道:“我记得电影里有个叫金刚的大猴子，跟你有点像。如果你变大十倍，
　　会不会给人金刚出世的错觉呢?"
　　黑猩猩本就比-般的猩猩大。
　　如果再来个双重强化，那绝对是黑猩猩一族里的巨人。
　　到时候再来个变大术，谁敢说它不是金刚?
　　哪咤越想越觉得有意思。
　　本就是魔丸，没有强烈善恶观的哪咤也不吝啬法力，开始做-系列的骚操作
　　大星条旗国西部某大型城市。
　　城市中间的河道拐弯口，-艘小货轮搁浅在这里，小货轮还因为撞击而升起-支气
　　味呛人的黑烟。
　　黑烟吸引到远方很多的路人。
　　可他们还没来得急围22观，就听到-个充满情绪的咆哮。
　　吼!
　　一头比古代猛犸巨象还要大上一 倍巨型黑猩猩出世了。
　　闻讯而来的路人们惊呆在原地。
　　"我的天!金刚!真的有金刚啊!"
　　"快拍下来，这是第一手新闻!可以卖钱的!”
　　"你们这些白痴，那可是金刚啊，快逃吧!”
　　路人们的选择都可以理解。
　　但他们带来的却是混乱，以及传播。
　　不过远方两辆警察呼啸而来，迅速将最近的码头封锁。
　　虽然他们的武力不够， 但他们都不敢逃跑，只希望自己别招惹到金刚，甚至不想吸
　　引到金刚的注意力。
　　“慢慢在这里等吧，傻x们!”
　　哪咤还是站在黑猩猩的头顶。
　　但黑猩猩骤然暴增10倍，身躯无比庞大.体型还是那幺小的哪咤几乎都被黑猩猩的
　　毛发淹没，根本不需要伪装。
　　所以他也可以边恢复法力，边观看黑猩猩的报复行动。
　　黑猩猩的目标极其明确:
　　伞公司!
　　它要摧毁那个不断摧残它，几乎让它绝望的噩梦之地。
　　嘣!
　　黑猩猩猛然一跃，就轻松地跨越30多米的距离，跳到大路上。
　　然后飞串进车流的侧边， 踩碎了好几辆倒霉的汽车后， 钻进了一间巨大的工厂。
　　嘟嘟
　　直升飞机来了。
　　不过不是警察局的，而是新闻媒体的采访机。
　　"观众们!我们现在正在追踪金刚!”
　　“大家请看路
　　第212章 金刚出世 (1/3)
　　上的情况，巨大的车顶完全支撑不住他的脚力。”
　　"还有，你们看路边的植被，简直跟稻草一样被撞开。噢，上帝啊，我看到了什么?
　　这简直是造物主的杰作! ”
　　黑猩猩在记者的惊呼之中，从工厂的顶棚撞出来。
　　它手中竟然还抓着-根看起来像是电线杆的物体。
　　“它是拿这个当武器吗?"
　　记者的疑问很快得到回应。
　　不是武器，而是撑杆!
　　之间黑猩猩抓着这条不知多少吨重的电线杆， 加速飞奔-通之后，竞借助电线杆为
　　支撑点，猛然跨越了至少50米的距离，外加将近30米的高度。
　　这样的结果就是-座至少20层的商业住宅，在黑猩猩眼里就如同小树一般，轻松爬
　　了上去。
　　然后他就在这些之间跳跃。
　　不断拉近与伞公司的直线距离。
　　此时。
　　伞公司也收到了消息。
　　“什么! ?”
　　主持黑猩猩基因实验的科学怪人疑问道:“你说那头要死的猩猩，发生了基因变异，
　　现在成了快20米高的大金刚?”
　　“不仅如此， 它还冲着我们大楼过来了!"
　　"博士，你快跟我们撤退吧!”
　　保安部门的主管准备强行带走科学怪人。
　　因为他是这个实验的核心，是这一切的主导者。
　　他和他的顶头上司都以为猩猩的变大，是因为实验的基因突变。
　　所以保住了科学怪人，或许就能还原出实验。
　　到时候。
　　拥有巨大化武器的伞公司，会成为超越国家的恐怖力量。
　　科学怪人竟拒绝道:"不行，我这里还有很多珍贵的实验资料和实验体,短时间内无
　　法迁徙!“
　　“由不得你了。”
　　保安主管再度收到最高层发下来的铁令， 说: "这是命令，得罪了!"
　　随后保安主管让开身躯，两名身高不下于1.9米的保安靠过来， 左右架起科学怪人，
　　就这样强行带着他离开。
　　“混蛋!”
　　"你们快放开我啊!”
　　"我的实验才做到一半! 这里还有很多需要备份的啊!不然最近几个月都白费了!“"
　　科学怪人还在挣扎，可惜保安主管认死理， 不为所动。
　　轰!
　　远方传来的爆炸声， 让保安主管色变。
　　这时联络器也传来警报: “主管.金刚距离大厦只剩300米了。那些警察都113是废
　　物，连1分钟也争
　　第212章 金刚出世 (2/3)
　　取不到啊。”
　　“你们顶上!”
　　“尽可能地给我们拖延时间。”
　　保安主管下了一个残忍的命令。
　　他们虽然也有属于自己的武装，但毕竟是一个医药公司的安保部门，不可能拥有过
　　尺寸的重火力。
　　想要依靠-般的火力拖延住金刚，简直是痴人说梦。
　　可就是这样的送死任务，保安主管却毫不客气地说出来，可见他平时的为人有多狠。
　　但为了工作，为了钱，还是有不怕死的保安出来狙击了。
　　“用最大剂量的麻醉子弹!”
　　"没错，就是打大象的! 3倍剂量!”
　　他们以为依靠麻醉子弹，就可以拿下金刚呢。
　　当然的。
　　他们的底线是拖延几下。
　　"67楼已准备好!
　　“68楼的狙击点也布置完毕! "
　　“目标出现!自由攻击!”
　　两个狙击点同时偷袭。
　　巨大的麻醉子弹从两个不同的方向射向金刚。
　　然而。
　　可以轻松刺穿老象皮的子弹，打在金刚的身躯上，结果只发出“当当"的两声! .
　　第212章 金刚出世 (3/3)

第213章 谁是渔翁
　　吼!
　　虽然最大伎剂量的麻醉子弹打在自己身上，只发出"当当”的两声，但金刚还是怒了。
　　原本就对伞公司极端仇恨的它，完全克制不住心底的怒意，更是忘记了哪咤的嘱咐
　　一个飞跃，竟然从另一栋楼跳到伞公司的大厦。
　　而且脑袋恰好针对67和68层。
　　一爪抓进去，然后一甩。
　　一个人形物体就带着惨叫从67楼坠落
　　68楼的狙击手带着惨叫， 迎接金刚的愤怒-爪。
　　但这次金刚抓住后不是摔出去，而是当苍蝇对待，当场拍死在地板上。
　　“笨蛋!”
　　“这样多脏啊!"
　　哪咤看到金刚黄的白的红的东西沾满手，不由得骂开来:“快点用那窗帘擦擦! ”
　　金刚这才想起自己的脑壳顶上还有一尊大佬呢。
　　它也不敢反抗，扯下两面窗帘当擦布后，继续上爬。
　　此时警方的直升机已经杀过来。
　　呲!
　　子弹精准地打在金刚的背脊上。
　　虽然金刚的身躯太大，无法用武装色霸气覆盖，但是双重强化之下，是的金刚的身
　　躯防御力极为强悍，绝不是那些警用武器就能打穿的。
　　金刚这次连吼都不吼了，一拳轰进大厦之中，抓起一面装满各种文件的办公桌，狠
　　狠地砸向直升机。
　　直升机虽然做出规避，但还是被砸了个结实。
　　最惨的是命中的还有螺旋桨。
　　这下直升机就失去平衡，哪怕驾驶员竭力调解角度，吃尽风力，尽量维持平衡，但
　　依旧无法摆脱城市高楼这个梦魔。
　　轰!
　　直升机撞进了大厦的墙壁，发出猛烈的爆炸。
　　爆炸产生的火焰蔓延到大厦内部，恶性 循环开始爆发。
　　"笨蛋!不用找人了”」!”
　　哪咤依靠见闻色霸气，感应到几个特别的气息，骂道: "你要报复的人，已经跑到地
　　下室，差不多要跑了，还不快下去追?"
　　金刚咆哮着向下跳。
　　从它急切和愤怒的神情里，可以看出他对伞公司研究人员的愤怒。
　　这不。
　　它三两下就跳到地面，双脚恰恰好踩中两辆被堵在门口的汽车。
　　然后它如抓玩具般，-把抓起某辆商务车，狠狠地砸向大门口那群穿着白大褂的研
　　究
　　第213章 谁是渔翁 (1/3)
　　人员。
　　杀戮开启。
　　金刚的状态很疯狂。
　　“该死的!军队怎么还没来?"
　　“我的大厦，我的研究成果啊!完了，这下我们公司的股价要跌成狗了!"
　　"我们每年纳了那么多的税，还给他们支持的人砸了那么多资金，现在有事却这样拖
　　拉，明年看我们还会不会支持他们!”
　　伞公司的高层心底在哀嚎。
　　大厦是他们的核心，里边有很多极其重要的研究机械，公司大部分的研究成果都集
　　中在里边。
　　如果大厦没了，他们必定元气大伤。
　　“快，让公司的应急队伍出动!”
　　“现在管不了那么多! 哪怕处罚，我们也得保住大厦!”
　　“对啊, 至少保住里边的研究机器和成果!”
　　火烧眉头，伞公司哪里还顾得了什么，将公司最大的底牌拿出来。
　　这支应急队伍是公司精心培养的雇佣军，专门负责那些见不得光的脏活。
　　而在另-边。
　　被伞公司高层骂得狗血淋头的军方，此时正召开内部高级别的内部会议。
　　“怎么回事?"
　　"先是刀枪不入的黑色巨猪，现在更夸张了，将近20米高的金刚!那接下来是不是变
　　种人也要出现?"
　　某将军咆哮道: "你们情报部门是做什么的?整天在办公室里喝咖啡吗?”
　　“将军，这话就不对了。”
　　情报部的主管平静地怼了回去:“从资料里显示，这次是实验事故。若不是你们暗中
　　支持伞公司的非法实验，这基因变异出来的金刚就不会出现了。”
　　“你什么意思?"
　　将军双眼寒芒大作， 似乎想杀人。
　　“你觉得是什么意思，那就是什么意思。”
　　情报部主管-点也不虚眼前的大佬。
　　虽然是一个大体系，却是分属不同的阵营，各有各的责任范围，谁也奈何不了谁。
　　反倒是情报部，可是掌握了不少有价值的情报。
　　如果鱼死网破的话，可以让很多人头破血流，甚至入狱。
　　这也是情报部主管级别不高，但敢怼人的资本所在。
　　“久以后我们再算。”
　　将军看了下时间，问:“队伍到了没?"
　　“还有3分钟!”
　　某人报告道:“附近的交通很混乱，只有武装直升机能赶到。””那就用武装直升机拖住那怪物。
　　将军邪笑道:“这东西如
　　第213章 谁是渔翁 (2/3)
　　果利用得好，简直可以匹敌一支精锐军队。”
　　大家想到十几头金刚，突然降临在某敌对国家的首都。
　　那场景肯定很美。
　　所以大家都很默契地支持这场战斗。
　　甚至支持危险性很高的活捉金刚计划。
　　可他们不知道的是。
　　有个人对这一切的掌控程度更高，甚至(了好好)可以用完美来形容。
　　让伞公司和军方的谋算，注定成为竹篮打水-场空。
　　因为。
　　此时的伞公司内部网络已经被陈骏接管。
　　甚至连陈骏也亲自来到伞公司的内部。
　　陈骏最顶层的站在窗户边，看着不住砸东西,搞破坏的金刚，不由得摇头道:“金刚
　　对人类的仇恨，已经懵逼了它的智慧。也幸亏它的仇恨暂时只对伞公司的人，对普通
　　人类没威胁，否则祸害更大。”
　　这时，军方的武装直升机来了。
　　而且一来就是四架。
　　他们有着威胁金刚的重火力，是棘手的问题。
　　“终于来了吗叨?"
　　陈骏看着威风凛凛的武装直升机群，不由得讥笑道:"这个时候才出现，明显是想做
　　渔翁啊!".
　　第213章 谁是渔翁 (3/3)

第214章 发狂的金刚
　　陈骏看着威风凛凛的武装直升机群， 不由得讥笑道: "这个时候才出现，明显是想做
　　渔翁啊!可惜，你们有这样的心思，伞公司也不是泥捏的， 毕竟人家是世界顶级的跨
　　国财团啊。”
　　场面就如同陈骏所说的。
　　四架武装直升机组建的战斗群，用固定的间隔拉出一条封锁圈。
　　他们在不断测试金刚的承受极限。
　　因为他们收到死命令，需要活捉。
　　这是极危险又疯狂的任务。
　　轰!
　　一架武装直升机被金刚丢出去的汽车命中，当场坠毁。
　　那武装直升机上可能有兄弟，另一架武装直升机当即展开火力，足可打穿装甲车的
　　大口径子弹无情地宣泄到金刚身上。
　　然而。
　　金刚的身躯仿佛受到某股神秘力量的保护，本应在金刚身上打出一个个小窟窿的子
　　弹，在刺进金刚肌肉里不到3厘米后.就被无形的力量弹了出来。
　　“这是怎么回事?"
　　"将军，那金刚可能也有异能。根据我们的初步推断，这异能可能是被动防御类型的
　　"我不是问这个，而是你们为什么随意开枪!你们忘记我的命令了吗?活捉747，尽
　　可能地活捉!”
　　“将军， 那边拒绝了， 他们说这是送死的命令，他们有权拒绝。
　　“他们这是违抗军令，我要让他们接受惩罚!"
　　“将军，他们说兄弟死了，哪怕接受惩罚也要杀了金刚。
　　“混蛋!”
　　将军与武装直升机群的矛盾，全都显示在对话之中。
　　"将军!那金刚学聪明了，居然学会了运用掩体和远程攻击,我们又丢了一架武装直
　　升机。”
　　“让那群该死的远离金刚，转为辅助地面部队。”
　　“将军，有一支秘密队伍出现，他们携带了有威胁的武器，那是我们的人吗?”
　　“不是我们的人!该死的，他们是来抢金刚的!"
　　在将军急切的眼神中，伞公司秘密组建的雇佣军——黑伞出现了。
　　这支专门帮伞公司干脏活累活的王牌队伍，一出场就展现出超人一等的狠辣。
　　催泪弹驱逐慌乱的人群，以及压缩金刚的活动范(cdci)围。
　　然后远程投掷的照明弹不断干扰着金刚的视野和判断，让金
　　第214章 发狂的金刚 (1/3)
　　刚无暇分心。
　　“开枪!"
　　“就用杀大象的那种武器!
　　黑伞雇佣军老大指着隐藏在大楼之中，不断擦拭着眼睛的金刚，说: "朝着它最容易
　　攻击的腹部集火!”
　　某伤疤男问:“可是老大，这样会杀死它的?”
　　“杀了就杀了!”
　　黑伞雇佣军老大骂道:“我们只负责执行命令， 不需要计较后果，研究那些东西是科
　　研人员的任务。
　　砰!
　　砰砰!
　　黑伞雇佣军用的都是大口径武器。
　　因为他们都知道稍微小一点的口径,对金刚都是挠痒。
　　然而。
　　这种可谓是单兵武器最强穿透力的武器， 打在金刚毫无防备的腹部上，全都跟以前
　　那样， 刺进几厘米就弹了出来。
　　“m的，我们低估了这金刚的异能!”
　　“那群科学家究竟造出什么怪物啊?"
　　这下连雇佣军老大都懵逼了。
　　连给金刚轻伤都做不到，更不说杀死了。
　　“没办法了!"
　　“换rpg吧!”
　　雇佣军老大看向身边的黑人雇佣军，
　　rpg，也就是火箭推进榴弹，-般是用来对付装甲车和坦克的。
　　而且他们这种rpg还是军方内部的改良版，专门用来对付那种吨位超过50吨的重型
　　坦克。
　　他们杀金刚的心，实在是太明显了。
　　“不好，老大!金刚冲我们来了!"
　　“我们惹怒金刚了!”
　　黑伞雇佣军避开了诸多飞抛过来的杂物，狼狈逃开，并把金刚的反常报告上来。
　　“催泪瓦斯加大伎俩!”
　　“随机移动，-定要避开金刚的视野。‘
　　雇佣军老大马上做出指示。
　　可还是迟了。
　　“啊
　　“老大救我!“-
　　名雇佣军为了避开坠落下来的吊灯，被金刚抓住。
　　愤怒的金刚就想一下把这倒霭虫摔死，但催泪瓦斯已经呼啸而来。
　　吼!
　　金刚不得不撤退。
　　“好疼啊，老大!”
　　被金刚抓在手里的雇佣军仿佛掉进了-架绞肉机，不仅是骨头，五脏六腑都在疼。
　　疼得他失控，疼得他疯狂惨叫。
　　砰!
　　可他的老大一枪打过去，精准地命中了他的脑袋。
　　“现在就不会疼了。”
　　雇佣军老大残忍地说着，随后架着改良版的rpg靠过去。
　　黑伞雇佣军的第一原则:失去价值了，那就没资格在黑伞里混。
　　对于雇佣军
　　第214章 发狂的金刚 (2/3)
　　老大来说，那倒霉虫不仅失去了价值，还因为他的存在让大家束手束脚
　　不敢随意攻击，严重影响到团队的士气和战斗节奏。
　　作为伞公司最大的底牌。
　　他们必须狠。
　　不仅是对敌人，对自己人也狠。
　　“你放心走吧!”
　　已经靠仪器锁定了金刚的雇佣军老大，冷冰冰地说:“当年我救过你一次，刚才我杀
　　你，我们扯平了。不过作为老大，我会送金刚去陪你的。
　　扣下扳机!
　　小型火箭喷射而去。
　　本能感受到危险的金刚想也不想，抓起边上的大巴，朝着飞射过来的小型火箭砸了
　　下去。
　　轰!
　　惨烈的爆炸，疯狂的火焰，瞬间吞噬了金刚。
　　最恐怖的是大巴的油箱也被爆炸覆盖，产生二次爆炸。
　　而猛烈的火焰也迅速蔓延到周边。
　　一时间。
　　伞公司大厦的下边几层，完全被火焰吞没。
　　吼!
　　这吼声不仅有愤怒， 还有痛苦。
　　下一刻，浑身燃烧的金刚，宛如死神般从火焰里飞跃出来
　　第214章 发狂的金刚 (3/3)

第215章 金刚还有利用价值
　　浑身燃烧的金刚， 宛如死神般从火焰里飞跃出来，一脚踩死了两名黑伞雇佣兵，一
　　巴掌将之前的黑人雇佣兵拍成肉泥。
　　虽然金刚全身有严重烧焦，但如此越发让它疯狂。
　　这疯狂可不是之前那种随意的杀戮,而是毁灭一切的仇恨。
　　之前哪咤还能说动金刚。
　　但现在，金刚完全被仇恨所蒙蔽。
　　“m的!”
　　“连我的话也不听了是吧?
　　哪咤狠狠地给金刚一巴掌。
　　可是金刚现在早就不是之前的状态，巨大化让它的承受能力暴强，愤怒让它淡忘了
　　痛苦，哪咤的巴掌对金刚来说只是~可有可无的挠痒痒。
　　“既然不管用，那就是没-用了。”
　　陈骏的声音突然钻进哪咤的耳朵之中。
　　“老爹!”
　　哪咤惊喜不已。
　　而后哪咤也附和开来:“我很不喜欢这么不听话的笨蛋!”
　　陈骏建议道:“玩够了，那就收手吧。”
　　哪咤问: "老爹，是不是愿力值足够多了啊?”
　　“很多!”
　　陈骏邪笑开来。
　　他不由自主地想起不久前刚领取到的任务:
　　“叮，捕捉到同源性愿力任务。”
　　“金刚出世，惊动全世界，这头在全世界享有超高知名度的超巨型怪物获得前所未有
　　的关注，无数人翘首等待它的真相。如果帮全世界的关注者揭金刚的本来面目， 可获
　　得全世界关注者至少781点愿力。”
　　“金刚出世， 惊动全世界，大星条旗国的军方觉得它可以武器化，想要将其活捉。如
　　果帮他们完成活捉金刚的任务，可获得他们的41点愿力。
　　“伞公司以为金刚的出世是自家的基因突变结果，疯狂想要将这门技术占为己有。如
　　若您能般他们活捉、或者杀死金刚，可获得伞公司的23点愿力。”
　　这些都是比较突出的。
　　另外还有数十个零碎的愿力任务，等待陈骏去完成。
　　但陈骏哪里有心思。
　　金刚和之前的黑巨猪完全是同一性质。
　　但因为金刚的知名度是世界级的， 所以刚开始就闹出这么大的妖蛾子，也所以才刚
　　开始就有如此恐怖的愿力值提供。
　　只可惜。
　　现在军方和伞公司都出现了。
　　第215章 金刚还有利用价值 (1/3)
　　金刚插翅难飞。
　　所以陈骏有种想割金刚韭菜的冲动。
　　“老爹，究竟有多少啊?"
　　哪咤无比期待地看着陈骏。
　　“比上次还多。
　　陈骏也无法满足哪咤的答案。
　　但可以肯定的是。
　　如果这次能带走金刚，然后再让金刚多刷几次存在感，愿力值必定突破1000点大关。
　　哪咤急切起来:“老爹，见者有份啊!"
　　“怎么?"
　　陈骏问: "你有什么目标?"
　　哪咤解释道:"我现在的身躯太小，所能发挥的战斗力还没我巅峰时期的一成，这样
　　让我很憋屈啊。
　　陈骏笑问道: “我记得你很享受这种超小体型，然后自由自在的生活啊。”
　　哪咤很肯定地回道着:“自由自在是没错，但我也想打架的时候能发挥以前的全部状
　　态。”
　　“所以呢?"
　　陈骏笑了开来，大概猜到哪咤要什么了。
　　哪咤笑嘻嘻地说道: "所以我想老爹给我点化一件有趣的道具。
　　“可以。”
　　陈骏竟毫不犹豫地点下头来，然后才吩咐道:“那你现在想想办法，把这头快要凉凉
　　的失控笨蛋给救下来。”
　　此时的金刚的确很危险。
　　军方和雇佣军似乎找到了突破口，竞专门找来反装甲的穿甲弹，接连攻击金刚一个
　　被爆炸切开的伤口，打得金剛鲜血直流。
　　这还不止。
　　金刚因为伤口的缘故，行动严重受阻。
　　没有了之前的灵活，金刚怕是支撑不了多久。
　　“老爹，我需要一点掩护!"
　　哪咤知道现在不是逞强的时候，主动要求配合。
　　刹时间
　　求鲜花
　　无尽的云雾弥漫起来。
　　不多时就把半个城区给笼罩。
　　“不好，这雾可能是化学攻击!”
　　“快点戴上防毒面具!”
　　军方和雇佣军全都紧张起来，暂停攻击。
　　“现在轮到你了! ”
　　“大笨蛋!"
　　哪咤残忍一笑，身躯突然飞掠到金刚的伤口，霸道的力量开始撕开金刚的血肉，然
　　后一颗颗造型特殊的子弹弹射出来。
　　这些就是穿甲弹。
　　若是不将它们拿出来， 哪咤所有的计划都得无疾而终。
　　“哼!”
　　“看你对老爹还有利用价值的面子上,这次就不跟你计较了!”
　　哪咤中断了法力供给。
　　失去法力支撑的金刚，等于失
　　第215章 金刚还有利用价值 (2/3)
　　去了变大术赖以维持的力量源。
　　严重流血的、越来越虚弱的金刚身躯迅速变小。
　　不多时。
　　金刚就恢复到一开始的体型。
　　陈骏也在这个时候来到金刚的身边，一爪提起金刚，带着 哪咤飞进完全无视野的云
　　雾之中。
　　而在现场,军方的通讯里还震荡着将军的咆哮。
　　“怎么回事?这迷雾来得太诡异了!"
　　“是敌人的气象武器吗?"
　　“该死的，情报部门快盯住金刚，绝不能让别人抢走了它!
　　将军的咆哮也是命令。
　　武装直升机强行调动了周围所有的飞行仪器，哪怕是民间的无人机，也被他们用军
　　令强行征召。
　　数百架空中眼睛封锁’了整个迷雾范围。
　　以金刚那么大的身躯，怎么也不可能逃走。
　　“将军，那群雇佣军跑了!”
　　“别理他们，金刚才是我们的任务目标!”
　　“迷雾开始散了，咦,散得好快啊!”
　　"现在我可以肯定这迷雾是新型的干扰武器， 我要你们情报部门全部动起来，务必将
　　释放这种武器的人给逮到!”
　　然而。
　　本以为胜券在握的将军，在迷雾散尽之后，呆滞在原地。
　　第215章 金刚还有利用价值 (3/3)

第216章 你们太蠢了，我不想教！
　　"你们tmd跟我说这是怎么回事?"”那么大的一只金刚，说没了就没了?"
　　“给我查!整片区域里所有能藏得住金刚的，全都给我翻出来!”
　　将军歇斯底里地咆哮着，发泄着。
　　现场几乎没人胆敢在这个时候触霉头。
　　但这不不包括那个情报部长。
　　他还是继续我行我素。
　　"几百个天眼盯着，没人把金刚送出去，那就只有一个，藏在-个我们不知道的角落
　　“伞公司胆敢抢夺我们军方的猎物，而他们又提前逃跑，看来跟他们有关。”
　　他觉得自己已经锁定了目标，随时都可以把金刚挖出来。
　　“别在这里吹牛了!”
　　“情报方"四七七”面是你负责的，可结果呢?"
　　将军嘲讽道:”人家在你们面前动用了超级高端的气象武器，送来了迷雾，当着我们
　　的面带走了金刚。”我承认这次是我们情报部门失职。“
　　情报部长讥笑道:“不过比我们更失职的是你们。那么充分的准备，调动了那么多人
　　力物力，可连一头怪物也拿不下，真不知道那么多的军费是怎么消耗的。
　　“那金刚有奇异的能力，你应该没眼瞎吧?”
　　将军一点也不客气。
　　不过这次死了这么多人，谁的责任都逃不掉，所以将军反而冷静下来。
　　他期望情报部门这次能给力一点，尽快将金刚挖出来。
　　只要有金刚，那战绩就可以随他粉刷。
　　到时候不仅没过错，还有大功。
　　而在另-边。
　　陈骏家的别墅也吵了起来。
　　不是利益方面的纠葛，而是某些滑稽的斗嘴。
　　"你说什么?"
　　格雷额头的青筋直跳，问: "有种再说一遍?”
　　"你们太蠢了，我不想教!”
　　哪咤不屑地问道:“还要不要我重复，聋子?”
　　"哪咤，你这样说就过分了喔?"
　　“就是啊，哪咤!”
　　蕾姆和七瀨恋都觉得哪咤有点过分。
　　saber也跟着质问道:“大家学习你的变大术， 你不教也就算了，何必嘲讽他们呢?"
　　她毕竟也是想学习的一人。
　　“我之前学变大术时，你们觉得我太过敷衍，只看过一次就不学了。”
　　“怎么样?”
　　"现在被打脸了吧?”
　　当众揭短的哪咤脸上写满
　　第216章 你们太蠢了，我不想教！ (1/3)
　　了得意之情，而大家的尴尬也完全流露于颜表。
　　当初他们笑得多开心，现在的脸就有多疼。
　　但没办法。
　　谁叫哪咤只看-次就懂了啊。
　　这等天赋，太过逆天了。
　　但路飞的脸皮是橡胶做的，完全不在乎，还说道:“哪咤，当时我只是笑，没说你呀
　　你那个能把动物变大的魔法太厉害了，教教我吧!我想把霸下变大啊! "
　　“只是笑“"
　　哪咤的嘴角抽筋。
　　"好了，我没心思陪你们这帮所谓的天才玩耍。”
　　“再见!"
　　哪咤笑道: "我跟20多米大的巨鹰玩耍去了。”
　　看着哪咤走进任意门，- -点也不留恋，大家气得咬牙切齿。
　　但学习能力方面的落差，再加上之前的嘲讽，让他们也不好意思说下去。
　　"算了，我来教你们吧。
　　陈骏摇头道: "不过我们得约法三章!”
　　“老爹万岁!”
　　"老爹不愧是大魔王， 我们会的你绝对会!”
　　"别说是约法三章了，哪怕约法百章也不是问题啊!”
　　路飞他们兴奋得几乎要跳起来。
　　因为他们想到了名副其实的霸下， 想到了翼展十多米的苍鹰，想到了站起来足足十
　　六米高的滚
　　就样子。
　　陈骏家开始诞生新一轮的学习热潮。
　　有的人甚至为了修炼改良版的变大术，甚至连当超级英雄也没兴趣了。
　　毕竟对他们来说，当超级英雄是满足心底的小小愿望，顺带图个乐子。
　　但有了改良版变大术，那乐子就更多了
　　也难怪他们会如此.
　　“阿骏， 这是最近整理出来的资料，你看下。”
　　七瀨恋将资料放下。
　　同时间蕾姆将经典的广式早茶摆下来。
　　陈骏夹起-一个虾饺，吃了一口后，被流出来的鲜香浓汤刺激得味蕾全开。
　　但他不能无视七瀨恋，于是问道:“之前不是说了吗?你没必要做这些啊?"
　　“但我没什么可以做了的啊!
　　七瀨恋有点小委屈。
　　"倒不是我故意忘记你的需求，而是我觉得不适合。
　　陈骏听出七瀨恋语气里的怨气，只能解释道:“我一开始是打算给你兑换恶魔果实的
　　但随后觉得不适合。于是我盯上了很多游戏出现过的智慧果，以及仙侠世界能提升
　　悟性的菩提子、悟道草等等。”
　　“然后呢?”
　　第216章 你们太蠢了，我不想教！ (2/3)
　　七瀨恋对陈骏很熟悉，知道陈骏既然想好，但到现在没给自己兑换，肯定是有原因
　　的。
　　“原因很简单,就是没足够的愿力值。”
　　陈骏苦笑道: "现在点化道具的成本比以前大多了，仙侠世界，稍微带点bug性质的
　　价格都高得离谱。
　　"好吧。”
　　七瀨恋失落地低下头来。
　　“不过你的机会来了!
　　0.0陈骏得意地说: "最近大家帮忙刷了不少愿力值，如果再凑一凑，就能点化出-
　　颗狠的。
　　最近一段时间，陈骏不断触发任务，然后通过路飞、纳茲他们去完成。
　　每天几乎要完成两到四个有价值的愿力任务。
　　积少成多。
　　陈骏现在手头上所积累的愿力值多达500多点。
　　如果再完成金刚这个,那就能突破1000点，兑换一件略带点bug性质的道具不是问
　　题。
　　"嗯，我会耐心等待大家的好消息!”
　　七瀨恋这下满足了。
　　就在此时。
　　比金刚带来的愿力任务更加刺激的惊喜从天而降。
　　第216章 你们太蠢了，我不想教！ (3/3)

第217章 共享权限第三次升级
　　“你们慢慢聊。”
　　蕾姆不理会陈骏和七瀨恋，偷偷笑了几下，然后回厨房继续做广式茶点。
　　她发现陈骏闲下来后，特别喜欢这种款式的早茶。
　　不仅是陈骏，其他人也很喜欢。
　　就在此时，比金刚带来的愿力任务更加刺激的惊喜从天而降:
　　“叮，恭喜saber解决了被困驴友的燃眉之急，获得被困驴友和救急人员的17点愿力
　　“叮， 恭喜宿主完成50次愿力任务，系统开放进一步的权限!”
　　“这么快!"
　　陈骏一时间没反应过来，毕竟这次来得有点突然。
　　要知道第一次筹集10次愿力任务用了将近一个月，第二次系统升级更是用了好几个
　　月。
　　可这-次。
　　估计就是大半个月的水准。
　　“叮，系统宿主的[共享]权限得到进一步加强。"
　　"进一步加强?难不成就是增加共享的数量?"
　　在陈骏的狐疑之中，陈骏查阅起自己的共享权限究竟到了什么地步。
　　不出25他的所料。
　　他能共享到的天赋能力数量，从二变成三了。
　　而且还变成1+2的模式。
　　因为其中的1是某个人所有的天赋能力。
　　比如陈骏可以直接拥有路飞的橡胶果实能力、三色霸气和战斗悟性，然后再加上sab
　　er的剑法， 以及浩克的神力。
　　最最关键的是，共享功能衍生出一个极具革命性的分支:
　　赋予其他手办某种天赋能力。
　　比如给七瀨恋赋予路飞的橡胶果实能力，或者纳茲的灭龙魔法。
　　“虽然只能赋予一项，但绝对是救了我的燃眉之急!"
　　"这下连那笔愿力值都节省下来了，太运气了!"
　　陈骏激动得难以克制。
　　七瀨恋没询问，就是这样好奇地看着陈骏。
　　如果陈骏愿意说，那她就听。
　　如果陈骏不愿意，那她也不会强迫追问。
　　“我是突然想到了-个超级便利的能力。”
　　而后陈骏又问道:“小恋，你想要什么能力?"
　　“什么能力?"
　　七灝恋反倒狐疑起来。
　　陈骏说:“就是大家有的能力，天赋、智慧什么的都可以。”
　　"我要
　　“我要
　　七瀨恋重复了两次，突然发现自己羡慕的有好多好多。
　　蕾姆的家政万能，羡慕saber有强大
　　第217章 共享权限第三次升级 (1/3)
　　的战斗力，又羡慕哪咤自由自在的私生活，更羡
　　慕白龙马上天入地的神通
　　陈骏以为七瀨恋不好意思开口，于是说道:"虽然我现在没足够的能力给你点化道具
　　，但我却有个办法，却可以让你变成天才。但如果你有其他的需要，我可以马上传授
　　给你。
　　七瀨恋问:“我想要哪咤的悟性，可以不?"”没问题。”
　　陈骏听到这个要求， 露出会心的笑容。
　　“为什么选这个啊?”
　　蕾姆端着豆浆过来，问:“你直接让拥有腾云驾雾的本事，不就能跟大家玩到一起了
　　吗?还能帮到主人呢!“
　　七瀨恋回道: “但我想靠自己的学习来达到真正的蜕变。”
　　“他这个选择才是真正的完美选择。"
　　陈骏很支持七瀨恋的支持，将哪咤的逆天悟性共享给七瀨恋，说:“小恋，你现在有
　　什么感觉?"
　　“感觉脑袋清晰了很多。”
　　七瀨恋指向桌面上的虾饺，说:“比如这个，以前我要学很久才能学个五成， 但我现
　　在只看了-眼就知道怎么做，甚至不用蕾姆来教。
　　“很好。”
　　“你去学习你想要的能力吧。
　　陈骏捏了捏七灝恋不是很精致却让人很舒服的脸蛋。
　　“嗯。“
　　七瀨恋迫不及待地离开了。
　　“现在有了大家帮忙做愿力任务，效率简直就是以前的4、5倍啊!”
　　“我这样算不算在刷愿力任务呢?"
　　陈骏先是沉思，随后就笑了起来。
　　“管他呢!”
　　“反正系统又没判定我违规，这样更好!"
　　陈骏回头就搓起手来， 看向在一边埋头吃着早茶的浩克和大娃。
　　这两个小家伙似乎天生的冤家，什么都可以比，什么都可以怼。
　　这不，连早茶也要比谁吃得多。
　　若不是有蕾姆这个家政万能的天才坐镇，否则陈骏必定会气不过，揍他们一顿。”我说你们。
　　陈骏好没脾气地问道:“你们刚才也听到了，想要得到什么能力?"
　　“我要冷静的大脑!
　　浩克想也不想就回答开来。
　　很明显。
　　这一直都是他心底的愿望。
　　他是最早被点化的，但几乎没进步，甚至连学个武装色霸气都学不会。
　　不是他蠢得没药救， 纯粹是037他无法控制自己的情绪，整个人就像鞭炮，-点就
　　第217章 共享权限第三次升级 (2/3)
　　爆。
　　这样的状态，还谈什么学习。
　　“可以有。”
　　陈骏原本觉得白龙马的冷酷、格雷的冰冷意志、井上织姬的冷静与敏锐都是不错的
　　选择。
　　但最终，他选择了saber的光辉之路。
　　也就是直觉。
　　saber的天赋直觉,可以让她的思维处于一种明镜止水的境界中。
　　而在战斗，这种天赋就是绝对冷静，以及超凡预判。
　　一个冷静到能预判对手动作的浩克，那是多么恐怖的存在。
　　“咦?"
　　浩克得到了共享能力，瞬间有所感觉。
　　saber的光辉之路，可不是开玩笑的。
　　“我现在的头脑思维无比清晰，然而我又随时可以进入狂暴状态!这种感觉好奇怪啊
　　浩克很少说长篇幅的话，但现在却能流畅地说出自己心底的感受，可见他的变化有
　　多么明显。
　　陈骏看向大娃，问:"你呢，大娃!"
　　"我的能力已经很出色， 不需要太多复杂的能力，不过
　　第217章 共享权限第三次升级 (3/3)

第218章 附魔？
　　“我的能力已经很出色， 不需要太多复杂的能力。”
　　"相对而言，我更想老爹点化弟弟们出来。
　　大娃说到最后那一句，自己都觉得不好意思了。
　　“你真是笨蛋啊。
　　陈骏弹了大娃的额头一下，说:“你能力变强了，那就可以帮我做任务。积累的愿力
　　值多了，我不就能帮你点化其他的葫芦娃吗?"
　　“对喔!”
　　大娃兴奋地说道: “老爹， 让我也会变身能力吧!这样我就可以做愿力任务了! ”
　　"可以有。”
　　陈骏成全了大娃的愿望。
　　“急急如律令，变!”
　　大娃开始测试自己的变身术。
　　因为这是哪咤的变身术，自己又是同一体系下的力量动力，所以施展起来没有丝毫
　　的障碍。
　　大娃将自己变成蜈蚣精的样子。
　　"嘿嘿，有趣有趣!”
　　“急急如律令，变!”
　　大娃又变成蛇精的模样。
　　急了急着就是-通操作
　　陈骏没理会玩心大起的大娃，看向蕾姆、saber、 椎名真白、井上织姬等人。
　　蕾姆瞬间领悟陈骏的意图，马上回道:“蕾姆没战斗方面的需求，不过若是能提高办
　　事效率，或者学习速度，那也是不错的选择。”
　　有了蕾姆这个表态，其他人也知道陈骏的意思。
　　“真白想拥有跟动物沟通的能力。”
　　椎名真白率先说道:“我想通过另一个角度，看待我们人类，以及这个世界。
　　井上织姬则说道:“我想早点积累更多的愿力值，这样我就可以提前变回正常体型了
　　大家最后看向saber。
　　她则简单回道:“我的心思跟织姬一样””。”
　　“我想有哪咤的悟性!“
　　白龙马突然出现。
　　呼呼
　　滚滚急冲冲地跑过来， 近乎飞扑式地投怀，直接抱住陈骏的身躯。
　　没办法。
　　它小的时候贼可爱， 想抱的话就是名副其实的抱大腿。
　　但它现在不小心的话,还有可能抓伤陈骏他们。
　　也就只有陈骏能在猝不及防之下能刚得住滚滚的冲击。
　　“知道知道!”
　　“肯定不会忘记你的!“
　　陈骏无语地将滚滚摘下来，看向又大了许多的笨笨。
　　这笨狗正咬着陈骏的裤脚，不住用爪子挠，似
　　第218章 附魔？ (1/3)
　　乎也是要跟大家-起玩耍。
　　"没你份!”
　　陈骏两支手指就将体重超过20斤的笨笨夹起来。
　　乖巧的蕾姆走过来，将调皮的笨笨带走。
　　陈骏这才有时间理会白龙马:“小白龙，你这次如此主动，看来是有种东西切中你的
　　"嗯。
　　“以前不懂事，就只觉得自家龙族天赋足够强悍。”
　　“后来才意识到自己是多么的井底之蛙。”
　　白龙马看来很羡慕哪咤的逆天悟性。
　　不过这也难怪的。
　　只需一眼就将变大术掌握下来，还做进-步的推演。
　　可自己呢。
　　学习了好几天，还没彻底熟练变大术呢。
　　他一想起自己如果有哪咤的逆天悟性，搭配龙族的传承底蕴，自己必将会成为自洪
　　荒以来最强的龙族，甚至可以一改龙族那种遇到个大妖就得低声下气的憋屈形象。
　　“原来你有这样的野心。”
　　“不错。”
　　陈骏没有客气，纷纷给大家增添新的天赋能力。
　　“多谢老爹!”
　　白龙马直接通过任意门，离开了。
　　其他人也是纷纷找地方熟悉自己的新能力。
　　“路飞他们都没回来。”
　　"等他们回来了，再给他们这个惊喜吧!”
　　陈骏也不需要替路飞他们想太多, 他们自然懂得选择。
　　"接下来我得好好研究更加有趣的课题。”
　　“比如给其他人附
　　陈骏现在可以结合哪咤的逆天悟性,其他人的魔法造诣，将魔力放出进行更深层次
　　的推演。
　　毕竟哪咤只看-眼就可以推陈出新，那陈骏为什么不行?
　　能力共享、变大、附魔这三个节点，让手办们的能力起了翻天覆地的变化。
　　每个人的脑洞仿佛被打开般，开始各种疯狂的操作。
　　折腾的去折腾， 学习的继续学习。
　　原本时间就会以全新的方式流逝。
　　可这个世界怎么可能那么顺利的事情。
　　就在陈骏将附魔推演出来，准备继续完善的第三天，极其罕见的现象出现了:
　　“n叮，愿力任务变更。”
　　“哪咤成功让金刚再度出世，而且这次还是组队模式，队友则是那头无数人熟悉的黑
　　巨猪，全世界为之震惊。是以愿力任务开始变更,如果帮全世界的关注者揭开金刚的
　　本来面目和黑巨猪重生的真相
　　第218章 附魔？ (2/3)
　　，可获得全世界关注者至少1961点愿力。
　　陈骏没有意外。
　　两个大家伙都是哪咤的宠物，之前哪咤救下金刚之后，就将金刚扔到黄石公园最幽
　　深的山谷中，跟黑巨猪同住同生活。
　　没有巨大化的它们，哪怕打架， 也不会闹出太大(李好赵)的么蛾子-
　　段时间下来，它们竟打出了交情。
　　以哪咤的个性，自然不会浪费这样的好事，绝对会大搞一场的。
　　所以现在。
　　它们不仅都变得极其巨大，还闹到了大星条旗国、来自全世界都是最为著名的l赌城。
　　"我倒是要看看，哪咤是怎么做到同时控制两头巨兽的。”
　　陈骏走进任意门。
　　一般来说，要让怪兽变大，那就得依靠-个手办，源源不绝地提供法力或者魔力。
　　一旦失去这个力量源，那怪兽就会像上次的金刚那样， 迅速回归原始尺寸。
　　可哪咤就一个，他如何做到控制两头怪兽的?
　　而任意门的另-边运。
　　这个北美第一赌城正陷入-种前所未有的狂暴状态.
　　第218章 附魔？ (3/3)

第219章 会武功的金刚
　　轰!
　　一架直升飞机坠毁。
　　无数的路人在惊恐中逃跑。
　　大人的尖叫声、孩子的哭泣声、汽车的喇叭声、商铺的警报声等等，形成一股刺耳
　　的杂音，也为这末日般的场景增添更多的混乱。
　　轰隆隆
　　一座造型比较瘦长的特色高楼承受不住黑巨猪的撞击，以及金刚的推撞，轰然倒塌。
　　哐!
　　轰!
　　两头巨大的怪兽似乎有诉说不完的仇恨，不断相残，火星碰撞。
　　金刚在这里拥有无视地形的优势。
　　黑巨猪则有着超级强悍的防御力。
　　两头怪物，可谓是各有优势。
　　最倒霉的自然是成为战场的北美第-赌城。
　　此时此刻的l赌城，正陷入-种前所未有的狂暴状态。
　　“金刚再度出世，这次它带了伙伴!””上次军方说黑色獠牙出现的地点是黄石公园，正准备围剿，可黄石公园距离l赌城
　　这么远，它是怎么来的?"
　　"那头无数人熟悉的黑色獠牙又出现了，而且变得更大，更恐怖。
　　新闻媒体极尽可能地渲染，几乎将现场描绘成怪兽末日。
　　这样早就的恐慌很有效果，至少无数人，哪怕痴迷网络的年轻人，317哪怕是处于
　　工作状态中的上班族，也纷纷调台转频,追看现场。
　　至于黑色獠牙，这是那些媒体给黑巨猪起的名字。
　　虽有点扯，但的确够形象。
　　“我的天，l赌城完了!”
　　“昨天决定去l赌城旅游，幸亏没去啊!”
　　“l赌城好惨啊，那里的警察，还有附近的军队怎么还没到?难道得坐看l赌城全毁了
　　才去吗?"
　　无数人都在关注和评价。
　　这样的结果就是陈骏的变异愿力任务覆盖范围越来越大，奖励的愿力值越来越雄厚。
　　而作为必须站出来的军方，内部也吵成-团。
　　“看看!”
　　“这就是你们情报部门的分析结果!”
　　将军将-份报告砸到情报主管面前，说:“你们的工作比我们的新人更加扯谈，你们
　　还好意思拿着那么多的资金?"
　　其他人，特别是那些阵亡的军人长官，全都用恶心的眼神看着情报部。
　　情报主管这次怎么都圆不下去，脸色也有点尴尬。
　　不过他也不是好惹的
　　第219章 会武功的金刚 (1/3)
　　。
　　“原本我们已经初步掌握了伞公司重启基因实验的证据。”
　　“但现在这些都没用了。"
　　情报主管也够光棍的，说:“从现在开始.我们的人全力配合你们，接受你们的调配
　　很简单。
　　他们想甩锅:
　　你们不是觉得我们的工作不到位吗?
　　现在人给你，整个团队都配合你们，看看你们又能玩出什么花样来。
　　“这样才好!”
　　将军对自己很自信，欣然接受情报主管的"投诚"。
　　而后他看着视频里正在全军突击的队伍，问:“战斗机群什么时候到?"
　　“预计3分钟内!"
　　“给我炸!炸死了，我们至少还有尸体可以研究!”
　　将军听完报告后，几乎是咬牙切齿地说着。
　　如果他这次还失败，那就得退位让贤了。
　　所以他也不在乎什么**，只想要结果， 只想要一个交代。
　　只可惜他的愿望注定是玩笑。
　　因为陈骏来了。
　　早早来到现场的陈骏，看了两(cgfh)头怪兽嬉闹式的打架之后，不由得用白龙马的"
　　传音"之术问道:“哪咤，你是不是用了附魔?"
　　附魔，原本只是魔法师使用魔法对武器、盔甲和其它装备施加临时或永久的增强效
　　果。
　　这是很常见，甚至可以说很基础的魔法操作。
　　但陈骏研究出来的附魔， 却是可以给生命体附加效果， 可比普通附魔高端多了。
　　“不是啊，老爹!”
　　哪咤回道:“我最近都没回家，都不知什么是附魔!”
　　陈骏问:“那你怎么控制两头怪物?"
　　哪咤问:“老爹，你自己猜猜嘛。”
　　“因为我在黑巨猪这里啊!”
　　路飞的声音传来。
　　陈骏无语。
　　他以为哪咤又推演出什么惊人的技术， 没想到事情的真相却是这般简单。
　　陈骏问: "你怎么也跟来胡闹了?你不是在海上玩吗?”
　　“是啊!”
　　路飞回道: "我跟霸下已经游到北美的西海岸, 结果听说了哪咤的事情，就接受了哪
　　咤的邀请!”
　　“好吧!”
　　陈骏不知怎么说下去了。
　　不过他还是太天真了。
　　路飞竟然说道:“哪咤在这里玩得这么嗨，搞得我们都很羡慕。如果我没猜错的话，
　　纳兹和御坂妹也都来了。
　　“我的天!"
　　陈骏差点翻白眼-
　　个哪咤就差点把这里搞得天翻地覆，
　　第219章 会武功的金刚 (2/3)
　　四个拥有大杀伤的逗逼齐聚，还不得把北美
　　玩成神经病?
　　“来吧!”
　　路飞大喊道:“冲鸭!给我撞飞那头大猴子!”
　　路飞驱策着黑巨猪，对金刚发动第n次冲锋。
　　而这次攻击，竟还是用武装色霸气覆盖的獠牙。
　　一旦被撞实在了， 恐怕金刚身上得多两个窟窿。
　　然而。
　　金刚突然腾空而起， 双脚踩在边上一座高楼的墙壁上，然后弹射向黑巨猪。
　　斜斜的角度，充满力量美的勾拳， 狠狠地抽在黑巨猪的脑袋上。
　　嘣!
　　黑巨猪吃不住这结合了反弹和拳击技巧的攻击,整个头颅都撞进边上的大型商场之
　　中。
　　“金刚会武功，哥斯拉也得怂!”
　　哪咤得意地笑了开来。
　　金刚的攻击， 的确包含了一点点武功特色。
　　“哟，不错嘛。
　　陈骏赞许道:“这一学有撇身锤的味道。”
　　可他的话音刚落，插手者就来了。
　　战机掠空。
　　一颗导弹狠狠地轰在金刚的背部。
　　得意不到3秒的金刚当场被轰了个恶狗抢屎。
　　第219章 会武功的金刚 (3/3)

第220章 被附魔的巨鹰
　　得意不到3秒的金刚当场被轰了个恶狗抢屎。
　　然而。
　　这仅仅是开始。
　　后边两架战机随后而至，四枚作用不同的导弹分别锁定了毫无反抗~的金刚和黑巨猪。
　　轰轰!
　　轰轰!
　　刚想挣扎着起来的金刚，再度硬吃两记，直接趴地，血肉模糊。
　　全身被武装色霸气覆盖的黑巨猪也好不到哪里去，大腿被炸掉一大块血肉，现场很
　　是惨烈。
　　但陈骏到现在依旧没出手的心思。
　　因为事情还没糟糕到需要他出手的地步。
　　“卧槽!”
　　哪咤爆了一句粗口，恨恨地说:“若不是偷学了一点武装色霸气，否则这次真的刚不
　　住。
　　哪咤偷偷地用水系魔法，给金刚做治疗。
　　“差点被打爆了啊!”
　　路飞也有了回应。
　　而后路飞发现黑巨猪的大腿被重创,连忙道歉:“不过哪咤，对不起啦，没能保护好
　　你的猪!"
　　“没事!”
　　“我们先搞定那群苍蝇吧!”
　　哪咤准备战斗。
　　路飞看着黑巨猪，撇嘴道:“但你的猪跑不起来了!”
　　“你先走!”
　　哪咤想也不想就做出决断。
　　黑巨猪给大家做过巨大的贡献，又是不错的战宠，哪咤自然不想随意抛弃。
　　“是啊,你先走吧。
　　"这里有我们殿后就可以了。”
　　纳兹的声音在他们耳边响荡了开来。
　　喑!
　　浑身沐浴在灭龙火焰之中的小苍鹰从天而降，直接洞穿了-架战机。
　　“什么鬼东西!””那东西具有超高温，快跑!”
　　剩余的空中战斗机群四散逃开。
　　不仅有战斗机，还有武装直升机，甚至连那些采访用的民间直升机也在逃跑。
　　喑!
　　可这世界怎么有那么便宜的事情。
　　打伤了黑巨猪和金刚就想跑?
　　也没问过陈骏他们是否答应。
　　巨大化的小苍鷹展翅而起，从两驾武装直升机掠过后，最终对着准备喷射逃走的战
　　斗机一喷。
　　火焰洞穿了战斗机。
　　同时间那两架武装直升机也在空中爆炸、解体、坠落。
　　“纳兹学得倒是挺快的!”
　　"不过他本来就是魔法体系的，而妖尾公会也有附魔类型的魔法，他在附魔方面的基
　　础可谓是
　　第220章 被附魔的巨鹰 (1/3)
　　众人里边最扎实的!”
　　"而且他也足够专心，-直都只有小苍鹰-头战宠而已，不像哪咤，看到喜欢的强大
　　野兽就抓来调教，-点默契也没有!”
　　陈骏看到如此状况， 就知道纳兹和小苍鹰为什么这般强悍了。
　　嘣!
　　将军直接砸了桌子。
　　“这头火焰巨鹰究竟是从哪个角落钻出来的?"
　　“你们情报部门怎么事先没一点消息?“
　　没人回答，也没人理睬将军。
　　现场所有人都被这头灵活、彪悍，宛如魔幻世界里走出来的火焰巨鹰震慑在原地，
　　思绪久久无法展开。
　　“该死的!你们还不快逃?"
　　“所有空中队伍全部散开!别做无谓的牺牲了!”
　　将军再横再无情，也不可能做这种无谓的牺牲。
　　可惜他还是太天真了。
　　轰!
　　天空突然降下一道雷电，轰在最后那驾已经逃得很远的战斗机上。
　　战斗机当场爆炸，随即坠落。
　　“怎么有雷?"
　　“天上都没雷云啊!”
　　将军这下彻底懵逼了。
　　“将军， 检测到天空有强大的电磁场在活动!”
　　“这雷电究竟是哪里来的! ?"
　　指挥部在哀嚎之时， 金刚开始反击。
　　什么特警，什么军队，在暴怒的金刚狂力之下， 全都是土鸡瓦狗，没有一合之将。
　　普通子弹对金刚跟挠痒痒没什么区别。
　　哪怕是手雷，也对金刚没多少威胁。
　　就如同小鞭炮对成人的威胁。
　　“哪咤的武装色霸气没路飞那么强悍，毕竟中间多了个法力转化的过程。“
　　求鲜
　　“但是他有水系魔法的辅助恢复，持续战斗力更强。”
　　陈骏看着肆虐的金刚，对比起黑巨猪， 心底有了基础的判断。
　　至于巨大化的苍鹰，完全不用陈骏去担心。
　　它现在可谓是天空霸主。
　　哪怕人类的战机也奈何不得。
　　“不过人类的武器就不止是这些战争机器啊。”
　　陈骏想到了一种可怕的人类武器。
　　正所谓好的不灵坏的灵。
　　导弹来了!
　　这是追踪型的导弹是军方秘密研发的改良版，有集中爆破，单体杀伤力出众的特点
　　比什么飞毛腿、爱国者更具破坏力
　　这武器原本是要用来对付特殊目标的。
　　但现在，只能提前公诸于世。
　　“小心!”
　　“
　　第220章 被附魔的巨鹰 (2/3)
　　导弹来了!"
　　陈骏一直都在警惕这方面，所以一直都开启着这方面的能力。
　　“看我的!”
　　纳兹现在很臭屁， 竟驱动巨大化苍鹰，对着超音速飞来的追踪导弹就是一口火焰。
　　火浪奔袭，而追踪导弹的速度太快，根本来不及闪避。
　　轰!
　　追踪导弹在空中就爆炸。
　　而飞溅出来的碎片竟爆射向地面，把周边的高楼墙壁都溅射得坑坑洼洼，看起来极
　　端丑陋。
　　“飞溅的碎片能打穿50多米开外的钢筋混凝土墙壁。”
　　“这破坏力，如果打在金刚身
　　陈骏都不敢想下去了。
　　哪咤等人了见状，也是一阵心虚。
　　而差点被波及的纳兹，更是忌惮了再忌惮，有撤退的意思。
　　“好了。”
　　“你们这次打闹玩得太过火，适可而止吧。”
　　陈骏知道事情爆发的根源，但现在已经闹得举世皆知，愿力任务的保底线，已经从1
　　961点愿力提升到2700多点。
　　任务奖励提到这等离谱的境界，让陈骏满意之余，又多了更多的压力。
　　毕竟事情的性质完全变了。
　　第220章 被附魔的巨鹰 (3/3)

第221章 怪兽们为什么打架？
　　这次不仅有金刚，还有被封为黑色獠牙的黑巨猪，以及火焰巨鹰。
　　它们凑到一起，简直就是怪兽末日的标准场景。
　　而且这次的打闹几乎是毁灭城市级别的，性质完全变了。
　　如果陈骏再像上一次那样解析，公众或许不会有什么特殊的感想，可那些超级势力
　　呢?
　　为了避免自己的国家变成第二个l赌城，他们会发疯追踪陈骏他们的。
　　“那我好吧!”
　　路飞不喜欢撤退，但他不忍黑巨猪阵亡在这里。
　　于是乎。
　　他中断了变大术的能量供给。
　　"笨蛋,这么明目张胆!”
　　陈骏虚手一抬，无边无际的狂风就席卷整个l赌城。
　　呼风唤雨之术"二五零”。
　　龙族的本能天赋。
　　同时间陈骏也封锁了所有的电子网络。
　　黑巨猪开始在茫茫的风沙中缓缓变小，然后被路飞强行送进任意门。
　　然而。
　　路飞一点离开的意思也没有。
　　他跳到正在大肆破坏的金刚身上，与哪咤凑到了一起，笑嘻嘻地要求道:“哪咤，我
　　记得你有-头北美鹰，暂时借我威风一下呗。”
　　“不借!。
　　哪咤想也不想就拒绝道:“之前把大黑借给你， 你是怎么保证的?可结果呢?"
　　“这个
　　路飞尴尬地保证道: "纯粹是失误，我保证不会再让你的战宠受伤了。”
　　“别了。
　　哪咤回道:“你保证再多也没用啊，因为我的北美鹰已经借给御坂妹。”
　　“原来她也来了。”
　　“刚才的雷击就是她的杰作吧?”
　　路飞恍然过来。
　　若论最不怕的手办， 御坂美琴绝对是第。
　　因为路飞天生不怕雷电系的。
　　若不是御坂美琴可以将电磁力以电磁炮爆发出来，物理攻击爆表，否则他连最后-
　　点忌惮也不用。
　　“算了，我等下自己去抓一头。
　　"我看电视里，北美的土豪都喜欢养各式各样的猛兽，仔细搜索一下的话，应该很容
　　易找到的。
　　路飞现在似乎很看得开,马上就转移了注意力。
　　不过这也是路飞的性格使然。
　　他想要的伙伴，会自己争取，绝不会强行抢夺别人的。
　　更不说哪咤、御坂美琴也是伙伴。
　　“你
　　第221章 怪兽们为什么打架？ (1/3)
　　们慢慢玩!”
　　“哪咤，下次我会找来更犀利的战宠跟你比!”
　　路飞也跟着钻进了任意门。
　　“算了，反正伞公司在这里的秘密分部已经清理掉了。
　　“这里没什么好留恋的，我们也走吧!”
　　哪咤拍了拍金刚的脑袋。
　　已经被哪咤彻底打怕的金刚没有丝毫犹豫，朝着茫茫的沙漠冲去。
　　l赌城建在沙漠之中，路途中间有许多所谓的沙漠风情。
　　素来是很多自驾游的旅游热点，同时也是很多电影的取景地。
　　但此时。
　　通向远方山脉的沙漠道路中间，燃起了数条黑烟。
　　那是一支百人规模的狙击小军团。
　　结果遭受不知名的力量袭击， 坠毁的武装直升机，被肢解的坦克车，烧焦的武装越
　　野车等等。
　　总之就是全军覆没。
　　金刚他们路过的时候，-点阻碍也没有，顺顺利利地通过军方的封锁。
　　而这不是唯。
　　一路过去，全都是这样。
　　导致哪咤期待中的战斗完全没发生，-路越来越没意思，甚至无聊到想睡觉。
　　可是军方那边却爆炸了。
　　特别是那将军，更是暴跳如雷。
　　“谁能告诉我这是怎么回事?"
　　“那头火焰巨鹰是怎么知道我们的狙击分布图的?"
　　将军把桌面上所有能砸的东西都砸了，而眼神更是无比凶残。
　　所有人都是你看我， 我怀疑你。
　　毕竟这事太诡异了。
　　那头火焰巨鹰猎杀完战斗机后，就直接瞄准了外围的各大狙击点。
　　攻击全都是一击致命，几乎是一波带走， 宛如割麦
　　甚至来拿过去围剿火焰巨鷹的战斗机团队，也遭受莫名其妙的雷电洗礼，全军覆没。
　　这一次绝对是大星条旗国最近十年来，战损最惨烈的一次。
　　"这让我想到那个谜一 般的华夏人，毕竟他们有着黑遍全世界网络的能力，入侵我们
　　的网络，获得我们的战力部署，也不是难事。
　　“但这不是关键。”
　　情报主管问: "关键是我们最有震慑力的战机，还没发挥就被雷击。一次可 能是巧合
　　但两次、三次呢?"
　　将军问: "你的意思是，他们在暗中还隐藏了一个能释放雷电的飞行怪物?"
　　“十之**。”
　　情报主管说:“否则你们怎么解释沙漠里接连打了这
　　第221章 怪兽们为什么打架？ (2/3)
　　么多次雷?"
　　“无论什么，你们都加油吧!”
　　将军叹息道: "这一次的失败，我有不可推卸的责任。接下来的事情绝对不是我来负
　　责了，希望你们还能继续努力，毕竟新来的负责人，就不会这样放纵你们的失败了。”
　　将军放下军帽，转身走了出去。
　　失败到彻底，那就是没有任何理由。
　　他是这里的最高负责人，他不负责，谁来负责?
　　其他人都没送别，一个个都是脸色阴沉，连带那个高傲自负的情0.0报主管也是如此。
　　甚至连陈骏他们此时的心情也好不到哪里去。
　　“哪咤，路飞。“
　　saber冷冷地问道:“你们知道这次误伤了多少无辜者吗?”
　　“我不知道。”
　　“金刚只是去复仇而已。
　　哪咤摊手,一点也不觉得自己做错了。
　　路飞也说道 :“我事先也通知了 那里的人，可惜没多少人听。 ”
　　saber问: "意思就是怪不得你们咯?"
　　“呵.呵
　　哪咤最是高傲，不屑一顾。
　　路飞也撇起嘴来。
　　saber看向御坂美琴，问:“那你呢?一直秉承的热血正义呢?".
　　第221章 怪兽们为什么打架？ (3/3)

第222章 世界级骗局（上）
　　saber看向御坂美琴，问:“那你呢?-直秉承的热血正义呢?”
　　“那群人是战争犯。
　　“我调查过很多资料，发现他们为了大星条旗国的利益，打着各种滑稽的名义胡作非
　　御坂美琴最后反而冷冰冰地看着saber，说:“我杀的人都是该死的，你如果想在我
　　面前装圣母的话，那就省省吧。
　　“圣母?"
　　saber冷冷-笑。
　　她可是品尝过黑化滋味的英灵。
　　只听saber说:“我支持你们对那些该死的人处以极刑，但像这种纯粹是打闹，就把
　　那么多无辜平民牵连进来的行为，十分抗拒。
　　“打闹?”
　　哪咤讥笑着问道: "你觉得我们之前是在玩?”
　　"两头巨兽在人口密集的地区打架。”
　　“这样难道不是?"
　　saber的反问很是犀利。
　　“l赌城经常出现人口失踪案件，而在这个城市的某角落， 有伞公司的研究分部。”
　　“他们用失踪人口做实27体实验，其中还有一个小女孩。
　　哪咤说:“所以我不阻止金刚对伞公司的复仇。”
　　各飞接着说:“不过金刚做得有点过分，我去阻止了，所以打了起来。
　　“就跟你一样，多管闲事。”
　　哪咤故意看了saber-眼。
　　“都闭嘴吧。
　　“这只是意识方面的矛盾，没必要纠缠下去。”
　　陈骏的话听起来虽然轻松,但谁都知道其中的命令不容拒绝。
　　哪怕是最倔强最闹的哪咤，也不敢在这方面挑战陈骏的权威。
　　场面迅速平静了下来。
　　特别是saber发现大家几乎没支持自己，也就放弃。
　　陈骏这才问道:“哪咤，你们是怎么知道伞公司的秘密资料?"
　　“是我。”
　　御坂美琴举手道:"老爹，你应该这个世界没有我攻不破的网络。‘
　　陈骏点了点头。
　　哪怕只是-个小区域的局域网，但只要御坂美琴触碰到网络线，那所有的秘密都无
　　所藏匿。
　　御坂美琴说:“正因为我看到他们居然给失踪人口，特别是一个小女孩注射基因药剂
　　我才忍不住的，跟哪咤达成协议的。
　　“我知道了。”
　　陈骏知道以御坂美琴的性格，看到那么残忍的场面，能忍得住才是怪事。
　　现在-团都解释通了。
　　那剩余的问题
　　第222章 世界级骗局（上） (1/3)
　　就是怎么将已经接连蜕变的愿力任务完成掉。
　　这次的动静闹得太大，必定会受到多方面的关注。
　　不过陈骏很有办法。
　　果然还是蕾姆体贴。
　　刚才的矛盾，她没介入，但当她想到陈骏拿下愿力值的难度越来越高后，不由得担
　　心起来: "主人，这次打得太激烈了，几乎粉碎了某支军队的强大形象，您再出现的
　　话，怕是会被无数人追踪。
　　蕾姆的疑问一出，大家都转向陈骏。
　　“没事。”
　　陈骏问道:“你们觉得，全世界关注者所需要的真相是什么?"
　　“所谓的基因突变秘密。”
　　“操纵异能的能力。”
　　御坂美琴和saber的回答， 都是实在话。
　　“不不不,这些都是你们想的。”
　　“准确的说是那些关注者、野心家想要的。
　　陈骏冷笑道: “所有的怪兽， 全都是我们塑造出来的。那么，换个角度来想，那他们
　　想要的答案， 是不是也得由我们来塑造呢?"
　　saber浑身一震，这才意识到陈骏的可怕。
　　大家也用古怪的眼神看着陈骏。
　　他是这一切的源头，现在连最终答案也要亲手塑造，这不是牵着全世界的舆论和认
　　知走吗?
　　大魔王!
　　最终boss !
　　这就是此时的陈骏， 在大家心底的形象。
　　可陈骏没大家那么复杂的心思，问道:“你们谁，最近有谁要塑造一头巨大化的怪兽
　　来?"
　　“我我我!”
　　路飞高兴地举起手来!
　　陈骏问:"是霸下吗?”
　　路飞连连点头。
　　陈骏叹息道: “海洋霸主类，不是很适合啊。”
　　“老爹，还有我。
　　格雷举手道: "之前我在雪原旅游的时候，发现了一头很乖巧的雪狐。如果有需要的
　　活，我可以让它出来帮忙。
　　“雪狐，不错的选择。”
　　陈骏要求道:“这次可能需要你的配合，你先坐下准备吧。”
　　格雷自然不会拒绝。
　　事情就这样敲定。
　　一个面向全世界的惊天骗局，即将上演。
　　是夜。
　　l赌城几乎被金刚和黑色獠牙，以及火焰巨鹰联手摧毁的消息传遍整个世界。
　　所有的社交平台690，讨论的主题就只有一个:
　　怪兽!
　　但这究竟是怪兽末日， 还是人类新时代的到来， 全都是未知之数。
　　然而。
　　熟悉的节
　　第222章 世界级骗局（上） (2/3)
　　奏，熟悉的直播又来了。
　　“大家好!”
　　“很高兴又跟大家见面了。
　　路人n形象的陈骏出现在大家的面前。
　　而这次的背景换成了茫茫的万里雪地，以及无边无际的寒冷。
　　“这次还是由我来跟大家揭秘最近沸沸扬扬的巨兽秘密。”
　　陈骏依旧不擅长主持解说节目， 所以他选择单刀直入:"大家看到了我身边的两件东
　　西了没?”
　　“没错，一只可爱的雪狐，以及上次得到的恶魔之角。
　　陈骏自问自答后，当着大家的面拿起恶魔之角。
　　“我相信很多人都对恶魔之角很有兴趣。
　　“我也知道有不少人都以为这只是异变之物，或者是独特的收藏品。”
　　“但我想说，你们都错了。”
　　陈骏将恶魔之角送到镜头前，让大家可以清晰地看到恶魔之角上边诡异的纹路，以
　　及黑得深沉的光泽……
　　第222章 世界级骗局（上） (3/3)

第223章 世界级骗局（下）
　　镜头前，恶魔之角上边诡异的纹路，以及黑得深沉的光泽，全都清晰地展现在全世
　　界观众的面前。
　　这恶魔之角自然是陈骏的艺术杰作。
　　而且里边还做了多层渲染， 最外围更是有武装色霸气的覆盖。
　　哪怕再高明的科技，也无法看透它的本质。
　　“经过我们的研究，这恶魔之角是一切力量的源泉，所有变异的根本。”
　　“但我知道口说无凭，所以我今天会当场做实验。”
　　陈骏将恶魔之角摆好。
　　一刀!
　　恶魔之角被斩出一点点碎片。
　　这碎片比面包屑还小，但是在雪地里却可以清晰辨析。
　　陈骏将这一点恶魔碎片夹起来。
　　“大家可别觉得这玩意不够硬喔。
　　陈骏当着大家的面对恶魔之角开了一枪，"砰"的一声，结果恶魔之角上边连个白痕
　　也没有。
　　“想要弄下这玩意，真得废一点功夫。
　　“不过这些都是次要。”
　　陈骏把话题转回主题: "这东西十分神奇，一般情况下极其坚硬，宛如钻石。但是在
　　特定环境下， 比如生命体内，它就会变成一种能量。”
　　“-种能激发身体隐藏基因的特殊能量。
　　陈骏这句话一出，全世界哗然。
　　“不会吧!这不就等于变种人药剂?"
　　“有这种药剂吗?我怎么没听说过啊!”
　　“什么变种人药剂啊!这东西就是特殊的基因能量吧?我怀疑金刚、黑色獠牙都是吃
　　了这东西才变异的。”
　　全世界众说纷纭，各有各的猜测。
　　但对于那些野心家来说，简直就是天大的好消息。
　　陈骏早就预料这等反应，所以我行我素:"好了，现在就是验证这一切的时候
　　话完。
　　陈骏夹着恶魔碎片来到雪狐前。
　　利用食物，骗开了雪狐的口，然后闪电般送了进去。
　　雪狐感受到口中的异物，开始有点不适。
　　但还不是很激烈。
　　很快。
　　它的身躯就有了最基本的反应。
　　雪狐的肚子里仿佛有-团火焰正在燃烧，使得它极为痛苦，不断扭曲和挣扎。
　　但就在挣扎之中，雪狐不断变大。
　　短短的3秒内，雪狐就从小狗大小，迅速变成水牛级体型。
　　第223章 世界级骗局（下） (1/3)
　　这一幕，让无数人看得目瞪口呆。
　　更让那些科研人员产生-种世界观颠覆的感受。
　　“诸位， 这只是开始。”
　　在陈骏的提醒之中，雪狐又再大了一圈，但似乎到了极限，体型的变大速度迅速减
　　缓，但是周围的诡异现象却出现了。
　　结冰!
　　原本软绵绵的雪地，逐步结成坚硬的冰面。
　　最诡异的是一朵朵巨大而美丽的冰花在雪狐周边凝结，并且迅速成长。
　　“看到了吧?"
　　“恶魔碎片激发了雪狐的种族天赋，寒冰能力。
　　陈骏随后就“坦白”道:“我知道这个世界有人通过这样的手段，获得超越常人理解的
　　自然能力。”
　　“不仅如此，我知道-些组织和跨国集团，也都在研究这个。”
　　“金刚这个间接变异体，就可以说明不少的事情。
　　“我可以奉劝那些野心家，研究归研究，别胡乱搞事!否则就是跟我们为敌!”
　　陈骏说完最后一通话，就草草结束了直播。
　　几乎是同一时间，陈骏收到了超越预期的奖励:
　　"叮，恭喜您揭晓了金刚、黑色獠牙、火焰巨鹰的变异秘密。虽然答案是假的，但全
　　世界超过九成的关注者接受了您这个说法， 所以可获得全世界关注3013点愿力。”
　　爆炸性的愿力收割。
　　一波暴富。
　　陈骏瞬间觉得自己之前所有的努力都没白费。
　　更是生出自己可以就此退休的感慨。
　　但他可以休息，别人就没那么清闲了。
　　陈骏的解析直播一出， 语出惊人已无法形容其效果，完全可以用惊天动地来形容。
　　比如那支还在追踪过陈骏的特殊队伍。
　　“队长，你有什么看法?"
　　阿星和阿美表情严肃地看着柔队长。
　　柔队长则看向眼镜李。
　　“从他的语言风格里,我彻底肯定他是东南边的人了。”」其次，这个世界应该还有那些奇特能力的人。
　　"第三倒是很简单，相信你们都看出他的自信，不过他自信到完全无视其他的超能力
　　者，这倒是让我觉得奇怪。
　　眼镜李推了推眼镜，最后总结道:“结合我最近统计出来的异常事件，我发现了一个
　　有趣的集中点。如果我们能有足够的时间布置，或许我们会成为第一个与这个路人n
　　第223章 世界级骗局（下） (2/3)
　　碰面的团体。”
　　“不对啊，这次的中间不是那恶魔之角吗?"
　　“就是啊，有了恶魔之角，那就可以制造超能力者了。
　　阿星和阿美都很佩服眼镜李。
　　现在跟眼镜李说话的语气全是询问，不再有之前的敌视。
　　“那恶魔之角，相对于这个路人n，反倒成了其次。”
　　眼镜李看向柔队长，问:“队长， 我可以申请(的赵的)去某个地方专门盯梢吗?"
　　“可以。
　　柔队长回道: “自从上一次的事件后，负责超能力方面的队伍不再就我们一支。我们
　　有线索，分点心去关注，也是合情合理的。”
　　而后柔队长补充道: "虽然只是一点希望，但总比别人毫无头绪更好。”
　　“我喜欢这样的配合。
　　眼镜李笑了笑，似乎很开心呆在这样的队伍了。
　　“去吧。
　　“有什么需要就告诉我们。”
　　柔队长苦笑道:“自从超自然现象的频起，我们的权限和自由度倒是比以前好了不少
　　真不知该更感谢这个路人n好呢， 还是骂他好叉!”
　　“到时我帮你问问。”
　　“喔对了，队长，我可能需要-个比较特殊的权限。".
　　第223章 世界级骗局（下） (3/3)

第224章 哪咤的要求
　　眼镜李在离开前，突然问道:"队长，我可能需要-个比较特殊的权限。””你随意。
　　柔队长笑道:“只要你能找到人，哪怕是关联的人，我可以把队伍的最高权限给你。
　　“多谢啦!"
　　眼镜李跟柔队长拜了拜，就这样走了。
　　很是干脆。
　　柔队长也没理会，他们都习惯了眼镜李的作风。
　　他们这支队伍追踪了超自然现象和路人n已经有好几个月了。
　　可到现在全都只是抓到一点模糊的线索， 直 都没稍微清晰点的轮廓。
　　如果眼镜李真能逮到人，别说是权限了，哪怕是越权，柔队长也都会义无反顾地支
　　持。
　　而在另一边。
　　某指挥部。
　　“很高兴见到诸位!”
　　一名肩膀上挂着无数勋章的白发老头走了进来。
　　只是这老头的到来，让那情报主管的眼神则闪烁起来，也不知是惶恐导致，还是心
　　虚导致。
　　"我没有名字，代号霹雳，所以你们可以叫我霹雳将军， 或者直接称呼我为将军。”
　　霹雳将军转了一圈，没有在任何人身上做停留就说道: "从现在开始，我将接管这里
　　主持怪兽的所有问题，希297望我们接下来会有愉快的合作。
　　话完霹雳将军就看向情报主管，问:“情报部门的，我希望你们把所有相关的资料都
　　拿出来，我们需要融合两个部门的资料，做统一推演。‘
　　“是。”
　　情报主管表现出前所未有的配合。
　　这等态度，倒是让原有的老派一阵惊疑。
　　“从直播里可以听出，这个世界有超能力者存在。
　　“但因为他们掩饰得很好，又或者是数量过于稀少，所以才不为我们所知。”
　　霹雳将军看向现场所有人，说:“所以接下来你们的任务很简单， 那就是找出真正的
　　超能力者， 或者找出恶魔之角。任何发现者，都会获得第二级别的功勋奖励。”
　　大家听得热血沸腾。
　　第二级别的功勋，那几乎是他们的最高荣誉了。
　　因为第-级别的功勋是世界级的， 必须做出改变世界命运的巨大功劳，才能获得。
　　所以从常理来讲，第二级功勋(cibh)就等于目前的极限。
　　一旦得到，
　　第224章 哪咤的要求 (1/3)
　　几乎就是平步青云。
　　这个霹雳将军好生厉害，- .来就掌控全局，又不忘放出诱饵，手段可比上一任的强
　　多了。
　　“本将军已经取得最高授权!”
　　"有鉴于那些怪兽对我们城市造成的破坏，以及国民造成的恐慌，所以从今开始，所
　　有巨兽都是格杀勿论。
　　“在条件许可的前提下，我允许你们动用相对禁忌的杀伤武器!”
　　霹雳将军大手一挥，喊道:“现在，动起来吧，孩子们!”
　　所有人都全身心地投入自己的工作之中
　　云山别墅。
　　“老爹!”
　　哪咤无聊地踢着碎石，问:“你为什么要说这个世界有超能力者啊?"
　　路飞也是纳闷问道: "这个世界的超能力者，不就只有我们吗?"
　　纳茲问:“难道老爹允许我们出现在公众前了吗?"
　　一脸三个问题，没把陈骏问住。
　　正在创作的陈骏甚至连停手的意思也没有, 就这样-心二用般回答开来:“你们的形
　　象太过特殊，很容易闹出连锁反应。但你们都会了基础的定向变身术，用变身状态去
　　战斗，应该不是问题。”
　　“原来是变成其他形象啊，晓得了。
　　“难怪御坂妹总要换装出场，原来是早有打算。”
　　大家也理解陈骏的意思。
　　saber问:“不过我们的能力也具有相当的特色，这也是麻烦。”
　　“所以你们要自己把握分寸。”
　　“你们也长大了，总不能每件事都依赖我帮你们解决吧?"
　　实际上陈骏并不怕路飞他们的身份曝露。
　　毕竟在现有的科技基础上，想要抓住拥有空间穿梭能力，背后又陈骏当后盾的路飞
　　等人，实在是天方夜谭。
　　“好吧。”
　　“虽然麻烦了点，但总比以前困在小小的手办店里强。”
　　路飞唠叨了几句，没继续下去的意思。
　　“不过老爹
　　哪咤笑嘻嘻地问: "我没记错的话，你这次应该得到不少的愿力值。”
　　“嗯。”
　　陈骏点头。
　　他知道哪咤葫芦里卖的是什么药。
　　果然的，哪咤问:”那你是不是要兑现诺言呢?"
　　“好吧。”
　　陈骏问:“你要什么道具?火尖枪、混天绫，还是风火轮?"
　　塑造哪咤时，就自带了一个乾坤圈。
　　毕竟这玩意是压制哪咤魔性的玩意,不可或缺。
　　"之前
　　第224章 哪咤的要求 (2/3)
　　我的确想要风火轮和混天绫。
　　"不过我现在已经会飞行法术了，所以不需要风火轮。而混天绫不够威风，我没多少
　　兴趣。
　　哪咤说到这里， 语气突然弱了下来，问: "所以我可不可以要师公的盘古幡啊?"
　　“不行!”
　　陈骏果断拒绝。
　　盘古幡那级别的玩意，哪怕只有绣花针大小，那至少也得是铂金级，甚至有可能是
　　钻石级。
　　陈骏浪费不起。
　　哪咤再问: "那五色神光呢?我好想看着别人的东西被我刷走的黑脸啊!”
　　说到这里，哪咤故意看向saber。
　　"哼!”
　　saber感受到哪咤浓浓的恶意, 却不好发作。
　　“不行, 那个也太贵了。“
　　陈骏还是摇头。
　　五色神光可不比盘古幡逊色多少，他自然不可能答应。
　　“这不行，那也不行。”
　　“老爹很没诚意啊。
　　哪咤开始碎碎念念。
　　哐!
　　哪咤头上多了个包。
　　看到熟悉的场面，大家有露出会心的笑容。
　　“你是帮我赚了点愿力值，但不是让我败家的借口。".
　　第224章 哪咤的要求 (3/3)

第225章 集齐葫芦七兄弟
　　“你是帮我赚了点愿力值，但不是让我败家的借口。”
　　陈骏说:“你说个喜欢又不是很贵的东西来吧。”
　　哪咤随口就说道: "那就点化其他六个葫芦娃吧!”
　　“啊?”
　　陈骏愣住了， 无法理解哪咤为什么提这样的要求。
　　“哪咤?"
　　大娃更是迷糊地看着哪咤。
　　惊喜来得太突然，他的脑筋都没转过来。
　　“六个葫芦娃各有天赋神通，我可以从他们身上学到不少。~”
　　“况且我们是同龄人，有共同话题。”
　　哪咤罗列出自己的两大理由。
　　乍听起来很有道理，可陈骏总觉得怪怪的，但不知哪里出错了。
　　saber心思细腻，对哪咤又有那么点恩怨在身，所以很快就洞悉哪咤的意图，于是
　　她悄悄来到陈骏的耳边，嘀咕起来。
　　陈骏随即恍然。
　　但不知陈骏出于什么考虑，居然跟saber摇了摇头，表示”无妨"之后，就正视起哪咤
　　和大娃的期待来。
　　“老爹?”
　　哪咤有点心虚，但更多的是不甘。
　　“你有这个心思倒是不错，我可以成全。”
　　陈骏的话，让哪咤和大娃欣喜若狂。
　　哪咤激动地说: "我就知道老爹是好人!"
　　大娃欢呼道:“老爹，以后有什么事情就让我们七兄弟来做，保证不会给您添任何麻
　　烦。”
　　“记住你的话。”
　　陈骏不理睬saber的暗示，走到剩余6个葫芦娃前。
　　叮，恭喜宿主成功点化葫芦兄弟里的剩余六娃!”
　　一口气点化六个。
　　足足将近一千点的愿力就没了。
　　“哥哥!"
　　“大哥!”
　　剩余的六个葫芦娃飞扑向大娃，欢天喜地。
　　然后大娃给大家做介绍。
　　“老爹好!"
　　“哥哥姐姐们好!”
　　剩余的六个葫芦娃都很有礼貌，纷纷打招呼。
　　蕾姆她们也挺喜欢这几个葫芦娃的。
　　“你们口渴了没?"
　　七瀨恋拿来果汁，问:“我这里有果汁， 你们谁要?如果不喜欢，家里还有牛奶和其
　　“现在我也是哥哥了!"
　　心底美滋滋的路”飞抱起隐身到自己身边.突然吓自己-下的六娃，问道:“我有薯片
　　和牛肉干!你要不要?"
　　“薯片是什么啊?好吃吗?"
　　“路飞哥哥，我也要!"
　　第225章 集齐葫芦七兄弟 (1/3)
　　六娃刚问完，七娃就凑过来。
　　不仅是路飞，其他人也被葫芦娃们缠到。
　　其中会喷火的四娃更是追着大橘满房间跑。
　　场面其乐融融。
　　陈骏就喜欢这样的气氛。
　　蕾姆感叹道: “虽然葫芦娃们都很小，但他们也是家庭成员。最近暴增了这么多成员
　　也是-种麻烦啊。”
　　“没事。”葫芦娃们都有超强的独立能力，不用为他们分心。”
　　陈骏拿起点化的时候一并点化的葫芦藤，问:“你们觉得这葫芦藤还能不能种出葫芦
　　来?"
　　“不知啊。”
　　蕾姆等人纷纷摇头。
　　“算了，就种一下呗。
　　“种活了是运气，种不活也不用怎么失望。”
　　陈骏在这方面倒是很看得开。
　　但有一事必须关注。
　　“七娃!”
　　陈骏喊来葫芦兄弟里的老七。
　　“老爹!什么事鸭?”
　　七娃好奇地小跑过来。
　　陈骏索求道:“把你的宝葫芦借我看一下。”
　　“喔!”
　　“不过看了之后得还我喔。”
　　七娃是个小吝啬鬼，对宝葫芦看得极重。
　　不过这个宝葫芦是太上老君修炼仙丹用的紫金神葫,算是七娃的伴生法宝，自然宝
　　贝得紧。
　　"知道啦!”
　　陈骏哭笑不得地回应着。
　　他没办法像七娃那样， 心意一动就施展紫金神葫。
　　念上口诀，运转法力，他才驱动紫金神葫-
　　瞬间。
　　远方正在偷吃苹果的滚滚和笨笨就被收了进去。
　　而后陈骏又将它们释放了出来
　　求鲜花0
　　但滚滚和笨笨被吓傻了，动作都停留在刚才啃食苹果的姿势上。
　　看着熟悉的场面，熟悉的人。
　　甚至连手中的苹果也是-样。
　　滚滚和笨笨相对看了一眼，都以为刚才是幻觉。
　　于是。
　　继续撒欢，继续吃。
　　它们这天真的姿态，让陈骏他们乐得不知说什么好。
　　“果然跟原著里一样。”
　　“用来当临时储存物品倒是不错的选择，可惜七娃不会随意借给我的。”
　　陈骏叹息之中，将紫金神葫交还给七娃。
　　“剩余的还有2500多点愿力。”
　　"按照原计划，我会继续增大任意门，让我们的穿梭更加顺畅;其次白龙马、井上织
　　姬和saber的变大也是计划之中的事情。”
　　陈骏计算到这里
　　第225章 集齐葫芦七兄弟 (2/3)
　　，不由得苦笑道:“另外我还计划点化一件有意 义的道具作为底牌。
　　这样一算，这2500多点根本就是九牛一毛嘛。
　　点化后再增大所消耗的愿力值，与等身手办的直接点化，根本没什么区别。
　　“幸亏系统优化之后，一些不合理的设定都改正了。”
　　“等级有了更加详细的划分。”
　　比如说saber等人，她们的等身手办，以前是妥妥的钻石级别。
　　但现在大约处于铂金与钻石之间。
　　陈骏估计，只要花上大约2000点愿力， 大概就能将saber增大到原始尺寸。
　　毕竟saber该有的能力都已经具备，改变的只是肉身的大小而已。
　　如果是赋予她新的能力，那就是另外一种算法了。
　　“老爹!”
　　“老爹!”
　　格雷捅了捅陈骏的腰眼。
　　“怎么了?"
　　陈骏回神。
　　格雷指向正准备走进任意门的御坂美琴.说:“那个家伙不知接到什么任务， 脸色都
　　变了，很难看那种。
　　第225章 集齐葫芦七兄弟 (3/3)

第226章 第一次碰面
　　格雷似乎生怕陈骏不重视，不嫌麻烦地重复道: “真的，御坂美琴那小身板接到任务
　　的时候，脸色真的很难看。‘
　　“我看看。”
　　陈骏翻阅起刚才的愿力任务来。
　　他刚才似乎收听到任务提示，但没怎么在意。
　　“一群诈骗分子利用各种技术，诈骗警惕性不强的市民，闹得天怒人怨。如若将他们
　　绳之以法，可获得受害者们的61点愿力。
　　"眼镜李从诸多奇特案件里发现了几个可疑的地方，所以到了手办店附近，借助一群
　　诈骗犯制造出一个天怒人怨的氛围，打算引蛇出洞。若是能与眼镜李相见，就可获得
　　对方的1点愿力。
　　陈骏的脸色阴沉下来。
　　哪怕他再迟钝，也"六七零”意识到这个眼镜李的难缠。
　　“是哪里曝露出来的破绽呢?"
　　陈骏左思右想， 都不得要领，最终作罢: “算了，遇到人时，自然就能了解到。"
　　敏锐的格雷问道: "老爹，你现在很少露出这等犹豫的眼神，是不是遇到棘手问题了
　　?”
　　“老爹，需要帮忙吗?我很能打的!”
　　“老爹，我们兄弟都可以出征!”
　　纳兹和葫芦七兄弟当即自动请缨。
　　“不用。”
　　“小麻烦而已。”
　　陈骏留下一句“我去去就回”，转身跟随过去。
　　老街。
　　手办店附近的老城区。
　　熟悉的地方，熟悉的气氛，但此时的陈骏却有着完全不同的心情。
　　“御坂美琴来到这里，却不见了。”
　　“这里至少有10万人口啊。
　　陈骏看着这片楼房最低年龄都不低于30年的老城区， 双眼悠然闭了下来。
　　在一个10万人口，密集度很高的老城区找人，这简直是折磨。
　　但对于陈骏来说，却是举手之劳而已。
　　见闻色霸气出。
　　陈骏迅速感应到御坂美琴那如同发电厂般的身躯。
　　而在御坂美琴跟前不远的地方，有这-群气息阴冷的家伙。
　　但这些都是次要，最主要的是，他在御坂美琴身边感应到一名身体素质远超普通人
　　气息也极为隐晦的奇人。
　　“就是你了吧?"
　　陈骏邪恶一笑，一脚踏在虚空上，就这样走过去。
　　某老破旧的天台
　　第226章 第一次碰面 (1/3)
　　。
　　眼镜李狐疑地放下望远镜，看着监控视频里的点点滴滴，眉头急皱。
　　“不对啊。
　　“当初的零食幽灵、后来的无名抓拐英雄，再接着的闪电少女，全都诡异地集中在这
　　里。
　　"我刻意将诈骗分子伪装成诱拐分子，为的就是引诱这个地方那些所谓的超级英衣雄出
　　来。”
　　眼镜李呢喃开来，眼神有点闪烁。
　　就在此时。
　　他发现自己所有的线路都不正常了， 连带监控镜头也是静止下来。
　　“不对劲!”
　　“有人控制了这里的所有网络!”
　　眼镜李马上准备反黑客操作。
　　但御坂美琴是通过网线的直接物理入侵，不是什么技术破解，所以表面上没任何的
　　技术痕迹，无论眼镜李如何防御，全都无济于事。
　　“没有被修改的痕迹!”
　　“甚至连入侵也没有，这是什么神仙操作啊?"
　　想来只有眼镜李入侵别人，从没被人这样戏弄过。
　　一时间。
　　眼镜李的脸色有点难堪。
　　“别费劲了!"
　　陈骏的声音在眼镜李背后响起。
　　眼镜李身体僵直。
　　最后一层是他租下来的，上来的门已经锁好-
　　旦有人破解，必定为他知晓。
　　可现在。
　　真的有人无声无息地靠近他。
　　如果这人有歹意，那自己岂不是凉了?
　　眼镜李想到这里，背后全是冷汗。
　　但他很快就冷静下来，准备转身。”别转身。
　　陈骏平静地说道:“你转身了，那我们就少了一分回转的余地。”
　　“好吧。
　　眼镜李问道:“如果我没猜错的话，你们应该入侵了全国的报警系统了吧?"
　　陈骏回道:“不是全国，而是世界各大国的报警系_
　　眼镜李再问道:“你们究竟是什么人?这么做又是为了什么?"
　　“我们是什么人，你们自己应该有判断。
　　陈骏平静地说道:“我们这么做，你们有好处,我们也有好处，互惠互利，没必要捅
　　破那层纸。”
　　眼镜李提醒道:“但你们越权了。”
　　“我们是在弥补某些遗憾。
　　陈骏冷冰冰服说:“严格来说，是弥补你们某些无能。”
　　眼镜李的表情僵硬。
　　他再是傻瓜也能听出陈骏语气里的不爽。
　　不过陈骏没让眼镜李自由问下去，反客为主:“好了,
　　第226章 第一次碰面 (2/3)
　　你能在这么多信息里， 分析出
　　我们的某位成员的活动范围，倒也是能耐。”
　　“至少比大星条旗国那边的笨蛋聪明多了。
　　陈骏最后的一句，让眼镜李的心凉了半截。
　　很多时候，语气就代表一个人的态度。
　　而陈骏对大星条旗国的语气充满了嘲讽，其中的韵味就值得警惕。
　　“过奖了。”
　　眼镜李立即修订自己的态度。
　　“好了。”
　　“以0.3后别再追踪我们了， 我们不是每个人都像我这么好说话。”
　　陈骏话完就准备离开。
　　“等一下。
　　眼镜李思前想后，最后还是问道:“我要怎么才能联系你们?"
　　陈骏反问道: “为什么还要联系?"
　　眼镜李说:“我也想拥有超凡的力量。”
　　这是他刚才在闪电之间，分析出来最好的结果。
　　因为这样会给陈骏造成自己-种很有野心、可以利用的形象。
　　被利用!
　　不也是彼此联系的另一种存在模式吗?
　　“你比我想象的更有趣。“
　　陈骏最后摆手道: "不过可惜啊，你和你背后的存在，对我们没意义。”
　　“那可未必!".
　　第226章 第一次碰面 (3/3)

第227章 知道越多，疑惑越多
　　”那可未必!"面对陈骏的拒绝，眼镜李竟反而露出胜券在握的姿态。
　　他问道: "你们做了这么多，不可能是为了纯粹正义。”
　　不等陈骏辩驳，他就继续说出自己的理由: "如果真的想做超级英雄，你们早就出来
　　了，绝对不会等带现在。可你们最近密集出现，必定有利益, 或者目标，驱策着你们
　　这样做! ?"
　　还真被他分析出来了。
　　愿力。
　　陈骏之所以纵容大家扮演超级英雄， 纯粹是因为愿力。
　　而愿力，不就是某种程度上的利益吗?
　　陈骏反而笑问道: "那你自己分析分析，我们这样做， 能得到什么好处?"
　　有戏!
　　陈骏看起来很正常的反应， 眼镜李捕捉到-丝微妙。
　　于是他按照自己的思路走下去:“虽不知具体是什么，但肯定不是目前所能理解的东
　　西。
　　话完，眼镜李就提出自己的建议:"路人n先生，你们拥有如此神奇的力量，没必要
　　做得这般隐晦。你们需要什么，我30们或许可以提供，或者提供重要的辅助,毕竟我
　　能所掌握的权限之大，远远超过了正常机构。
　　路人n先生， 这是陈骏在直播里的自称，算是-种非正式的代号。
　　所以不是巧合。
　　“我知道你们这支队伍的特殊。”
　　“但不好意思，以你们现在的能力,还真没什么可以帮到我们的。”
　　陈骏跟眼镜李拜了拜，转身离开。
　　“你不说出来，我们怎么知道呢?"
　　“你可能还不清楚我们的能力!
　　眼镜李还在竭力争取。
　　可等了好久，陈骏都没回应。
　　他小心翼翼地回头，结果发现身后哪里有人。
　　他第一时间冲过去，检查大门，结果门锁什么的都是完好的，甚至连进来的痕迹也
　　没有。
　　“难道他是飞来的?"
　　“不，飞也没这么快，瞬移?"
　　想得越多, 眼镜李心底的疑惑就越多。
　　毕竟超越科学的超自然现象太多了，他的思维没办法一下子跳出来。
　　而等他检查那些诈骗犯。
　　无奈发现，那些诈骗犯都被人一网打尽。
　　而且全都被电得失去意识，却连下手人是谁都不知道。
　　这让眼镜李无可奈何
　　在另一边。
　　第227章 知道越多，疑惑越多 (1/3)
　　大星条旗国中部某无人区。
　　这是一个远离城市的实验中心，也是伞公司诸多研究基地之。
　　原本这里只是备选，但伴随着两个主研究基地的被破坏，这里成了最重要的核心研
　　究所，许多珍贵的研究机器，重要的研究人员，全都汇集到这里。
　　其中就包括那位拿金刚当实验体的首席科学家。
　　可此时。
　　研究室里发生了一件伤心的事情。
　　“赛谬博士，实验体死了。
　　助手急匆匆地跑过来报告。
　　“不可能!
　　助手的报告，让首席科学家赛谬博士抓狂，原本就稀疏的头发，现在更是抓得几乎
　　成地中海里。
　　赛谬博土来到实验体前。
　　眼前足足有将近十个实验仓，全都是大型实验体，有的黑猩猩甚至是普通黑猩猩的
　　两倍体型。
　　然而。
　　最强壮的这-头已经断气。
　　看着失败的实验体，赛谬博士不由得骂道: "究竟是怎么回事?我已经全部还原里过
　　程,怎么还会失败?"
　　助手弱弱地问道: "博士，是不是新的实验体不够强壮啊?"
　　“不，已经很强壮了。
　　“它是野生黑猩猩部落的王者， 公司为了抓它，伤了好几个人。”
　　赛谬博士不断敲打着显示界面.说:“我往怀疑还是基因问题，毕竟黑猩猩的基因多
　　样性，比我们整个人类更加丰富。”
　　助手想说话，但不知说什么。
　　“赛谬博士!"
　　伞公司的核心高管来了。
　　这人很有气场。
　　背后有四名保镖，其中一名还提着一个金属的恒温箱子，意图不明。
　　但他们的到来，让原本就很尷尬的场面凝固到冰点。
　　而那些科研人员，看到他们，更是主动让开通道。
　　赛谬博士看到这群人，脸上浮出一层不悦之色,但很快就安静下来，假装不耐烦。
　　核心高管很直接， 开门见山就问道:“我代表最高层来询问一句，金刚的怪物化药剂
　　还原出来了吗?"
　　“没有，又失败了。
　　赛谬博士说:“你们送来的实验体，根本与我的研究不匹配。”
　　“又不匹配吗?"
　　核心高管为了早日掌握金刚，说道:“好吧，我们会送来更多的实验体，希望你下次
　　不会再有借口了。”
　　赛谬博士心底暗松一口气。
　　第227章 知道越多，疑惑越多 (2/3)
　　不想核心高280管随后说道:“赛谬博士，相信你应该知道全世界都在针对我们伞公
　　司，这次我们伞公司可以借助强大的公关，以及异常现象的不合理性来推卸责任，但
　　下一次就没那么好运气了。”
　　“我知道。”
　　赛谬博士点了点头，登时觉得压力陡增。
　　“你知道就好。“
　　核心高管话完就对身后的人勾了勾手，然后一名黑人保镖就递来一个盒子。
　　不等赛谬博士询问，核心高管就说道:“这是金刚和黑色獠牙的鲜血，是我们付出两
　　枚重要棋子才搞到的，你要好好利用。”
　　“什么!”
　　赛谬博士当即失控， 欣喜若狂。
　　“你要求的, 我们都提供了。”
　　“如果你还不能尽快还原出金刚药剂，那我们就会剥夺你现在所拥有的一切，并换有
　　能力的过来代替你。”
　　核心高管留下这句话，转身就拉开，一点也不留恋。
　　赛谬博士拳头握得死死的。
　　原本他已经被无数次的失败打击得没多少信心了，但当他看到金刚和黑巨猪的鲜血
　　那久违的自信之火又再度重燃。
　　第227章 知道越多，疑惑越多 (3/3)

第228章 纳兹失联
　　“叮，恭喜您将诈骗分子们绳之以法，获得受害者们的61点愿力。”
　　“叮，恭喜您与眼镜李相见，获得眼镜李的1点愿力。
　　两个任务， 加起来62点愿力。
　　如果是以前，陈骏肯定是欣喜若狂。
　　但现在嘛。
　　他也只是小小满意一下就没再理会。
　　毕竟他现在可是一天就能收入几十，甚至上百点愿力值的人。
　　“按照这样的速度下去，100个愿力任务，不用太久。”
　　“而且愿力值一多，点化的手办也就多起来。
　　陈骏突然让系统发奖励也不是很困难的事情。
　　正因如此，他对等身手办的期待值就不是那么高了，反而对权限的提升，以及那些
　　辅助道具的窥视**强烈了许多。
　　“老爹!老爹!"
　　刚从任意门里穿梭回来的御坂美琴气呼呼地走过来。
　　“怎么了?"
　　陈骏笑问道: "谁能把你气成这样的?"
　　“除了白龙马还能有谁?"
　　御坂美琴愤怒地指向任意门。
　　陈骏反问道:“白龙马比较独立，你没事招惹他干嘛?"
　　白龙马绝对是家里最特立独行的人。
　　他除了跟陈骏偶尔交流，其他人一概不理。
　　哪怕是蕾姆，又或者温柔的七瀨恋，也都是爱理不理。
　　所以他吃饭一个人吃，玩耍一个人玩，甚至连睡觉也不在家里。
　　陈骏要找他，还真得根据他随身携带的信号器,才能追踪到他的下落。
　　“我没招惹他，只是想请教一下而已。”
　　“结果他连鸟都不鸟我。”
　　御坂美琴都气糊涂了。
　　“他就是这样的性格，你何必去自讨没趣呢””。”
　　陈骏摆了摆手，明显是不打算插手此事。
　　“可他未免太高傲了吧?"
　　“长得帅有什么了不起的!”
　　御坂美琴气得有点磨牙。
　　陈骏摊手， 这次连接口的意思也不了。
　　“哼，他不教，我就不信其他人不会了。”
　　御坂美琴似乎想到了什么，眼睛突然亮了起来，笑嘻嘻地看向陈骏。
　　“怎么这样看我?"
　　陈骏觉得御坂美琴要生事。
　　御坂美琴笑嘻嘻地问道:“老爹，是不是白龙马会的，你都会?"
　　“嗯。”
　　陈骏点头。
　　御坂美琴拍掌道: "太
　　第228章 纳兹失联 (1/3)
　　好了，那你教我三十六般变化吧!”
　　“啊?”
　　陈骏懵逼了。
　　他不记得白龙马会三十六般变化啊。
　　御坂美琴从陈骏的表情里读出答案，所以说道:"之前你和白龙马聊天的时候，被大
　　家惦记到里边的内容。后来我去了解了一下什么是三十六般变化，发现三十六般变化
　　比哪咤的变身术高明多了。”
　　“这不是废话嘛!”
　　陈骏回道:“三十六般变化，那是三十六门神通的组合，而不是只能变化三十六个身
　　份。”
　　“等等!”
　　“什么是神通?
　　御坂美琴反而纳闷了，问:“三十六般变化不是能变成三十六个种族，而且变成后就
　　拥有那个种族的天赋的神秘法术吗?"
　　“肤浅!”
　　“变身术修炼到精深处，那就不止是变身，连变身的种族天赋都具备了。”
　　"而三十六般变化则更加高端，包含了斡旋造化、颠倒阴阳、移星换斗、回天返日、
　　唤雨呼风等等神通。至于神通，你可以理解为超级强悍的法术， 或者天赋。”
　　有种翻白眼冲动的陈骏说到这里，御坂美琴已经很尴尬了。
　　“告辞!”
　　御坂美琴不是傻瓜，自然知道这是何等的难修炼。
　　“你有那个心思，不如把变身术修炼到精深点。“
　　陈骏随后敷衍着。
　　体系不同，御坂美琴的智慧再高，也难以触摸到核心奥妙。
　　反而是哪咤这类妖孽， 无论是东方的，还是西方的，又或者是什么特殊体系，他都
　　能手到擒来。
　　若不是哪咤学东西只有三分钟热度，若是哪咤能专心修炼变身术，否则他早就能想
　　什么就变成什么了。
　　“主人，有件事必须让你知道-下。
　　蕾姆走过来。
　　陈骏看向蕾姆的展示，问:“这是台风的活动图，怎么了?”
　　冬天也是有台风的。
　　准确的说，大洋上的太阳从来没平息过。
　　只不过冬天的台风一般都在热带区域活动，对东亚地区的影响极小罢了。
　　蕾姆回道:“久、问题是纳兹和小白海豚的活动地点，恰好是这片区域。”
　　“那就通知他们啊!”
　　陈骏问: "你别告诉我，我们跟纳茲失去联系了?"
　　蕾姆点头并说道:“我刚才已经跟路飞说，他和霸下用最快的
　　第228章 纳兹失联 (2/3)
　　速度赶去纳兹失去联系
　　的那个区域。
　　“以纳兹的实力，应该不用担心。"
　　“问题就是怕他被什么耽搁了。
　　陈骏思前想后，最终拍板道:“算了，我也去找找，省得这里瞎猜乱担心。”
　　“老爹，带上我吧!”
　　“我在海洋里的作用比较明显!”
　　白龙马罕见地自动请缨。
　　“也(赵王的)好!”
　　陈骏点了点头。
　　不想这个点头惹来马蜂窝:“老爹，带上我们!我们都很有用!”
　　“我才最有用!”
　　水娃大喊开来:"大海上，我简直是无敌!”
　　“无敌?”
　　格雷从熟睡中懒洋洋地起来。
　　“浩克不服!"
　　浩克也坐在笨笨的背上飞奔过来。
　　saber也站出来，态度很明显。
　　“我的天!”
　　蕾姆没眼看看下。
　　七灝恋更是说道: "幸亏哪咤没在这里，否则现在肯定打起来了。”
　　“就是就是。”
　　蕾姆听完，稍微松气尾。
　　“有我在，他们打得起来吗?"”被我点到名的就可以跟去，其他的别废话! 在家里给我老实呆着!”.
　　晶打赏
　　第228章 纳兹失联 (3/3)

第229章 世界游轮遇险
　　陈骏压了压蕾姆的脑袋，对大家说道: "被我点到名的就可以去，其他的别废话，在
　　家里给我老实呆着，除非你们想尝尝神通武技的滋味。‘
　　“神通武技?"
　　这是一个从未听说过的名字。
　　但只要不是傻瓜，就知道这其中的滋味肯定不好受.没人愿意尝试。
　　“很好。
　　陈骏接连点了几人，随后就这样带队出发。
　　参与者分别是白龙马、御坂美琴、二娃和五娃。
　　带御坂美琴是因为她刚好歹来了美洲鹰，带二娃则是因为他有千里眼和顺风耳。
　　一个可以赶路和救人，一个可以找人。
　　通过任意门。
　　他们来到太平洋某个连名字也没有的礁石岛上。
　　这个岛屿涨潮时会被海水淹没，退潮时则有篮球场大小。
　　此时凤高浪急，礁石岛能站人的地方连30平也没有。
　　但已足够当陈骏他们的中转站。
　　“感应不到任何，连路飞也感应不到。”
　　陈骏用见闻色霸气扫荡周围，结果很失望。
　　不得已之下，他拿出手机，里边显示的就是路飞的信号。
　　953
　　“路飞离为我们很远，而且移动速度很快。’
　　陈骏很是纳闷，呢喃道:“这种速度，应该是霸下全力赶路的速度。正常搜索的话
　　不应该是这样的啊。‘
　　正常的搜索找人，应该是慢慢的， 仔细观看周边。
　　以极限速度赶路，很容易与目标人物错身而过。
　　二娃问:”会不会是路飞已经找到纳兹了呢?"
　　“有这个可能!”
　　陈骏对御坂美琴吩咐道:“美琴，你盯着路飞，有什么异常就跟我报告。”
　　“嗯。
　　御坂美琴点了点头。
　　而后陈骏看向二娃，说:“二娃，帮我扫描一下周围，特别是路飞前进的那个方向，
　　看看路飞究竟要找什么。
　　“好!”
　　二娃施展千里眼。
　　很快的，二娃就把周围扫了个遍，却没找到纳兹的踪迹。
　　他马上把重心转移向路飞前进的方向。
　　二娃报告道: "没有纳茲，但有-艘在大风浪中前进的豪华游轮。路飞似乎要登船
　　啊，他冲着厨房去了，难道他又饿了?”
　　陈骏
　　御坂美琴:“
　　大家千猜万
　　第229章 世界游轮遇险 (1/3)
　　想，就是想不到路飞的目的竟会如此的纯粹。
　　“好吧，是我们太高估了他的节操。”
　　陈骏甩手道:“我们到另外-个地方搜索纳兹的踪迹吧。
　　不等大家回应，愿力任务却来了:
　　“叮，捕捉到限时性愿力任务。
　　"世界顶级游轮因为台风的突然折向，再加上检测船员的酗酒导致应变不急， 陷入大
　　型风暴之中。请尽快将世界游轮带离出台风区域，可获取世界游轮所有人，以及他们
　　家属的1283点愿力。
　　陈骏的表情凝固。
　　在找人的时候，突然来关系到这么多人性命，奖励还如此丰厚的任务， 实在是为难
　　人。
　　陈骏没办法，马上利用能力，搜索起这艘世界游轮的资料来。
　　不搜不知道，一搜吓一跳。
　　这艘世界游轮是世界十大游轮之一，上边2000多人 ，一个个都是非富即贵。
　　而且这艘游轮刚刚从兔子国过来，船上至少有三成是兔子国人。
　　这下陈骏就更不能坐视不理了。
　　陈骏随即命令道:"二娃，在那艘世界游轮上找个没人的地方，我们要登船!"
　　“好!”
　　聪明的二(dbfg)娃没问为什么，直接开工。
　　聪明的御坂美琴马上意识到事情的异常， 问:“老爹，是不是发生了什么事情?"
　　“你追踪一下台风!”
　　“我需要台风第——手的变化。
　　陈骏没正面回答，反而给了御坂美琴-个任务。
　　此时此刻的陈骏，脑海里已经有初步的计划:
　　抓住船长等人，然后他假扮成船长，命令船员们将船只开出台风的范围。
　　只要能成功突围，那一切就能安全了。
　　这是最简单也是最有效的办法。
　　只是。
　　计划永远赶不上变化。
　　狂暴的风雨几乎将这艘超级豪华的游轮变成水中枯枝,可以随意地掀起来，也可以
　　随意地甩来甩去。
　　连世界游轮都沦落到如同玩具的地步，更不说人类了。
　　此时的人类，在大自然的伟力之下，显得是那么的渺小。
　　“突围出去!快，最大马力!”
　　“再这样下去，船体会承受不住的!"
　　"船长，不好了，7号船舱被海浪中的硬物撞出一道裂缝，海水已经进来了。”
　　整艘世界游轮都游荡于一种崩溃的边缘中。
　　而船上所有人，包
　　第229章 世界游轮遇险 (2/3)
　　括最应该冷静的船长等人，神经全都绷得死死的。
　　只要有人稍微撩拨一下, 恐慌就会爆炸。
　　“船长，怎么办?"
　　所有人都在看着船长。
　　"我们有着世界最顶级的修补匠，别说是-道裂缝， 哪怕十道也能顶得住，所以不必
　　过度恐慌。”
　　船长毕竟是船长，见过无数的大风大浪，很快就镇定下来，说出一套安抚人的措辞。
　　“现在最大的问题就是冲出台风区!”
　　“我们需要最清晰的台风走势!”
　　船长还没来得急做进步的指示，一个超级巨狼就把船体掀起来，船体都出现超过3
　　0度的侧移。
　　若不是船只的设计就针对过眼前的大风浪，换做是稍微次一点的游轮，现在早就翻
　　了。
　　打了个踉跄的船长恰好看到了边上的海图，灵机一闪，突然问道:"我们如果改变航
　　线，强行从台风最薄弱的区域突围，几率有多大?”
　　副船长等等全都开动了脑筋，利用自己的专业知识来分析。
　　“船长，我们大概只要20分钟，就能突围出去，
　　第229章 世界游轮遇险 (3/3)

第230章 龙子出海
　　“船长，我们大概只要20分钟，就能突围出去但现在的问题是那个薄弱处是逆风逆流
　　环境，航行难度极大!”
　　"而且我们现在的船体破损，如果再增加船体负担的话，狂风巨浪让我们的航行有随
　　时翻覆的危机。”
　　副船长们纷纷回答。
　　船长自信地回道:“不怕，我们的游轮有着世界顶级的动力系统，绝对可以战胜这该
　　死的~台风。”
　　轰!-
　　道闪电劈下来，仿佛是在警告船长。
　　"船长?"
　　所有人都看向船长。
　　“我们必须为船上200-0多人负责!”
　　“执行
　　船长的“命令”两字没发出来，-个巨大到海浪也掩盖不了的撞击声，狠狠地刺进他
　　们的耳膜。
　　撕裂声!
　　船体出现了撕裂的声音。
　　这是任何船员都不想听到的声音。
　　船长当即咆哮道: "报告损伤!
　　"船长，船载的游艇坠落， 被海浪携带回来，撞击出长度不下1米,最大宽度不下30
　　厘米的裂口!”
　　“而且一根支柱严重弯曲，随时都有可能连锁崩塌。”
　　这简直就是噩耗。
　　船长的脸色刷的一下全白了。
　　而在另-边。
　　陈骏逮到了正背着一大包食物准备开溜的路飞。
　　很明显，他是想带着食物跟霸下胡吃海吃。
　　“路飞!”
　　在路飞准备跳下船的前一秒，陈骏喊住了路飞
　　老爹!”
　　路飞呆滞在原地。
　　“不用问我为什么在这里。
　　陈骏随手切开一面十几米高的巨浪，说:“我需要你和霸下做一件事，水娃会协助你
　　知道吗?"
　　“但是我
　　路飞还想拒绝，但被陈骏一个眼神吓得吞了回去:“好吧，我答应就是。“
　　“路飞哥哥，我来保护你!”
　　水娃笑嘻嘻地跳到路飞身边。
　　有他在，任何的海水都别想飞溅到路飞。
　　同时陈骏将自己的计划说出来。
　　“记住!”
　　“尽可能变大霸下!有多大变多大!”
　　陈骏最后还再三叮嘱。
　　"知道啦!”
　　路飞好没脾气地点头。
　　不过虽然不情缘，但该做的事情，他还是会全力以赴。
　　而后。
　　陈骏看向御坂美琴，问:“你准备好了吗?"
　　“早就准备好了。”
　　“这
　　第230章 龙子出海 (1/3)
　　艘船现在由我掌控!”
　　御坂美琴说:“不过他们若是强行切换回人工模式，那我就没办法啦。”
　　“他们不会有这个机会的。”
　　陈骏很自信。
　　他们就这样各自分工。
　　不用两分钟。
　　此时掌控室里已经是一片惨淡。
　　“抢救失败!裂口太大了，水流的冲力让我们的人无法靠近，根本无法修补!”
　　“我们必须停靠下来,这样才能修补好!”
　　“船长，下决定吧! 按照这样的速度，这艘船坚持不了两个小时。
　　众人都绝望地看向船长。
　　就在船长陷入无比挣扎的瞬间。
　　唵唵唵!
　　仿佛来自亘古的巨吼震荡而来。
　　“船长，你看!”
　　一头巨龟突然冲出水面。
　　奔腾咆哮的滔天巨浪， 在巨龟面前就如同小浪花，轻而易举地穿了过去。
　　而-条刚刚形成的水龙卷似乎打扰到巨龟的性质，竟被巨龟一巴掌拍了下去。
　　最恐怖的是，巨龟所在的区域都形成-种诡异的默契， 仿佛一切都在巨龟的掌控之
　　中。
　　所有人目瞪口呆地看着这-切。
　　匪夷所思的一幕，让大家震惊得无法说出来。
　　唵!
　　巨龟发出震耳欲聋的咆哮， 竟潜水而入。
　　大家这才清醒过来。
　　"听说北美出现了金刚和超级巨猪， 还有能毁灭战斗机的巨鹰。现在轮到海洋了! ”
　　“这么巨型的海龟，不知活了多少年啊?"
　　"听说东方人都很秘辛巨龟，还说巨龟有龙族血统，现在看起来真有那么回事?"
　　求鲜.花
　　众说纷纭，没一个能淡定的。
　　至于巨龟为什么出现，大家都没心思料理。
　　而船上那些还不知游轮危情的富人权贵们，更是亢奋起来。
　　“我的天， 传说中的龙子霸下啊!”
　　“传说是真的!我今天看到了龙子!”
　　“看到传说中的瑞兽，我来年的生意必定兴隆!哈哈，这一趟来得真是值啊!”
　　这群笨蛋，依旧沉醉在他们的自我世界中。
　　不过御坂美琴的小动作还是很快被发现了:
　　"船长!”
　　“船不受控制，在自己走了啊!
　　“该死的，切换不回人工模式啊!”
　　掌舵员咆哮开来，疯狂转换模式，似乎想夺回控制权。
　　“别动!”
　　船长灵机一闪，当即喊停。
　　掌舵员迟疑着停
　　第230章 龙子出海 (2/3)
　　下手来。
　　副船长报告道: "船长，似乎有一股强大的力量在后边推着我们的船!”
　　船长当即心领神会，大声喊道:“顺着风向前进，对了!只要我们速度够快，再借助
　　海浪和风力， 完全可以在最短的时间内强行穿过台风。”
　　“快!顺着那股神秘力量的推动，全速前进!”
　　“所有人做好准备!最快速度前进!“
　　船长几乎是咆哮着喊出这个命令。
　　自从台风的突然变向，世界游轮被卷入绝地一来，这是船长最有信心的一次。
　　这自信很没理由，偏偏就这样形成了。
　　船长自己也是莫名其妙。
　　但也因为这个”明智”的决定，使得这艘承载超过2000人的世界顶级游轮，如疯了般
　　在暴风暴雨中狂奔。
　　“哟，挺聪明的嘛。”
　　“倒是省了我出手的机会。
　　陈骏在暗处安静地看着这-切。
　　本要出手的他，可以安心转移到其他地方了，比如那宛如神话的霸下。
　　第230章 龙子出海 (3/3)

第231章 定海神针
　　陈骏看向后边，直径超过30米、宛如神话生物的霸下。
　　此时的霸下正用恐怖的巨力，结合白龙马和水娃的控水天赋，双重作用于船尾，让
　　这艘世界顶级游轮以超越极限的速度狂奔。
　　“以这种超越极限的速度行驶，哪怕是超大型游轮，也很容易出事故。”
　　“不过有白龙马和水娃的控水天赋，哪怕出现危情，也能瞬间扭转。”
　　速度越快，外力的影响就会成倍增加。
　　稍微有一点外力就会造成严重的负面后果。
　　这就跟超速行驶的汽车， 很容易被一颗小石头绊翻的道理-样。
　　这不。
　　陈骏刚说完，就看到一阵突如其来的超级狂风，将世界游轮打偏，乍看"九四零”起
　　来就要翻覆。
　　若不是霸下够给力，若不是白龙马和水娃够恐怖，强行用蛮力和数道水柱，将即将
　　翻覆的世界游轮给顶回正常航线。
　　否则后果不堪设想啊。
　　“霸下出动，一个顶十!"
　　“水娃出世，大海称王!”
　　“白龙马更无愧于统御大海的龙族威严!”
　　这是别墅里大家所喊的口号。
　　不过白龙马、水娃和霸下现在的表现，的确当得了这样的荣誉。
　　“咦?
　　陈骏本以为事情就会以这样的速度结束， 却发现了-丝不安的迹象。
　　世界游轮上。
　　船长唏嘘道:“我们真是运气啊，居然遇到了代表幸运的神兽!”
　　“船长，那不是幸运!”
　　某船员弱弱地纠正道:“那是瑞兽!代表长寿和吉祥! ”
　　“一样的!”
　　船长的心情很好，才懒得理会那么多。
　　可厄运还是没放过这-船的人!
　　“船长!”
　　“台风的趋势又变了!”
　　专门负责天气的航海员大喊道: "台风的趋势，又变回原来的轨迹啦!”
　　“什么!"
　　船长瞬间炸毛。
　　航海员说道: "如果按照台风的趋势开过去，原本不用20分钟的路程，现在恐怕要好
　　几个小时-
　　个小小的方向改变，早就了完全不一样的结果。
　　“该死的，怎么会这样!"
　　船长几乎要瘫下来。
　　明明逃出生天的希望就在眼前，为什么在最后却硬生生打碎呢?
　　“船长，我们是顺风行驶?还是强
　　第231章 定海神针 (1/3)
　　行冲出去?"
　　“冲出去吧，船长，我们至多就是15、16分钟的航程了!”
　　“我们之前不也冲过，可结果呢?"
　　所有人都乱了，如无头苍蝇般开始回归霸下出现前的混乱节奏。
　　然而。
　　陈骏的声音响了起来:
　　“现在没时间考虑那么多， 强行突围!”
　　“你们就只需要向前，其他的事情交给我!”
　　这声音如同定海神针般，瞬间让所有人都安静下来。
　　“这是谁的声音?霸下吗?"
　　“霸下能说人言?"
　　"废话， 那可是瑞兽,活了不知多少年的瑞兽，会说话有什么好奇怪的!”
　　船长没时间理会这群己乱阵脚的笨蛋，当即咆哮道:"没听到神兽的话吗?全速前进
　　!”
　　世界游轮再度爆发出前所未有的力量，疯狂突击。
　　超级巨浪?
　　直接撞穿就是!
　　毁灭暴风?
　　迎头直面，无需退缩!
　　可是翻腾的大海依旧不容挑衅。
　　突然掀起的海面竟将世界游轮的半个身躯掀得悬空。
　　原本那些裂口会伴随着这个坠落而进一步撕裂。
　　可在这个时候，一支通天水柱冲天而起， 完美地承接住世界游轮的恐怖重量。
　　虽然通天水柱也因此被压碎，但世界游轮却得意安然前进。
　　一面十几米高的巨浪在狂风暴雨的催送之下，从侧边轰然撞过来-
　　旦被撞实在了，世界游轮哪怕不翻，也得把裂缝撕开。
　　可在此时。
　　巨浪仿佛被什么恐怖的光芒斩开，一分为二，恰恰好与世界游轮失诸交臂0.
　　就这样。
　　世界游轮在陈骏+霸下+水娃的护送之下， 有惊无险地在台风中心穿梭。
　　"叮，恭喜您成功将世界游轮带离出台风区域，可获取世界游轮所有人，以及他们家
　　属的1283点愿力。
　　“不容易啊!"
　　陈骏稍微松了口气。
　　他站在霸下伟岸的身躯上,看着累垮的水娃，问: "水娃，需要送你回去休息吗?"
　　“没事!”
　　“我还抗得住!”
　　水娃倔强地回答着， 还站起来，表示无碍。
　　白龙马则依旧是砸在空中，没有丝毫波澜。
　　“那你休息一下吧。”
　　陈骏开始用水系魔法给他恢复体力。
　　或许是天性相容，水系魔法对水娃的恢复效果成倍增长。
　　没几秒，水娃就恢复了不少精神。
　　“这法
　　第231章 定海神针 (2/3)
　　术不错。”
　　水娃灵机一动，问: "老爹，我可以学习这法术吗?"
　　“可以，只要你想。”
　　陈骏最喜欢好学的孩子了。
　　当然的，哪咤那种只为了方便闯祸的类型是例外。
　　“不过老爹， 我们接下来要怎么办啊?"
　　御坂美琴将自己2.4衣角狠狠拧了一通，挤出不少海水后，抱怨道: “老爹，我们还
　　要不要找纳茲啊?如果不要的话， 我现在就想回家，好好洗个澡。
　　哪怕她已经小心规避。
　　但那么大的风浪，除非有水娃这种水系天赋，否则被海水弄湿在所难免。”去吧。
　　陈骏打开任意门，说:“你先回去，不过美洲鹰留下，而且还得保持与我们联系。”
　　“也好。
　　御坂美琴全身湿漉漉的，很不舒服，爽快离开了。
　　“嘿嘿!”
　　路飞贼兮兮地看着美洲鹰, 笑容有点邪恶。
　　“认真点!"
　　霸下的体型还得你来维持呢!不然变小了，我们都很搞笑! ".
　　第231章 定海神针 (3/3)

第232章 能让纳兹失联的深海巨兽
　　陈骏敲了一下路飞的脑袋，说:“霸下的体型还得你来维持呢!不然变小了， 我们都
　　很搞笑!"
　　路飞撇嘴道:“我们坐巨鹰搜索不是更方便吗?"
　　“那就得看二娃了。”
　　陈骏看向一直都站在自己肩膀上，不断给自己报告各种信息,表现极为乖巧的二娃
　　问:"在高空上长时间搜索，会不会刺激到你的眼睛?”
　　告诉飞行，代价自然辣眼睛。
　　“会一点点。”
　　“但没事，我抗得住!"
　　二娃给出一个让人满意的答案。
　　陈骏随后拍了拍霸下，说:“霸下，这次辛苦你了。你就在附近找个地方休息，或者
　　我送你去想去的地方?"
　　唵唵!
　　霸下回了两句。
　　意思是就近休息就好，不想乱跑了。
　　陈骏也成全它, 然后代价队伍飞跃到巨鹰身上。
　　这次轮到他来给巨魔维持变大术。
　　他能同时共享三个人的总法力，足可将巨鹰的体型长时间维持在30米规模的程度上。
　　这还不止。
　　陈骏01还施展了呼风唤雨神通里最基础避风效果， 规避掉高速飞行的风力影响。
　　“同时两大能力，很舒服的旅程啊。”
　　“老爹果然是老爹!”
　　大家都露出会心的笑容，二娃也可以随意地动用干里眼神通搜索了。
　　二娃自信地回道: “前边就是纳茲失去联系的地方，只要他不乱跑，我们肯定就能找
　　到他。”
　　陈骏本能地回道: "嗯，你搜索左边的区域，右边交给我。
　　“三神通?"
　　“给力。
　　大家发现自己又低估了陈骏。
　　不过他们都没时间想太多，二娃突然一个惊疑声，把大家的注意力吸引过去。
　　“老爹, 那是什么?"
　　二娃指向西北方向的海域。
　　陈骏用千里眼看过去，很快就发现了二娃的不解之处。
　　那是一头高群的小座头鲸。
　　而且还是在哺乳期。
　　“叮，捕捉到限时性愿力任务。”
　　"座头鲸群里的新生儿在母亲背上掉落下来，不仅筋疲力尽，而且呼吸困难，请在捕
　　食者猎杀它之前,尽快帮它送回队伍，可获得小座头鲸和整个群体的14点愿力。”
　　愿力不多， 但也喜人。
　　毕竟这是动物发出来的，
　　第232章 能让纳兹失联的深海巨兽 (1/3)
　　很是罕见。
　　“我们过去看看。
　　反正顺道，陈骏也不介意顺手完成这个愿力任务。
　　只是意想不到的惊喜来了。
　　当他们靠近惊慌失措的小座头鲸，路飞突然说道:"老爹，它身上有纳兹和小白海豚
　　的味道啊。
　　“总算有眉目了!”
　　陈骏降低飞行角度。
　　可是他忘记了北美鹰的恐怖体型。
　　原本就很慌的小座头鲸，突然看到如此恐怖的凶兽，几乎吓哭了。
　　要知道。
　　它还只是个婴儿啊。
　　不得不说，小座头鲸真的很运气。
　　北美鹰的到来纯粹是来救它的，而且一来就吓走了在附近游弋的鲨鱼。
　　小座头鲸虽还只是幼年，但身躯已经比大部分的鲨鱼都来得巨大。
　　可是它很脆弱，甚至连呼吸也得母亲的帮助才能舒畅完成，否则的话，它可能因为
　　浮不出水面而室息溺死的。
　　这就好比人类的婴儿，如果没有父母的帮忙，他们很难完成吃饭等基本动作。
　　“那几头虎鲨很大胆啊!”
　　陈骏发现了几头虎鲨竟不惧北美鹰，还在附近徘徊。
　　但它们注定要为贪婪付出代价。
　　陈骏对北美鹰说: "去吧，你的点心来了。”
　　虎鲨很贪婪，绝大部分的鱼类、苦涩的海草、任何靠近的飞鸟、乌龟、狗、牛等等
　　甚至连人类的塑料瓶等等， 全都会被它们吞食。
　　可惜现在风水轮流。
　　它们成了别人的食物，而且还没得反抗。
　　体型巨大的北美鹰如同利剑从天而降，狠狠地刺进三头虎鲨的身躯，其中一爪竟同
　　时洞穿了两头虎鲨。
　　然后一个振翅，三头虎鲨就此被带上天。
　　“万岁!”
　　“今晚有鱼翅吃了!”
　　路飞看若三条巨大的虎鲨，垂涎三尺。
　　二娃和水娃也是笑容满面， 明显也沾染了一点贪吃的毛病。
　　“那就考验蕾姆的厨艺了。”
　　陈骏也不是很在意这方面的事情。
　　剩余的虎鲨已经一哄而散，不敢再回来。
　　而陈骏虚手一提，原本有点惊慌的小座头鲸则被送出水面。
　　难得有喘息的机会，小座头鲸的身体开始贪婪地呼吸， 然后又缓缓地沉入水底。
　　“你们.
　　“算了，我自己来!”
　　陈骏纵身一跃，就这样落在小座
　　第232章 能让纳兹失联的深海巨兽 (2/3)
　　头鲸的身躯 上。
　　450
　　但他的落脚很轻，没有给小座头鲸造成伤害。
　　能力切换之后，陈骏开始与小座头鲸交流。
　　能跟动物交流的手办不少，但白龙马绝对是当之无愧的第。
　　不多时。
　　“这个笨蛋纳兹! ”
　　陈骏现在很想打纳兹。
　　因为他已经知道纳兹失联的原因了。
　　“老爹?”
　　大家看到陈骏踏云而归，连忙追问。
　　"纳兹想抓比金刚更加威风的战宠，结果损坏了信号器，还间接导致了座头鲸群失散
　　陈骏叹息道:“现在你们先回去，而我和白龙马、水娃则得去深海一趟?"
　　“深海?"
　　路飞萎靡了，二娃也有点失望。
　　“不对啊!”
　　路飞突然问道:“纳兹怎么突然去深海了?那里有什么厉害的家伙?”
　　“深海里的怪物多得很。”
　　陈骏简单解释道:“万米深海的巨兽，甚至连鲸鱼都是它们的食谱。”
　　“不会吧!“
　　路飞倒吸凉气。
　　鲸鱼在此时的路飞眼里，简直就是这个世界的海王类。
　　连它们也是食物，路飞一想到就不寒而栗.
　　第232章 能让纳兹失联的深海巨兽 (3/3)

第233章 深海里的宝藏
　　连鲸鱼也是食物，路飞一想到就不寒而栗。
　　同时也为纳兹的野心点赞。
　　毕竟哪怕是胆大如路飞，也从没想过要抓捕那么凶残的深海怪物来当坐骑战宠。
　　“不过话说回来，老爹。”
　　路飞追问道:“纳茲要抓的深海怪物究竟是什么啊?
　　“霸王乌贼!“
　　“-种体长可超过20米的深海怪物。
　　陈骏简单介绍了一通后，指向远方的海域，说: "这片海域有一条海沟，里边就生活
　　了不少霸王乌贼。按照正常剧情，纳兹九成会在这里追捕他的新战宠。
　　"那就出发吧!”
　　“我已经好了。
　　水娃表示自己的体力恢复大半，又可以继续战斗了。
　　“那好。
　　陈骏当即命令道: “路飞，你和二娃先带着这些虎鲨回去处理， 我和白龙马、水娃去
　　找纳茲。”
　　“为什么 .
　　“喔，那里是深海，我去不了。”
　　路飞还想抗争一下的，但一想到自己的弱点，不由得气馁。
　　不过他是很神经大条的人，有美食可以吃，他怎么可能会错过呢。
　　二娃更是直接摊手认输。
　　他是很有自知之明的娃子，知道深海那样的地方，带上自己就是累赘。
　　于是乎。
　　队伍就变了个样。
　　伴随着路飞和二娃的离开，队伍更加精简。
　　这次陈骏干脆踏着海浪，跟白龙马和水娃，一同护送若小座头鲸回归群体。
　　以他们的速度，自然不用多久就追上了座头鲸群。
　　只是。
　　他们高估了座头鲸群的胆量。
　　只是看到陈骏他们到来，还没见任何的动作，座头鲸群就开启最高速度的逃亡。
　　虽然陈骏他们的个头太小，小到完全不成比例。
　　但它们是看不到威胁，却能感受到生命的警告。
　　这是野兽的本能，也是它们赖以生存的根基。
　　只是它们还是有点天真了。
　　陈骏虛手一抬，这群座头鲸就被-股无形的水力托离了水面。
　　座头鲸们不断挣扎，可惜这不是海中，它们的神力没多少发挥的余地。
　　它们所能做的就是哀嚎，以及咆哮。
　　但陈骏没时间理会这些，指着一直都被他们带着的小座头鲸，问:"谁是你的
　　第233章 深海里的宝藏 (1/3)
　　母亲
　　你自己归队吧?”
　　小座头鲸欢喜地游过去。
　　而后就在一头特别巨大的座头鲸身边蹭来蹭去，显得十分亲昵。
　　陈骏这才将所有的座头鲸放回水中。
　　"叮，恭喜您成功将小座头鲸送回了队伍，获得小座头鲸和整个座头鲸群的14点愿力
　　“愿力虽少，但毕竟得到了纳兹的消息。
　　“总的来说，还是我占了便宜。
　　既然得到了愿力值，陈骏也没任何留恋的理由, 继续前进。
　　前方的海沟，才是这次的挑战
　　不知到名字的海沟中。
　　陈骏悠闲地不断向下飞驰。
　　他肩膀上站着二娃， 身边跟着白龙马，而周身则凝结出一个避水罩。
　　这玩意只要是精通水系的都能施展出来。
　　“老爹, 那只鱼好奇怪啊!”
　　“哈哈哈，这鱼太搞笑了，好像吊着一个灯笼!”
　　“咦，那是什么东西，宝物吗?居然会发光!”
　　水娃还是第一次来到深海，当即被深海里诸多稀奇古怪的生物吸引住。”别大惊小怪了。
　　“深海里至少百万物种还没被人类认真研究过呢。
　　陈骏好没脾气地回了句。
　　这这句话不是吹牛。
　　要知道人类对海洋的了解，还不及对宇宙的认知。
　　毕竟人类可以看到宇宙无数光年外的场景，进而加以推演而分析。
　　但是深海，看都没得看，自然就无从了解了。
　　“老爹，又有沉船。”
　　水娃随后发现一艘浑身沾满各种海星的古代沉船。
　　“古西班牙大帆船，估计是遇到台风吧。”
　　陈骏看了一眼，不怎么在意。
　　他们一路过来也遇到不少沉船，但大部分都是小型的，哪怕有大型的也在岁月的侵
　　蚀之下支离破碎。
　　像眼前这种保存比较完好的，倒是这趟寻人旅程的第次。
　　“咦?"
　　白龙马惊疑一声，张口一吸。
　　他的口就形成一个旋涡，而后-条小水龙就从古西班牙大帆船的裂口中蜿蜒出来，
　　最终落到大家面前。
　　这是好几大箱的金币。
　　而且还是西班牙最鼎盛时期所铸造的金币。
　　那个时期的西班牙金币，几乎在全世界大部分地方流通。
　　“这也算是古董了。”
　　“问题一口气搜集到这么多，价值不菲啊。”
　　陈骏
　　第233章 深海里的宝藏 (2/3)
　　笑了笑，这样的意外收获多多益善。
　　“这里有一把手杖!”
　　水娃拿起一把通体都是黄金打造，上边还包裹着一颗巨大宝石的手杖。
　　“这不是手杖，是权杖!-种权力和地位的象征。”
　　"这款式， 大约只有大主教级、或者至少伯爵级贵族的人才有资格， 普(的赵赵)通人
　　不能拿这样的玩意，否则会被视为亵渎!
　　陈骏意识到这东西的非凡。
　　搞不好还有可能是-国重宝。
　　不过当他想到兔子国诸多重宝都被其他国家抢夺过去并公开展览,难得能反过来展
　　览别国的重宝，这么有"意义"的事情可不容错过。
　　可是。
　　他们还是太大意了。
　　海洋。
　　特别是深海里的生物，最需要的就是相对安全的半封闭性巢穴。
　　而沉船这东西，就等于一个洞穴。
　　所以才有那么多深海生物寄居在里边。
　　而这次夫。
　　白龙马公然用法术夺走了里边的宝藏，刺激到正在里边休息的深海怪物。
　　章鱼!
　　一条至少10米长，卖相有点狰狞的鬼面章鱼。
　　第233章 深海里的宝藏 (3/3)

第234章 纳兹的弥补
　　-条至少10米长，卖相有点狰狞的鬼面章鱼从沉船的裂口中滑出来，然后笔直地冲
　　向陈骏他们。
　　陈骏不知道这类章鱼的学名，但它的相貌真的很可怕， 宛如被生化感染的怪物。
　　“交给你们了。”
　　陈骏不屑一顾。
　　不等水娃有动作， 白龙马双眼一寒，前肢双蹄对着海水一个践踏。
　　两条路震荡波般的水波就这样切过去。
　　呲呲!
　　鬼面章鱼就这样被直接了。
　　“小小八爪鱼，也敢挑衅我们龙族。”
　　白龙马还有点余怒，似乎很不爽身为海中皇族的自己，居然被-头小小的怪物挑衅。
　　水娃舔了舔嘴唇，没说话，但眼神有点闪烁。
　　似乎在庆幸自己没挑衅白龙马。
　　“口气蛮大的嘛!”
　　是纳兹的声音。
　　但是他没出现，出现的反而是在幽深黑暗的海底深处的一对如灯笼般的眼睛。
　　哒!
　　陈骏打了个响指，周围一片673光芒。
　　那对小灯笼大的眼睛， 赫然是-头霸王乌贼。
　　而纳兹就站直霸王乌贼的头顶，姿态极端高调。
　　只听纳兹问道: "杀了我新战宠的小弟， 这笔账怎么算?”
　　“你想怎么算就怎么算。
　　白龙马不屑地看着纳兹。
　　对于白龙马来说，无论算是纳兹还是路飞，全都是可有可无、不需要太过重视的存
　　在。
　　“看来我们得好好打一次了。”
　　纳兹摩拳擦掌。
　　“闭嘴吧!”
　　看着纳茲站在这么大一头霸王乌贼的头上，威风凛凛又不可一世的样子， 陈骏心底
　　不知涌起一股反感。
　　他问道: "你知道联络器失灵了吗?"
　　“知道!”
　　纳兹很随意地说: "我在抓霸王章鱼的时候，被它们不小心摧毁了。不过没关系，我
　　已经报仇了，它们当众最大最强壮的头头被我逮住当坐骑。
　　说到这里，纳兹笑嘻嘻地问道: "老爹， 你看我的新坐(aded)骑帅不?"
　　结果纳兹就自问自答: "很帅吧?等我给它二次强化，它就能短时间适应陆地的生活
　　了。 如果再搭配变大术的话 ,它就是怪兽电影 里的霸主了。”
　　深海类的生物，因为习惯了超重水压的环境，所以突然到海面，甚至只是浅层海洋
　　第234章 纳兹的弥补 (1/3)
　　它们就会因为环境的剧变而死亡。
　　抹香鲸猎杀深海生物，特别是霸王乌贼这些，靠的就是这个手段。
　　也就只有通过二次强化，让它们的身躯变得更大更强壮，也跟有适应韧性，这样才
　　能个真正当手办们的战宠坐骑。
　　“看来我对你的担心是多余的了。”
　　陈骏突然觉得之前的担忧很搞笑。
　　人家都不在意，自己何必在意呢。
　　"ok， 那你继续玩吧!
　　陈骏空手一抓，那头小了 不少的鬼面章鱼就被他吸到手心里。
　　走，我们回家吃烤章鱼。
　　陈骏也不再理会纳兹，就这样准备回家。
　　“万岁!”
　　“我还没吃过烤海鲜呢!“
　　水娃欢喜不已。
　　白龙马没回应，但它用水流拖住所有的宝箱，准备带回家。
　　“烤章鱼?"
　　纳茲本能地看了自己的新坐骑，果断转移话题:“老爹老爹，别急着走啊!”
　　可陈骏压根没再理会纳茲的意思。
　　虽然他早就料到纳茲不会有事，但他们花费了这么多的时间和精力追踪过来，还担
　　心了这么久，结果人家却在潇洒。
　　这落差，能让他平衡才是怪事。
　　陈骏没办法，只能把郁闷转化为食欲，开启疯狂的烤海鲜模式
　　小半天后。
　　太平洋赤道地区，某无名小岛的沙滩上。
　　穿着比基尼游泳衣的蕾姆等人，正在篝火边烤着香喷喷的海鲜。
　　海边原木作为燃料，最新鲜无污染的顶级海鲜，再加上大师级的烧烤工艺，组合成
　　无与伦比的烧烤美食。
　　“主人，你尝尝这串鱿鱼。”
　　蕾姆满是期待地将烤好的鱿鱼递给沙滩椅上的陈骏。
　　“好吃!”
　　“顶级的美味啊!”
　　陈骏仅仅吃了一口，就赞不绝口。
　　呼呼!
　　路飞吃得太急，烫到嘴了。
　　搞怪的滚滚也学起路飞的样子，不断呼气。
　　有点蠢萌的笨笨则是狐疑地看着滚滚，急到乱般围着滚滚打转。
　　“哈哈.
　　“活该!"
　　不少人都取笑起路飞来。
　　场面乐融融的-
　　直到远方的海水哗的一声，冒出一个巨大的、丑陋的脑袋:
　　纳茲和他的霸王乌贼!
　　已经完成两次强化的霸王乌贼，已经可以在陆地上短暂逗留-小段时间。
　　虽然这时间至多就是半
　　第234章 纳兹的弥补 (2/3)
　　天。
　　但对于深海生物来说，已经是生命跳跃式的进步。
　　只可惜。
　　大家似乎对纳兹这次的行为很是反感，对他若即若离。
　　连格雷也不怎么理睬纳茲， 就跟浩克拼酒抢食。
　　“哟，这不是我们的深海怪物骑士嘛?"-
　　直跟纳茲不怎么对付的哪咤抓住机会嘲讽道:"你不去海里玩，跑到陆地干啥?"
　　"关你鸟事!”
　　纳兹直接怼了回去。
　　但转个头，他就笑嘻嘻地对陈骏说道: “老爹，你猜我发现了什么?”
　　“发现什么都无所谓。”
　　“你自己去玩吧，别来打扰我们就是。”
　　陈骏已经懒得理会纳茲了。
　　一时间不少人偷笑。
　　态度的改变就是这么直接。
　　倒不是陈骏小气，而是陈骏已经懒得理会而已。
　　“不是啊，老爹。
　　“这次真的是你很感兴趣的东西。”
　　有点心虚的纳兹似乎为了弥补自己的"过错”，连忙拿出自己的诚意:“老爹，你看这
　　个!
　　纳茲拿出来的居然是一个龟壳。
　　只不过这龟壳上边刻着如同地图般的纹路。
　　第234章 纳兹的弥补 (3/3)

第235章 海盗王宝藏
　　龟壳上边刻满如同地图般的纹路。
　　但只要仔细一看，都知道这真的是一张地图。
　　路飞笑问道:"纳兹，是找到什么宝藏线索了吗?"
　　"我就不知是不是宝藏线索了。
　　"反正我又不识古字!"
　　纳兹撒着嘴说， 对陈骏的态度，跟对路飞的态度截然相反。
　　"这文字
　　成功被吸引到的陈骏仅仅看了一眼就起了兴趣，接过手后就给出结果:“这是汉族的
　　古文字，下边这个[渤林]是地名，而上边这个[祖义]是人名。”
　　“让我搜索-下
　　陈骏开始切换能力， 进行网络~搜索和匹配。
　　然后就得出一个很厉害的人物:
　　海盗王陈祖义。
　　他不仅是有万名海盗的海盗王， 更在三.佛齐渤林称王。
　　有趣的是，这家伙在东南亚留下一个宝藏传说:
　　当年陈祖义诈降郑和，被郑和识破他阴谋，施巧妙计将他活捉。结果导致他前半生
　　抢劫过来的财富都不见踪影，甚至有无数海盗把当年的渤林国翻了个底朝天，依然是
　　颗粒无收。
　　只可惜传说都是传说。
　　数百年来，从没人得到这方面的消息。
　　这龟甲来得突兀，实在让陈骏纳闷。
　　陈骏问:“这龟甲是哪里得来的?"
　　纳兹马上答道: "就在海里-艘沉船上。”
　　“具体指给我看!
　　陈骏打开超大范围的地图，让纳兹指出来。
　　结果纳兹指出来的位置，恰好是当年大海战时的战区。
　　陈骏恍然道: "估计这东西是陈祖义随身携带，结果战斗时不幸 跟沉船-起埋葬在海
　　底吧!”
　　"老爹，目的地离我们不是很远啊!”
　　“我们出发吧!”
　　路飞最寻找海盗宝藏的事情异常热衷。
　　saber用狐疑的眼神看着路飞，问:“要跨越半个兔子国的距离，这个叫不远?”
　　路飞却理所当然地回道:“对我们来说就是不远嘛!”
　　而后他又补充道:“有任意门，别说半个兔子国的距离，哪怕地球背面也没问题啊。”
　　"好吧，你赢了。”
　　saber直接无语。
　　"有任意门，去哪里都很方便。‘
　　"我们等下吃完就去看看吧，权当散步。”
　　陈骏倒是很看得开。
　　反正他又不缺钱。
　　这玩意，得之我
　　第235章 海盗王宝藏 (1/3)
　　幸，失之我命。
　　“万岁!"
　　格雷和浩克敷衍性地欢呼开来。
　　而路飞突然呢喃道:"哎，有了任意门是很方便，却失了探索过程里的乐趣。
　　哪咤怼道:“那你可以在这里继续吃，等我们把财宝搬回来啊。”
　　啐!
　　路飞当即不屑地撇起嘴来。
　　"从你的表情里， 我看到了不爽。”
　　哪咤笑嘻嘻地说: "我正好吃饱要消化一下,来?"
　　"来就来，怕你啊?”
　　路飞跃跃欲试。
　　于是乎。
　　原本有点尖锐的炫宝聊天节目，变成了熟悉的饭后必备活动。
　　轰!
　　这个撞击声震荡出好几公里远，激得七瀨恋这类普通人耳膜生疼。
　　若不是七瀨恋最近共享到哪咤的超凡悟性，学到了不少 东西。
　　若不是七瀨恋本身就是被强化过两次的家庭成员。
　　否则她现在必定被震出问题。
　　而对战的双方却依旧是我行我素。
　　路飞原地不动，正在蓄力。
　　而哪咤则悠闲地踩在半空中。
　　乍看起来是哪咤占到了便宜，可眼光歹毒的陈骏等人却知道哪咤暗地里不怎么好受。
　　因为路飞比以前进步了许多。
　　杂乱得花俏的攻击之中，竟然隐藏了一些幻象，使得攻击的威胁性暴增。
　　若不是路飞的总体实力还不够，否则哪咤绝不可能像现在这么站着。
　　“不错。”
　　"你居然学会了幻术!”
　　哪咤也是珞略有点惊奇。
　　0求鲜
　　"跟战斗有关的，我就学得特别快!”
　　路飞没有进入四档状态，甚至有收手的趋势。
　　因为陈骏已经吃完，休息完毕，准备出发。
　　"你们继续啊! ”
　　格雷叫嚣道: “看得正起劲呢!如果不来的话，那换我上!”
　　"我也来!”
　　吃得肚子很胀的浩克兴致勃勃。
　　甚至连saber也是如此: "我刚好也手痒痒了!"
　　"-群好战分子。”
　　七瀨恋看得直摇头，转身走向准备就绪的陈骏，问:"阿骏，你现在就要出发了吗?"
　　"嗯，就当作是散步吧。”
　　陈骏很随意地回答着:“况且地图是古地图，只有大概的地形，太过潦草。想要找到
　　目的地的话， 也得耗费一点时间。
　　七瀨恋看向已经坠落的黄昏， 问:“可现在能找到吗?”
　　"试试呗!”
　　"反正又没什么损失。
　　此时的陈骏大有
　　第235章 海盗王宝藏 (2/3)
　　一种无欲则刚的姿态。
　　“那我 ”
　　“不行!”
　　七瀨恋满是期待地看着陈骏，结果还没说完就被陈骏否定。”等你有他们一、二分的实力再来吧。”
　　陈骏也摸了摸满脸失望的七瀨恋头发，就这样走进任意门。
　　"老爹，我也去啊!”
　　"我也是!”
　　“哥哥们，一起啊!”
　　七个葫芦娃争先恐后地跟随。
　　陈骏选择的地点是一个目的地附近的已知海岛。
　　这海岛很小，位置又极为偏僻， 按照道理没人会记得这样的海岛。
　　但因为它是某国的理论领土，又处于最边缘区域，对这国的国土起到战略性的延伸
　　意义。
　　所以地图才有特别标明。
　　“就是这一片地区了。”
　　陈骏突然想到一事，纳闷道: “不过在过去还有海岛的话,肯定也会这里的几个小国
　　抢夺的啊。毕竟多了一个岛屿，就等于至少又多了半径200海里的经济专属权。"
　　第235章 海盗王宝藏 (3/3)

第236章 巧夺天工的藏宝洞
　　"毕竟多了一个岛屿，就等于至少又多了半径200海里的经济专属权。”
　　"哪怕只是捕鱼，那也是-笔可观又稳定的收入。
　　“如果在这片区域发现什么矿藏，那就赚大发了。“
　　陈骏纳闷道: "如果海盗王陈祖义真的把宝藏埋葬在这片海域的某个岛屿里，那早就
　　被现代人抢空了。
　　七个葫芦娃，你看我，我看你。
　　他们来这个世界的时间尚浅，而且又不是什么爱学习的主，自然对现实中的诸多常
　　规不是很清楚。
　　“七零三“但他们都很默契地没打岔，就这样静静地看着陈骏表演。
　　见闻色霸气先扫开去。
　　"很丰富的海产!”
　　"大青蟹、大龙虾、顶级的海参和鲍鱼如果蕾姆看到，肯定会很高兴!”
　　陈骏主动将这-切略了过去。
　　简单扫描了一通，方圆十里内都没特殊的岛屿和洞穴。
　　“老爹，我来帮你!”
　　二娃当机立断，施展千里眼。”那还是老规矩，我们一人一边。”
　　陈骏也不废话，开始用千里眼扫描周围的场景。
　　结果还不用一分钟，陈骏就放弃了。
　　没有。
　　他所负责的范围里， 除了那些还想比较吸引人，没任何特殊的地方。
　　而这时二娃也收了神通，但表情有点古怪。
　　陈骏问:“有什么好消息?"
　　"我发现了一个小岛，但是那个小岛.
　　二娃不知怎么形容下去。
　　陈骏问:“那个小岛怎么了?"
　　"二弟，你就别卖关子了。”就是啊，二哥，发现什么就直说吧!”
　　其他的葫芦娃也是好奇地盯着二娃，大有一种不说就不放他离开的趋势。
　　二娃弱弱地说道: "那个小岛沉在海底。”
　　"海底的岛?那还是岛吗?"
　　"这不算岛屿吧?二哥也真是的!”
　　大家都横了二娃一眼。”给我指出具体的位置。
　　陈骏的话音刚落，乖巧的二娃就指出方向来。
　　陈骏也顺着二娃的指点，看到了那个隐藏在海平面之下的岛屿。
　　“我明白你为什么特地说出来了。
　　“这个岛屿一般情况下是会浮出海面，但涨潮后就会被海水淹没。”
　　“而且二娃看得不怎么仔细，没看到这岛屿内部的奥妙。”
　　第236章 巧夺天工的藏宝洞 (1/2)
　　陈骏随手一召， 无边的云雾就在他们脚下凝聚。
　　而后陈骏带着七个葫芦娃，悠闲自在地朝那个淹没在海水之下的小岛飞去。
　　不用十分钟。
　　陈骏他们就来到那个小岛的上空。
　　大娃说道:"就在水下，我看到了隐约的岛屿轮廓。
　　三娃唏嘘道: "这等岛屿还隐蔽啊，难怪这么久都没被发现。”
　　“就跟我会隐身-样。
　　六娃笑嘻嘻地说着， 随后又问道:“不过老爹，你说里边有奥妙，究竟是怎么回事?"
　　"是啊，我看得不是很清楚啊
　　二娃也有点迷糊。
　　陈骏提醒道: “你别用眼睛看，用耳朵去聆听。”
　　二娃闻言，马上用顺风耳去聆听其中的奥妙。”岛屿内部有流水和风的声音，呃，还有水滴打在金属器物的声音。”
　　"原来岛屿的底下有一条通道，直接通到岛中心的空心处。”
　　"之前没有注意，还以为是-条小裂缝呢。”
　　二娃在这方面很有经验，从聆听到声音推演出岛屿的内部构造。
　　"嗯，你分析的差不多。”
　　“如果在特定的时期，海水比较低的那段时间，岛屿的主体就会浮现。但是唯一 的出
　　入口自始至终都会隐藏在海底，隐蔽程度极高。”
　　陈骏看向水娃，问:“你来还是我来?”
　　"我我!”
　　水娃当即给大家罩上一个如同结界的保护。
　　而后陈骏就这样带着大家钻进海底0.1。
　　海水遇到结界罩，自动避开。
　　这就是避水罩。
　　很简单也很基础的法术。
　　算是控水神通里一个微不足道的基础技能。
　　有了避水罩的保护，大家自然悠闲得紧。
　　就这样。
　　陈骏慢悠悠地飞进了岛屿下边的通道。
　　一个响指，光明起来，照样半径至少百米的区域，岛屿内部的情况尽收眼底。
　　"这是天然溶洞。”
　　“不过溶洞很浅，后边全是人工开凿出来的，简直是巧夺天工啊! ".
　　第236章 巧夺天工的藏宝洞 (2/2)

第237章 井中生笋
　　“不过溶洞很浅，后边全是人工开凿出来的。”
　　陈骏不由得叹息道: "精彩!简直是巧夺天工啊!
　　在海底开凿出一条直线距离不下1公里的通道，还把一座海岛的腹部挖空，这在现代
　　也属于高端工程，更不说在古代了。
　　“以古代落后的技术条件，开挖这个秘密藏宝洞，都不知得死多少人!”
　　“真不愧是海盗王啊!“
　　陈骏本以为会是不费吹灰之力的寻宝旅程，没想到还有这样的发现。
　　陈祖义的海盗王可不是浪得虚名的。
　　他麾下的海盗团，最鼎盛时期超过万人，迄今为止上世界最大的海盗集团，没有之
　　而且这个数字还没计算他所建立的王国子民。
　　如果全部统计起来05，更是一个恐怖的数字。
　　“金光!”
　　“前边的光是金色的，我们到了!”
　　葫芦娃们欢喜地叫了开来。
　　而事实也没让他们失望。
　　成堆的黄金和白银摆在眼前。
　　不过因为长时间的腐蚀，白银都黑了，黄金的光泽也不再。
　　但是里边堆积成小山的珠宝却是那么的动人。
　　"哇呜!”
　　“这里的财宝， 足够我们吃好几十年了吧?”
　　大娃等人了笑嘻嘻地看着眼前的财宝小山。
　　陈骏大手一挥，将这里的水都给驱逐一空，而后才脚踏实地，慢悠悠地走到财富小
　　山前，捡起一物。
　　这是一尊黄金佛像。
　　造型很别致，但雕工很是精致。
　　而且藏宝洞的最高处还有几个古色古香的箱子。
　　这些箱子放的位置挺高的，而且没多少腐蚀的迹象。
　　在这样的环境下就显得格外突兀。
　　三娃敲了敲箱子，不由得疑问道:“奇怪了， 这些都是木头做的，怎么没腐朽呢?"
　　"因为这里的设计比较特别，哪怕海水盖过这里的最高空间，但因为这里的空气没走
　　出去， 所以反而形成了一个隔水层，间接保护了这里的木头。”
　　"而且这些木头都做过很高明的防水措施，外层还有-层隔水的油蜡，能保存到现在
　　倒也不奇怪。
　　陈骏说话间，打开了一个箱子，露出里边的宝物:-
　　堆稀奇古怪的文玩。
　　其中有黄色的石板、黑
　　第237章 井中生笋 (1/2)
　　色的石墨、白色的笔筒
　　“什么呀，还以为是好东西呢!”
　　“我也以为是什么稀释珍宝。”
　　葫芦娃们大失所望。
　　“你们真是没见识!”
　　陈骏拿起黄色的石板，说: "这是田黄石纸镇，从其品质来看， 绝对是上品里的上品
　　再加上六面大师级的雕纹和寓意非凡的铭文，让它的价值倍涨。
　　而后的石墨是现在已经绝迹的顶级古墨，而白色笔筒则是象牙雕塑，全都是精品里
　　的精品。
　　这里的每一件都是价值不菲的古董。
　　这里的随意一件，都可以去普通博物馆当镇馆之宝了。
　　"要么是这个海盗王喜欢附庸风雅，要么是他摩下有文人，否则也不会收藏这些。
　　“但无论如何，这些都属于我了。”
　　陈骏将全部收纳，一点也不客气。
　　接下来的几个箱子也陆续被打开。
　　一个里边装的都是被保护得很好的书画，一个则藏着许多文书，剩余的几个都是各
　　式各样的稀世古玩。
　　“这个
　　陈骏拿起其中一件古玩，最后露出震惊之色:“如果我没猜错的话，这是当年明朝最
　　后一任宰相的专属之物。
　　明朝最后-任宰相胡惟庸。
　　胡惟庸成了百官370之首， 位极人臣后骄纵自我，甚至心怀异志，最终造反失败。
　　也因如此，朱元璋直接废除了宰相制度， 所以终明一朝，只有四位宰相。
　　“很有意思的明朝宝物。”
　　“而且有名有姓!”
　　陈骏摩挲着田黄纸镇上边缺掉的一角，以及角上的胡惟庸印记，不知想到了什么。
　　"老爹?这石头真有那么稀奇?”
　　“笨蛋三哥，能让老爹这么惊讶的，肯定不一般。”
　　葫芦娃们开始内部讨论。
　　“这东西不仅贵，还因为历史原因，所以显得很稀奇。”
　　陈骏笑道:“不过让我在意的不是它的价值，而是它背后藏着的典故。"
　　葫芦娃们都是你看我， 我看你，不明所以。
　　“不相信?”
　　“这背后还藏着的故事是真的话，那也就意味着古代也有超凡喔。”
　　第237章 井中生笋 (2/2)

第238章 下半辈子不用为金钱发愁了！
　　田黄纸镇的背后还藏着一个故事，而且这个故事是真的话，那就就意味着古代也有
　　超凡!
　　这句话直接把葫芦娃们震傻了。
　　“这里不是聊天的地方，先搬回家吧!”
　　陈骏懒得废话，先搬空了再说。
　　“好的，这是我的强项!
　　“哥哥们别动，看我的!"
　　大娃摩拳擦掌，准备大干一场。
　　结果七娃笑嘻嘻地摘下自己的宝贝葫芦。
　　大家瞬间心领神会。
　　“收!”
　　七娃心神一动，眼前所有的东西都被他收了起来。
　　“有你这个真心方便。“
　　“走吧。”
　　陈骏没丝毫的留恋，转身就走
　　别墅中。
　　所有人都看着眼前的黄金小山，久久说不出话来。
　　路飞感叹道:“这么多的黄金，能买多少肉啊!”
　　他对金钱没什么观念，只知道能买肉。
　　“笨蛋!”
　　纳兹骂道:“这些东西的价值，可以把你撑死!”
　　“求撑!”
　　路飞拍了拍胸脯，-脸期待。
　　“给你!”
　　纳兹踹了一块金砖过去，说: "这一大块可以让吃到吐了。”
　　“你们别捣乱了。”
　　蕾姆不满地将纳兹和路飞抹开，说:“主人，这里就交给我整理吧。”
　　“也交给我。”
　　七瀨恋觉得现在总算有表现的空间了。
　　“整理什么?"
　　路飞撇嘴道:“全部卖了换成食物，那该多好啊‘. !”
　　“真是笨蛋。”
　　saber叹息道: “这些卖了的话，至少能换到10亿元，让你吃一辈子都足够 了。”
　　“是吗?”
　　路飞听得双眼大亮。
　　“不止10亿。”
　　陈骏没心情跟路飞废话，放田黄纸镇等比较有价值的古董挑选出来。
　　saber看着田黄纸镇，问:“御主，你从回来到现在，-直都拿着这石头，它究竟有
　　什么特殊的意义?"
　　“当然有啦。
　　葫芦兄弟们马上将陈骏之前的话复述了一遍。
　　“-块石头还能有什么典故，老爹想多了吧?"
　　“我们还是找找其他的吧，我就觉得那块玉石不错。
　　“我就觉得那只怪兽雕很有趣，藏在这里，应该不便宜。”
　　手办们，特别是路飞他们的思维都比较跳脱。
　　“传说，胡惟庸的定远老家井中，突然生出石笋
　　第238章 下半辈子不用为金钱发愁了！ (1/2)
　　，出水数尺深，献媚的人争相说这是
　　祥瑞之兆。“
　　“不过这是正史的记载，野史和民间还有更多的传说。”
　　"传言胡惟庸听到这个消息后，惊得拿不住这块田黄纸镇，所以摔掉了一角。但也为
　　了纪念此事，所以特地叫摔出来的断角上雕出自己的印记， 造成了它不仅是纸镇，后
　　时也是私人印章。
　　陈骏不是在讲故事， 因为他知道眼前很多人都听不懂。
　　于是他补充道:"这田黄纸镇和残缺的-角出现，变相就印证了这个故事的真实性。
　　所以别看它只是块石头，但历史赋予那这玩意更多的意义，至少让它的拍卖价格不低
　　于1个亿。”
　　“哇呜!”
　　哪怕对金钱最迟钝的路飞，也被这个数字吓到了。
　　saber感叹道:“-块石头就有这么夸张的身价，那其他的加起来，还不得是天文数
　　字?"”那是必须的。
　　"陈祖义掠超过万艘以上的过往船只，攻陷过五十多座沿海城镇，南洋-些国家甚至
　　向其纳贡。””如此丧心病狂的海盗王，多年积累的财富，自然夸张。”
　　陈骏还清晰地记得陈祖义是有史以来悬赏金最高的通缉犯。
　　当年陈祖义坏事做尽，甚至连明朝的使节船也劫掠，导致明太祖普悬赏50万两白银
　　捉拿他。
　　要知道当时明朝政府每年的财政收入也才1100万两啊。”总之我们这次就是发财!”
　　“感觉下半辈子不用为金钱发愁了!”
　　“少了一桩烦人的事情，也是不错。”
　　手办们都乐了开来。
　　蕾姆想说话，但在陈骏的暗示之下, 选择了闭嘴。
　　“这得多亏了我啊。
　　纳兹邀功道: “若不是我找到那龟壳，否则也找不到这么多的财宝啊。”
　　“算你一功!”
　　陈骏早就忘记纳茲之前带来的不爽， 说:“你要什么奖励，自己说吧。"
　　有功就赏，有过就罚。
　　这是陈骏的原则。
　　“有奖励! ?"
　　纳兹大喜过望，随即张口。
　　可随后他却不知要什么，沉默下来。
　　“等你想到了再(诺了好)跟我说。”
　　“奖励依旧有效。”
　　陈骏给了个保证，让纳兹大松一口气，同时也让其他手办羡慕嫉妒恨。
　　纳兹得意地跟死对头路飞、哪咤他们炫耀道:“看看, 还是我比较厉害吧?直接般老
　　爹赚到可以过半辈子的财富!
　　“哼!”
　　还是小孩子的哪咤赌气道:“有什么了不起的，我也可以!"
　　“我也可以!"
　　“老爹，等我的好消息!"
　　路飞他们自 然也不甘落后制。
　　先不说赌气，单单陈骏的奖励，就足够给他们带来不少的动力-
　　时间。
　　他们连当超级英雄的心思也没有了，全身心地扑 到寻找宝藏的事情上。
　　第238章 下半辈子不用为金钱发愁了！ (2/2)

第239章 憋屈的纳兹
　　路飞他们为了找宝藏，没时间再扮演超级英衣雄的游戏。
　　导致超级英雄们集体销声匿迹，让外界产生无数的联想。
　　而间接导致了陈骏的愿力值收入减少。
　　这就让陈骏哭笑不得。
　　可惜陈骏有什么办法呢?
　　超级英雄的游戏, 也就只有正义感爆棚的御坂美琴有兴趣而已，其他人都纯粹是三
　　分钟热度。
　　总不能让陈骏自己亲自下场吧?
　　°叮，捕捉到限时性愿力任务。”
　　"魔都出现街道塌陷事件，有车辆陷入其中,需要紧急救援。请尽快将车辆中的一家
　　子救出来，可获得这一家人的29点愿力。”
　　陈骏无语地看向别墅外。
　　此时的纳兹宛如-颗燃烧着的火球，炽烈到可以熔化钢铁的火焰，似乎要将眼前的
　　一切毁灭。
　　而纳兹的对手哪咤却知道这不仅仅是感觉，因为这火焰充满了破坏力。
　　最让他忌惮的是这不是单纯的火焰， 这种他也控制不了的特殊火焰背后，隐藏着恐
　　怖的物理力量，绝对能830摧枯拉朽般直接打碎山岳。
　　这种把自己压榨到极限的庞大威势， 还是第一次在纳茲身上看到。
　　“纳茲跟以前有点不一样啊!“
　　“是啊，以前的纳兹绝没现在这么彻底!”
　　“你们说错了，以前的纳兹没这般强大.火焰也没这般毁灭性。此时的纳兹，竟有老
　　爹的一点影子。
　　路飞等人看得眉头直皱。
　　这感觉，简直就是在拼生死，完全超出了平时斗嘴打架的定义。
　　杀!
　　不知名的攻击，带着如同太阳的浩荡火焰降临下来。
　　哪咤瞬间被覆盖。
　　这种毁灭，这种霸道，让在场所有人都心惊。
　　哪怕是性情天高云淡的白龙马，也为之警惕。
　　轰!
　　半个别墅的花园草地瞬间化为飞灰，地面更是直接被打碎。
　　以哪咤为中心的地面，出现了一个巨大的龟裂纹路。
　　然而。
　　哪咤却接住了纳兹的拳头。
　　只见哪咤邪笑道:"你比之前强多了，可惜啊，我的进步远远超出你的想象!”
　　轰!
　　纳兹当场被打飞，还喷了一口鲜血。
　　蕾姆在纳兹倒飞的半空中，就用铁链将其拖下
　　第239章 憋屈的纳兹 (1/2)
　　来。
　　而井上织姬第-时间给纳茲做治疗。
　　“适可而止吧!”
　　陈骏只手镇压场面。”我不服啊!”
　　纳兹倔强地站起来。
　　以前他的火焰，很大程度被哪咤吃得死死的，所以总是吃瘪。
　　这次好不容易找到不受控火术影响的办法，结果还是输了。
　　“别一脸悲愤样， 这结果-点也不出我的意外。”
　　陈骏却无情地打击道:"相较于你以前，你组合上武装色霸气的加持和火娃的火焰天
　　赋，的确强了不少。可惜你在进步，哪咤的进步更大，他现在已经触及到更高层次的
　　神通领域。
　　武装色霸气的修炼方法，这里不少人已掌握，纳茲就是其中之一。
　　而纳兹跟陈骏要求的共享力量， 就是火娃的火焰天赋。
　　两大天赋的融合，让纳兹的火焰有了本质性的升华。
　　只可惜。
　　哪咤的逆天悟(agbg)性， 让他学东西基本都是半天功夫。
　　日积月累之下，这是多么恐怖的底蕴?
　　至少陈骏就知道哪咤现在已经掌握了龙族的两门基础神通。
　　假以时日， 恐怕家里所有手办会的技能，哪咤就全都会。
　　到时候的哪咤，就是强化版的陈骏。
　　所以。
　　极度不甘的纳兹走了，灰溜溜地不知走进任意门，不知去哪里。
　　“老爹?”
　　路飞看向陈骏。
　　“没事，这家伙又不是第一次被毒打!'
　　“以这家伙的脾气，肯定是勤修苦练，来日再洗刷今天的失败。”
　　陈骏不由自主地想到了纳兹被妖精女王艾露莎、妖尾最强男人基尔达斯毒打的场面。
　　似乎，这个场面不止一次。
　　叮，恭喜您救出陷在塌崩中的魔都-家子，获得这一家人的29点愿力。”
　　“老爹, 大功告成!”
　　浩克回来领功。
　　“辛苦你了。
　　陈骏刚才虽然看戏，但也没忘记正戏。
　　毕竟救人如救火。
　　所以他让浩克走一趟，直接把车辆拖出塌崩，快刀斩乱麻。
　　浩克提醒道:“老爹，你许诺的,可别反悔啊!”
　　浩克对当超级英雄一点兴趣也没有，若是没足够的诱惑，他才懒得出手呢。
　　“那个当然。”
　　“我给你双倍分量。”
　　陈骏拍着胸脯保证。
　　“嘿”
　　浩克满足了，没有再废话。
　　“老爹老爹!”
　　御坂美琴这个名副其实的超级英雄回来了。
　　现在的御坂美琴在全世界都有相当的名气，这不仅是因为她的出勤率最高，也不仅
　　是她的能力出众，更因为她的形象比其他人更加讨喜。
　　看她春风满面的表情，陈骏就知道有好事情。
　　“怎么了?"
　　陈骏纳闷问道:“你不是去执行任务了吗?怎么这么快就回来?"
　　“因为两个消息。
　　御坂美琴得意地比出两支手指，问:“一个是好消息，另一个是更好的消息， 你想听哪个
　　第239章 憋屈的纳兹 (2/2)

第240章 消失的运宝船
　　御坂美琴得意地问道:"一个是好消息，另一个是更好的消息，你想听哪个?"
　　“好消息吧。
　　陈骏也不以为意。
　　御坂美琴就是这种风风火火的急性子，如果不回答的话，肯定会缠~着不放。
　　御坂美琴答道:“好消息就是我今天在博物馆里找到一份很有价值的档案.”"
　　“还以为是什么事呢!”
　　陈骏有点小失望。
　　“平板妹又在说废话-了。”
　　“你还是去当你的超级英雄吧，寻宝游戏不适合你。
　　“哥哥,我怎么觉得美琴姐姐有点傻乎乎的呢。”
　　最后一句是七娃说的，而且看着御坂美琴的眼神还有点古怪。
　　御坂美琴生气地威胁道:“七娃，你乱说的话，我可要教训你了喔。”
　　七娃当即缩了。
　　而后御坂美琴骄傲地对陈骏报喜:“老爹，你可别小看这份档案啊。这份档案在其他
　　人眼里，纯粹就是一份记载而已，但在我这里， 却是一支宝藏的重要线索。
　　“喔，说说看。”
　　陈骏还真起了点兴趣。
　　“这线索就涉及到第二个消息了。”
　　御坂美琴说:“大家也知道我能入侵任何的网络，而之前，我特地搜索了东亚地区一
　　些著名的事件，进而发现了一个可能比海盗王宝藏更加夸张的宝藏线索。”
　　“这的确是更好的消息。
　　陈骏笑了笑，示意御坂美琴说下去。
　　得到鼓舞的御坂美琴骄傲地说道:“当年大饼国江河日下，因为预见到战败的迹象，
　　所以他们国内就开始疯狂搜刮兔子国的宝物，井直接运送回国。
　　陈骏点了点头。
　　这是屈辱了历史，很多人都不愿意面对。
　　但事实就是事实，不容否定。
　　御坂美琴继续说:“当年运了很多很多的兔子国宝物回去，其中-艘载着诸多重宝的
　　运输船，突然在海上失去了联系。有人说是监守自盗，有人说是失联只是掩人耳目的
　　政治手段而已。”
　　“都很合理。”
　　陈骏附和着。
　　御坂美琴继续说: “调查-段时间后，大饼国对外宣传的结果是遭遇了潜艇袭击， 可
　　当时每一个国家承认袭击过运宝船， 所以这艘运宝船的下落就
　　第240章 消失的运宝船 (1/3)
　　成了未解之谜，到现在
　　还有无数冒险家试图寻找这艘满载宝物的船只。”
　　话到这里，御坂美琴故意停顿下来。
　　"直接点吧。
　　陈骏劝说道: "你既然提出来，那就是有线索了，直接揭晓谜底吧，别再吊大家的胃
　　口了。”
　　“我不过是学你的嘛。
　　御坂美琴假装委屈，然后揭晓谜底道:“我怀疑运宝船是沉没在海底， 但根据我从诸
　　多资料里推演出来的结果，发现那根本不是被击沉，也不是被藏起来，很可能陷在龙
　　三角里。”
　　“嗯 ?”
　　陈骏顿住。
　　全世界有无数的三角。
　　陆地上的金三角，海上的百慕大三角，全都是久负盛名的。
　　而在东亚这边，龙三角则是最有名的。
　　龙三角与大西洋百慕大三角极为相似，出现过诸多超自然、到现在科学还无法解释
　　的现象。
　　而在这个危险的三角海域里发生过无数次的航海事故，单单大饼国，每年就要发生
　　将近3000次，东亚各国加起来的总数量更加恐怖。
　　历史上更有蒙古大军两次远海东征，诡异的全军覆没等等超大型事故。
　　所以近百年前有一艘运宝船在这片区域失踪，陈骏一点也不奇怪。
　　“老爹, 别用这样的眼神看我。”
　　求.鲜
　　“我也知道商船莫渡龙三角的传言，但我这次是有真凭实据的! "
　　御坂美琴生怕陈骏不相信，连忙拿出证据:
　　机密的军事文献记载。
　　而且还是日文的。
　　陈骏狐疑道:“你从哪里搞到的?"
　　"找到线索后，我就顺手入侵了大饼国诸多机构，其中就在某资料博物馆得到这份被
　　封锁起来的档案。”
　　“当然的，这是复印版本。”
　　御坂美琴最后总结道:“不过这些都是次要，最主要的是, 结合这份档案，我还原出
　　那艘运宝船的航海路线图。
　　“嗯，我看到了。”
　　陈骏已经发现路线图。
　　这条路线直穿危险的龙三角，似乎为了隐蔽，也可能是为了节省时间。
　　但无论如何,它失踪了，带着兔子国的诸多失落重宝。
　　“我明白平板妹的意思了。”
　　路飞点头道:"只要我们顺着航海图找过去，就能找到这艘消失在龙三角的运宝船。
　　“是这样。”
　　第240章 消失的运宝船 (2/3)
　　御坂美琴咬牙切齿地说:“不过你再喊那个恶心的外号， 我就要不客气啦!”
　　“不客气?"
　　“我等你啊!
　　路飞登时战意昂然。
　　“一艘满载华夏重宝的运宝船，的确有资格比海盗王的藏宝更有价值。”
　　“那好,我们出发吧!”
　　陈骏自信道:“区区的龙三角阻止不了我们的!”
　　“我仿佛看到了海鲜大餐!””希望我能找到比纳兹的霸王乌贼更厉害的战宠!”
　　“万岁，又可以出海寻宝了!我就喜欢这样的日子!
　　众人之中，就数路飞对大海寻宝最为积极。
　　陈骏看到大家雀跃的表情，他的情绪也不由自主地融入其中。
　　第240章 消失的运宝船 (3/3)

第241章 被斩首的黑色獠牙
　　龙三角深处。
　　白云悠闲得在天空中飘荡， 云层在阳光的加持之下，充满层次感。
　　蓝色的小海浪带着轻微的声响层层叠进，宛如在演奏。
　　就是在这片无比干净的海域，船只会神秘失踪、潜艇一去不回、飞机凭空消失。
　　“好无聊啊!“
　　路飞坐在巨大化的霸下身上，不断打着哈欠。
　　霸下就是他们的船。
　　同时也是最好，最霸道的船。
　　“是啊，真的超级无聊。
　　“早知道这样，我就不来了。 ”
　　连性格比较冷的格雷也都在抱怨，性子急的御坂美琴"一一零"等人就更不用说了。
　　不过这也不怪他们的。
　　毕竟谁叫大清早就过来，结果搜索了5、6个小时都没踪迹，谁也会不耐烦。
　　“你们这些不用工作只是打牌的，就别在这里叽叽歪歪了。”
　　大娃不满地指着二娃，说:“你们没看我二弟都快透支了吗?"
　　除了需要搜索的陈骏和二娃，其他人都无聊到开始用聊天、打牌来打发时间。
　　“休息一下吧，二娃。”
　　陈骏收了神通，点了点二娃。
　　“嗯。”
　　二娃果断休息，-点废话也没。
　　陈骏可以切换能力，不断补充体力, 但二娃就不行了。
　　连续五个多小时使用神通，哪怕是天赋本能， 那也能累死人的。
　　“龙三角太大了。”
　　“比我想象的还大。”
　　“一路过来，我们也陆续打捞到不少的沉船，但几乎没什么战利品。”
　　路飞等人开始无聊地找话题。
　　蕾姆纠正道: "谁说的，至少我们找到许多美味的海鲜!
　　浩克附和道:“是啊，至少我们的晚餐有着落了。”
　　“不过主人。”
　　蕾姆说: "我觉得别墅有必须买多几个大冰箱， 我们最近的围货越来越多啦。”
　　“我就觉得不用买冰箱!”
　　格雷说:"有我在，哪里需要买冰箱啊。
　　接着saber就补充道: "我记得那个谁，不就在南极打造了个冰屋， 把东西存放到里
　　不是他们小气吝啬，而是没必要。
　　别墅是很大，但大冰箱太占地方了，而且也很影响整体的布局。
　　有任意门在.南极北极随时都可以去,两个地方都可以当后花园，没必
　　第241章 被斩首的黑色獠牙 (1/2)
　　要画蛇添足。
　　“好的，我知道怎么做了。”
　　蕾姆的反应很快，马上做出改变。
　　对一日三餐最是在意的路飞贼兮兮地问道:“大管家，最近几个月来， 我们带回去的
　　食材都装不下，早就得增加冰箱了，你不会就这样乖乖听话吧?”
　　“家务方面，你不用担心。”
　　蕾姆给了一个自信的笑容。
　　陈骏没插手家务，对蕾姆绝对信任。
　　“老爹!”
　　二娃似乎听到什么，突然欣喜地说: "就在我们右前方，大约20公里外的深海，那里
　　似乎有极其巨大的物体在战斗。”
　　“极其巨大?"
　　陈骏二话不说就施展干里眼神通看过去。
　　结果看到震撼性的一幕。
　　也是这个时间点，在地球另一端的哪咤，也看到了极其愤怒的一幕:
　　山谷在燃烧。
　　黑巨猪的身躯瘫倒在火焰之中，后退似乎被重物砸得扭曲，无法正常行走。
　　而它的腹部更是刺着一截断
　　断木直接刺穿了黑巨猪整个腹部， 让它在痛苦之中死不瞑目。
　　“谁做的?"
　　“金刚呢?"
　　哪咤咆哮不已。
　　吼吼!
　　金刚在远方做了回应。
　　哪咤愤怒地施展火焰神通， 将所有的火焰都给吃进肚子里。
　　这是从火娃身上偷学过来的天赋神通，结合他的控火术，效果比以前厉害何止十倍。
　　金刚看到火焰熄灭，急匆匆地抱着一条手 臂跑来。
　　但从它的动作就可以看出它受伤了，手臂插着金属碎片 ，膝盖和脸也有多处的擦伤
　　但总体没生命危险。
　　至少比黑巨猪好多了。
　　吼吼!
　　惶恐的金刚不断向自家主人控诉。
　　“从天而降的东西在你们附近爆炸了?"
　　“那是人类的导弹吧?"
　　“这么精准的定位攻击，怕是卫星或者无人机锁定后的精确打击吧?"
　　哪咤听着金刚的兽语，迅速恍然过来。
　　而他的动作也没落下，不断给金刚做治疗，还拔5.1出了金刚手臂上的金属碎片。
　　“你放心，我不会放过那群人的。
　　哪咤脸色无比阴沉，恨恨地说:”杀我战宠，我这次不把你们搞个天翻地覆，我就不
　　叫哪咤。嗯?"
　　话到最后，哪咤突然横过头去。
　　有人来了，而且数量还不少。
　　哪咤施展见闻色霸气，不断感应敌人的数量:“三辆武装越野车， 一辆重型囚车，外
　　加数量不下20人的精锐小队。不错啊，精确打击后的战利品收割，算盘打得好响亮啊
　　!”
　　哪咤的表情越说越狰狞,双眼都几乎成了火焰。
　　第241章 被斩首的黑色獠牙 (2/2)

第242章 哪咤的报复
　　哪咤很少有朋友。
　　虽然现在他有很多的朋友，但他重视朋友、护短的性格不会变。
　　黑色獠牙是他的战宠。
　　虽然经常被他戏耍， 甚至是解闷，却是哪咤的开心果。
　　现在黑色獠牙在自己的面前死不瞑目，让他几乎失去控制。
　　若不是陈骏-直都没解除哪咤手上的乾坤圈， 否则他现在早就暴走了。
　　饶是如此。
　　不暴走的哪咤更加可怕。
　　因为他不会直接杀人，会折磨人。
　　“呼叫总部!将军!”
　　“我们遭遇不明力量的袭击，需要支援!需
　　所有的精锐大兵都在逃跑，都在求援。
　　但他们依旧是逐个逐个的减少。
　　没有敌人!
　　但他们的逃亡队伍就会不断减员-
　　开始他们的车队就遭遇未知火焰的偷袭，车辆全部损毁，还当场活生生地烧死了
　　一半 的队员。
　　是活生生。
　　那些火焰07仿佛会追踪人，哪怕有人逃出火焰燃烧范围十几米远，也会被未知的力
　　量牵引到自身。
　　然后无论其他人怎么援救，火焰就是扑不灭。
　　全部人都只能活生生地看着自己的战友被烧死。
　　失去机动性的精锐大兵们组队逃亡。
　　可每当他们有个疏忽，就有-名战友死在未知的力量之下。
　　有的瞬间被冰封， 有的被突如其来的迷雾吞噬后再也没消息，有的则突然间被无形
　　的力量斩断肢体。
　　总之。
　　死法几乎是五花八门，很是恐怖。
　　残忍的未知和死亡威胁，让这群所谓的精锐，神智几乎崩溃。
　　此时他们的队伍全乱了。
　　他们想开枪，可又不知道朝哪里开。
　　绝望几乎笼罩了他们的心灵。
　　“大兵，找到敌人了吗?快回话!”
　　“快点报告你们那边的情况!”
　　霹雳将军在另一边不断咆哮和询问。
　　从他的语气可以看出那边的惊恐和不安，当然的还有愤怒。
　　只可惜这些都是徒劳。
　　最后一名通讯士兵想要回应，手刚刚抬起来， 无形的剑气就飞掠过来，直接斩断了
　　他的手臂。
　　“啊 .
　　通讯兵看着喷薄的鲜血，疯狂惨号。
　　可他的痛苦很快就停止，因为又一道无形剑
　　第242章 哪咤的报复 (1/2)
　　气斩过来，断了他一腿，让他整个人失
　　去平衡栽倒下去。
　　“怎么回事?"
　　“又是哪里出来的攻击?"
　　剩余的4名大兵惊恐地询问开来，枪头则对准了通讯兵的后边。
　　“止血!快给我止血啊!”
　　通讯兵痛苦地哀求开来。
　　“不行，没时间了。”
　　队长痛苦地说: "兄弟，你自己了断吧，我们走了!”
　　在死亡面前，没那么多人是高尚的。
　　把军人当成职业的大星条旗国人更是现实，绝没电影里演的那么圣母。
　　“不，你们不能丢”
　　通信兵的话说不下去了，因为边上一棵人抱不住的大树毫无征兆地倒下来，当场把
　　他砸成肉泥。
　　“跑!”
　　“别再回头!"
　　剩余的四人哪里还会迟疑,直接掉头就要逃跑。
　　然而他们还是迟了一点点。
　　当他们转身的时候，突然脚底一滑，集体摔倒。
　　地面不知什么时候都冻成了冰块。
　　无比的滑。
　　那队长还迅速挣扎起来，结果又因为动作太猛,再度滑了一次。
　　好死不死，队长再度摔倒的时候，似乎不小心扣动了扳机，-梭子弹过去，两名大
　　兵当即中弹，其中一名中了三弹，当场死亡。
　　“队长，
　　另一名中弹的士兵痛苦地看着自家队长。
　　而那么侥幸的大兵则惊恐地看着眼前的一切，稍微清醒点之后， 枪头还对准了队长。
　　“我不是故意的，你们要相信我。”
　　队长慌了， 急忙解释。
　　可是寒气将他半个身躯冻结，并且不断蔓延。
　　“为什么?"
　　“为什么?"
　　中弹的土兵不断重复这一句，就这样眼睁睁地被冻成冰雕。
　　590"哈里，你要相信我，我真不是故意的!”
　　队长看向双腿已经被冻住的哈里，连 忙解释。
　　“我
　　这个叫哈里的大兵刚刚掌控开口，一支不知从哪里飞来的木刺，直接贯穿了他的口
　　腔。
　　“不 ”
　　队长尖叫着不断用枪尾砸着腿上的冰霜， 意图脱离这股死亡寒气。
　　可惜这一切都是徒劳。
　　因为他砸冰的速度， 远远赶不上死亡寒气的冻结速度。
　　这时。
　　哪咤出现了。
　　他来到通讯兵的联络器前。
　　“大兵，快点报告那边的情况!”
　　“我们已经定位了你们的位置，支援会在半个小时后赶到!”
　　霹雳将军还在呐喊，企图挽回队伍的信心。
　　可惜被他寄托希望的队伍，现在已经全军覆没。
　　哪咤看着已经冻到脖子，心脏停止跳动的队长, 冷冷一笑,然后对着通讯器说道:“
　　刚才只是我的小回礼，更精彩的还在后面呢。"
　　第242章 哪咤的报复 (2/2)

第243章 哪咤疯了
　　还不知道哪咤那边发生突变的陈骏他们，依旧他在寻找运宝船的探险旅程上。
　　噗呲!
　　陈骏一指点去，凌厉的指风如同子弹般洞穿了一头尾随他们的鲨鱼。
　　陈骏也没为了吃鱼翅而做无谓的猎杀。
　　他只是将鲨鱼的身躯打出一个小洞，让鲨鱼知难而退罢了。
　　“老爹，你太浪费了吧?”
　　路飞撇嘴道:“鱼翅啊，这么大的鱼翅，足够我们几个人吃的了。”
　　“认真一点吧。”
　　陈骏说道:"只要找到运宝船，吃鱼翅吃到你吐都没问题。
　　他们现在就处于向海底搜索的路途中。
　　因为他和二娃之前看到这类有一艘沉船， 里边也是满载各种物体，于是过来看看。
　　“这里的水好深喔。”
　　水娃似乎感受到压力，稍微提醒了下。
　　此时的避水结界是他凝聚的，也是他支撑的。
　　水压有多大，只有他最清楚。
　　陈骏问: "需要换人吗?"
　　“不用!””我还坚持得住。
　　水娃却是摇头。
　　他是比不过白龙马，但也不会轻易认输。
　　路飞突然唏嘘道:“我就羡慕你们了，海里陆地天空都可以自由玩!"
　　恶魔果实的负面效果，让他无法在最向往的大海上自由玩耍。
　　而海贼王的力量体系，也注定了他很难修炼东方的法术，像避水罩这等比较精细的
　　玩意，那就更不用说了。
　　“我不也一样”。”
　　纳兹不满地嘀咕两句。
　　格雷深有体会地接连点头。
　　“啐!”
　　路飞当即啐了纳茲一脸，说:“别以为我不知道，你自己掌握了一种火焰魔法的窍门
　　让你可以在深海里自由活动。”
　　纳兹笑而不语。
　　那门技巧不是纳兹自创的，是从遥远的理想乡上得到的灵感，结合井上织姬的能力
　　演化出来的。
　　而后他又通过揣摩哪咤的控火术和火娃的火焰天赋，最终完善。
　　他之前那能在深海抓捕霸王乌贼，就是靠着这个能力。
　　“到了。
　　二娃突然打断大家的话。
　　纳兹没有废话，当即施展出几团巨大的火焰，把周围照了个通明。
　　这是一艘很古老，已经严重腐朽的海船。
　　绝不是他们想
　　第243章 哪咤疯了 (1/2)
　　要找的运宝船。
　　但这船也藏有不少东西，所以陈骏他们才会过来。
　　“希望有好收获!”
　　这是大家心底的期待。
　　有好收获就有庆功宴，有庆功宴就有大餐。
　　对于路飞这群大胃王，特别是对于无肉不欢的路飞来说，简直就是不可抗拒的诱惑。”别是之前那艘超级货轮就好。
　　格雷悄悄补充了句，让大家的兴趣瞬间寥落下来。
　　他们之前找到了-艘沉默的巨轮。
　　根据陈骏的搜索，发现这是几十年前失踪的超级巨轮德拜夏尔号。
　　德拜夏尔号有着泰坦尼克号两倍大小，设计堪称当时的工艺巅峰，装载着15万吨岛
　　国急缺的铁矿石，结果最后留下一句"我们正在与每小时100km的狂风和9m高的巨浪
　　搏斗”后就失踪了。
　　陈骏他们之前找到了沉默的德拜夏尔号，结果除了铁矿石， 还是铁矿石。
　　如果能搬走的话，那也就罢了。
　　毕竟数量在这里。
　　可那是15万吨啊，不是15吨。
　　所以陈骏直接放弃。
　　“老爹，是瓷器!”」 这些瓷器有点奇怪啊，是以前没看过的款式。”
　　大娃等人早在陈骏聊天的时候，悄悄离队，前去探查。
　　危险?
　　他们巴不得有危险。
　　那么长的无聊，他们无比期待这里藏着什么深海怪物来给他们耍耍。
　　只可惜这次把沉船当成家和巢穴的深海生物都很普通，而且也没什么危险，被大娃
　　他们惊吓之后就全都散开了。”是古代专门用来出口的瓷器，部分还是民间的顶级精品，比普通官窑都还出色，算
　　是小有价值!”
　　“都收起来吧。
　　陈骏显得兴趣寥寥，几乎是吩咐性地对七娃说。
　　“看我的吧!
　　七娃祭出宝葫芦。
　　“(赵吗好)七弟，不如我来吧!”
　　水娃准备用水流将这些大大小小的瓷器都吸走。
　　“五个，你吸过来，还不得送回去，一样麻烦。”
　　“直接让我来吧。
　　七娃这次就懒得废话，对着那些布满海草、贝壳的瓷器念了法咒。
　　整整-艘船的瓷器， 就这样被吸收了进去良。
　　而后七娃借助任意门回去， 将全部转移回别墅。
　　不过那些瓷器都得进行比较繁琐的二次处理，否则连拿来摆玩都嫌碍眼。
　　然而。
　　当任意门打开的瞬间，saber直接飞到陈骏面前并说道:“老爹，哪咤疯了!".
　　第243章 哪咤疯了 (2/2)

第244章 哪咤的杀戮
　　七娃穿越回去，还没把那些沾满海草、贝壳的瓷器放下，saber和御坂美琴就率先过
　　来。
　　不等陈骏发问，saber直接说道: “老爹,哪咤疯了!”
　　“啊?"
　　陈骏的脑筋-时间转不过来。
　　御坂美琴进一步解释道: "哪咤毁了一个大星条旗国一个飞行基地。”
　　“他是疯了吗?"
　　陈骏这才意识到事情的严重性。
　　“我感觉这只是开始。”
　　御坂美琴说:“哪咤似乎发生了什么事情，动作很是疯狂。半个小时内摧毁了飞行基
　　地，现在又杀向附近某个军事研究中心，意图很是明显。”
　　“究竟发生了什么事啊!”
　　此时的陈骏，哪里还有寻宝的**。
　　“还是哪咤厉害啊，一闹就这么刺激。
　　“我对大星条旗国-点好感也没有，也活该他们倒霉。”
　　“支持哪咤哥哥，我们也要参加!”
　　手办们义愤填膺，情绪显得极为激动。
　　看着这群愤怒的家伙， 陈骏这次没有阻止，反而问道: "美琴，哪咤这次究竟是270
　　因为什么才这样失控?"
　　“我也不知怎么解释。
　　"我们跟他已经失联，无法获知真相。我之所以知道，还是截取到大量的军事求助信
　　号才知道的。”
　　御坂美琴说着，就拿出平板，将自己窃取到的资料信息展现出来。
　　这是那个飞行基地内部监控录像。
　　很明显，御坂美琴通过一些比较特殊的手段，强行截取了这段绝对是机密的视频。
　　视频中不是哪咤的形象，而是金刚和美洲鹰。
　　美洲鹰载着金刚毫无征兆地降临在飞行基地里， 并且开始没有任何怜悯的破坏。
　　监控镜头只记录到一半就被破坏。
　　但陈骏用膝盖也猜得到后边两头怪物彻底摧毁基地后就扬长而去，杀向第二个目标
　　猎物。
　　至于怎么找到敌人的基地，这个对于掌握见闻色霸气的哪咤来说， 根本不是问题。
　　(aicb)
　　"葫芦娃们,你们继续搜索运宝船。”
　　“其他人跟我过去吧。
　　陈骏叹息道:“这个事情必须早点做了断，否则只会越闹越大。”
　　他不是想阻止哪咤。
　　毕竟死的哭的又不是兔子国人，而是他不喜欢的大星条旗国人
　　第244章 哪咤的杀戮 (1/3)
　　。
　　他带队过去，只是想早点让哪咤发泄完。
　　省得夜长梦多。
　　另一边。
　　saber和御坂美琴口中的军事研究中心之中。
　　此时正爆发激烈的交火。
　　这个主体建筑在地下的研究中心，没有足够宽敞的空间给北美鹰和金刚发挥，所以
　　哪咤亲自出马。
　　他看起来是发疯，可实际上他没忘记陈骏的嘱咐。
　　在准备进攻研究中心前，他随意复制了一个大星条旗国人比较流行的形象，然后开
　　始杀戮和颠覆之旅。
　　轰轰!
　　刚刚从上一层跳落下来的哪咤，就收到两份热烈的欢迎礼物:
　　手雷。
　　而且还不是普通的手雷，而是军队专门用来攻坚的高爆手雷。
　　一个手雷的爆炸威力，几乎等于一个10公斤重的炸药包。
　　威力可想而知。
　　刹时间。
　　通道崩塌，天花板和墙壁埋葬了哪咤。
　　“这个夜魔侠死了吧?”
　　“什么夜魔侠,他根本就是恶魔!”
　　“别大意，他可能还活着!之前我们用能量炉炸也不死他!”
　　十数名全副武装的大兵包围过来。
　　他们不敢轻举妄动，全都严肃地锁定埋葬在废墟之中的哪咤。
　　轰!
　　废墟突然爆炸。
　　全身布满武装色霸气的夜魔侠出现在大兵们眼前。
　　“开火!”
　　一声令下，子弹不要钱地呼啸过去。
　　然而。
　　一个纯粹的能量结界挡住了所有的子弹。
　　“哼!"
　　异常恼火的哪咤原地一个践踏他。
　　地面仿佛被导弹击中，瞬息之间被削了一层，至少有近10厘米。
　　最恐怖的是炸出来的海量石屑激射开去。
　　恐怖的爆炸飞射将大大小小的石头变成一颗颗收割生命的子弹，无差别的溅射，当
　　场范围内的所有精锐大射成马蜂窝。
　　个中的确有幸运儿。
　　但他们宁愿死掉。
　　因为他们的肢体被打断来了，有的不仅是肢体,身躯或者脸上格斗出现窟窿， 惨叫
　　声极端凄厉，绝对是撕心裂肺。
　　哪咤没有丝毫的留情， 宛如收割生命的黑色镰刀，收割过去，剩余的这些幸运儿就
　　纷纷毙命。
　　哪咤所过之处，全是血腥。
　　鲜血凝聚，竟形成一条小血溪-
　　路屠杀。
　　没有人能阻挡得了他。
　　一直到哪咤来
　　第244章 哪咤的杀戮 (2/3)
　　到一扇超合金电子大门前。
　　哪咤可以想陈骏、御坂美琴求助，破开这个超合金电子大门。
　　但他不想浪费时间。
　　右手轰出。
　　凝聚着无与伦比的神拳，瞬间打碎了这面能抵挡普通炮弹攻击的超合金电子大门。
　　轰!
　　超合金电子大门塌陷，露出里边惊呆在原地的一群科研人员。
　　他们有的是满头白发的老科学家，有的是戴着高度数眼镜的中年人，而更多的是年
　　轻的基因学者。
　　但无论是什么身份， 什么年纪，他们的结果已经注定。
　　第244章 哪咤的杀戮 (3/3)

第245章 动物的集中营
　　这是-个超大型的生物研究中心。
　　主题研究就是金刚、黑巨猪等等的变异。
　　他们克隆了金刚、黑巨猪的鲜血，以此为基准转化为基因药剂，做各种残忍的实体
　　基因实验。
　　研究者的身份有博士，有教授，也有来自各大高校和研究室的天才。
　　他们都有一个共同点，那就是被紧急召集过来的。
　　只可惜。
　　无论他们有何等显赫的身份,是多么的年轻，他们的结果已经注定。
　　“难怪我会感应到那么多稀奇古怪的气息!"
　　哪咤看着那些被注射了基因药剂的实验体，邪恶一~笑。
　　只见他双手的手心爆发出熊熊-的火焰。
　　同时间。
　　子弹如雨点般倾泻过来。
　　可惜这全都是徒劳。
　　咻!
　　轰!
　　肩抗式火箭炮飞射过来 ，直接在 哪咤跟前爆炸。
　　只可惜。
　　连导弹的攻击都无法打破哪咤从井上织姬那里学来的防御结界， 更不说这些了。
　　“再见了，科学家们。”
　　哪咤双手一挥，火焰形成两条火龙呼啸而去。
　　几名年轻的基因科学家逃跑不及，直接被火龙穿过，化为黑灰。
　　而那些研究机器被火龙钻过，金属瞬间融化，可燃烧的则是瞬间变成黑炭，没有一
　　件物体能阻挡得了火龙的肆虐。
　　这个研究中心，瞬间变成炼狱。
　　“消火了没?"
　　陈骏突然出现在哪咤变化的夜魔侠背后。
　　“但我还是很生气啊!”
　　哪咤说: "虽然那头笨猪真的很笨，但毕竟跟了我一段时间，有点感情了。”
　　“猪死不能复生。
　　“与其在这里“
　　陈骏的话还没说完，前边一个封闭性的透明实验室里就"呛”的一声，轰然破裂，-
　　头巨大的美洲狮跌倒下来。
　　美洲狮一般情况下的体型比较小，乍看起来就是花豹差不多，也没多少威风可言。
　　但眼前的美洲狮却是不同。
　　它高达、强壮，威武如草原的雄狮。
　　最关键的是它的爪子特别锋利,抓在地面，竟能轻松抓破地板瓷砖;再搭配上那对
　　特别突出的狰狞獠牙，威武之中透露着-股别样的残忍。
　　这明显是基因变异品种。
　　也不知道这个
　　第245章 动物的集中营 (1/2)
　　研究中心是怎么催化出来的，但此时的哪咤看得是双眼放光，不知想
　　到了什么。
　　“喏，你的新坐骑来了。
　　陈骏登时笑道:“这家伙灌输武装色霸气后，乍看起来就是西方传说里的地狱使者了。这样家伙应该可以弥补黑巨猪带来的遗憾了吧?"
　　在美洲大陆，黑色的美洲狮和黑豹有独特的艺术形象。
　　因为它们的颜色擅长埋伏，特别是黑夜狩猎，所以它们出现就只会带来鲜血和死亡。
　　哪怕是最强大的猎人，也抵挡不了它们的愉袭。
　　所以它们都是恶魔的使徒， 地狱的使者。
　　“或许”
　　“应该 .
　　哪咤自己都不好意思了。
　　哐!
　　呛!
　　越来越多的实验体伴随着囚禁它们的高强度玻璃破碎，纷纷逃出囚笼。
　　它们有猩猩、猴子，还有野猪、狗、猫、兔子、老书等等，全都出现一定的基因变
　　异。
　　:0求鲜花0.
　　就比如其中一头大狗，竞长着两个脑袋，而且皮肤有大面积的溃烂，眼睛也有浮肿
　　到流脓。
　　陈骏不知道这是先天的连体狗，还是后来的基因改造结果。
　　不仅是双头犬，其他动物也有诸多的异常，几乎没头正常的。
　　无论从哪个角度来看， 都会觉得极为恶心。
　　也难为这里的科研人员天天对着它们了。
　　那巨型美洲狮与它们相比，反而是最正常的一头
　　“这里简直就是动物里的地狱。”
　　“不对，这里简直就是动物的集中营!”
　　陈骏看得直摇头。
　　之前看过伞公司拿猩猩来做实验体，场面远没眼前这般惨烈，但也觉得当时已经很
　　残酷了。
　　之前的与眼前的一比，简直是小巫见大巫。
　　“果然。“
　　“商人与军人的思维模式不同啊。
　　陈骏知道这是思维模式决定的结果，却无可奈何。
　　于是乎。
　　“走吧!”
　　陈骏懒得废话，催促道:“再不走的话，估计不久之后，这里就会有大礼物送给你了
　　"大礼物?"
　　哪咤毕竟是聪明的娃， 很快就反应过来。
　　“那走吧!”
　　哪咤大手一挥，巨型美洲狮就被变成小猫咪，想跑也跑不掉。
　　同时间他也对那群基因怪物进行大召唤。
　　然后他就率先走进陈骏打开的任意门。
　　至于有多少基因怪物愿意跟随，那就随缘 ，哪咤不强求。
　　毕竟有巨型美洲狮就足够了。
　　第245章 动物的集中营 (2/2)

第246章 找到运宝船了
　　北美某地下建筑。
　　霹雳将军脸色铁青，久久不说话。
　　其他人却自顾自地聊天，完全没把霹雳将军当一回事。
　　但真相是这样吗?
　　自然不是。
　　作为这里最大的boss，没有霹雳将军开口，其他人敢畅所欲言吗?
　　况且他们聊的内容还是这次的袭击事件。
　　精准的定位打击，换来了两个基地的覆灭。
　　这笔买卖谁都知道是吃亏的。
　　但有的人却不这样认为。
　　“虽然我们付出了极端可怕的代价，但收获也是十分可观的。”
　　"那个夜魔侠"八一三”把黑巨猪埋葬起来, 却没想到我们一直都盯着，现在更是把尸
　　体弄到手。”
　　首席基因学家雷恩教授说道:"有了完整的尸体，我们可以抽取它的骨髓、脑髓等等
　　利用克隆技术，可以完美地复制出黑色獠牙。”
　　“雷恩教授，你得注意两点。
　　"那个是夜魔，不是夜魔侠。他只不过是盗用了夜魔侠的形象，而且他现在已经被全
　　世界通缉，赏金高达3000万美元。”
　　“其次，我们找到的黑色獠牙体型太小了，完全不符比例。”
　　两个巨大的问题不是霹需将军抛出来的，而是雷恩教授的助手做的提醒。
　　“但相比起以前，这已经是关键性的突破了。“
　　雷恩教授坚定地回道:“黑色獠牙隐藏了巨大化和操纵火焰的基因，这都是关键性的
　　材料，对我们的研究绝对能起到革新级的作用。”
　　“你有这样的信心是好事。”
　　霹雳将军终于开口了:“该提供的都提供了， 接下来就是你们科研部的表演时间。我
　　希望短时间内有结果，别让我们等太久，更别人我们的牺牲变成滑稽的游戏。”
　　“将军 ，科研是一 项严肃的工程。
　　雷恩教授弱弱地说: "我们需要时间，而且还需要严谨的科研环境。”
　　“哼!"
　　“记住，这不是请求，而是命令。”
　　对于雷恩教授的得寸进尺，霹雳将军瞬间变脸。
　　“好吧。
　　雷恩教授无力反驳。
　　这里拥有最完善的科研设备， 也有着最丰厚的酬劳， 还有其他隐形福利。
　　最关键的是这个项目是他-直以来梦寐以求
　　第246章 找到运宝船了 (1/2)
　　的。
　　雷恩教授不想被取代，自然得拼命。
　　第246章找到运宝船了
　　北美某地下建筑。
　　霹雳将军脸色铁青，久久不说话。
　　其他人却自顾自地聊天，完全没把霹雳将军当一回事。
　　但真相是这样吗?
　　自然不是。
　　作为这里最大的boss，没有霹雳将军开口，其他人敢畅所欲言吗?
　　况且他们聊的内容还是这次的袭击事件。
　　精准的定位打击，换来了两个基地的覆灭。
　　这笔买卖谁都知道是吃亏的。
　　但有的人却不这样认为。
　　“虽然我们付出了极端可怕的代价，但收获也是十分可观的。”
　　"那个夜魔侠"八一三”把黑巨猪埋葬起来, 却没想到我们一直都盯着，现在更是把尸
　　体弄到手。”
　　首席基因学家雷恩教授说道:"有了完整的尸体，我们可以抽取它的骨髓、脑髓等等
　　利用克隆技术，可以完美地复制出黑色獠牙。”
　　“雷恩教授，你得注意两点。
　　"那个是夜魔，不是夜魔侠。他只不过是盗用了夜魔侠的形象，而且他现在已经被全
　　世界通缉，赏金高达3000万美元。”
　　“其次，我们找到的黑色獠牙体型太小了，完全不符比例。”
　　两个巨大的问题不是霹需将军抛出来的，而是雷恩教授的助手做的提醒。
　　“但相比起以前，这已经是关键性的突破了。“
　　雷恩教授坚定地回道:“黑色獠牙隐藏了巨大化和操纵火焰的基因，这都是关键性的
　　材料，对我们的研究绝对能起到革新级的作用。”
　　“你有这样的信心是好事。”
　　霹雳将军终于开口了:“该提供的都提供了， 接下来就是你们科研部的表演时间。我
　　希望短时间内有结果，别让我们等太久，更别人我们的牺牲变成滑稽的游戏。”
　　“将军 ，科研是一 项严肃的工程。
　　雷恩教授弱弱地说: "我们需要时间，而且还需要严谨的科研环境。”
　　“哼!"
　　“记住，这不是请求，而是命令。”
　　对于雷恩教授的得寸进尺，霹雳将军瞬间变脸。
　　“好吧。
　　雷恩教授无力反驳。
　　这里拥有最完善的科研设备， 也有着最丰厚的酬劳， 还有其他隐形福利。
　　最关键的是这个项目是他-直以来梦寐以求的。
　　雷恩教授不想被取代，自然得拼命。
　　想要在短时间内破解这条无线传输线路，顺藤摸瓜，逆向找到那个霹雳将军，这世
　　界任何的黑客组织都做不到。
　　也就只有御坂美琴bug级的电磁能力可以完成。”那么老爹， 我们几时
　　“老爹!”
　　哪咤的话还没说完，大娃就兴奋地从任意门里杀出来。
　　“找到了! ”
　　“我们找到运宝船了!”.
　　第246章 找到运宝船了 (2/2)

第247章 九鼎
　　哪咤发疯后，陈骏果断带队去支援。
　　但他还是留下葫芦兄弟，继续搜索运宝船的踪迹。
　　经过一整天、不间断地搜索，葫芦兄弟们终于交出陈骏最想要的答卷。
　　“可惜了!”
　　陈骏看着手中已经腐烂的不知名画卷，心疼地放到一边。
　　能被特地收起来，转移到大饼国的，自然不是普通的宝物。
　　只可惜因为运宝船的沉没,而诸多容易腐朽的物体得不到完好的保存，在岁月和海
　　水的侵蚀之下，迅速成为历史。
　　这场景，就好像从地底挖出古董，结果遇到新鲜的空气，迅速风化。
　　“暴殄天物啊!”
　　陈骏看到三娃还想继续动，当即喊道:”别再动这些画卷书册了，一动就会散掉，得
　　想个法子保存它们啊10。”
　　“老爹，让我把它们暂时冰封起来吧。”
　　格雷说道:“虽然这样只是治标不治本，但至少可以拖延一下。等我们以后找到好办
　　法了，再来解封也是不迟。
　　“嗯。”
　　“也只能这样了。”
　　陈骏-时间也想不到好的办法。
　　不过格雷后边那句话很有启迪性。
　　他记得有很多二次元角色，就拥有让物体还原的本事。
　　而时间力量， 更是可以做到这点。
　　只不过掌握时间力量的人物，全都是高能，点化所需的愿力值可是相当夸张的数目。
　　哪怕陈骏现在财大气粗，但也刚不住这等消耗。
　　“反正我也不需要这些字画来衬托，更不需要它们来换钱。”
　　“以后找机会再看吧。”
　　陈骏很快就把事情搁置， 注意力转移到运宝船的其他地方。
　　结果来到隔壁船舱，陈骏呆住了。
　　眼前全是青铜器!
　　每一件都很古老，每一件都是国之重宝。
　　"这好像是失传的九鼎之一啊!"
　　陈骏看到其中一尊古色古香的三角龙纹鼎，手不可抑止地颤抖开来。
　　九鼎，代表着至高无上的王权，是国家统一昌盛的象征。
　　每一个统一的朝代，都以九鼎为尊。
　　九鼎就是另一种模式的和氏壁。
　　在历史上，大禹划分天下为九州，令九州州牧贡献青铜，铸造九鼎。
　　而大禹的九鼎消
　　第247章 九鼎 (1/2)
　　失在茫茫的历史长河之中，后来武则天和宋徽宗也曾铸九鼎。
　　出现在眼前的则是宋徽宗铸造的苍龟大蛇虫鱼金轮之鼎。
　　“叮，捕捉到大量的同源性愿力任务。”
　　“对于文物界而言，无论哪个帝王铸造的九鼎，都是古文明的一部分。所以他们迫切
　　想要寻回九鼎，将古文明里的遗憾弥补下来。请尽快完成文物界的悬赏，可获得文物
　　界的615点愿力。”
　　"故宫博物馆-直都渴望让九鼎重聚，苍龟大蛇虫鱼金轮之鼎的出现，将会成为博物
　　馆里的明星。如果将苍龟大蛇虫鱼金轮之鼎卖与故宫博物馆，可获得22点愿力。”
　　“九鼎的地位极为尊崇，一旦能收藏，这位收藏家就会成为收藏界的明星，因此有大
　　量的收藏家愿意倾家荡产收藏此鼎。如若完成他们任意一人的心愿，可至少获得此人
　　3点愿力值。
　　乱七八糟的愿力任务-大堆。
　　陈骏虽然不怎么动心，但也间接让他越发重视眼前这尊古鼎。
　　“苍龟大蛇虫鱼金轮之鼎，嘿嘿
　　“或许可以像青霜那样操作。
　　越多人重视，证明这玩意的操作空间就越大。
　　与其直接卖掉，玩-锤子的买卖，还不如细水长流。
　　这不。
　　青霜剑到现在已经积累了不下200点愿力值。
　　九鼎的名气更大，积累个1000点应该没问题。
　　“这一次的收获很丰富啊!”
　　格雷笑道: "至少加餐有望!”
　　270浩克问:“你怎么看出来的?"
　　“笨蛋!
　　“如果不是东西特别好，老爹会笑成这个德行?"
　　格雷骂了句，结果脑袋多了个包。
　　这就是毁谤陈骏的下场。
　　但他没说错，这一波收割，让陈骏无比满意。
　　至少接下来一段时间，他们都会有各式各样的美食提供，保证他们吃到开怀。
　　“美琴这次立下大功，我之前的承诺有效。”
　　陈骏说: "说吧，你自己要什么?"
　　“等等老爹!"
　　纳茲突然喊道: “我之前的奖励似乎还没兑现啊!”
　　之前海盗王的宝藏，可是他率先挖出来的。
　　“是吗?"
　　陈骏不怀好意地看向纳兹。
　　“没!”
　　“是我记错了。
　　纳茲感觉到一股寒意 ，当即怂 了，
　　御坂美琴想了一下，
　　，说出自己的小愿望
　　第247章 九鼎 (2/2)

第248章 被束缚到的哪咤
　　御坂美琴没心思理会故意打岔的纳兹，仅仅想了几秒，说出自己的小愿望:"哥，你
　　有办法去到我们所属的世界吗?"
　　陈骏浑身以紧，问:“你想回去?"”那倒不是。”
　　御坂美琴弱弱地回道:“我只是想去看看而已。”
　　“我也想过野!"
　　“我很好奇我们的世界究竟存不存在!””我想回公会看看大家还在不在!
　　这个话题一起来，所有的手办都起了共鸣，纷纷说出自己的心底话。
　　御坂美琴连忙解释道:“哥，我不是不喜欢这里，也不是讨厌你，纯粹是想看看我们
　　世界究竟存在与否。还有的，如果那个世界存在，那会不会出现第二个我!”
　　“这样啊。
　　这样一解释， 陈骏的心就舒畅了许多。
　　于是他也顺着话题说下去:“你们说的这个的确有可能，毕竟你们是怎么来的，自己
　　清楚。
　　紧接着他又说道:“不过穿梭二次元这技术，稍微积攒一点愿力值，还是能做到的。"
　　“那就.
　　御坂美琴不好意思说下去。
　　“没门!”
　　陈骏果断拒绝道:“次元穿梭可不是闹着玩的，也就只有寥寥的几件宝物能做到而已。家里是有那么两件，但点化所需的愿力值是天文数字。
　　打破次元壁，穿梭平行世界，灭霸的无限手套和七龙珠都能做到。
　　不过点化所需的愿力值全都是天文数字。
　　在以前，它们就至少是铂金级的。
　　而修正后它们至少是钻石级的。
　　除非随机点化,否则陈骏在一年之内，压根没机会主动点化。
　　“不就是愿力嘛，我们会努力的之!"
　　“就是就是!多刷几个急救任务就可以了!"
　　“为了回去看看!"
　　不想大家的情绪都很高涨, 连路飞也是如此。
　　这就让陈骏心底有点小酸。
　　不过他也不是那种小气擅嫉的人，很理解路飞他们的心思。
　　当然的，他也有点想去其他世界看看的意思。
　　“看来我也得努力了。”
　　格雷突然呢喃开来: “不然大家都能回去，就我不行。”
　　“织姬也想回去看看。”
　　井上织姬居然也有同样的心思。
　　“我没什么牵挂，甚至连个可以说话的朋友也没有
　　第248章 被束缚到的哪咤 (1/2)
　　。”
　　浩克很罕见地撒了撇嘴，呢喃道: "这里的生活这么好，我不想回去。”
　　浩克被点化时的状态是在"垃圾星球”萨卡当擂台主。
　　那时候的浩克，就对地球表现出极大的抗拒。
　　saber则是摇了摇头。
　　“以后再说吧。”
　　今天是开心的日子，陈骏不想在这个问题上纠缠。
　　御坂美琴突然眼神一紧， 随后笑道: "哥，你可能又要没空了!"
　　“嗯?"
　　陈骏狐疑地看着御坂美琴。
　　御坂美琴拿出手机，说: "我们绑定在美洲鹰身上的信号器，发来了警报。呃，我也
　　不知怎么说，你自己看吧。”
　　陈骏马上切换能力。
　　结果看到的就是高空中一大群战机在围堵美洲鹰。
　　因为此时的美洲鹰正驮着金刚和辛巴，准备迁徙到一个更加隐蔽的地方，行动不是
　　很方便。
　　“没完没了啊!”
　　陈骏开始理解哪咤心底那股闷气。
　　“老爹，让我出手吧!”
　　纳兹邪笑道:“只要让美洲鹰飞到海边，我有的是办法对付这群战机。”
　　“算我一份!”
　　格雷果断站出来。
　　“我也要!”
　　路飞自然不甘人后。
　　那好,想去的都去玩!”
　　“只要你们不曝露身份，随你们开心。
　　陈骏算是对大星条旗国的笨蛋彻底死心了。
　　早知道他们会纠缠不休，陈骏昨天就不该阻止哪咤。
　　大星条旗国。
　　西部沿海，已能看到东太平洋。
　　天空有十数架高性能的低空战斗机，以大包围的方式，缠着北美鹰。
　　它们已经制定了高效的战略。
　　远程压制，精确打击
　　不求一击致命，只求活生生耗死北美鹰。
　　就是在这样的策略之下，北美鹰虽然击落了至少30枚各式各样的导弹，甚至摧毁了
　　将近10架战机，但依旧没脱离敌人的纠缠。
　　(好了
　　北美鹰完美地避开一梭穿甲弹。
　　轰轰!
　　而后哪咤两团大火球，轰爆了左右包抄过来的导弹。
　　"m的，没完没了!'
　　哪咤被纠缠得心烦意燥。
　　早知道这样，他就先不迁徙了，跟陈骏一起去接收运宝船的财宝不是更好?
　　吡!
　　就在哪咤分心的这短短几秒，又有几梭子弹扫来托。
　　这次北美鹰庞大的身躯就躲避不及，翅膀被打穿了几个血洞，发出凄厉的悲鸣。
　　“可恶啊!”
　　“如果有人来接我一下，我10秒内就能把这群苍蝇清光!”
　　哪咤看得是怒火中烧。
　　第248章 被束缚到的哪咤 (2/2)

第249章 海怪出击
　　哪咤看得是怒火中烧，偏偏又无可奈何。
　　因为哪咤时刻需要维持着北美鹰的庞大身躯，关键部位也要武装色霸气的保护，分
　　毫不得分心。
　　否则的话，北美鹰身上驮着的金刚和辛巴就会活生生摔死。
　　正因如此，哪咤才会束手束脚，无法给予有效的反击。
　　“咦?
　　烦躁的哪咤突然感受到一个气息，瞬间笑了。
　　这气息无比的熟悉。
　　因为他是家里唯-让哪咤无可奈何的人，也是哪咤唯无法反驳的对象。
　　几乎是没犹豫的。
　　哪咤就将武装色霸气全部灌输到北美鹰的身躯上，然后北美鹰骤然爆发，以前所未
　　有的速度从战机群的缝隙中杀出，直奔海面。
　　“围住它们!”
　　“该死的!怎么给它逃了!”
　　霹雳将军咆哮着发布追杀520令: “海面的战机群给我立即起飞，要我你们在3分钟
　　内将它拦截在内海上!"
　　原本十拿九稳的计划， 却被北美鹰硬生生撕开条缝隙。
　　不过还好。
　　他还有备用计划，还有事先埋伏的航母战机群。
　　这次为了围杀北美鹰，他可是连航母都调动了。
　　可是霹需将军不知道的是，黑暗里有一群人，正努力通过入侵的方式，准备顺藤摸
　　瓜，找出他的位置。
　　另一边。
　　已经杀到海面的北美鹰，竞贴着海平面，跟敌人玩起了你追我逐的游戏。
　　喑!
　　北美鹰从一艘私人游艇上边掠过。
　　强大的劲风差点掀翻了这艘私人游艇。
　　勉强稳定下来的私人游艇还没来得急返航，两颖尾随而至的小导弹就落到北美鹰刚
　　才的位置上。
　　轰轰!
　　没有命中，但是猛烈的爆炸掀起的巨浪，直接将私人游艇给掀翻了。
　　北美鹰没做到的，他们自己人做到了。
　　“我们来了!”
　　“请将它逼入我们的包围群。
　　不知名队伍的武装直升机结成渔网模式，准备来个守株待兔。
　　这支全战斗武装的直升机群携带了30多枚精确的海上战术导弹，还附带了诸多针对
　　性的武器，比如能打穿重型装甲的穿甲弹，能瞬间爆发出熔化钢铁高温的小温压弹
　　甚至连飞刀导弹也暗
　　第249章 海怪出击 (1/2)
　　中装备了好几枚。
　　总之。
　　他们这次就是要置北美鹰于死地。
　　“报告， 狙击网已经布置妥当! "
　　"好!就等着对方被驱逐过来而已!将飞刀导弹准备好，这个是我们目前最有效的攻
　　击方式!"
　　武装直升机群的队长开始摩拳擦掌，宛如胜券在握。
　　飞刀导弹的卖相几乎跟大名鼎鼎的地狱火导弹差(bbdb)不多，而且动力和引导头应
　　该也基本一致，只不过没有装炸药。
　　这种用于精确攻击的导弹，在攻击的瞬间可以弹出6个长度超过1米，每分钟旋转几
　　百次的超速旋转大刀片，将范围内的所有目标切碎。
　　“我就不信你这头大鸟，能抗得住人类的死亡武器!”
　　队长笑得有点狰狞。
　　他好几名兄弟死在当初l赌城之中，而且就是被北美鹰杀死的。
　　新仇旧恨，今天要一起算。
　　可惜。
　　他只关注远方的海平面，完全忽略了海底的动静。
　　“队长!队长!”
　　“海底有点奇怪!雷达里有奇怪的物体! .啊
　　一名侦查员刚报告完毕就发出凄厉的尖叫。
　　触手!
　　八条巨大的触手毫无征兆地从海中伸出，捆住了里海面最近的那几艘武装直升机。
　　"这是什么怪物啊!”
　　“攻击!快!它们在把我们往海里拖!”
　　整个武装直升机群如同被捅了的马蜂窝，开始躁动。
　　而那些没被捆住的武装直升机，则逃难般四散开去。
　　什么阵型，什么狙击， 现在全都是笑话。
　　“不行啊!它的力气太大了!”
　　“队长救我!快帮我打断这些东西啊!”
　　哗!
　　坠落!
　　伴随着第一艘武装直升机被拖进海中，其他的武装直升机开始疯狂，有的直接弃机
　　跳海，有的则开始疯狂自残，-个个的情绪都几乎失控
　　队长调转角度，意图用子弹打掉这些触手。
　　可惜啊。
　　他的反应还是太迟了。
　　伴随着最后一架被捆住的武装直升机被拖进海中，海面平静了下来。
　　第249章 海怪出击 (2/2)

第250章 全歼
　　霸王乌贼的突袭只是开始， 只是餐前点心。
　　真正的攻击更加匪夷所思。
　　轰!
　　一道水柱冲天而起!
　　这是真的水柱，比鲸鱼喷发的水柱还要大上数倍。
　　因为这水柱比卡车的车轮还大，冲击力直接打翻了武装直升机。
　　第一条水柱的突袭,当场将武装直升机轰得在空中翻滚，直接撞到边上-的武装直升
　　机。
　　轰轰!
　　连锁反应之下， 爆炸接连产生。
　　但这只是开始。
　　有第一道水柱，自然有第二道、第三道
　　“为什么啊!”
　　“它是传说中的北海巨妖吗?"
　　“先是金刚、火焰巨鹰，接着就来北海巨妖!神话开始重现了吗?"
　　情报部主管抓着自己所剩无几的头发，目瞪口呆地看着眼前的一切。
　　特别是北美鹰从天空掠过， 完美地冲出重围，这更让他崩溃。
　　原本胜券在握，结果关键时刻被颠覆。
　　这实在让他无法接受。
　　霹雳将军看着这个主管， 不说话，因为该说的该骂的， 全都发泄完了。
　　现在的他很无力，根本不知自己能做什么。
　　然而。
　　现实比他想象的还要残酷。
　　纳兹的北海巨妖出现，代表若陈骏他们的到来。
　　陈骏他们出场，那也就意味着哪咤抽得出时间了。
　　“发现高能量反应!”
　　“该死的!这是什么!”
　　三架战机从北海巨妖肆虐的地方飞过，顺带投下三颗导弹。
　　可迎接他们的是从天而降的巨大火球。
　　巨型火球瞬间吞噬了其中一架闪避不及的，爆炸如同烟花般璀璨，哪怕是百里开外
　　的沿海也可以清晰看到。
　　“夜魔!”
　　“该死的，他怎么能飞!”
　　"抓捕他!他是+大通缉犯之-!”
　　当即有数架武装直升机围杀过去。
　　化身夜魔的哪咤没有废话，双手缓缓向上升起，一颗颗足球大小的火球也伴随着升
　　起来，在短短的3秒内就布满了他的周身。
　　“去!"
　　伴随着哪咤的一指， 数百颗火球呼啸而去。
　　轰轰
　　这几架武装直升机如同遭遇超小型的流星雨，瞬间覆灭。
　　最恐怖的是这流星雨不是-次性的，伴随着哪咤的指向，-架从头顶掠过的战机
　　第250章 全歼 (1/3)
　　直
　　接爆炸和解体。
　　“撤!”
　　“全部撒离!”
　　事实上不用上头的撤退命令， 战机群、武装直升机群就主动开启大逃亡。
　　特别是武装直升机群,他们虽有超强的灵活性，但移动速度慢，稍微慢点就是殿后
　　的炮灰。
　　早在北海巨妖出现的时候，他们的土气就已经崩溃，现在更不用说。
　　然而。
　　上边有比导弹还厉害的火球，下边有毫无规律可言的水柱。
　　上下夹击，他们坠毁爆炸的频率越来越高。
　　原本数量可观的武装直升机群，现在只剩可怜的7架在 天空穿来逃去，竭力躲避各种
　　非常规的攻击。
　　但他们今天注定悲剧。
　　一条龙卷毫无征兆地生成，直接将三架武装直升机吞了进去。
　　没人知道这条龙卷是哪里来的。
　　面对这种未知的超凡力量，只要是个人都会做出明哲保身的选择。
　　可当龙卷一分为二，搭配上雨点般的火球坠落，以及十数条水柱的冲天而起，天空
　　恢复了平静。
　　因为此时已经没有任何的战争机器滞留在天空了。
　　至于那些战机。
　　依靠超越音速的速度，成功撤离了不少。
　　但海面上依旧有大量的战机残骸。
　　“怎么会这样?"
　　“这究竟是什么样的敌人啊! ?"
　　刚才看得是猛然炸起， 炸点锤烂了桌面的霹雳将军，现在整个人都菱靡了下来.
　　求鲜花
　　两眼无神的他，无法接受这等逆转。
　　特别让他绝望的是新出现的北海巨妖和哪咤演化的夜魔。
　　“将军?”
　　现场所有人都变成无头苍蝇，不知如何是好。
　　一次又一次的失败，已不是脸面无光那么简单。
　　此时此刻的他们已经失去跟陈骏对抗的信心，有的甚至还想辞职，就此退役，避免
　　成为新的炮灰。
　　“将军，这次是我们情报部的无能。”
　　"我作为情报部门的主管，第一责任人，我必须为多次的失败而负责，所以我现在郑
　　重向您申请退役”
　　情报部主管竟匪夷所思地站起来，主动承担责任
　　大家都惊讶地看着情报部主管。
　　情报部主管素来高傲,又因为掌握无数的把柄，所以一直以来都是我行我素， 将阴
　　毒特工的形象演绎到极限。
　　第250章 全歼 (2/3)
　　现在他这么慷慨凛然，实在叫人不适应。
　　霹雳将军问:“你确定?”
　　“十分肯定!”
　　情报部主管说:“请务必允许我提前退役!
　　“好!"
　　霹雳将军也不婆妈，马上敲定。
　　他早就想换掉这个无能到让他呕吐的情报部主管了。
　　他以为只要换上他信任的悍将，一定能把情报部门捡起来，重新获得战场的主动权。
　　情报部主管的退役， 实在太对他的胃口了。
　　“我很荣幸与诸位同事，但我得提前告辞了!"
　　“再见!”
　　情报部主管给大家鞠了个躬，转身而去。
　　这一幕让人看得更加莫名其妙。
　　但事情就这样敲定，大家也没得反驳。
　　然而。
　　无论是霹雳将军还是那个情报部主管，都没想到他们的踪迹已经曝路。
　　就在刚才。
　　霹雳将军因为情况紧急，高频率地动用军用频道，给陈骏和御坂美琴提供了不少的
　　追踪机会。
　　第250章 全歼 (3/3)

第251章 燃烧的指挥部
　　霹雳将军接管了整个情报部之后，没再理会上一任的主管，第一时间让自己的心腹
　　悍将过来上任。
　　迅速处理完毕，特别是忽悠完上头老大后，霹雳将军就地重新整编团队。
　　“现在我们得重新部署战斗模式。”
　　“经过这次战斗，我们发现了诸多的不足，特别是情报方面，北海巨妖的出现简直就
　　是给情报部门的耳光。”
　　霹雳将军习惯性的甩锅，让已经退役的情报部主管继续承担责任。
　　但他也有自己的担当。
　　“这次虽然是新敌人出现，但我们对夜魔的估计不足，也是致命的错误。”
　　“不过经过这次"六五七”的教训,我们可以更加精确地把握住敌人的能力。”
　　霹雳将军滔滔不绝地做着各种战术解析。
　　说得口沫横飞，极其精彩。
　　“夜魔是我们接触的第一个拥有异能的人类!”
　　“我们不需要了解他是怎么跟那群怪物合到一起的，只需要知道抓住他，我们将会拥
　　有-支掌控自然威力的
　　霹雳将军说到最后， 竟然呆住了。
　　大家先是不解，疑惑地看着霹房将军。
　　最后顺着霹雳将军呆滞的方向看过去，自己也跟着呆下来。
　　“说啊，继续说啊。”
　　哪咤变化的夜魔阴森森地问道:"刚才不是说得好好的吗?甚至都说得我自己都不认
　　识自己了!"
　　砰!
　　某立功心切的笨蛋， 偷偷对夜魔开了黑枪。
　　结果子弹如同打在铁块上，夜魔分毫无损，可子弹却是扁了。
　　“你们这般直接，看来我也不用废话了。”
　　夜魔双手虚提，熟悉的小火球浮空而起，密密麻麻分布在他的周围。
　　“等一下，我们或许可以谈谈。”
　　吓得三魂不见七魄的霹雳将军连忙喊道: “只要我们合作， 这个世界就没什么难得倒
　　我们的!”
　　“我本来也想跟你们好好聊聊的，可惜你们开枪了。”
　　夜魔叹息着摇头。
　　砰!
　　霹雳将军毫不犹豫地开枪击毙了那个偷袭者。
　　如此直接，如此无情，让在场所有人一阵心凉。
　　但他们也是凉薄之人。
　　在死亡威胁面前，所谓的友情也就不值钱了
　　第251章 燃烧的指挥部 (1/3)
　　。
　　“你倒是干脆。
　　夜魔掐着下巴说:“你这个姿态，让我不好选择啊。”
　　说话间，夜魔还把玩着那数百颗火球。
　　伴随着夜魔指尖跳动，火球们也按照-定的频率跳动。
　　这富有频率的动作，却让在场所有人看得心惊肉跳。
　　他们可是亲眼见证这些火球，轻而易举地轰爆战机，而且爆炸威力堪比小型导弹。
　　没人愿意挨这么一颗。
　　哪怕碰也不想。
　　“这位先生， 我觉得
　　“别你觉得他觉得了，我还 觉得你们该死呢。
　　霹雳将军觉得夜魔似乎可以谈判，打算打铁趁热.不想夜魔突然不耐烦起来。
　　只见那些火球缓缓飞到每个人的头顶，夜魔烦躁地说:”我不跟你们废话了，你们杀
　　了我的坐骑，给个解释吧。没有解释，那你们今天全都得死在这里。”
　　态度突然大改，自然是有原因的。
　　因为哪咤和陈骏来到这里后，陈骏发现这里隐藏这很多想象不到的秘密。
　　特别是陈骏，他竟然借助人家的情报网络，搜索到许多不公开的秘辛，其中一-些甚
　　至骇人听闻。
　　所以陈骏就让哪咤稍微拖延一下，自己好把全部资料复制。
　　而现在。
　　自然是陈骏已经完成复制，哪咤也不需要伪装下去了
　　因此才有了之前充满矛盾的一幕。
　　“那纯粹是误会!”
　　霹雳将军还想狡辩， 甚至还想拖出一个替罪羊。
　　只可惜哪咤本来就是抱着杀意而来的。
　　轰!
　　伴随着第-棵火球的坠落， 爆炸开始。
　　“你们能活着走出去，那我就听你们解释!”
　　夜魔留下这话，转身消失。
　　轰
　　而夜魔消失的瞬间，所有的火球如同失控般坠落。
　　有的当场被炸死，有的及时闪避了却被大火焚身，也就只有可怜的7、8个人因为身
　　手矫健的关系，幸免于难。
　　"该死的，门被锁死了!”
　　“密码没用，谁改了密码啊?"
　　霹雳将军就是幸存者之一。
　　而他逃到电子门前，结果发现密码没用，甚至连自己的权限也被修改了，自己只能
　　眼睁睁地看着大火迅速蔓延。
　　“快!”
　　“你们傻了吗! ?"
　　霹雳将军也够狠的，直接飞扑到一个刚刚昏迷过去的战士身边，从他身
　　第251章 燃烧的指挥部 (2/3)
　　上拔下枪支
　　对着电子门的2.6电子仪器疯狂扫射。
　　电子门被暴力摧毁，自动打了开来。
　　可打到一半，停电了。
　　电子门只张开不到20厘米的缝隙。
　　钻!
　　霹雳将军想也没想，直接踹开打算抢在自己牵头的助手，自己先钻过去。
　　可是他身上穿着厚厚的军装，再加上长时间没训练而略显臃肿的身躯，无论他怎么
　　用力，就是钻不过去。
　　这样暴力之下，结果就是他卡在里边。
　　可偏偏火焰开始蔓延，整个指挥部除了烈火就是呛人的有毒黑烟。
　　霹雳将军的处境很危险， 却无力反抗，只能眼睁睁地等地死亡的宣判……
　　第251章 燃烧的指挥部 (3/3)

第252章 天空裂了
　　冰原上。
　　格雷立刻打开第二魔法源，无尽的寒冰在恐怖的暴风雪催送之下，竟形成凌冽的冰
　　晶雨，如子弹般呼啸过去。
　　可他的对手纳兹不为所动，反而狂啸一声，带着毁灭性的火焰向格雷冲去。
　　拳头轰出!
　　火焰和力量撕裂了冰原，浩荡而猛烈的火海如同海啸般冲杀过去。
　　半空中的纳兹身影骤然虚幻起来。
　　这是火焰蒸发冰原带来的扭曲，这扭曲的力量径直冲破了冰晶风暴，无情地朝格雷
　　轰过去。
　　轰!
　　一尊巨大无比的冰離压下了火焰，也压下来纳兹。
　　“纳兹， 你还不够强啊!”
　　随着格雷的话音落下，纳茲被震飞开去。
　　此时的格雷，周身都充斥着-股凌冽的寒气，最可怕的是他的身躯变成了巨人，而
　　纯粹有冰晶组成的巨人身躯流动着莫名的魔法光辉来。
　　12"这是什么玩意?"
　　纳兹还是第-次看到这个状态的格雷。
　　“卧槽，厉害啊，格雷!”
　　路飞看得是双眼放光。
　　哪咤、saber等人都是惊讶不已，纷纷露出警惕的神采来。
　　“这是我根据冰之造型——魔王的前腕甲改良的魔法招数!”
　　使用冰之造型魔法做出前腕甲，可以大幅度加强臂力。
　　以这个模式塑造出整套巨人战甲，全方位地加强物理战斗力。
　　最关键的是他使用的魔法还是灭恶魔法，带有灭恶属性。
　　诡异的魔法光芒伴随着格雷的动作而闪耀，在阳光的衬托之下显得格外刺眼，也使
　　得此时的格雷倍发高大，强大，宛若寒冰巨人般，威压全场,乃至整个冰原。
　　“不错。”
　　“很有想象力的招数。
　　陈骏可以保证，原来的格雷绝对没这么强大的招数。
　　看来哪咤的天才、纳兹的进步，不断刺激着好强的格雷， 让他也跟着不断变强。
　　“主人，我得回去先处理那些海鲜来了。”
　　蕾姆似乎没心思看下去。
　　战斗不是她的强项， 也不对她的胃口。
　　相对而言，她更情愿将心神倾注在简单的家务活里， 更愿意用自己的劳动成果，将
　　陈骏照顾得舒适，乃至幸福。
　　“嗯，辛苦你了。
　　第252章 天空裂了 (1/2)
　　陈骏也不避嫌，跟蕾姆小小亲密了一下。
　　送别了蕾姆，格雷和纳兹还在打。
　　哪咤和路飞看得跃跃欲试，仿佛随时都会下场凑热闹。
　　而saber和井上织姬则在认真观察着两名切磋者的技术套路。
　　场面看起来有点和谐。
　　陈骏笑道:"也幸亏御坂美琴和葫芦兄弟不在，不然会更加热闹。
　　性格很活跃御坂美琴和葫芦娃们不在这里，的确少了几分热闹。
　　但陈骏明显想多了。
　　哥，我回来了。”
　　“老爹， 我们有个坏消息要告诉你!”
　　御坂美琴和葫芦兄弟一起回来了。
　　陈骏问: "什么坏消息，你们没事吧?"
　　之前陈骏他们在霹雳将军的指挥部里大闹一场，还复制了海量的机密资料。
　　其中一些不仅骇人听闻，而且还匪夷所思。
　　御坂美琴看了之后，兴趣爆炸，于是带着葫芦兄弟过去探测。
　　而第-站就是南大西洋异常区。
　　在南半球，有一大块区域的磁场强度比世界其他地区弱了30~50%，弱化的速度也
　　比其他地区快了10倍， 很多匪夷所思的事情都在这里发生。
　　这个地区里， 很多电子仪器,甚至指南针等物都会失灵。
　　不仅是轮船、飞机，甚至连太空里的卫星和航天飞机都得避开这片区域。
　　“我们没有找到沉船!”
　　“也没有找到那些传说之物。“
　　“但我们看到了-件超级诡异的事情。
　　葫芦兄弟中的三个，一人一句，把陈骏差点带进沟里。
　　“说清楚点!”
　　陈骏问: "你们究竟遇到了什么?"
　　“气泡!”
　　“天空成了气泡!然后裂开了!"
　　大娃和二娃的脸色出现227了-丝惊恐。
　　他们从没想过天空会以这样的形式出现。
　　“天空裂开了!”
　　不仅是陈骏，其他人也被震慑在原地。
　　天空裂开，那是什么节奏?
　　这又不是仙侠!
　　“等等，这话有点熟悉啊!”
　　陈骏想了想，随后翻开百慕大三角、龙三角等神秘之地的相关记载.还特别搜索了
　　天空这方面的题材。
　　比如龙三角。
　　一名专门负责侦查工作的飞行员，在失踪前就留下“天空发生了**天空打开了
　　"这类话。
　　百慕大三角也有类似的留言。
　　而且都很默契地说到最后， 电讯就突然断了，人也再也找不到。
　　“时空隧道?"
　　“天圆地方?"
　　“还是外星人出没?"
　　大家都是-头雾水。
　　不过路飞这家伙最是激动，不住喊道:“老爹， 我们去看看吧。这种谜团若是不解开
　　的话，今晚睡不着啊。".
　　第252章 天空裂了 (2/2)

第253章 城市那么大的气泡
　　“这么有趣的谜团若是不解开的话，今晚会睡不着的啊。”
　　路飞将大家心底的期待说了出来。
　　“也行。”
　　“过去看看。，
　　陈骏看御坂美琴和葫芦兄弟的表情，就知道他们此行没什么收获。
　　但他现在的金钱够多的了，也没心思计较这么点。
　　这次过去，纯粹是探险、猎奇。
　　寻宝什么的反倒是可有可无的。
　　任意门过，世界变迁。
　　从冰天雪地来到风平浪静的大海，这变大的确有点大。
　　但此时没人开口。
　　大家的嘴巴大张，目瞪口呆地看着天空。
　　你能想象头顶晴朗的天空不是蓝天白云，却是一面天幕吗?
　　你能体会这个天幕把一大片海域的区域笼罩下来，自己宛如罩中蝼蚁的感觉吗?
　　“这感觉很像天圆地方啊!“
　　陈骏看着天空的异象，登时有心惊肉跳的感觉。
　　“我的天，真的裂了!”
　　“裂缝后边怎么出现星星了! ?"
　　众人一阵惊呼。
　　陈骏也看到这个天罩突然裂开，露出背后的空洞。
　　而这空洞背后是星空，白天竟然能看到无比璀璨的星辰大海。
　　“这等自然奇观，简直
　　saber-时间找不到好的形容词。
　　"现在你们能理解我之前的感受了吧?"
　　哪怕御坂美琴重看一次，依旧是那么的震撼。
　　“太震撼了.、。”
　　陈骏被这个异象刺激得感受到人力的渺小。
　　鲸鸣!
　　一个很空灵的呼唤在远方响起。
　　“它在呼唤伙伴。”
　　有顺风耳的二娃随即说道: "因为刚才的异象， 它跟鲸群分散了， 现在正在呼唤。”
　　“二哥，帮帮它吧。
　　“对啊二哥，只是举手之劳而已!”
　　六娃和七娃都很善良，连忙求助。
　　"这个简单。”
　　二娃当即转换千里眼神通，开始扫荡。
　　“它离鲸群只有10来公里的距离。”
　　“哇呜，气泡!老爹，海洋出现了一个巨大的气泡!”
　　二娃突然大呼小叫。
　　连见识广博的二娃都如此，可见这个气泡是多么的特殊。
　　陈骏果断看过去，结果呆滞在原地。
　　大海如同澡堂一样，突然浮出一个巨大的气泡。
　　这气泡大得极其离谱。
　　第253章 城市那么大的气泡 (1/2)
　　如果说之前的天罩是笼罩国家级别的，那么现在的气泡再小也有城市级。
　　足够把国内大部分的大城市给笼罩进去。
　　如此巨大的气泡，完全颠覆了陈骏对气泡这孩子玩具的理解。
　　“老爹，二哥，你们不能光顾着自己看自己玩啊!”
　　“就是啊老爹，带我们去见识一下吧!”
　　陈骏回头，看到的是一群人的期待。
　　“走!
　　陈骏也够干脆的，直接招来一片云朵，就这样带着整个团队杀向目的地。
　　结果如他预料。
　　巨大却没有色彩的超级气泡，将现场所有人都给震慑下来。
　　“我的天，这个世界究竟是怎么了?"
　　“如果以前有人跟我说他吹出一个比1000个足球场还大的气泡，我肯定会打他一巴
　　掌
　　“这里太诡异了，这玩意究竟是怎么吹出来的?"
　　格雷、浩克他们都懵逼了。
　　反而是路飞、葫芦娃等玩心比较重的， 就想过去戳气泡，看看能否戳破。
　　就在此时。
　　他们看到一群正在远方嬉戏的海豚"破”的一声，钻进了气泡之中。
　　气泡应声破碎。
　　眼明手快的陈骏几乎是第一时间就做出反应:
　　他只手凝结出一个类似遥远的理想乡那种结界，将大家保护下来。
　　但是海豚们就没这么好的运气了，它们几乎是在瞬息之间就失去意识，并且很快翻
　　起了白肚子。
　　久卧槽!这是怎么回事?"
　　“瞬间毙命! ?"
　　所有人都为之色变。
　　未知的恐惧在队伍里蔓延。
　　“是中毒!”
　　陈骏说道: "这些气泡可能是海底固体沼气形成的。”
　　“海底沼气有这么夸张?"
　　“我的认知再度有被颠覆的趋势。
　　纳茲、格雷等人都心有余悸。
　　陈骏简单解释道:“在深海条件下，这些无味的沼气会由于巨大的压力而凝结为固体
　　后来，当这些冰川般的(李王赵)固态沼气出现断裂，它所发出的气体就会形成海面
　　上的巨大气泡。”
　　“还有这样的事!"
　　“老爹威武,连这个也知道。”
　　“海上巨型气泡是从海底发出的巨大沼气形成的!真是闻所未闻啊!”
　　众手办们唏嘘又佩服抖。
　　陈骏平时习惯性共享哪咤的逆天悟性，不断学习。
　　但也没博学到连这个冷门知识都知道的程度。
　　主要是他在霹需将军那边搜集到足够多的机密资料后，阅读的过程中，也顺带把解
　　析这些异常现象的报告也给记下来。
　　因此造成陈骏很博学的错觉。
　　“难怪这里叫大西洋异常区! ".
　　第253章 城市那么大的气泡 (2/2)

第254章 理论上的永生
　　“难怪这里叫大西洋异常区!"
　　“这里的一切都很异常啊!”
　　saber唏嘘开来。
　　陈骏对此深表赞同，同时也不由得为这里生活的海洋生物抹了把汗。
　　这里的一切都是那么的凶险，那群海豚的遭遇，就是活生生的例子。
　　不过这里虽然有诸多的异常，可生物却极其多样化，很多在地球其他海洋都绝迹的
　　海洋生物，在这里都能找到。
　　看来在海洋生物眼里，人类比大自然更加可怕。
　　人类禁区才是真正的生活天堂。
　　陈骏想到这点，不免觉得讽刺。
　　而此时。
　　井上织姬要求道:“老爹，解开结界吧，我想去 救那群海豚。”
　　路飞补充道:“那群海豚只是中毒，还没毙命。
　　哪咤说:"不过再过一点时间，它们就会因为没换气和中毒太深而死亡。”
　　“去吧!”
　　陈骏自然不会阻止大家的善意举动。
　　况且那爆炸的沼气泡已经消散，毒130气对大家的影响几乎可以忽略不计，而气泡
　　爆破所产生的冲击波早就过去。
　　“那我们怎么办?"
　　没跟过去的哪咤问: "难道就在这里干等?"
　　“你们可以抓一些晚餐啊!”
　　“这里的海鲜这么多。
　　陈骏随意地说着。
　　路飞和哪咤对看了一眼，当即有了决断。
　　“怎么说?"
　　“入水，自己抓呗。”
　　“这次我要抓最大的龙虾!”
　　众人没有废话。
　　不能入水的路飞直接拉了水娃和浩克，组队下水。
　　纳兹和格雷火速入海，一点废话也没有。
　　哪咤则是悠闲自在地踩着脚步进入大海。
　　虽然哪咤属火，可他无惧海洋， 在海里的战斗力甚至不比水娃逊色。
　　只是让陈骏没想到的是。
　　还没(bdbb)10分钟，哪咤就拖着-只大得极其夸张的龙虾出水。
　　这龙虾的双钳比成人的手臂还要长， 通体更是如同水牛，而色彩斑斓的甲壳上寄生
　　着数量可观的贝壳，让原本很威武的形象变得狰狞起来。
　　但无论如何，单单它的体型就堪称恐怖。
　　“这么大的龙虾， 得吃几天啊!”
　　七瀨恋笑着点了点龙虾的钳子，结果差点被夹住。
　　原来它在伺机反扑。
　　也幸亏
　　第254章 理论上的永生 (1/2)
　　七瀨恋的身体素质比以前强大许多，否则还反应不过来呢。
　　啪!
　　哪咤一巴掌就将它拍老实了。
　　哪咤随后才接口道:“护士姐姐，这龙虾虽大，但不够我们两个人吃呢。你忘记路飞
　　那群大胃王了吗?”
　　“也是。
　　七瀨恋笑了笑，错了开去。
　　而后好奇的哪咤问道: "老爹，这么大的龙虾，算是怪物了吧?"
　　“不是。”
　　陈骏回道: "龙虾从生物学的角度来说可是能永生的。
　　“什么!”
　　哪咤很很是吃惊，七瀨恋等更是惊在原地。
　　陈骏补充道:“龙虾是很特殊的海洋物种， 如果它们避免了被捕食、饿死、疾病、自
　　然灾厄等等因素，它们理论上可以永生不死。
　　“为什么它们这么特殊?"
　　“难道它们是外星生命?"
　　众人皆是不解。
　　“正常的生命体为了维持生命和生长，细胞必须不断自我复制。
　　陈骏按记忆中的资料解释道:"可生命是有极限的，而这个极限就是细胞的自我复制
　　能力。一 旦细胞达到极限，随即会进入衰竭，这就是生命体的生命过程。”
　　“那龙虾的细胞肯定能不断自我复制。”
　　“要么没极限，要么就是极限很高。
　　大家很快都明白过来。
　　“嗯，你们猜得没错。
　　陈骏点头道:“龙虾的特殊就在于它们的细胞没有理论上的极限，所以自我复制过程
　　不会有衰竭、倒退的现象。
　　而后陈骏补充道:“很多科学家都对这个过程很好奇， 觉得它们的基因里隐藏有人类
　　长寿、甚至永生的密码，所以几十年来都没中断对它们的研究。”
　　“难怪龙虾会那么凄凉。
　　“错了，难怪龙虾会那么好吃。”
　　后边这句，差点让陈骏笑喷。
　　他不知龙虾的长寿怎么跟好吃牵扯上，但也懶得理会。
　　这些知识点是之前在研究美食的时候，恰好看到的，当时还很惊讶呢。
　　不仅是龙虾，什么灯塔水母的永生不死等等，他都有看过相关的记载，甚至是研究
　　资料。
　　反正他共享哪咤的逆天悟性，别说过目不忘了，只要是陈骏看过的，甚至就能立即
　　举一反三。
　　这样的学习速度，直接看别人的研究结果，不提有多省事。
　　稍微用心一点，想孤陋寡闻都难。
　　“老爹，我们搞定了。
　　井上织姬和御坂美琴回来了。
　　善良的她们治疗好了那群倒霉的海豚。
　　而这个动作也预示这陈骏他们的探险活动也该结束。
　　“哈哈
　　“老爹，哪咤，你们看我抓到了什么?".
　　第254章 理论上的永生 (2/2)

第255章 新的宝藏线索
　　“老爹，哪咤，你们看我抓到了什么?”
　　伴随着一阵爽朗的笑声，处于某个水罩保护中的路飞自远而近。
　　水罩在路飞他们浮出水面之后就自动消失，但也露出全部的真相:
　　一艘锈迹斑斑的潜艇。
　　若不是水娃用水流辅助，否则路飞他们也拖不动。
　　“我擦!”
　　陈骏骂道:"你不是去抓海鲜吗?怎么抓潜艇来了?"
　　这时大家都回来了，收获都很丰富。
　　也就只有路飞他们的战利品比较奇~葩而已。
　　“我们也不想的啊!”
　　路飞撇嘴道:“原本我们盯上了一群龙虾，结果追着追着就看到了这玩意。而且浩克
　　还说里边有危险的东西，所以我好奇之下就带了出来。"
　　浩克撇了撇嘴，没接话。
　　“连浩克都觉得危险?”
　　陈骏狐疑下来。
　　浩克素来是反应迟钝的代表人物，这次怎么反而出彩-了呢?
　　不过他也没理会那么多。
　　准备切换天赋感应，结果御坂美琴就惊呼道:“我的天，这是老式的禁忌潜艇啊。
　　“啊?”
　　陈骏从没听说过什么禁忌潜艇。
　　御坂美琴解释道:“当年有-段时间是比较敏感的，所以大星条旗国秘密研发了几款
　　能携带毁灭武器的禁忌潜艇。后来又因技术更新换代，以及老式潜艇诸多缺点的曝露
　　最终导致它们被淘汰。””那它怎么会在这里?"
　　七瀨恋纳闷道:“如果淘汰的话，应该会被回收，甚至是拆解的啊。”
　　“那我就不知道了，喔，等等!”
　　御坂美琴马上查阅起资料来。
　　大家都很好奇，默契地住嘴，没打岔。
　　不多时御坂美琴就给大家答案: "当年这一片区域还没受太大的重视，而这艘潜艇是
　　来执行某项考察任务, 结果失踪。但因为潜艇的性质，所以没有对外公布，只有内部
　　的机密档案记载。“
　　“原来这样。
　　“是路飞他们撞了个巧。”
　　大家也没怎么在意。
　　陈骏皱着眉头说:“这玩意上边携带了毁灭性的禁忌武器， 处理不好的话，后果很严
　　重的。”
　　御坂美琴说:“但扔在这里也不是好事啊。”
　　“嗯。
　　“里边很多设施都严重腐蚀，
　　第255章 新的宝藏线索 (1/2)
　　随时都有可能爆炸。”
　　陈骏点了点头，最后说道: “我们必须把它转移到其他地方，甚至是埋起来。”
　　大家都知陈骏指的是什么， 所以表情严肃。
　　“老爹， 不如直接埋在冰层里吧!”
　　格雷想也不想就建议道: "北极南极都行，我可以找到很安全，没人到达的地方。
　　“可以有。”
　　“不行。
　　七瀨恋刚点头，御坂美琴就否定道: "这玩意不稳定，而且极度的寒冷和温差会让它
　　本就不稳定的结构发生崩裂，到时候如果把冰川炸裂，引起自然天气系统的崩渍，那
　　罪过就大多了。”
　　“这
　　格雷听得很尴尬。
　　纳兹长大嘴巴，想要帮格雷驳斥一下。
　　但见陈骏也在点头，当即吞了回去。
　　“嗯，这玩意本就是为海底设计的，承压但不抗温。”
　　“北极现在有大面积的冰川融化，南极那边的天气极端，的确容易出事。‘
　　陈骏最后想起了电影《后天》里的剧情，随口道:“还是换个地方吧，最好换那种哪
　　怕爆炸了，也不会引起大问题的。
　　“那就只有沙漠咯。”
　　saber本能地想到人类的另一个禁地一-沙漠。
　　“嗯。”.
　　求鲜花
　　陈骏当即拍板，对路飞说:“这玩意是你们弄出来的，那就得由你们处理。”
　　“好吧。”
　　路飞无力接话。
　　纳兹当即笑道:“嘿嘿， 你们慢慢去埋炸弹吧，我们去吃海鲜大餐里。”
　　他还特地指向自己的战利品。
　　哪咤看了自家龙虾一眼，说:“我的大龙虾不能吃，我养它。”
　　“不吃!”
　　浩克说:“这太浪费了吧?"
　　“它可是稀罕货!"
　　哪咤回道: "而且它的年纪这么多， 我们得尊老。”
　　浩克之前没在这里听课，呢喃道:“龙虾而已，年纪能有多大啊。”
　　“它至少有200岁了!”
　　陈骏提醒道:“只有它-般大小的老龙虾就有132岁，我说它200岁，还是最保守的
　　数字。
　　"我的天。
　　这次轮到路飞震惊了。
　　“好了，大龙虾是哪咤的战利品，你们别图谋不轨，各做各的去吧。”
　　陈骏的最后拍板，算是给这一次行动定性。
　　只是某些人还不甘心。
　　"哎，这次没得到表扬啊。
　　“是啊，我也想像哪咤那样得到奖励啊!”
　　“我要坐骑， 我要觉醒新的能力。”
　　路飞和水娃轻声嘀咕开来。
　　浩克则还不忘自己不能驯服战宠的事情。
　　正准备离开的纳兹插口道: "哼，我已经有下个目标了，你们等着,一旦找到宝藏
　　老爹肯定会奖励我心底那个小愿望的。”
　　“喔?"
　　“你什么时候这般积极了?"
　　saber问:“你不会是为了实现小愿望，随意找个故事就来糊弄御主吧?”
　　纳兹反驳道:“我说出来，还不得被你们捷足先登?你当我是傻瓜啊!"
　　第255章 新的宝藏线索 (2/2)

第256章 saber和纳兹的生死赌斗
　　自从哪咤被陈骏奖励了一次承诺，兑现了一个小愿望后，大家的冒险旅程就多了-
　　分功利性。
　　但也正是这分功利性，让他们的生活更加多姿多彩。
　　今天看到的诸多新奇现象，不就是很好的例子?
　　而现在。
　　纳茲公然宣称有新宝藏的线索，这简直是撩动大家的神经。
　　“我们还不至于那么下作。“
　　“就是啊，你把我们想成什么人了?"
　　“哼!小人之心度君子之腹!"
　　众人很是不满，脾气有点暴躁的大娃和三娃更是不爽， 大有-种你不解释个清楚就
　　不放过你的姿态。
　　纳兹登时有捅了马蜂窝"九一七" 的感觉。
　　不过这家伙的脾气比较臭，吃软不吃硬，竟倔强地说道:“除非老爹给我个保底， 否
　　则我是不会说的。”
　　“你们也别逼纳兹了。”
　　“这次我可是支持他的。”
　　素来比较冷静的格雷，居然站在纳兹这边。
　　“哼，既然你这么不相信我们，那就到一边凉凉吧!”
　　"区区一个宝藏而已，这世界这么大，我们也能挖掘到。”
　　其他人也是不爽，但也没贱到追问下去，纷纷离开。
　　纳兹和格雷也比较倔强， 明知道这波得罪的人不少，但还是选择了倔强。
　　而能让他们如此坚持的理由是什么呢?
　　别人不知道。
　　陈骏却是第-个知道的。
　　因为能实现纳兹和格雷心底那个小愿望的，就只有陈骏而已。
　　第二天的早上。
　　太阳高挂，温暖而舒适。
　　可是路飞却累如哈巴狗地从任意门里穿过来。
　　“老爹，我们搞定了。”
　　话完路飞整个人趴了下去。
　　而同样倒下的还有浩克和葫芦七兄弟。
　　因为他们都是这一次埋葬禁忌炸弹的主要负责人。
　　御坂美琴撇嘴道:“不就是埋个炸弹而已，有什么难的?"
　　“有什么难?"
　　路飞当即爆炸，气愤地问道:“有本事你顶着沙漠40多度，将近50度的高温，在沙
　　漠里挖出一个1000米深的巨坑来!”
　　“谁叫你们挖那么深的!”
　　七瀨恋给陈骏和御坂美琴递过去果汁，笑道:“那么深的地方，随意挖个深点的坑埋
　　起来就得，没必要挖到1000米啊!
　　第256章 saber和纳兹的生死赌斗 (1/2)
　　”
　　“可是老爹要求这样啊!”
　　路飞撇嘴道:“如果不是老爹，我也想偷懒。”
　　“我们七兄弟一起上，差点被晒成葫芦干。”
　　“就是啊,水娃最是辛苦。”
　　“如果不是有七弟的宝贝葫芦，再给我们一天时间，也未必能挖得出来呢。”
　　葫芦兄弟们也-起抱怨。
　　“好了，知道你们辛苦啦。”
　　“不过那东西的确不能乱来,挖深一点也是好事。
　　陈骏叹息之余，补偿道:"你们这两天想吃什么就跟蕾姆说，她会尽可能帮你们兑现
　　的。
　　“我现在也能帮忙了喔。”
　　七瀨恋特地刷一下存在感。
　　“多谢老爹!”
　　“总算没白辛苦。
　　路飞他们满足 了，不再 抱怨和诉苦。
　　这时路飞发现在场缺了几个人，于是问道: "咦，那个不相信我们的纳兹呢?还有那
　　个喜欢多管闲事的saber在哪?”
　　“他们在赌斗呢。
　　陈骏指向远方。
　　这时纳兹恰好与saber战到一起。
　　拳剑对轰!
　　气浪爆炸!
　　纳兹的火焰拳头与saber的剑撞到一起，-圈肉眼可见的恐怖震荡波在低空上爆散开
　　来，形成海啸般的力量
　　震荡波卷起的风沙和草皮，仿佛洪水般朝四面八方席卷开去，地面竞硬生生地被削
　　掉了一层，而远方则硬生生跌了一层。
　　乍看之下，仿佛有什么力量把地皮刮到另一边，形成一个小型的盆地。
　　但这仅仅是开始而已。
　　“哼!”
　　saber-剑不立功，左手当即切过去。
　　她的左手用劲很奇怪，速度快录闪电，所取的方向也很歹毒。
　　快到刁钻的这一手在纳兹察觉之前，已经抓住了纳兹的手臂。
　　没办法，这一爪太突然，速度太快了，而且完全违背了saber平时的战斗风格，纳兹-
　　时间没反应过来。
　　等纳兹有所反应，手臂已经被擒住。
　　哈!
　　纳兹猛然爆发， 想要用蛮力震开saber。
　　可是saber的剑已杀到。
　　崩裂!
　　仿佛崩灭天空，撕裂大地的剑气，在虚空中斩下来。
　　轰!
　　纳茲当即被轰进地中。
　　也幸亏纳茲的手臂特殊，否则他现在已经被一分为二了。
　　saber得势不饶人，再一剑斩下。
　　这3.2-剑太霸道了，空气都被这一剑急剧压缩，形成了无法描述的剑压，甚至还发
　　出空气撕裂般的诡异声音。
　　轰
　　虚空爆炸，火焰横过整个天空。
　　saber连人带剑被轰飞，最后虽然落地，但形态有点狼狈，嘴角甚至溢出了血丝。
　　而纳茲站在刚才的地上，手臂流血，但面容阴冷。
　　至于他所站着的地面，竟然出现了一层水晶般的物体。
　　这是土地被高温晶化的下场。
　　可见刚才的战斗有多惨烈。
　　“我擦， 他们赌的是什么，居然打到这个地步?".
　　第256章 saber和纳兹的生死赌斗 (2/2)

第257章 楼兰！楼兰！
　　“太惨烈了。”
　　路飞疑问道:“他们赌的是什么，居然打到这个地步?”
　　“-次屈服!”
　　陈骏简单应了句。
　　“什么意思?"
　　路飞的脑筋没能转过来。
　　“就知道你不理解。
　　陈骏好没脾气地解释道:“事情很简单， 纳茲和saber的恩怨变成赌斗，而为了让战
　　斗更有动力，他们做出了谁输了之后就得给对方服软一次，就是将来如果有什么竞争
　　输家就得退位让贤。”
　　“就是输一次面子嘛。早这样说，我就理解了。”
　　“咦，如果我跟赢家打，那我岂不是等于赢了两人。以后如果他们跟我争东西，我就
　　可以这样让他们屈服啊。
　　路飞反而鄙视了陈骏一通，不过他说到最后，不知想到了什么，眼睛逐渐亮了起来。
　　最后。
　　他竞然悄悄地凑到哪咤身边，问:“哪咤15，我们是不是兄弟?"
　　“不是!”
　　哪咤回绝得异常果断。
　　差点被噎死的路飞脸皮也厚，居然迅速恢复过来并说道:“哪咤，你忘了你刚被点化
　　时，是谁带你一起去偷零食的吗?”
　　哪咤就欲反驳，路飞竟又说道:“还有，你忘记当初是谁带着你到处潇洒，到处混，
　　还跟纳兹和格雷那两个笨蛋-起打架的吗?"
　　哪咤无力反驳。
　　毕竟这些都是事实。
　　只是他听得总有点奇怪，却偏偏说不出来。
　　于是。
　　他只能认栽，说:"好吧，你要什么就是，别打感情牌。”
　　“嘿_. ”
　　路飞邪恶地笑了开来。
　　在一边的陈骏听得不由得扶额，为纳兹、saber默哀
　　橫剑!
　　saber的仍是普通到不能再普通的横扫，却偏偏带出一股锐不可当的威势。
　　因为这一剑无论是速度，还是本身具备的剑威,全都比以前的任何一剑都要强出-
　　分。
　　哪怕跟纳兹打的时候， saber也没如此-往无前的剑。
　　然而。
　　路飞却分毫无差地轰中剑身。
　　伴随着力量的爆炸，一圈气浪席卷开来。
　　诡异的是，这气浪仿佛被某股无形的力量推过去般，saber的剑威几乎在瞬间就分崩
　　离析，连带她自己也倒飞开去。
　　而此时纳茲也来了。
　　无边无际的炎龙呼啸而来，其
　　第257章 楼兰！楼兰！ (1/2)
　　威势，其唯独，完全超出了正常生物所能承受的极限!
　　可是路飞却如同神明般轰出无懈可击的一-拳。
　　火海破碎，火焰熄灭。
　　纳兹被路飞硬生生地打退了。
　　看到这里，陈骏就知道了结果，于是没心情再看下去，转身走进任意门。
　　“老爹,你要去哪?”
　　机灵的格雷连忙追问。
　　“去一个你不喜欢的地方。
　　陈骏话完就穿越了过去，随后关上任意门，就这样消失在大家的眼中。
　　御坂美琴说道: "我知道老爹去哪，不过那个地方不好玩。”
　　格雷问:“跟他们之前提到的下一个宝藏有关?"
　　“嗯。”
　　御坂美琴点了点头。
　　格雷催促道:“那你倒是说说下个宝藏是什么?老爹为什么不带任何一人?"
　　“兔子国消失的古文明。
　　御坂美琴答完之后就离开，明显是没心情给大家做详细的解答。
　　“国内的西边?"
　　“那里有什么好玩的?有龙三角有趣吗?有南大西洋异常区刺激吗?"
　　葫芦兄弟们这些问题，没人能回答。
　　而唯一能回答的陈骏也没时间回应,此时的他正定着刚刚刮起的风沙前进。
　　“我的运气真不错啊，刚过来就遇到大风沙。”
　　陈骏仅仅是开口而已，就吃到了满嘴沙。
　　感觉很恶心，但陈骏不想刚来就退缩，只能漱口之后，继续前进。
　　别人来沙漠冒险，肯定会担心补给问题。
　　但有任意门在的陈骏完全不用担心这方面的问题。
　　别说漱口了，哪怕洗澡都没事。
　　“纳兹这次倒是挺333机灵的，居然想到了消失的古文明。”
　　陈骏满布前进。
　　他现在的心思很活跃，不断对照着太阳的位置，避免自己迷失方向。
　　兔子国的西疆，漫长的岁月之中，诞生了无数璀璨又富有趣味的古老文明。
　　虽然这些文明存在的时间很短暂， 却一个比一个特色， 就如同神秘消失的楼兰文明
　　那可是全世界著名的。
　　而他这次寻找的就是真正意义上的楼兰文明。
　　西域楼兰，古代丝绸之路的必经之地，巅峰时期拥有数千雄兵，更是西域数百国家
　　的第-强国。
　　当时的楼兰是西疆最繁华的国度，也是丝绸之路上最璀璨的明珠。
　　但就是这么灿烂的文明，却在极短的时间内泯灭在历史之中。
　　甚至连城池也只有一些零散的废墟。
　　其中的诡异，引得现代无数学者的探索和研究。
　　"楼兰女王，月光下最美的女人，希望你别让我失望啊!”
　　第257章 楼兰！楼兰！ (2/2)

第258章 白骆驼
　　陈骏看着远方逐渐下去的残阳，心底呢喃道:“传说中的楼兰女王，月光下最美的女
　　人， 希望你别让我失望啊 !”
　　他这次的出行，不是为了宝藏，也不是为了冒险，纯粹是满足一下好奇心。
　　连纳兹这个不学无术的笨蛋， 也会根据一些传说，以及他自身的探索，也能找到这
　　么有趣的苗头，从而引起陈骏的注意。
　　陈骏自然得更进-步。
　　他回想起纳兹交给自己，现在被封存在别墅地库之中的那面石板，他的脚步就更加
　　坚定。
　　石板来自真正的楼兰古城。
　　是纳兹骑着小苍鹰，在这片区域接连探索了数天的结果。
　　石板上边有画，花着楼兰古国的子民们，正在朝拜一名宛如月亮的女子。
　　这是历史上所没有的片段。
　　而陈骏根据不多的记载，发现这女子很可能是楼兰古国数百年文明里，最出名的女
　　人——楼兰女王。
　　叮铃铃!
　　铃铛声在风沙中响起。
　　这声音清脆，哪怕是风沙也无法掩盖。
　　而一头高达的骆驼身影自远而近，缓缓出现在沙丘的尽头。
　　此情此景，应该有点唯美。
　　但陈骏却皱起了眉头。
　　因为骆驼是不会在风沙中行走的，它们会尽可能地选择掩体，自我保护;哪怕找不
　　到适合的掩体，也会选择背风的区域，就地抵挡。
　　这太反常了。
　　"这骆驼不一般啊"”。”
　　陈骏感应了一下，稍微有点意外。
　　因为这头骆驼不仅强壮得有点离谱，而且精神气息还异常旺盛。
　　这场景就好像-个壮汉不怕狂风暴雨一般，迎面直上。
　　“保守估计，它的状态是普通成年骆驼的2到3倍。”
　　陈骏登时对这头戴着铃铛的骆驼越发好奇了。
　　有趣的是,这大骆驼也发现了陈骏，居然主动靠过来。
　　叮铃铃!
　　大骆驼迅速靠近，竟异常人性地用庞大的身躯为陈骏遮挡风沙。
　　然后它蹲了下来，见陈骏没什么反应，竟还用大脑袋的拱了拱陈骏，似乎在提醒陈
　　骏蹲下来。
　　陈骏果断切换能力，问:“你是让我在你身边避风沙?”
　　大骆驼没想到陈骏能与自己沟通，欣
　　第258章 白骆驼 (1/2)
　　喜地连点头。
　　“不用。”
　　陈骏大手一挥，一个避风结界就这样形成。
　　大骆驼登时打了激灵，用惊讶、敬畏的眼神看着陈骏。
　　“你的智力很高啊!”
　　“至少等于人类十岁左右的孩子了!“
　　陈骏也对大骆驼表现出来的人性和智慧吃惊不已。
　　也是在此时，陈骏发现大骆驼的毛色很特别，不是正统的棕黄色，而是白色，那种
　　略微带点黄的白色。
　　“白骆驼!”
　　“沙漠文明传说中的神鲁! ”
　　陈骏也跟着惊讶起来。
　　白骆驼在西域文明里的地位就是瑞兽，跟汉家文明里的麒麟是同一意义。
　　差别就是麒麟是神话生活，而白骆驼则时不时出现。
　　“难怪你这么强壮，气息也远比普通骆驼旺盛。”
　　陈骏弹了一下铃铛，笑道:“肯定是有人发现你，但不敢带你回去囚禁，所以就给了
　　你一个铃铛，让你避免被人类欺负。
　　脖子上挂有铃铛的骆驼基本都是有主。
　　很多还是骆驼队的领头，意义非凡。
　　常年在沙漠里混饭吃的人,哪怕是盗猎份子，都不会对这样的骆驼下手。
　　毕竟谁也保不准自己将来会不会求助到骆驼。
　　最神奇的是。
　　伴随着陈骏与白骆驼的沟通，风沙似乎在削弱。
　　白骆驼叫了一声，又拱了拱陈骏， 表示陈骏说得对。”那你暂时跟我一起吧。”
　　陈骏摸了摸白骆驼的毛发，说:“这里是凶险的沙漠中心, 你能在这里自由活动，想
　　必对附近很熟悉了。”
　　白骆驼得意地叫了几声。
　　它用脑袋推了推陈骏，示意陈骏骑上它。
　　陈骏也不矫情，就这样爬了上去。
　　而此时风沙已经削弱到几乎可以忽略不计的地步。
　　至少陈骏不用耗费法力去支撑避风结界，可以(钱好好)敞开说话。
　　呼
　　“什么，你有十几个老婆!没想到啊，你居然这么花心!”
　　“附近有很多奇怪的地方，那里很危险，也有很多的画?等等，墙壁上有画! ?"
　　骆驼的叫声有点低沉，非常像压低声线的呼噜声，十分有趣苦。
　　陈骏与它沟通起来，总有-股怪怪的感觉。
　　但就是在这样的感觉之中，陈骏知道了附近的大概地形，以及一些还没被人类挖掘
　　出来的秘密:
　　废墟。
　　画着很多画的废墟。
　　陈骏不用猜也知道这很可能是自2要找的地方了.
　　第258章 白骆驼 (2/2)

第259章 越挖掘疑团越多
　　明面上。
　　古楼兰文明被发现了。
　　轮台古城、且末遗址、古墓葬群、古烽燧、木乃伊、古代岩壁画等等，都是世界级
　　的旅游景点。
　　但知晓历史的都知道，发现的只是古楼兰文明的冰山一角而已。
　　巅峰时期的楼兰国是何等恢弘，哪怕抵挡不住时间的洗刷，但也不可能只剩那么点
　　残垣断壁。
　　大部分的历史学家，楼兰文明研究者都觉得真正的古楼兰文明遗址，已经被埋葬在
　　厚厚的风沙之下。
　　毕竟楼兰已经消失1600多年。
　　哪怕一年只是铺上1厘米的风沙，1600年下来也足足有16米的厚度了。
　　再加上股楼兰当年的辉煌， 所以很多人都觉得古楼兰文明隐藏了无数的瑰宝，所以
　　很多考古学家的、寻宝者、盗墓人都从没放弃这方面的追踪。
　　若不是有凶险的沙漠阻挡。
　　否则完整的楼兰文明早就被人翻了个遍。
　　叮铃铃!
　　月光之下传来一阵清脆的铃销声。
　　380是-头白骆驼。
　　它驮着陈骏慢悠悠地走到一个沙丘上，然后停步，还对陈骏发出低沉的呼唤。
　　“到了?"
　　陈骏狐疑地看若周围。
　　他让白骆驼带他到那个画着很多壁画的废墟。
　　但是这里，一眼望去全是沙子。
　　哪里有什么壁画。
　　连-面残墙都看不到。
　　然而。
　　白骆驼踢了踢沙子，然后还用脑袋拱了拱边上的沙丘。
　　也真是白骆驼这番作为，沙丘的沙子缓缓流淌下来，露出-面残墙。
　　陈骏切换共享的天赋，然后使用呼风唤雨的神通，平地就刮起-通大风，将沙丘在
　　短短的5秒内吹空，露出里边的真相:-
　　座断掉塔尖的哨塔。
　　古代的时候，这类哨塔基本是建在山岗上，主要是用来嘹望和预警的， 防御效果还
　　真是见仁见智。
　　饶是如此。
　　区区一座哨塔里边也画了简单却很鲜明的壁画。
　　这壁画显示的内容是战斗。
　　对抗-群不知是马贼还是敌对部落的场面。
　　“这壁画主要是行驶记录功能，艺术效果嘛，那就见仁见智了。
　　以陈骏的眼光来看， 这壁画还真一般般，也就是小学生的水准。
　　第259章 越挖掘疑团越多 (1/2)
　　但若是给那些考古学家看到，肯定会高兴得睡不着，彻夜研究和解读。
　　有了发现，陈骏自然不会罢休。
　　他继续用简单的风力， 驱逐着碍眼的沙尘，将更多的真相显示出来。”最关键的还是这些。
　　陈骏很快就找到新的好玩意。
　　被抛弃的古代兵器。
　　虽然兵器是断的，也有轻微腐蚀的痕迹，但能保存下来就算难得的了。
　　至于那些断箭、箭头等等，陈骏也没怎么在意。
　　他在意是这里很多东西都很完整，甚至连古代很宝贵的兵器也完整地停留在原地。
　　“又或者是所有人突然失踪了。”
　　陈骏掐着下巴，脑海里的疑惑更加浓重。
　　(bgcg)不过他没轻易下决断，继续搜索。
　　结果他找到了几个密封的陶罐，甚至还发现了-个比较精致又奇怪的容器。
　　这些都是撤离得极其着急的表现之。
　　“先不理这里，得找找那个城市遗址。”
　　“按照地形, 那顺着这个方向过去. .“"
　　陈骏不懂风水，也不懂什么考古，但他至少能看地形。
　　如果说哨塔是建立在高位，那么顺着风向逆推过去的低地，就有可能楼兰文明的遗
　　址。
　　只是他悲哀的发现，这个沙丘下去全都是沙漠，根本不存在什么低地。
　　“那就只有一个办法了。”
　　陈骏切换天赋，开始感应地下的水汽。
　　古代的沙漠文明，无一例外都是建立在水源边。
　　哪怕荒废了，哪怕水源枯竭了，地下的水脉都不会消失。
　　所以只要根据地下水脉走， 那就不会有错。
　　“咦?”
　　陈骏惊讶了。
　　甚至可以说震惊。
　　因为他清晰地感应到仅仅地下十几米就有微弱的水脉。
　　而在大约1公里外的地方，地下甚至有地下湖。
　　要知道这里可是沙漠深处，整个地球降水量最低的地方之。
　　所以大部分的浅层地底连丁点水汽都没有，更不说什么水脉、地下湖的了。
　　“按照这里的风沙堆积，楼兰的古建筑至多就是在沙层下面10米。”
　　“那就是他们消失的时候，这里不仅有充沛的水源，甚至还有可能有湖泊。
　　陈骏越想越是纳闷。
　　沙漠里什么最贵?
　　水!
　　一个篮球场大的沙漠湖泊，只要不随意卵用，甚至可以养活万人规模的沙漠城市。
　　而陈骏看到的那个地下湖泊， 至少有3个篮球场大。
　　就这样被遗弃，绝对是暴殄天物。
　　"这样的水源，足够让楼兰文明膨胀一倍。”
　　“究竟是什么力量，让古楼兰人惊惶撤离这里呢?".
　　第259章 越挖掘疑团越多 (2/2)

第260章 逐步靠近真相
　　“哪怕是楼兰文明的最巅峰，也不可能放弃这样的水源。”
　　“究竟是什么力量，让古楼兰人惊惶撤离这里呢?"
　　陈骏的疑惑更加浓重了。
　　就在此时~，他的通讯器响起。
　　这通讯器是御坂美琴特别改造出来的，只要是在兔子国内都可以-使用。
　　甚至在太平洋中部，只要开启卫星频道，稍微等一下，也能联-系上。
　　是蕾姆。
　　陈骏果断接听，结果不言而喻。
　　蕾姆明知道陈骏在做什么，但还是在这个时间点打过来，自然不是什么好事。
　　仅仅听到第一句，陈骏的脸色就黑了下来，随后他也顾不得什么冒险，召唤出任意
　　门并穿梭了回去
　　探险没有中止，只是耽搁了半个小时而已。
　　就在白骆驼迷糊之间，陈骏拖着头顶着大包的路飞和浩克-起过来。
　　嘣嘣 !
　　而后他们就被陈骏扔到白骆驼边。
　　正在品尝甘蔗汁的白骆驼瞥了他们一眼， 继续喝。
　　这甘蔗汁是蕾姆给白骆驼准备的。
　　因为蕾姆见陈骏很喜欢白骆驼，所以爱屋及乌，顺带给它品尝一下前所未有的美食。
　　路飞把脑袋从沙子里提出来，然后抹了一下，更疼了。
　　浩克也是抱着脑袋， 不敢说话。”你们真是能耐哈。
　　陈骏指着路飞骂道: "你居然怂恿哪咤跟你作弊，坑了纳茲和saber-把。”
　　之前路飞跟纳茲和saber ,就是赌斗的延伸，只不过路飞半途加入罢了。
　　“那是他们笨!”
　　路飞还在狡辩。
　　哐!
　　路飞头顶的大包又多了一个小包。
　　而他自己则死鱼般躺在沙子上，连疼都喊不出来了。
　　“作弊就是作弊，还敢嘴硬。‘
　　陈骏骂完之后看向浩克，问:“你最近都很乖巧的，怎么突然又暴躁起来了呢?"
　　“他们打架弄翻了我的烧烤!还骂我是只懂吃喝的胖子!”
　　浩克回答的时候依旧生若气。
　　“但你最近的确就只会吃喝卖萌，没什么贡献。”
　　“算了。”
　　陈骏摆了摆手，问:“哪怕别人骂你，你也不用杀人啊?变大后打人，你真是能耐啊
　　!”
　　浩克的智商感人，所以大家从没有过什么期待。
　　可自从陈骏可以将
　　第260章 逐步靠近真相 (1/2)
　　任意的能力共享给其他手办后，大家就出现了巨大的变化，浩克
　　的变大就是陈骏给他共享的。
　　天赋神力再加上类似法天象地的神通。
　　这几乎是物理力量的极致。
　　谁能刚得过?
　　所以浩克愤怒之下，变大后全力一拳，差点把猝不及防的纳兹打死。
　　“谁叫纳茲 .“
　　浩克越说越小声，最后都听不到了。
　　“无论如何，我短时间不会让你们回去的了。”
　　“你们就跟在我身边探路吧。”
　　陈骏也懒得废话，将两个笨蛋甩上白骆驼背上， 然后拍了拍白骆驼的腹部，说: "大
　　个子，继续前进吧。等把谜团解开了，给你10倍的甘蔗汁都没问题啊。”
　　当当
　　鲜.花
　　白骆驼能听得懂人言，当即将剩余的甘蔗汁一饮而尽，然后迈开步伐，大步流星地
　　前进。
　　“好聪明的骆驼啊!”
　　浩克唏嘘开来，然后摸了摸白骆驼干枯的毛发， 没继续说话。
　　“已经被强化过了，不过只有一次。”
　　路飞说:“老爹才出发没多久就找到新伙伴，还给它强化，看来老爹很看好它啊。
　　“它给我带路，我送它一个前程。”
　　“互惠互利嘛。
　　陈骏应完之后，抬头看着皎洁的月光，以及零星点缀的星星。
　　不得不说。
　　沙漠的天空真的好清， 这么大的月亮，还能看到那么多的星星。
　　就在此时， 陈骏突然发觉远景有点奇怪。
　　远方连绵的沙丘，竟然形成一个圆环。
　　最巧合的是，这个圆环的闭口处就是之前看到的那个废弃哨塔。
　　"这应该不是巧合吧?"
　　陈骏突然恍然大悟:“等等，圆环和哨塔!如果中间的区域没有被风沙掩埋的话，不
　　就是现成的城墙吗?"
　　他果断看向之前探索到的地底湖泊上方，那里恰好是圆环内部区域里的核心。
　　也就是这个盆地的圆心。
　　“我来做个假设!”
　　"如果以前这里真的有一个古老的人类建筑群, 那么肯定就是以那个地底湖泊为中心
　　陈骏头疼道: "可是我要探索真相，那就得把这1600多年来积累下来的风沙清理干
　　净，才能窥视到历史的真相。m的，这可是一个大工程啊! "
　　第260章 逐步靠近真相 (2/2)

第261章 一枚就价值200万的铜钱
　　陈骏通过能力的切换，已经感应到地下10米左右的沙层，有异常的建筑物体。
　　这就意味了他必须把1600多年来积累下来的风沙清理干净，才能把掩埋在地下的16
　　00年秘密揭晓。
　　但这是一个大工程。
　　无论是对任何一个国家，还是对陈骏来说，都不简单。
　　“老爹，这个很难搞吧?"
　　路飞听到陈骏的计划，脸都垮了。
　　浩克却趁机勒索道:“老爹，你放心，我有的是力气。只要完工之后，你多奖励一点
　　烤肉就得了。
　　“事实上我们还有更简单的办法。”
　　“零三零“陈骏随后找来了白龙马。
　　简单描述了自己的计划之后，白龙马没有任何抗拒，直接点了点头。
　　云涌!
　　狂风起!
　　龙族的天赋神通:呼风唤雨!
　　不过这次还是呼风，没有唤雨。
　　沙漠要下雨，不是不行，只不过所需要花费的法力是普通地方的数十倍罢了。
　　陈骏不想累到白龙马，选择最简单的方式。
　　有陈骏和白龙马的狂风。
　　一时间风沙大作。
　　盆地中的沙尘被狂暴的风力吹送出山谷。
　　1600年积压下来的沙尘以肉眼可视的速度疯狂削减着。
　　饶是如此。
　　这依旧是-个持久性的消耗工程。
　　从一开始的双人合作，到半个小时后只剩陈骏一人。
　　不是白龙马弱鸡，而是神通这玩意， 真的很耗法力。
　　换做是普通法术，白龙马至少可以坚持10倍的时间。
　　"你再休息下!"
　　陈骏看到白龙马只休息-小阵又想继续，果断喊停。
　　“我可以吞火恢复体力和法力，但你不行。”
　　陈骏提醒道: "法力透支的感觉， 相信你不会想尝试的。”
　　不想白龙马竟然提醒道:"老爹，我是想请你给我共享那个吞火就能恢复状态的天赋
　　“对啊!”
　　“我又灯下黑了!”
　　陈骏马上给白龙马更改共享的天赋，然后状态就以匪夷所思的速度疯狂恢复。
　　这不是路飞他们在生火，而是白龙马直接吞噬天地间的火焰元素。
　　沙漠地区，最不缺的恐怕就是这玩意了。
　　“老爹，那你也可以给我们共享这个神通啊!”
　　“就是啊!”
　　路飞和浩克
　　第261章 一枚就价值200万的铜钱 (1/2)
　　大喊开来。
　　“好!
　　陈骏没有废话，再度切换他们的共享能力。
　　四个人分工操作，总比一个人傻干来得效率。
　　就这样。
　　原本要小半天时间才能做完的工作, 现在只花费了一个小时而已。
　　一座精美的宫殿群耸立在眼前。
　　规模不大，大约就是两个足球场大小。
　　哪怕保守时间的摧残，但它依旧保留着曾经的辉煌，以及艺术格调。
　　陈骏不懂建筑，也不会艺术， 但也知道在古代那等技术条件下， 要在沙漠腹部建起
　　这种带有浓烈沙漠艺术色彩的宫殿群，绝对是 个奇迹。
　　"咦，这是汉瓷啊!”
　　陈骏很快就发现了一组瓷器。
　　而且还是很精致，很罕见的汉朝精品瓷器。
　　虽然汉朝瓷器的名声不显，但那是因为存世量太少。
　　按照目前的市价，眼前这些汉朝瓷器的拍卖价格，总价绝对不下千万。
　　换算到其他，妥妥的小国宝
　　"咦，这
　　陈骏发现了-批锈迹斑斑的古铜钱。
　　这些古铜钱的形状稀奇古怪， 形状和文字都不一样。
　　“这是啥玩意来着?"
　　路飞捡起几个古铜钱，从中间的孔看过去，还跟浩克-个傻笑。
　　“别动!”
　　正在用能力、通过卫星网络匹配和对照的陈骏，刚好匹配到路飞捡起来的那几个古
　　铜钱。
　　这几个的形状和文字跟其他不一样，上下两边有[壮泉]两字，左右则是[四十]
　　的古数字。
　　“西汉末年，王莽铸造的铜钱。”
　　“我擦，每一枚的价值都超过200万，见鬼了这是!”
　　陈骏匹配到更多的资料，略微吃惊。
　　饶是他现在已经对金钱麻木。
　　但依旧被这个数字吓到了。
　　这可是200万，不是2万啊!
　　“不过汉朝的稀有铜钱， 怎么会在这里呢?"
　　陈骏有点纳闷。
　　他不知道楼兰素来跟汉朝有密切关系， 有汉朝的铜钱一点也不奇怪。
　　而且楼兰曾向汉朝称臣， 2.2甚至连老都城——楼兰城都改由汉朝派兵屯田，可见双
　　方的关系是何等的密切。
　　“几枚铜钱就价值千万!再加上刚才的瓷器，以及古物，差不多就是1亿元了! "
　　"这里没有海盗王宝藏那么刺激，但暗中蕴含的财富， 恐怕会在海盗王宝藏之上!”
　　陈骏看向更深入的地方，探索**更加浓厚了。
　　“老爹!”
　　“我听到地下有声音了!"
　　白龙马突然踩起了蹄子。
　　路飞也附和道: "是啊，我感应到前边那个宫殿下边有奇怪的声音。"
　　第261章 一枚就价值200万的铜钱 (2/2)

第262章 宝石当宫殿的点缀
　　“我感应到前边那个宫殿下边有奇怪的声音。”
　　路飞解释道: “沙沙的，有点奇怪， 好像是什么爬行动物在移动，不过数量很多。
　　“是地道吗?"
　　陈骏不由得皱起眉头来。
　　最近习惯了宽阔的场地，对地老鼠模式的地道有点抗拒。
　　最关键的是路飞刚才还听到类似爬行动物的声音，更加让他反感。
　　至于危险?
　　呵呵!
　　他不觉得目前的地球能威胁到他。
　　"老爹?算”
　　艺高人胆大的路飞，也懒得废话，继续前进。
　　陈骏则慢慢在这里摸索。
　　这里的墙壁上有大量的壁画，并富有强烈的艺术效果，明显是出自大师的杰作。
　　哪怕陈骏在这方面没研究，看是看得赏心悦目。
　　同时他也知道这里的壁画极其珍贵，每一幅搬迁出去，都能17卖上天价。
　　但切下壁画等于摧毁这里，破坏历史，这是变相的罪恶。
　　陈骏现在也不缺钱，自然不会这么丧心病狂。
　　所以他选择了只欣赏，不动手。
　　慢慢推进，逐步欣赏着古楼兰文明的辉煌和艺术文化。
　　“老爹!
　　“太恶心啦!”
　　路飞发疯跑回来，头上还屁股上都还各自带着一只蝎子。
　　当然的，这不是自然的携带，而是被攻击。
　　"这蝎子
　　陈骏看得贼恶心。
　　普通的蝎子颜色比较单一，而这蝎子的颜色很丰富，原本应该会很漂亮的，可偏偏
　　它们的颜色是那种绿的绿到阴沉，红的如干枯黑血，灰色的宛若带着死意，组合起来
　　给人一种反胃的感觉。
　　陈骏发誓自己没见过这么"精彩”的蝎子。
　　哪怕之前某军事研究中心里的那些浑身流脓、肢体扭曲的基因实验体，也没这般倒
　　人胃口。
　　陈骏知道这类蝎子是不是世界的唯-物种，但依旧不客气，接连两记弹指，指劲就
　　轻易地将两只蝎子弹飞。
　　但两只蝎子当即钻地，准备逃离。
　　"还想跑!”
　　陈骏空手一抓，两只蝎子就被一只无形的手抓拿起来，悬浮在半空。
　　“老爹，它们的气息极为暴戾，几乎没任何的灵智可言，根本无法沟通。”
　　白龙马摇头道:“它们比毒
　　第262章 宝石当宫殿的点缀 (1/2)
　　蛇还要强壮， 却比其他的虫子更加卑微，除了一声的毒性
　　毫无可取之处。”
　　"喔!
　　陈骏手心一紧，蝎子就这样简单地被捏死。
　　而后陈骏看向路飞，问:"你在地道里遇到这些?"
　　“对， 密密麻麻,全是这些玩意。”
　　路飞想起里边密集如蚂蚁的蝎子群，若不是有武装色霸气保护，否则自己连出来也
　　是艰难，心不免有点抗拒。
　　沙沙
　　周围传来沙沙的声音。
　　"来了来了!”
　　"地道打开，它们全都出来了!”
　　路飞直接进入武装色霸气状态。
　　看到路飞如此紧张，陈骏也才正色起来。
　　沙沙.
　　眼前的宫殿中，地底的沙层中，钻出一只只颜色恐怖的蝎子。
　　看着这些颜色让人强烈不舒适的蝎子，陈骏突然有-种鸡皮疙瘩的感觉。
　　“好多。
　　“如果是密集恐惧症患者， 现在肯定会头皮发麻了。”
　　陈骏看得摇了摇头。
　　“老爹，我来吧。”
　　白龙马也觉得恶心，准备出手。
　　“不用，这个很简单。
　　陈骏打了个响指，无尽的火焰凭空而出，瞬息之间就形成火海， 那汹涌而来的蝎子
　　潮瞬间就被碳化。
　　原本密密麻麻的蝎子群，此时此刻只成了遍地的黑炭。
　　而后陈骏张口一吹，风沙就将黑炭吞噬。
　　这一切来得快，去得也快。
　　仿佛从来没什么蝎子群。
　　“走吧，我们到里边看看。
　　陈骏悠闲地前进，聊天般说道:“话说回来，这么多蝎子，究竟是靠什么在这里生存
　　的?””那557些蝎子应该有类似冬眠的休眠机能。”
　　这次轮到路飞解释道: "之前我还没感应到它们的踪迹，可我们到来后，似乎把它们
　　刺激醒了。”
　　“或许吧。”
　　陈骏走进最宏伟的宫殿之中。
　　一个看起来像是皇座的宝座，就这样耸立在宫殿后边的高台中间。
　　而宫殿两边的布局，倒是跟陈骏看到过的楼兰风格差不多，但宫殿里的柱子和墙壁
　　却吸引了他的注意力。
　　因为这里的柱子上、墙壁上镶着各式各样的宝石。
　　有的壁画甚至还是宝石组成的。
　　陈骏想过这里会很金碧辉煌，却没想到这里会如此夸张，稀世级的宝石，在这里居
　　然只是宫殿的装饰品而已。
　　其他不说，单一颗宝石的价值就绝对不下千万。
　　整个宫殿都是这个级别的宝石，全部算起来绝对 是很恐怖的数字。
　　这不。
　　包括见多识广的白龙马在内，也被场面的奢华吸引住。
　　第262章 宝石当宫殿的点缀 (2/2)

第263章 地底神棺
　　宝石组图，珠宝当墙砖。
　　奢华!
　　用这个词形容这里，绝对没错。
　　“老爹!”
　　“地道就在宫殿的宝座下边。”
　　路飞对珠宝首饰没太多的感觉，傻乎乎地打破了场面平静。
　　屹立在高台上的宝座被路飞推开了。
　　露出下边- -条通道。
　　如果不是陈骏他们有见闻色霸气，否则真的很难找到这么隐蔽的入口。
　　“我们下去看看。”
　　陈骏主动走过去。
　　这里依旧是匆忙撤离的迹象，依旧没有答案。
　　今天陈骏是铁了心要解决这个历史谜团，自然不会到了这里才放弃。
　　“老爹，我不喜欢狭窄的空间，就不下去了。
　　“我守在这里，研究-下这里的历史，顺带照顾那头不敢进来的笨蛋骆驼。”
　　白龙马主动留下来。
　　他不是考古学家，纯粹是不喜欢地下那环境。
　　至于白骆驼，早在它之前不安的时候，就不愿意前进。
　　很明显，它早就体会过那些蝎子的恶心和恐怖。
　　“我 ”
　　路飞有过一次被恶心的经验， 也想放弃，结果被陈骏一个眼神瞪了回去。
　　没办法。
　　路飞只能和浩克慢慢跟随而入。
　　地道很宽敞，甚至还有一些装饰和点缀，明显不是为了逃命而设置的。
　　但陈骏没心思理会这些。
　　因为这里还有蝎子的袭击。
　　之前的蝎子那么多，自然不可能全部都跑出去，地道中还残留了-些。
　　可惜这些蝎子基本是连反应也没有就被火焰化为黑炭。
　　“地道的空气不错，这里的通风应该还保存完好. 。”
　　“1600多年了，这技术真心没话说。”
　　陈骏说着话悠闲前进。
　　也幸亏古代技术真没那么逆天。
　　地道的长度加起来没有两百米就到了尽头-
　　个地宫。
　　没有奢华装饰，也没珠宝点缀，更没任何贵重的物品。
　　就只有中间小高台上的神棺。
　　在这样的环境之下，这种纯石质的神棺，显得异常突兀。
　　陈骏皱了皱眉头，注意力却转移到墙壁上。
　　因为摆在他们面前的有六幅颜色鲜艳的壁画，每一幅都代表一个故事，而且六个故
　　事还是连起来的。
　　第263章 地底神棺 (1/2)
　　“第一面壁画描绘的是楼兰女王登基、接受朝拜的场面。”
　　“第二面壁画是楼兰女王被人逼婚的场面。
　　“第三面则是楼兰女王带着楼兰军队，打败逼婚者的场面。”
　　"第四面则有点奇怪，似乎是天上掉下了什么东西，然后楼兰女王建立了这里，用来
　　存放那东西。”
　　"第五面就比较惊栗了， 那东西被楼兰女王当成宝物供奉起来，日夜凝望，从此楼兰
　　女王不再理政。”
　　"第六面则是楼兰女王香消玉损，等等，不是单纯的病死得那么简单，连她身边的人
　　都死了，看起来死状有点怪异，所有人都当成瘟疫，所以将楼兰女王埋葬在这里，
　　且将这里当成瘟疫的发源地而紧急抛弃。
　　陈骏慢慢解读着眼前的六幅壁西。
　　路飞和浩克看得-脸懵逼。
　　眼前的壁画是有点生动，但里边的人物没太大的辨识度，故事更是无从看出。
　　他们怎么想，也想不出陈骏能这么流畅地解读出来。
　　路飞悄悄问道: "绿胖子，你看得出故事吗?”
　　看不出。"
　　浩克摇头后，指点第三面壁画，说:“我只看得出这幅画说的是打架。
　　路飞看向陈骏，问:"老爹，你是怎么看出来的?"
　　“笨蛋，下边有楼兰文的石刻!”
　　陈骏骂完之后继续骂:“都叫你们平时多读点书，就是不听。”
　　路飞看到壁画边缘，的确有很细小简单的石字，当即无语。
　　“那天上掉下来的东西，就在那神棺里。”
　　陈骏笑问道:“你们有没兴趣开棺?"
　　“没有!”
　　“绝对没有!”
　　路飞和浩克果断摇头。
　　“这里的空气不好，我出去透口气哈!”
　　(吗李好)“老爹，我们出去等你!”
　　路飞和浩克果断开溜。
　　嘣!
　　结果他们撞在一面能量墙壁上。
　　这是遥远的理想乡。
　　陈骏这次为了预防万一，临时跟saber享了这个预防壮。
　　“不好意思，这里已经封锁了。
　　“你们不想动手， 那就看我动手吧。”
　　陈骏邪笑道:“就当时在见证历史!”
　　陈骏话完，走到小高台的神棺边， 轻轻的、慢慢的推了开来。
　　重量超过500公斤的神棺面板就这样轻松地被推开了。
　　而陈骏仅仅看了一眼，脸色就变了。
　　第263章 地底神棺 (2/2)

第264章 月光下最美的女人
　　神棺的面板被推开一条缝隙，连一半也没有。
　　结果陈骏仅仅看了一眼，脸色就变了。
　　因为里边的楼兰女王依旧完好如此。
　　精致到无懈可击的面容， 在巧夺天工的宝石衬托之下，显得美轮美奂。
　　饶是陈骏见过无数的二次元美女，也不得不为眼前这绝世倾城的面容而叹服。
　　“不愧是月光下最美的女人!””难怪能在古代引起战争!妥妥的红颜祸水级存在啊!”
　　陈骏欣赏着， 没有乱动。
　　楼兰女王温柔如瀑布的长发披散开来。
　　她就这样安静地躺在面前， 宛如在小睡。
　　“老爹?"
　　路飞和浩克看到陈骏凝固在原地，不由得担心起来。
　　“没事，不对!"
　　陈骏刚说完话，就发现自己推开神棺面板的手出现了黑色的斑点。
　　这不是武装色霸气的残留，而是中毒了。
　　957
　　“瘟疫?病毒?"
　　陈骏狐疑地看着自己的手，同时间切换部分共享能力。
　　而遥远的理想乡没有停止，继续封锁着这里。
　　“老爹，你的脸。
　　路飞恐惧地看着陈骏逐渐黑化的脸。
　　浩克也问道: "老爹，你在使用武装色霸气吗?"
　　“你们别过来。
　　陈骏喊住了准备过来的路飞和浩克。
　　陈骏也懒得废话， 将整个神棺面板推开，看着被楼兰女王抱在腹部、如同陨石般的
　　透明水晶。
　　就是这样的动作，他的躯体黑化越来越快，越来越明显。
　　“不知道这是辐射， 还是病毒。”
　　“我们就把这个当成辐射病毒吧!”
　　“但这里积攒了将近两千年的辐射病毒，如果释放(bibb)出去，绝对是-大危害。”
　　陈骏说话间，先给自己施展了个水系的治疗魔法，结果暴增的恢复速度仅仅是让黑
　　化的速度缓解下来而已，并不治标。
　　“老爹?”
　　路飞和浩克还是第-次看到水系治疗魔法的效果这么弱，不由得担心地看着陈骏。
　　“我没事，至少短时间内死不了。”
　　陈骏切换到井上织姬的能力。
　　他就不相信了。
　　堪称bug的治疗能力， 还对付不了区区的未知病毒。
　　一个类似结界的“盾"将陈骏笼罩下来。
　　盾之内，能拒绝-
　　第264章 月光下最美的女人 (1/2)
　　切不良影响。
　　盾内的人可以断肢再生，甚至能将事物所受到的影响、损伤等完全“拒绝“化为虚无。
　　而且不仅是物理和肉身，甚至连魔力、法力、灵等等能量也能起恢复。
　　这是侵犯神之领域的bug级能力。
　　陈骏锁定了那辐射病毒，当即将其抹杀。
　　简单而轻松。
　　而后他发现边上的路飞和浩克竟也因为空气传播而沾染到-点。
　　浩克还好，恐怖的绿巨人病毒直接将新入侵的病毒吞噬，所以他自始至终就没怎么
　　影响。
　　而路飞就没那么幸运。
　　虽然橡胶果实能力可以免疫很多的毒素攻击，但这辐射病毒却是特殊类型，路飞在
　　无形中被慢慢入侵。
　　“拒绝!"
　　陈骏将盾笼罩向路飞，在路飞反应过来前，将其体内的辐射病毒驱逐。
　　“怎么了?"
　　路飞还没反应过来呢。
　　“没事了。
　　陈骏看向一直开启着的结界， 叹息道:“幸亏遥远的理想乡一直都将这里禁锢着，否
　　则传播开去，那问题就严重了。”
　　“不过现在，也是时候解决的了。”
　　陈骏想了一下，重新将神棺封闭。
　　之前算是打扰死者的惩罚。
　　汲取了教训，他自然不会继续再冒犯。
　　不仅重新盖好，还会用火焰能力将神棺面板的开合部位熔化,彻底封死。
　　“不行，难免以后有人进来。
　　陈骏想了一下，虚手一抬，一面石板就飞了起来。
　　随后他指尖舞动，石板就出现严厉警告的字眼，并重重地压在神棺上。
　　凡是要动神棺的，必定会看到这两句警告。
　　然而。
　　还不知道刚才中毒的路飞随意说道:“老爹，你何必这么麻烦啊!直接带走神棺，扔
　　到人类根本不可能去的地方，不就得了。
　　“也对。”
　　“这里毕竟被我们挖掘出来，相信不久之后也会被其他人发现。
　　"哪怕这里深入沙漠腹地，人来罕见，但卫星也会拍摄到这里，这里迟早会被人类知
　　陈骏随后不由得摇头苦笑道:“哎，哪怕我把这里封死，甚至毁掉地宫，也抵挡不住
　　人类的好奇心和贪婪欲。
　　那些考古学家为了名气和履历，那些盗墓者为了金钱，会比所有人想象的更加疯狂。
　　想到这里，陈骏马上有了决断。
　　第264章 月光下最美的女人 (2/2)

第265章 铂金级随机点化
　　-天后。
　　陈骏回归大队伍。
　　路飞急切地问道: "老爹，按危险玩意处理好了吗?"
　　“已经埋在这个世界没人能找到的地方。”
　　陈骏笑道:“如果那棺材还能出世，那就是整个人类的厄运!”
　　陈骏有能力抹杀那辐射病毒，但其他人类没有啊。
　　以之前那病毒的侵蚀速度，普通人类连治疗的机会也没有，就会直接毙命。
　　“是啊，那玩意太可怕了!”
　　“我怀疑楼兰文明毁灭的真正原因就是那块水晶陨石。~”
　　“连老爹和路飞都抗拒不了的病毒啊，想想都觉得恐-怖。”
　　众人脸上都浮现心-有余悸的表情。
　　saber更是说道: “幸亏老爹慎重，带了遥远的理想乡过去，否则哪怕有火焰天赋也
　　无法挽回败局。
　　“说真的，你这件宝具真心有用。
　　陈骏附和道:“织姬的能力虽然出色，却无法做到宝具那么大的范围。
　　井上织姬是比较开朗的人，没有因此生气，反而附和着点头。
　　saber点头道:“这还是因为宝具缩小了，否则的话，遥远的理想乡覆盖范围会大上
　　十倍，甚至是百倍。
　　“足够了。”
　　陈骏已对这间宝具很是满意。
　　这时，空间门打开。
　　御坂美琴回来了。
　　她看到陈骏，第一句就是询问:“老爹，搞定了啊?"
　　陈骏点了点头。
　　御坂美琴随后说道: "我那边也搞定了，很轻松。
　　她自然是跑去做任务。
　　目前家里还有心思当超级英雄的，也就剩她而已。
　　所以最近一段时间，愿力任务的完成数量直线下降。
　　不过路飞他们还是会出于自己的正义，偶尔出手。
　　所以平均下来，一天至少还有两个完成数。
　　“叮，恭喜您化解了某个化工厂的爆炸危机，获取工人和消防员们的75点愿力。”
　　"叮，因为您完成的愿力任务总数达到100，系统开放进- 步的权限，并奖励您一次
　　铂金级的随机点化(限时)!
　　总算到100个愿力任务了。
　　靠着手办们的不断刷取， 陈骏的权限再度得到突破。
　　现在的他可以同时共享4个天赋能力，或者同时拥有两个人的全部天赋。
　　比如陈骏可以直接将纳兹和路
　　第265章 铂金级随机点化 (1/2)
　　飞的能力结合掐你，又可以将saber与御坂美琴相互结
　　合，甚至可以哪咤和白龙马配合。
　　总之。
　　至此之后，他的战斗力再度爆炸。
　　虽然他赋予其他手办的能力还只是1个，但陈骏已经很满意。
　　毕竟一次铂金级的随机点化，足够可以弥补不少。
　　当然的。
　　这次的随机点化是限时的，避免陈骏利用系统空隙，点化出钻石级的手办。
　　"哎，可惜了。”
　　铂金级的随机点化，最高钻石，最低黄金。
　　而陈骏又有滚滚的逆天好运，只要做出一个钻石级的手办，九成九就能点化。
　　陈骏本还想钻这个空子，结果却被系统提前堵掉了。
　　“算了，见好就收吧!”
　　陈骏没去想太多，直接开始:
　　“铂金级的随机点化开始.
　　良久。
　　不见动静，也不见系统提醒。
　　这熟悉的节奏，让陈骏感觉到一丝不安
　　求鲜
　　“不会吧，我只要要求把真理奈和爱莉点化， 要求也不高啊。”
　　陈骏不由得看向许久没进去的别墅仓库, 呢喃道: "按照这样的节奏，那就是这次随
　　到的是我以前忽略掉的高等级手办。”
　　“难道是六大无限宝石全满的无限手套?"
　　“又或者是穿着钢铁战衣的托尼斯塔克?"
　　陈骏的心登时火热起来，眼里满是期待。
　　毕竟铂金级的，那一件是便宜货色?
　　他马上走进手办仓库。
　　结果系统无情地把他这个期待掐灭:
　　“叮，铂金级随机点化成功，恭喜您点化了[死侍] !”
　　陈骏:"!!!"
　　他怎么也想不到会是这玩意。
　　没有废话，他第一时间跑向楼顶，打开门，入眼的就是变成现实的死侍。
　　此时的死侍正懒洋洋地躺在阳台上，啃着足足有他半个肚子大的苹果。
　　“哟，创造者，你来啦!"
　　死侍还是熟悉的小贱贱。
　　正常情况下的死侍绝对达不到铂金级，白银级就是他的极限。
　　可问题是眼前的死侍是全套装状态，而且腰带还是那条镶着空间宝石的空间腰带。
　　当初设计小贱贱，纯粹以陈骏的爱好来设计的。
　　所以陈骏在塑造的时候，直接以小贱贱最强模式来塑造。
　　有了能瞬移、甚至能穿梭次元世界的空间腰带这宝物，也难怪只有30来厘米高的小
　　贱贱会是铂金级。
　　陈骏只手将死侍摘下来，问:“你不奇怪这里吗?"
　　“奇怪?"
　　“我早就知道自己是二次元的人物，能来到现实世界，我不提有多高兴呢! "
　　第265章 铂金级随机点化 (2/2)

第266章 死侍来了
　　死侍直接摊手道: "我早就知道自己是二次元的人物，能来到现实世界，我不提有多
　　高兴呢!”
　　陈骏这才想起死侍是打破次元壁，能与粉丝对话的脑残级存在。
　　“好吧,你赢了。”
　　陈骏直接摊手。
　　“老爹，又有新人了啊?"
　　“这个新人好另类啊!"
　　“感觉除了个子高点，其他都没什么特色啊!”
　　路飞、浩克、葫芦兄弟等等都蜂拥而来。
　　只不过他们很快就感觉到死侍气息的强弱，稍微有点迷糊。
　　毕竟他们都知道这次点化的级别贼高。
　　“六三三"“太嚣张会被人打的。‘
　　死侍跳了下来，在路飞他们身边走了几圈，最后指着浩克，说:"老兄，我认识你，
　　你还给过我一拳。
　　浩克问: "我没打死你?"
　　“要打死我可不容易。”
　　死侍用指尖捅了捅浩克的胸肌，然后看向葫芦娃们，说:“原来这里还有一群小屁孩
　　啊!你们再长高点，我或许会稍微看到你们了。
　　对于死侍的反击，葫芦兄弟的回应也很直接。
　　大娃直接祭出变大术， 身躯直接跳过死侍。
　　大娃居高临下地看着死侍，用手指按着死侍的脑袋，问:“现在谁才是小屁孩?"
　　“好刺眼!”
　　“你一身病!居然还好意思说人!”
　　二娃运用神通看了死侍后， 登时一阵恶心。
　　三娃则是用手指刺进死侍的腹部，然后摇头说道: "肌肉也不怎么强大，至多就是比
　　普通人强一丢丢而已。
　　火娃和水娃随后也用神通测试了死侍的斤两，搞得死侍焦头烂额。
　　“原来你们都是变种人。
　　“你们长得这么像，肯定是出自同一个老爸。也不知道那个厉害的家伙，能生出你们
　　这帮天才!”
　　“来来来,跟叔叔说说你们的父亲是谁， 或许我认识!”
　　死侍还是老样子，碎嘴毒舌， 别人让他不痛快,他就让别人更加不痛快。
　　“叔叔?你有什么资格当我们叔叔!”
　　“我们是一株先天葫芦藤出来的!不是什么劳资的变种人!"
　　葫芦兄弟看着死侍的眼神更加排斥。
　　“这家伙嘴巴有点臭。“
　　也过来凑热闹的纳兹双手抱胸，脸上全是不屑。
　　格雷补
　　第266章 死侍来了 (1/2)
　　充道:“我感觉他就是中看不中用的样子货。”
　　saber则说道:“级别能被定得那么高，必定不一般，或许有什么可取之处。”
　　“就他这样子?"
　　哪咤略略看了一眼，没再继续。
　　“你们稍微收收嘴吧。
　　陈骏虽然对这样的气氛腻味，但还是习惯了，问道: "话说回来，死侍，你的空间腰
　　带借给我研究一下。”
　　“送你啦!"
　　死侍直接解下来丢给陈骏。
　　“这么慷慨?"
　　空间宝石的珍贵性是毋庸置疑的，死侍的干脆，陈骏反而愣住。
　　“这玩意太难控制了， 连瞬移都是随机的，对我没什么意义。”
　　死侍很光棍地摊了摊手，说:“老爹，他们都叫你老爹，我也这样称呼你，没问题吧
　　陈骏点了点头。
　　他掂量了一下空间腰带。
　　发现再当腰带是不可能的，但拿来当手环倒是不错，至少尺寸恰到好处。
　　死侍提醒道:“老爹，这玩意太魔性了，你小心
　　死侍曾经被这空间腰带坑得不要不要的。
　　所以才有这样的提醒。
　　“只要有足够的力量就可以控制它。”
　　陈骏这句话有点贬低死侍的意思，但事实就是如此。
　　毕竟空间宝石就是另类的灵宝。
　　要彻底掌控它，没有强大的实力，或者足够强悍的知识和技巧积累，那就怨不得它
　　魔性了。
　　“老爹， 你可别大意。
　　死侍用古怪的眼神看着陈骏。
　　“居然敢小看老爹!”
　　“新人没见识，以后有得他刺激的。
　　"新人还是没体会过被老爹镇压的恐惧啊。”
　　路飞等人邪笑开来， 说话也没什么忌惮。
　　毕竟他们是过来人。
　　“你们就慢慢交流吧。
　　陈骏随后嘱咐道:“喔对了， 如果要打架的话，那就用任意门去别的地方， 别在这里
　　搞事。”
　　“知道啦。“
　　路飞看向死侍，问:"大个子，想跟谁打?如果跟我打，5.4我可以让你一只手的。
　　“让我一只手!"
　　“从没见过这么器张的人!"
　　死侍登时来了兴趣。
　　陈骏摇了摇头，却没理会，就这样离开了。
　　路飞他们的感情都是打出来的。
　　虽然死侍的战斗力压根比不上路飞他们，哪怕加上他那对埃德曼振金剑也不例外。
　　但好处是死侍有超级自愈力，只要不是爆头和瞬间泯灭级别的伤势，全都可以迅速
　　自愈。
　　既然如此。
　　陈骏自然放心他们乱来。
　　哪怕真出了事故，还有井上织姬和陈骏在嘛.
　　第266章 死侍来了 (2/2)

第267章 瞬移到月球去
　　路飞他们打起来了。
　　而陈骏在干啥?
　　他自然在研究空间腰带。
　　消失!
　　陈骏触动了空间腰带的能量，身体消失，下一刻就出现在数百米开外的树冠上。”能瞬移的一切力量根源都来自空间宝石。”
　　“注入的能量越多，瞬移距离和效果越发惊人。
　　“但死侍无法完全控制空间宝石的力量，导致小瞬移变成了随机瞬移。”
　　陈骏在经历了十数次随机瞬移后，总算摸清了空间腰带的套路。
　　至于精细操作，这怎么可能难得倒陈骏呢?
　　更不说陈骏身边还有哪咤、saber和御坂美琴的辅助呢。
　　“第149次测试!”
　　陈骏看向哪咤，问: "你准备好了没?”
　　“好了!”
　　哪咤凝结出一个结界。
　　法力注20入空间宝石，空间腰带当即带着陈骏和哪咤原地消失。
　　紧接着陈骏和哪咤承受住超远距离传输的不适，出现在地球的对面:
　　月球。
　　陈骏和哪咤感受到环境的大变迁， 不由得笑将开来。
　　“成功了。
　　哪咤笑道: "以后我们就有第二个任意门了，大家也不用轮着来。”
　　“还是先测试回去吧。
　　陈骏看向哪咤，说:"这次你来!”
　　哪咤没有废话，直接注入法力。
　　两人就这样一闪而逝，回到地面。
　　“精准的定位!”
　　“这东西一旦可利用就很完美!”
　　saber和御坂美琴两大助手登时眉开眼笑。
　　saber说:“虽然作用与任意门重复，但也是巨大的辅助。
　　御坂美琴却笑嘻嘻地说:"关键是他可以穿梭到任意门]所不到的地方，比如其他适合
　　人类居住的地方。”
　　陈骏笑道: "我觉得你更想说二次元。
　　saber和御坂美琴同时笑了。
　　她们之前就想过要回去自己的世界看看。
　　想看看自己的朋友还在不，想看看那个世界是否还有另一个自己。
　　这个念头不仅是她们，几乎所有的手办都有这样的心思。
　　“我就不想回去了。”
　　“还是这个世界有趣，也更加自由。‘
　　哪咤撇了撇嘴。
　　在这个世界，他想捣乱就捣乱，想恶作剧就恶作剧，想在哪里睡觉哪里吃饭，都没
　　人阻止他，所以他无法理解那种迫切
　　第267章 瞬移到月球去 (1/2)
　　想回去的心思是什么。
　　陈骏却问道:“难道你不想去其他世界见识一下吗?"
　　哪咤当即被问住，然后沉思下来，久久无法给出具体的回应。
　　“好了，我们先回去吧。
　　陈骏说: "玩这个还挺消耗法力的，稍微弱一点真的刚不住。”
　　哪咤点头道:“说实在的，我无法理解那个死侍一没法力，二没魔力异能，却能使用
　　这玩意。
　　“他用气力啊。
　　“无限宝石都有一个特点，身体无法提供足够多的能量就会透支使用者的身躯。
　　“也就死侍的超级自愈力才能让如此肆无忌惮，甚至支撑得起世界穿梭。
　　陈骏说到这里，不由得想强悍如灭霸和浩克，使用无限手套后的凄惨后果。
　　而托尼斯塔克的下场，更是最血淋淋的说明。
　　“没想到这宝石这么邪门。”
　　御坂美琴一想到自己异能枯竭就会透支生命，表情就不多自然。
　　哪咤纠正道:“不是邪门，而是那个叫死侍的太过怪胎。”
　　“人家的力量可以理解为血脉力量，不是什么怪胎。
　　陈骏补充道:“不过如果说的是性格的话,那的确是有点小奇怪。”
　　“背后毁谤人可是不道德的行为喔。”
　　死侍来了。
　　心口塌了个拳头印的死侍，旁若无人地从任意门里走过来。
　　“老107爹，没想到你也是这种
　　哐!
　　死侍的废话还没说完，脑袋就多了个大包。
　　“哈哈，熟悉的一幕又出现了。”
　　“家里没人能挑战老爹的权威!我们几个人加起来都不行，更不说你了!”
　　路飞笑嘻嘻地跑过来，后边还跟着-群围观者。
　　“疼疼疼!”
　　死侍抱着脑袋喊道:“卧槽!老爹，我的能力几乎让我忘记痛苦的滋味，你这拳头究
　　竟是怎么回事啊?"
　　"你们的能力对无无效，懂吗?"
　　陈骏好没脾气地看了死侍-眼。
　　格雷解释道:“意思就是我们永远被想挑衅老爹。”
　　“完了。
　　“以后连最强王者都当不了了。
　　死侍登时唉声叹气。
　　但陈骏知道这家伙纯粹是在演戏，懶得理会，直接问道:“小贱贱,你曾经有穿梭世
　　界的经验。跟我说说，穿梭时你有什么特殊的感受?".
　　第267章 瞬移到月球去 (2/2)

第268章 跨世界的测试
　　"穿梭世界的特殊感受?”
　　“没有吧?”
　　死侍回忆了一通后就说道:“当时就是不怎么舒服，身体有点虚，但很快就
　　又能打架了。”
　　saber她们听得眉头直皱。
　　这回答几乎等于没回答，没任何的参考价值。
　　“那就是你的身体没出现泯灭性的崩溃。”
　　"同样道理，穿梭世界的消耗不会把我抽空。”
　　陈骏点了点头，说:“不过具体的数据还没确定，以后得找个世界测试一下
　　"要试你们就试吧，别预我。*
　　死侍说道:“我好不容易从二次元世界出来，才不想回去呢。”
　　而后死侍又说道:“况且这个世界有这么好玩的，听说有金刚、北海巨妖、
　　火焰巨鹰等等巨兽，我还没见识过呢。
　　“没预你的份。“
　　陈骏对此早有准备。
　　“那也别预我。”
　　哪咤果断回道:“我还有很多事情要做，而且金刚、巨鹰、辛巴它们都离不
　　开我的照顾。如果没有我照看着，它们估计活不过一一个月就得被人类抓去解
　　剖。
　　"我超级想参加，但我也有很多战宠需要照顾。"
　　纳兹弱弱地举起手来。
　　“说得我没有战宠一般。”
　　路飞鄙夷道:“但无论如何，我都想参加。
　　“浩克不
　　浩克的话没说完，路飞就伸长手捂住浩克的大嘴，说:“不!你想11"”!”
　　saber:
　　"我还得研究研究，至少得确定一下坐标。”
　　"而且我也不想带太多的人。”
　　陈骏摆手道:“所以到时候再看吧。
　　saber等人纷纷点头。
　　同时晚饭时间差不到要到了，所以测试到这里自然得结束。
　　不过他们也没失落。
　　在蕾姆和七灝恋的安排之下，今天又是一次赞不绝口的晚餐。
　　数天后。
　　北方平原上。
　　"弱，你太弱了!”
　　“原来有控火术是这个感觉!”
　　路飞在大笑之中，缓缓从火龙之火塑造的火海里走出来。
　　此时的他神态猖狂，不可一世。
　　但是纳兹却没理会，被羞辱的怒意让他的火焰暴涨，火焰元索凝聚成一条咆
　　哮而出的火龙，与霸道绝伦的力量融合，呼啸而去。
　　大猿王枪!
　　路飞最强最霸道的一击，与火
　　第268章 跨世界的测试 (1/2)
　　龙正面对撞。
　　破碎。
　　路飞倒飞，火龙破碎。
　　但火龙最强大的火焰却被控火术免疫掉。
　　纳兹输了。
　　共享了控火术的路飞，先天上就克制纳兹。
　　“纳兹，你又输啦。”
　　路飞也懒得理会浑身的焦黑，得意地说: "这次你还有什么话!“
　　上次路飞借助哪咤的帮忙，在于纳兹和saber的战斗中取得胜利，有资格让
　　他们服软一次。
　　而这次，不敢的纳兹再度发出挑战，结果又被路飞坑了。
　　“你狠!“
　　纳兹不是输不起，而是每次都输在这种场外因素，他怎么也不甘心。
　　“你们打完了吗?”
　　陈骏先给路飞和纳兹治疗了下，然后再说道:“都要临行了，还要打架闹别
　　扭，你们什么时候才能成熟点。
　　“都是纳兹输不起嘛! "
　　“老爹，你看saber, 她输了之后就没找任何的借口。”
　　路飞抓住机会黑了纳兹一把。
　　纳兹想反驳，却说不出任何理由来，只能默默低头。
　　陈骏看向路飞和浩克，问: "好了，这次要测试跨世界旅行，你们确定要去
　　吗?
　　他本准备一个人去的。
　　但路飞说什么都想跟去，而浩克不想去的，却被路飞拉着。
　　原本路飞最合适的伙伴是哪咤等人，但哪咤点回去的**也没有， 他也只
　　能拉上兄弟情比较深的浩克。
　　况且浩克有超强的身体素质，也有超恐怖的恢复能力，一旦陈骏出现法力不
　　足的情况，那浩克也可以做替补。
　　至少比路飞适合.
　　“快走快走!”
　　"不然纳兹又要反悔了!”
　　路飞不断催促着陈骏，却让纳兹更加难堪。
　　"ok!”
　　陈骏伸出手，路飞和浩克不约而同地跳上他的手心。
　　然后陈骏将他们放到自己肩膀上。
　　这是最(了钱好)熟悉的节奏。
　　也是陈骏带手办的最原始模式。
　　“准备!”
　　陈骏也不看路飞，就是这样一喊。
　　一个结界随即出现。
　　这是路飞在使用遥远的理想乡让。
　　原本陈骏也可以用井上织姬的能力，凝结出保护罩。
　　但这次是跨世界旅行测试，为了避免万无一失，陈骏不敢随意分心，所以这
　　样的重任就交给路飞了。
　　而浩克则是随时接应可能力竭的陈骏。
　　“你们抓紧了!”
　　陈骏大喊一声，法力注入空间宝石。
　　空间腰带爆发出一个璀璨的蓝色能量球，而这个能量球随即将陈骏他们吞噬
　　第268章 跨世界的测试 (2/2)

第269章复联4
　　空间腰带爆发出来的蓝色能量球瞬间就将陈骏他们吞噬。
　　下一刻。
　　陈骏他们三人的气息彻底消失在地球。
　　"成功了吗?。
　　纳兹迷糊地问着。
　　“不能吧! "
　　“不过他们的确是消失在地球了，我特制的信号全都消失。“
　　御坂美琴是这样说的，但脸色不免出现一丝忧愁。
　　saber说道:“得等御主他们回来，才算真正的成功。”
　　格雷问:“如果老爹他们回不来怎么办?”
　　"闭嘴!
　　“以老爹的实力，怎么可能回不来呢!”
　　御坂美琴和saber这对有点小矛盾的同伴，同时骂了开来。
　　格雷这才意识到自己说错话。
　　如果好的不灵坏的灵，陈骏真的回不来，那saber她们一帮女人，九成九会
　　把格雷当成生死仇家。
　　然而。
　　事实的确有点坏。
　　或者说是超越估计。
　　陈骏站在几乎荒废掉的斯塔克大楼上，惜逼地看着眼前的一一切。
　　原本繁华的街区，此947时却只有容寥的几辆汽车在街道上行驶。
　　原本忙碌的世界经济中心，此时的行人脚步也悠闲了下来，每个人脸上都挂
　　着无法描述的落寂。
　　"这里是斯塔克工业大厦，应该没错。
　　"有这样的地标，这里就是漫威世界了。“
　　陈骏狐疑地看着眼前的一切，脑海的思绪-直都没解脱。
　　"老爹，这世界是怎么了?"
　　站在陈骏肩膀上的路飞问:“我感觉这世界似乎有点怪，却不知奇怪在哪里
　　，你的意思呢?浩克!”
　　“浩克!“
　　路飞和陈骏都呆了。
　　因为本应该站在另一个肩膀上的浩克不见了。
　　如果浩克是自己溜走的，那陈骏肯定有感觉。
　　又或者浩克被其他力量抓走，陈骏和路:飞肯定会察觉到。
　　然而。
　　浩克就这么莫名其妙地失踪了。
　　路飞问:“老爹，他会不会迷失在刚才的穿梭里?
　　刚才的世界穿梭，有点像掉进了时间长河。
　　他们在里边看到了这个世界的无数片段，也感受到亿万生灵的情感，精神和
　　肉身都迷失在其中。
　　但这迷失好像就只有1秒，又好像一个世纪。
　　这也是他们降临之后，思维一直都没回应过来的
　　第269章复联4 (1/2)
　　根源。
　　“不会。”
　　陈骏指着遥远的理想乡，说:“刚才我们都结界都没破碎，浩克不可能迷失
　　的。
　　"那
　　直脑筋的路飞无法想象太复杂的事情。
　　“我看看。”
　　陈骏先尝试切换能力。
　　结果他还是顺利切换到御坂美琴的电磁能力。
　　然后他一只手刺进墙壁之中，抓住了一条电线。
　　开始入侵网络。
　　斯塔克工业的人工智能系统星期天瞬间有回应。
　　但陈骏只是借道而已，随即就锁定了位置:找到了，浩克在复仇者联盟的
　　新总部。他的信号还完整，那就意味着他安然无恙，这是最好的消息。”
　　“咦，我知道现在的时间点了! m的!”
　　陈骏说到最后，居然骂了出来。
　　“怎么了?”
　　“浩克没事吧?”
　　路飞还是(ccfe)挺关心浩克的。
　　陈骏说道:"漫威世界现在的时间线恰好处于复仇者联盟4的最终大战，如果
　　我没猜错的话，灭霸已经来了。”
　　轰轰轰!
　　远方出现几个恐怖的能量爆炸。
　　而后陈骏就看到远方的天空中，漂浮着一艘庞大的宇宙战舰。
　　“好大的战舰啊!””如果拿来当战船，肯定很刺激。”
　　路飞双眼放光地看着灭霸的圣殿号，肯定有什么不切实际的企图。
　　陈骏建议道:“以浩克现在的体型，还不够灭霸一刀呢，我们去找浩克吧!”
　　“好!”
　　路飞正愁没借口过去。
　　不过陈骏-想到灭霸那群蚂蚁般的大军，还有灭霸本人的战力，于是问道:
　　“路飞，你想变大吗?
　　系统第四次升级后，陈骏的权限又得到提升。
　　共享权限只是诸多权限里的之一。
　　陈骏最基本，也是最核心的权限是对手办们的绝对主动。
　　这也是当初的陈骏在没有任何共享能力的情况下，还能把路飞和浩克揍得满
　　头包的核心。
　　而现在，这权限竟然在接连四次升级后，有了质的变化:
　　那就是可以将灌输给手办的愿力值收回。
　　简单点说，那就是他可以给手办灌输愿力值，让他们变大变强，也可以随时
　　收回来，甚至可以让他们重新变回手办。
　　这是绝对主宰。
　　绝对控制。
　　“不想!“
　　路飞果断拒绝道:“变大后，很多就没自由了。而且变大后，我的胃口也会
　　变得很恐怖，到时候蕾姆和七瀨恋肯定会累垮的。”
　　“你倒是有心。”
　　“不过我可以，算了，我还是给浩克先品尝这个福利吧。”
　　陈骏懒得再废话。
　　他知道现在复联三巨头肯定跟灭霸打起来了。
　　不用多久，灭霸的黑曜五将和先锋卫也都会出场，到时候肯定会很浩大。
　　这么刺激的热闹，陈骏可不想错过。
　　于是乎。
　　陈骏直接腾云驾雾，朝着圣殿号宇宙战舰飞去。
　　第269章复联4 (2/2)

第270章见过1 5米高的浩克吗?
　　灭霸的圣殿号漂浮在半空，耀武扬威。
　　而成为废墟的地面上，灭霸站在虚弱的复联三巨头面前，双刃剑插在地上，
　　以不可一世的姿态看着战败者。
　　跟原剧情的有点小出入。
　　此时的钢铁侠没有昏迷，只是肩膀被强行折断，还有大约七成的战斗力~。
　　而雷神嘴角泽流着血，浑身狼狈，心口的铠甲甚至还有一个巨大的拳-印。
　　至于队长，他虽然还拿着雷神之锤，但盾牌已经残破不堪，而身上多处血口
　　，状态是三人里最差的。
　　“你们比我想象的要强那么一点点。”
　　"可惜啊，还是改变不了结果。，
　　灭霸冷漠地打了个响指，先锋军陆续降落，乌木喉等则直接降临到灭霸身边。
　　紧接着，一个棺材板的运输器打开，那些宇宙怪物般如潮水般汹涌出来。
　　同时间密密麻麻的齐瑞塔人大军如蝗虫般飞过来。
　　宇宙巨虫利维坦成群结队地出现，直接遍布整个天空。
　　气氛瞬间陷入冰点。
　　"我已经厌倦了跟你们这些臭虫打来打去，不断重复，不断纠结的场面。”
　　“这一次，我要彻底解决你们!”
　　“放屁!“
　　灭霸的话没说完，一颗比篮球大的石头如子弹般飞来。
　　灭霸看也不看就将其打碎。
　　浩克出现了。
　　不过这个浩克只比巴掌大一点点。
　　他的出场，让场面的气氛瞬间滑稽起来。
　　托尼问:“浩克，你什么时候缩水的?“
　　"闭嘴!
　　浩克才没时间跟托尼废话。
　　托尼反而被浩克的霸气刺激在原地。
　　灭霸看着浩克，讥笑道:“以前你那么大都不是我的对手，现在居然还敢站
　　出来，看来我还没彻底将你的勇气打掉啊。”
　　"勇气这东西是要看背景的。”
　　陈骏缓缓落到浩克身边。
　　灭霸讥笑道: "听你的意思，有你在，他就能打败我?”
　　“是这个意思。”
　　陈骏伸出手，浩克马上跳到陈骏的手心。
　　路飞当即问道:“浩克，你怎么跑来了?”
　　"我也不知道!“
　　浩克回道:“在降临的时候，我就遭受一股莫名其妙的吸力，等我清醒后就
　　在这里了。
　　“同源的
　　第270章见过1 5米高的浩克吗? (1/2)
　　吸引吧!”
　　陈骏想到现在还埋在地里的残废浩克。
　　“可能吧。
　　“什么可能，老爹说的肯定对。”
　　路飞和浩克就这样有一句没一句地怼起来。
　　而此时。
　　复联三巨头则一脸惜逼地看着陈骏和浩克。
　　他们完全不认识陈骏，却认识浩克。
　　只是浩克的体型就让他们觉得诡异，更不说浩克居然有这么清晰的逻辑，居
　　然能说这么流利的对话。
　　雷神问:“你们知道他们这是什么意思吗?
　　队长和托尼-起摇头。
　　队长却有主次之分，喊道:“你们可以安静一下吗?”
　　"可以。
　　陈骏给浩克注入了愿力。
　　这也是测试。
　　看看愿力值是否能用。
　　而结果很显著，浩克就当着大家的面不断变大，一直成长到正常的体型。
　　"这比例才对嘛。”
　　“这才是我熟悉的浩克。”
　　鲜花 ”就是过程有点怪怪的。”
　　托尼他们反而释然开来。
　　"本以为会有什么惊喜，没想到结果还是一样。”
　　灭霸摇头道:“你们让我失望，但我不会让你们失望。”
　　话完，灭霸重新拔起双刃剑。
　　而黑曜五将和先锋军一起前进。
　　场面的气氛再度被死亡阴云所笼罩。
　　"浩克，陪他玩玩吧!
　　陈骏指向灭霸。
　　大大大!
　　浩克当即朝灭霸飞奔过去。
　　让人瞠目结舌的是浩克在飞奔半途身躯不断膨胀。
　　踏出第三步，他身高超过4米。
　　踏出第十步，他的身高已经超过10米。
　　如此膨胀，到他踏出第十二步的时候，拳头已经跟灭霸差不多。
　　一拳而下。
　　轰!
　　灭霸退缩了，他向后跳开，避开了这致命的攻击。
　　而地面却是避不开，竟被浩克轰出一个深度不下1米，直径超过10米的巨坑。
　　最恐怖的是巨坑外边的地面大面积龟裂，繁衍长度超过百米，场面宛如被陨
　　石撞击。
　　妇联三巨头看得目瞪口呆。
　　而灭霸更是看得额头流冷汗。
　　如果他刚才不闪不避的话，现在差不多就要成肉泥了。
　　黑耀霸王的飞斧破空而来。
　　哐!
　　结果这个能把巨树和墙壁当豆腐切的飞斧，轰在足足15米高的浩克胸膛前，
　　发出金属般的撞击声。
　　与此同时，无数的石头和砂砾以浩克为中心汇集，要将他包裹成木乃伊。亡.
　　第270章见过1 5米高的浩克吗? (2/2)

第271章无限手套争夺战
　　第271章无限手套争夺战
　　在乌木喉的控制下，无数的石头和砂砾以浩克为中心汇集，直接将他包裹成
　　木乃伊。
　　整个凝聚速度实在是太快了，快到妇联三巨头都没反应过来。
　　“去死! "
　　亡刃将军的亡者之刃破空而至。
　　亡者之刃是用星辰打造的毁灭武器，拥有洞穿-切的恐怖锋利。
　　幻视的振金身躯就如同纸张版被其刺穿。
　　而现在。
　　亡刃将军要直接刺穿浩克的心脏。
　　哐!
　　一只黑色的巨手横空而过，狠狠地将亡者之刃打飞。
　　“要杀浩克，问过我没?”
　　路飞跳到浩"二三零"克的头顶上，不满地看着联合偷袭的黑曜五将。
　　就在此时。
　　队长似乎收到什么信号般，开始四下搜索。
　　而一个个魔法空间门在妇联三巨头的背后出现。
　　地球的超级英雄们陆续从空间门里走出来。
　　只是刚刚复活的他们，看到15米高的浩克愤怒地将身上的石头打碎，用蛮力
　　挣脱乌木喉的念力控制后，就被震得说不出话来，
　　轰!
　　巨大化的蚁人也破土而出，出现在大家的眼前。
　　只是他和手心上的浩克等人，也都被巨人般的浩克吓傻在原地，没有进一步
　　的动作。
　　场面的气氛陷入一种尴尬的凝固之中。
　　“我可没那么多时间陪你们玩。”
　　陈骏对浩克喊道:“灭霸交给我，其他的你们自由发挥!
　　话完，陈骏的身躯就切换到哪咤状态。
　　此时的他拥有哪咤所有的天赋能力，另外还能再其他三个天赋能力。
　　"杀!“
　　灭霸似乎也失去所有的耐心，双刃剑指向复仇者联盟大军。
　　“乌木喉，这个巨人就交给你处理了。“
　　灭霸只对乌木喉下了一个命令，随后就操着双刃剑奔袭向浩克。
　　他打算与乌木喉联手，以最快的速度解决掉浩克这个隐患。
　　呼!
　　一条火浪奔袭而来，直接将灭霸撞飞。
　　除了陈骏还能有谁。
　　火焰烧红了灭霸的战甲，让灭霸发出痛苦的闷哼。
　　要知道灭霸的战甲跟他的武器可是同一级别的，哪怕振金也比不了。
　　如此更加突出陈骏的火焰是多么恐怖
　　第271章无限手套争夺战 (1/2)
　　。
　　危险!
　　灭霸来不及惨号了，感应到一-丝死亡的气息后，第一时间斩过去。
　　当
　　陈骏被力量震退了开去，而灭霸也借助这个攻击向后飞跃了十数米，把双方
　　的距离拉开，同时也给自己-个喘息的机会。
　　可陈骏得势不饶人。
　　不知陈骏切换了什么能力，黑色的火焰沐浴在他的拳头上，伴随着-团拳光
　　轰然而下。
　　轰!
　　这股恐怖的力量轰然爆发，所过之处尽成粉末，连水泥石和砖头也不例外。
　　避开致命一击的灭霸已没时间后悔和恐惧，超越浩克的恐怖力量全面爆发，
　　双刃剑带着凄厉的破空声斩向陈骏的脑袋。
　　哐!
　　纯粹的力量对撞。
　　若不是地面已经被璀璨过一次，若不是周国都是废墟，否则两人这一-吃碰撞
　　，就能够将数座高楼大厦彻底摧毁。
　　裂了!
　　灭霸的双刃剑竟被陈骏硬生生地轰裂了。
　　“阻止他!”
　　这时鹰眼传来凄厉的呼唤。
　　陈骏和灭霸都转过头去。
　　原来鹰眼携带着无限手套出现在战场，听从队长和蚁人的建议，准备把无限
　　宝石送回去，结果被狡猾的乌木喉等人狙
　　无限手套落到地面。
　　同时也落到了如疯子般的先锋军中间。
　　亡刃将军以最快的速度飞奔过去，想要将无限手套抢夺上来。
　　场面变成无限手套争夺战。
　　灭霸看到此情此景，二话不说就将手头上的双刃剑切过去。
　　双刃剑在强烈的螺旋作用之下，轨迹变成美丽的弧形，恰恰好从几名宇宙雇
　　佣兵和瓦坎达战士的身躯中切过，将他们一分为二。
　　虽然也有不少先锋军死在这一切之下。
　　但灭霸觉得是值得的。
　　因为他切开了一片临时隔离带，让复仇者们无法靠近。
　　而亡刃将军已经将无限手套拿到手。
　　“胜利是属于
　　亡刃将军刚激动一下，然后整个人就被轰飞，手中的无限手套脱手而出。
　　“你高兴太早了。”
　　托尼飞过来，准备抓住飞在空中的无限手套。
　　嘣!
　　一支石柱毫无征兆地破土而出，当场将托尼撞翻。
　　黑耀霸王1.9在狂奔之中抓住无限手套。
　　咻!
　　蜘蛛侠的蜘蛛丝从后发先至，黏住了无限手套。
　　然后借助双方的拉扯力量，蜘蛛侠弹簧般双踹而来，当场将黑耀霸王踹飞，
　　抢到无限手套。
　　可他还是大意了。
　　无数的先锋军蜂拥而来，直接将他埋没。
　　好死不死的是。
　　15米高的浩克用狂暴的高高跃起，然后双手握成重拳，狠狠地将一条特别巨
　　大的宇宙巨虫利维坦砸扁。
　　坠落下来的宇宙巨虫利维坦正中顽抗中的蜘蛛侠。
　　第271章无限手套争夺战 (2/2)

第272章灭霸抢到了无限手套
　　浩克用超级粗暴的攻击，将宇宙巨虫利维坦砸落下来，却偏偏砸中了陷入先
　　锋军围杀中的蜘蛛侠。
　　也幸亏蜘蛛侠有蜘蛛感应，在危急时刻。
　　他突然一个翻滚，借助堆积成小山的先锋军尸体作为支撑，避开了宇宙巨虫
　　利维坦的坠击。
　　但也因此把无限手套失落了。
　　看着滚到自己跟前的无限手套，暗夜比邻星一一个横扫千军，迫开了黑豹等人
　　一个飞跃兼翻滚，顺利地抢到无限手套。
　　哐哐!
　　可突然两个飞行物穿梭过来。
　　是两只手套。
　　钢铁侠的手臂突然离体飞出，扣在无限手套上。
　　“滚开!”
　　这不是暗夜比邻星喊的，而是灭霸。
　　他握住回旋回来的双刃剑，一剑斩下，一条手臂就被斩碎。
　　但剩余的一条机械手臂却29完成工作，脱离攻击范围飞了回去。
　　最精妙的是机械手臂上边抓着时间宝石和空间宝石。
　　"搞定!”
　　托尼的机械手臂重新组装回去，手里恰好握着时间宝石和空间宝石。
　　“给你保管!
　　托尼将时间宝石扔给奇异博士，说: "这次别在弄丢了。”
　　“不会再丢的。"
　　奇异博士只手压下两名齐瑞塔战士后，当即给出回应。
　　"保护奇异博士!”
　　"没有了完整的无限手套，他就无法再打响指了。”
　　队长喊道:“其他人随我一起抢夺剩余的宝石!”
　　陈骏索要道:“空间宝石交给我吧!
　　说话间，他还顺手拍死了一头熊人模样的先锋军团怪物。
　　“凭”
　　托尼本能地就要拒绝。
　　但见陈骏一个眼神下来，托尼如丢烫手山芋般扔了过来。
　　队长”
　　奇异博士:
　　"别小气，因为你这一扔，救回了你的命。
　　陈骏笑了笑，将空间宝石亮给已经套上无限手套的灭霸看，说:“现在一颗
　　在我手里，有本事就过来抢吧!”
　　“你找死!“
　　灭霸有了四颗无限宝石，自信爆棚。
　　不过他的确有这个理由。
　　比如他在原剧情里跟惊奇队长打，完全不是对手，结果随意摘了一颗宝石下
　　来后就可以一拳打飞惊奇队长，最后还间接地把钢铁侠搞死。
　　而在
　　第272章灭霸抢到了无限手套 (1/2)
　　陈骏的理解里，原始版本的灭霸，物理近战第一;而有了无限宝石，就
　　等于有了魔法增幅，不仅有远程和aoe，连带物理攻击也附加了魔法伤害。
　　所以有没无限宝石的灭霸，简直就是两个级别的对手。
　　“谁找死都不一定呢。"
　　陈骏随手拍灭了两头飞扑过来的宇宙怪物。
　　就是这些没有恐惧、不怕死亡，甚至以死亡为荣耀的怪物纠缠，刚才的陈骏
　　才会被灭霸抓住机会。
　　否则的话，别说灭霸了，再加上灭霸他爸爸也没机会抢到无限手套。
　　“老爹，事情闲大了!”
　　路飞看着灭霸:特备是那四颗大宝石，眉毛跳了跳。
　　他跟浩克很熟悉，再加上空间腰带的力量源泉就是空间宝石，所以他对无限
　　手套有一-定的认知，知道其中的厉害。
　　浩克就没那么好的心情了。
　　他被无数的怪物缠住，而乌木喉联合数量可观的齐瑞塔人空军压制住，让他
　　打得极其憋屈。
　　“你自己保重吧。
　　陈骏懒得理会路飞。
　　如果路飞有正常体型，他压根不会去担心。
　　正常体型的路飞，哪怕灭霸也可以压着打。
　　饶是现在，只要不是对上灭霸，其他的任何一个都威胁不了他。
　　哼!
　　灭霸这个冷哼，仿佛在说:“跟我直面还敢分心!”
　　可他没时间对付陈骏，因为有人不讲规矩，而且这个人还是个很漂亮的女人:
　　红女巫。
　　“你毁了我的一切!“
　　“那727我就再毁一次!”
　　现在的灭霸可比原版的霸气多了，也不废话，直接一剑斩过去。
　　可红女巫的混沌魔力却掌控住灭霸的手。
　　灭霸鄙夷地喷了个鼻音，同时间现实宝石爆发出一通光芒，混沌魔力瞬间化
　　为乌有。
　　红女巫从没遇到过这样的情况，愣将下来，下一刻，一道能量柱就将她轰飞
　　了出去。
　　也幸亏关键时刻她的面前出现了一个罩子，否则她必死无疑。
　　“让开吧。”
　　"现在的灭霸不是你能对付的。
　　陈骏将红女巫送到敌人之中，让她不再插手这里的战斗。
　　而灭霸也杀了过来。
　　璀璨的浅红色能量呼啸而来，这是力量宝石的攻击。
　　灭霸的攻击本来就恐怖，现在加上力量宝石，战斗力暴涨数倍，完全超越了
　　现场任何一名超级英雄的承受极限。
　　第272章灭霸抢到了无限手套 (2/2)

第273章物理攻击的极致
　　灭霸的攻击附加了力量宝石的力量，战斗力暴涨数倍，完全超越了现场任何
　　一名超级英雄的承受极限。
　　"叮，捕捉到急剧变更的愿力任务。*
　　“灭霸得到无限手套后，实力暴涨，已经让复仇者们产生绝望的情绪，漫威
　　地球危在旦夕。请尽快镇压灭霸，可获得复仇者们，以及地球生灵的5712点
　　愿力。”
　　陈骏懵逼了。
　　他从没遇到过奖励如此夸张的愿力任务。
　　之前是接到愿力任务，但也就是一个几百点的奖励而已。
　　现在完全蜕变，奖励也暴涨了十倍，陈骏几乎有不得不出手的理由。
　　而此时的灭霸也动用了无限宝石的能量，周身有一股无法描述的红色能量在
　　暴动。
　　这红色能量不包含任何的属性，却给人一种彭拜，不可阻挡的威势。
　　反观陈骏这边，他表现得太过平静，平静到给人一种自然、和谐的感觉，仿
　　佛他与生俱来就是泰山崩于前而面不改色。
　　这感觉在平时或许会有点超然的味道。
　　但现在此时，却显得极其诡异。
　　死!
　　灭霸才懒得理会陈骏是什么状态，-拳而出，惊天动地。
　　红色的拳光由纯粹的能量组成，所过之处，地面都被撕裂，所有被穿过的物
　　质都在瞬间烟消云散。
　　然而。
　　陈骏只是眼神一一动，一个结界就将这-切拒之门外。
　　但灭霸仿佛预料到这一幕般，他高大强壮的身躯已经消失在原地，等大家醒
　　悟过来，他已经出现在陈骏的结界前-
　　拳轰出，狂暴的力量完全落在结界上。
　　碎了!
　　井上织姬那堪称bug的防御，应拳而碎。
　　陈骏看得是眉头微微一皱，然后一个挥手酒出。
　　这看似缓慢，甚至可以说是随意的挥手，却带出一股宛若死神降临的寒气，
　　瞬息之间就将灭霸整个人都冰封起来。
　　格雷的冰之造型魔法。
　　“就这样解决了”久?”
　　“他究竟是什么超能力者啊?他到现在似乎已经用了三种超自然力量了吧?
　　“不止三种，刚才的结界防御和冰，之前的火焰，还有他本身具备的超凡力
　　量，以及让小浩克变大的
　　第273章物理攻击的极致 (1/2)
　　能力。”
　　这么一算，陈骏表现出来的超能力，就超越了大家的想象极限。
　　最夸张的是陈骏明显没用全力，到现在还是那派轻松自然的姿态。
　　咔!
　　冰雕出现一丝裂缝。
　　在大家反应过来之前，冰雕就轰然破碎。
　　最恐怖的是冰晶还全部被无限手套吸收，然后化为一拳。
　　这一拳包含了所有的寒气，而且还附赠了无限手套的能量，等于双重要加。
　　寒冰力量宛如冰河世纪的突然降临，大地瞬间蒙上冰层，一切物体都被冻结。
　　可这股双重叠加的寒气遭遇到一股火焰的阻挡。
　　这火焰是从四面八方汹涌过来的，如同被召唤，也如同百川归海。
　　整个战场的硝烟，因此几乎熄灭。
　　就是这样的火焰抵消了灭霸的反击，却没扼杀灭霸的报复。
　　在寒冰力量被抵消的时刻，双刃剑上被一股黑气的力量所笼罩。
　　黑色能量跟之前的寒冰力量，以及火焰力量形成鲜明的对比，并伴随着一剑
　　的斩杀下来，黑色光芒完全绽放。
　　璀璨而黑暗。
　　这一剑之下一切仿佛被定格，同时一切也被撕裂，甚至连虚空也是如此。
　　强大到如此境界的力量，是现场所有人第一次看到，同时也是陈骏第次遭
　　面对这种几乎是碾压性，可以瞬间摧毁一座城市的灭绝性力量，陈骏没有选
　　择全防御，而是以攻对攻。
　　龙威+魔丸的力量+武装色霸气+火龙之火!
　　如龙如山崩!
　　霸道绝伦的力量，瞬间打碎了黑色光芒，也打飞了灭霸。
　　倒飞出去的灭霸撞死了不知多少先锋军，最后还在地面擦出一条至少半米深
　　;将近百米长的土沟。
　　大大大!
　　大娃的全部神通:变大和神力!
　　(吗得的)然后就是浩克的力量，哪咤的魔丸之力，路飞的武装色霸气!
　　这-次是纯粹的力量组合。
　　这是物理攻击的极限!
　　嘣伏!
　　地面塌陷，周围则凸起。
　　方圆十里的地形在这一瞬间被改变。
　　"iim的，这是人类能做到的?”
　　“他究竟是什么人啊! ?”
　　现场所有人，无论是复仇者还是黑曜五将，全都呆滞下来。
　　面对这种超越理解的战力，他们的心底有涌出一股无法压制的恐惧。
　　也就只有没有情感，只懂杀戮的先锋军，还在继续战斗而已.
　　第273章物理攻击的极致 (2/2)

第274章神通之威
　　“老大!“
　　亡刃将军和黑耀霸王本能地朝灭霸拥护过去。
　　可在此时，无边的硝烟和灰尘之中，突然杀出一只黑色的手。
　　这条黑色手臂在滚滚的烟尘中闪电杀出，朝着灭霸所在的位置直接呼啸而来。
　　若只是普通的攻击也就罢了。
　　可问题是手臂本身就仿佛带着天地之间不应该存在的能量。
　　这能量可以搅动天地，可以改变规则，也可以打碎一切。
　　灭霸竟想也不想，抓起身边黑耀霸王当挡箭牌。
　　破碎!
　　堪比浩克的黑耀霸王，身躯的确是一面不错的盾牌，可在陈骏这一拳之下，
　　就如同沙子堆砌的人像，瞬间土崩瓦解，灰飞烟灭。
　　最恐怖的是力量的余波还泯灭了亡刃将军的一条手臂。
　　陈骏一出手就展现出了恐怖的实力，现在更是超越理解、颠覆认知。
　　就连自负的雷神等人，也为077陈骏刚刚打出来的三击而失神。
　　不仅是他们。;
　　灭霸也是如此。
　　灭霸的心神都被陈骏震慑住，此时的他只想自保，只想逃跑，再也没有什么
　　居杀和毁灭的心思。
　　或许是出于本能。
　　又或许是牺牲了黑耀霸王之后有了个缓冲的机会。
　　灭霸催发心灵宝石和灵魂宝石。
　　陈骏的灵魂之中仿佛来了一记睛天霹雳，整个人都呆滞下来。
　　这是直接攻击心灵和灵魂的诡异攻击。
　　超常规的攻击在战斗中显示出异常的效果，伴随着至的就是灭霸愤怒的一拳。
　　力量宝石的极限爆发，最恐怖的一拳竟然带有雷电，不对，是雷霆!
　　这仿佛带着无尽雷霆的一拳，扎扎实实地轰在陈骏身上。
　　(cjfg)陈骏铲着地皮倒退出近百米。
　　"果然够狠!
　　陈骏看着塌陷下去的心口，面目狰狞。
　　刚才若不是自己的身躯状态在瞬息之间切换到三娃的金刚不败，否则现在早
　　就被打穿了。
　　"快掩护他!”
　　“没有他，我们无法战胜灭霸!”
　　队长和奇异博士大喊开来。
　　“不用。“
　　陈骏果断拒绝了复仇者们的支援。
　　能力切换，不需要井上织姬的治疗，死侍的超级自愈出现，直接让陈骏的伤
　　第274章神通之威 (1/2)
　　口以肉眼可视的速度愈合着。
　　“这“
　　队长他们看得是头皮发麻。
　　陈骏表现出来的能力，简直是无解。
　　“死! "
　　灭霸抄起双刃剑斩杀过来。
　　他看到陈骏竟然有超级自愈力后，果断采取斩首行动。
　　惊奇队长只是承载了一部分空间宝石的力量而已，就有超人的实力。
　　此时此刻的灭霸等于承载了力量宝石的全部力量，战斗力更是直接完成跳跃
　　式暴涨。
　　而他现在更是全面爆发，浑身上下都充斥着一股宛如神明的浩瀚神威。
　　灭霸!
　　他能战天斗地、毁灭世界!
　　恐怖剑势无情地朝陈骏斩首下去。
　　可陈骏再度出拳了，巍峨如山的拳势狠狠地撞上双刃剑。
　　两股不同属性，但同样霸道绝伦的力量对撞，造成了近乎毁灭性的震荡波，
　　甚至连虚空也出现震荡的涟漪。
　　以他们为中心的半径3百米之内，所有物体都被清空，无论是巨人，还是宇
　　宙巨虫利维坦。
　　甚至还有一些比较靠近和脆弱的，直接在这股震荡波下化为飞灰。
　　而队长等人的身躯都被震得鲜血淋漓。
　　灭霸无法相信，也无法接受!
　　他承载了宝石附带的伤害，竟还无法拿下陈骏。
　　陈骏甚至越战越勇。
　　“差不多了!”
　　陈骏仿佛知道了灭霸的极限，周身逐渐闪耀出一阵阵神秘的力量波动。
　　这波动很像是魔法，也有点像超能力。
　　神通!
　　翻云覆雨!
　　龙族的天赋神通:翻云覆雨!
　　只不过此时翻的是灭霸，覆的是无限宝石!
　　道韵的光芒在闪烁，虚空在神通的作用下极度扭曲。
　　陈骏的攻击也在万众瞩目之中爆发，以及完成!
　　原本还想再来一次心灵和灵魂双重震慑的灭霸，在危急之下，将力量宝石的
　　全部力量转化为-一个能量罩。
　　只可惜。
　　在神通面前，能量罩就如同薯片一般，一点就碎。
　　下一时刻。
　　陈骏聚手成剑，看也不看灭霸的表情，就这样一步踏入，伴随而至的剑光带
　　着灭霸和复仇者们无法理解的道韵，直接从一个微妙的缝隙中切了下去。
　　咚!
　　灭霸戴着无限手套的左手悠然落地，无限手套与地面撞击后发出清脆的声响。
　　而灭霸没有惨叫，也没有捡起手臂的机会。
　　陈骏的最后一击出来了.
　　第274章神通之威 (2/2)

第275章接下来是哪个世界?
　　陈骏的最后一击出来了。
　　恐怖的力量在瞬息之间爆发开来。
　　这是打破天穹，撕裂大地的攻击。
　　浩瀚的威能在刹那之间，直接将陈骏前方近千米所有的物质都瞬间泯灭。
　　灭霸比浩克更强、更霸道的身躯也都是在瞬间化为飞灰，烟消云散。
　　战斗结束。
　　陈骏没有理会无限手套，反而看向已经恢复常态的浩克。
　　“终于打完了!“
　　浑身是伤的路飞抗着双刃剑，以及亡刃将军的亡者之刃，欢快地小跑过~来。
　　这两件东西都是在数次攻击之下，唯-二幸免的物体。
　　可见它们的强度有多么夸张。
　　路飞似乎因为索隆的缘故，所以不想放过这样的武器。
　　"回去吗?”
　　陈骏感受到浩克对这里的留恋。
　　“可
　　浩克狐疑地看着另一个浩克。
　　这个浩克应该叫班纳。
　　因为陈骏认识的那个带着一点蠢萌的浩克，在班纳的努力之下消失了。
　　眼前的浩克，只不过是有浩克身躯的班纳而已。
　　可浩克不知想到了什么，居然不想回去:“老爹，我可以留在这里一段时间
　　吗?
　　"可以。”
　　陈骏还没那么残忍。
　　从他的表情来看，这里有值得他回忆的理由。
　　况且浩克只是想留一段时间，而不是永远驻留，陈骏也不用那么在意，就当
　　是浩克在外边渡假。
　　"浩克，你真的想留下来?
　　路飞跟浩克的关系不错，有点舍不得他。
　　“我想留在这里几天。”
　　浩克是这样说的，但眼神却飘荡在其他地方，看起来有点敷衍。
　　路飞倒是很体贴的人，只能无奈说道:“好吧，到时候我跟老爹老接你。”
　　“嗯。”
　　浩克点了点头。
　　“走吧!“
　　陈骏懒得跟复仇者们废话。
　　他做了该做的事情，拿了足够丰厚的愿力值，也是时候离开的了。
　　毕竟他这次只是测试空间腰带的穿梭功能而已。
　　"先生，
　　队长还想做挽留，但依旧迟了。
　　陈骏带着路飞，就这样飘然而去，- -点废话的意思也没有。
　　浩克目送着陈骏离开，转身飞跃向远方。
　　而那个所谓的惊奇队长方才姗姗来迟
　　第275章接下来是哪个世界? (1/2)
　　。
　　云山边的别墅中。
　　陈骏坐在家里的沙发上，品尝着蕾姆做的甜点，享受着七瀨恋的按摩服务，
　　思绪却在之前偶然介入的复联4大战中。
　　“那一波可惜了。"
　　“那波是灭霸来得太突然，地球绝大部分的生灵，甚至整个宇宙的生灵都没
　　意识到灭世危机，否则的话，那一波就不是区区的5712点愿力，后边再加两
　　个0也不是问题。
　　听到陈骏的叹息，蕾姆安抚道:“安全才是最重要的。”
　　恰好走过来的七瀨恋放下水果并附和道:“是啊，听路飞说那个叫灭霸的家
　　伙超级厉害。”
　　“能有多厉害?”
　　纳兹撇嘴道:“估计我一拳就能灭掉他了。”
　　“你? ”
　　路飞嘲笑道:“灭霸可是连老爹也差点杀死的家伙。你有本事，那就硬抗打
　　碎虚空的力量还不死啊!”
　　纳兹当即闭嘴。
　　他再狂妄，也知道打碎虚空是什么层次的存在。
　　“打碎虚空!
　　“如果是我的话，不知能否刚得住。”
　　骄傲的哪咤也陷入了沉思。
　　陈骏提醒道:“漫威世界的大道法则很混乱，而无限宝石就是这种混乱的具
　　现化。
　　大家一时间没能代入其中的感觉。
　　自然无法体会到掌握四颗无限宝石的灭霸有多彪悍。
　　陈骏只能举例提醒道:“你们可以把路飞所描绘的灭霸，当成一个会武功又
　　有saber的战斗智慧，井且还拥有四门神通的浩克。
　　“我擦!“
　　“那是什么样的存在啊?”
　　"会武功的浩克就足够夸张的了，还这个怎么玩?”
　　大家都不敢想象下去。
　　同时间看待陈骏的眼神也更加敬畏。
　　“好了。”
　　“灭霸再强，也被主人打败。
　　蕾姆说:“再过一-段时间，等主人去接回浩克，那时就可以了解更多信息。”
　　saber补充道: "漫威世界的科技比这里发达，可以利用一下。”
　　哪咤说:“我想去见识一下那边的高手。”
　　纳兹舔着嘴唇说:“那边肯定有玩火的高手，我想去学习一下。“
　　这个“学习"值得推敲。
　　“可以。
　　陈骏也没泼冷水，直接答应道: "我现在算是比较熟悉空间腰带的操作了，
　　到时候可以多带几个过去。”
　　“问题是接下来轮到哪个世界了?“门.
　　第275章接下来是哪个世界? (2/2)

第276章白胡子的自信
　　“问题是接下来轮到哪个世界了?“
　　陈骏看着大家，限神全是询问。
　　他知道一一次成功，不仅没打消大家的念头，反而激发大家探索异世界的**。
　　这**比起之前的超级英雄热来，只强不弱。
　　至少连一直都很抗拒去异世界旅行的哪咤，也起了不少兴趣。
　　纳兹建议道:“先去妖尾世界吧，我可以带大家去骑龙!”
　　“我们也想去别的世界玩!
　　"这个世界总有点束手束脚。#
　　葫芦兄弟们明显也有自己的心思。
　　哪咤则说道"四八零":“骑龙，你们那边的大蜥蜴，有什么好玩的，我还不如
　　去漫威世界呢。
　　“我想回去看看父皇。”
　　白龙马罕见地发表意见。
　　"去哪里都别预我，这个世界贼有趣，我不想离开。“
　　死侍说完话就走进任意门，爽快离开，-点也不留恋。
　　他最近频繁地在大星条旗国浪，还跟哪咤借了火焰巨鹰当坐骑。
　　御坂美琴则说道: "我想回去看看，也想去漫威见识一下。”
　　七瀨恋和椎名真白相对看了一眼，都笑着摇头。
　　井上织姬则比较附和御坂美琴的话，只不过他想去的是自己的家乡。
　　saber看着路飞说:“我是想去别的世界见识一下，不过这个得问路飞的意见
　　"saber果然守信，不像某些人。”
　　路飞的话别有所指。
　　纳兹登时尴尬得可以。
　　之前虽然是被坑，但输了就是输了。
　　saber能愿赌服输，纳兹为什么不可以。
　　所以纳兹干脆走了出去，不再理会。
　　"看来是去海贼王世界了。
　　陈骏对着路飞提醒道:“浩克之前莫名其妙地失踪，是同源的吸引。你如若
　　跟我过去，很可能会被直接吸引到路飞身边，到时候我们会失散，你准备好
　　了没?
　　“没关系! .
　　路飞拍着胸脯保证道:“只要不是掉海里，哪里去了海军总部，我也能安全
　　杀出来!
　　“不行，我总觉得得给你一一点保障。“
　　陈骏把手放在路飞身上。
　　伴随着愿力值的灌输，路飞的身躯就以肉眼可视的速度变大。
　　最夸张的是路飞成长到正常体型后，陈骏竟没停止灌输，还在继续。
　　一直到
　　第276章白胡子的自信 (1/2)
　　路飞变成三米高的巨人。
　　“哇哈哈!”
　　路飞快活地活动起身躯来，还激动地喊道:“我也变成小巨人了!“
　　陈骏提醒道:“被高兴得太早，以后我会把愿力值抽回来的。”
　　“我也不想做太高大啊。”
　　“这样很容易饿肚子。
　　路飞回想起最重要的日常温饱问题，当即皱起眉头来。
　　因为他想到的是今天怎么吃饱。
　　路飞尾巴一翘，陈骏就知道他在想什么。
　　但陈骏懒得废话，问:“我和路飞要去海贼王世界，你们还有谁想过去?”
　　御坂美琴摇头回道:“那个世界太过bug能力，我就算了。”
　　“我想去抓海王类，但它们长得太丑了。”
　　哪咤直接摊手。
　　而后他还说道:“那个世界的恶魔果实非常有特色，我是有那么点心思想去
　　见识一下的，不过我现在更想跟死侍玩玩，顺带帮老爹刷几个愿力任务
　　"我去吧!■
　　saber竞说道: "我很期待跟海贼王世界的剑客，特别是那个鹰眼较量下。”
　　“那就算你一份。
　　陈骏把愿力灌输给saber。
　　saber也迅速成长到正常体型。
　　一般情况下，saber根本不是鹰眼的对手。
　　但saber的宝具太变态了，而且现在还学了一点魔法，更被陈骏共享了最适
　　合的天赋能力，战斗力几何倍涨。
　　的确有挑战鹰眼的资格。
　　“准备好了没?“
　　“嗯!”
　　陈骏不想浪费时间。
　　休息已经休息够了，人也准备妥当，此时不出动，更待何时?
　　海贼王世界。
　　一支超级庞大的舰队缓缓开向海军总部。
　　这支舰队里的战2.7舰，挂着的全是骷髅旗。
　　白胡子海贼团。
　　白胡子坐在主舰上闭目养神，马尔科则担忧地看着白胡子。
　　因为此时的白胡子正挂着点滴。
　　这一幕跟香克斯去将白胡子的一模一样。
　　饶是如此。
　　整个海贼团的人此时都是精神抖擞，自信十足，只有马尔科这样的最高层核
　　心，才知道这次的危险系数有多高。
　　马尔科问: "老爹，海军这次必定严阵以待，你的身体支撑得住吗?”
　　“虽然我老了，但再杀两个海军大将不是问题!”。
　　第276章白胡子的自信 (2/2)

第277章王见王
　　“虽然我老了，但再杀两个海军大将不是问题!”
　　"老爹我可是世界最强男人啊!”
　　白胡子对自己有绝对的自信。
　　况且艾斯是他寄托最多希望的义子，无论如何，他都不会退缩。
　　别说是海军总部，哪怕是天龙人圣地，他也会杀过去。
　　马尔科叹息道:“可是老爹，这次不仅是海军，凯多也出动了。”
　　“凯多是疯子，不足为惧。”
　　白胡子说:“等我们救出艾斯，回头再解决凯多也不迟。“
　　马尔科等人一起点头。
　　他们就喜欢白胡子这种霸气。
　　哪怕他老了，他也是他们最尊敬，觉得最有霸气的男人。
　　就在此时。
　　远方的天空出现了一颗巨大的流星。
　　流星的灿烂，哪怕是白天的光芒也无法掩盖。
　　“袭击?"
　　30马尔科本能地就要进入战斗状态。
　　"别紧张!”
　　白胡子虽然皱着眉头，却没有丝毫的惊惶。
　　他察觉到这不是普通的流星，因为流星之中带着一股窒息的气息，更因为整
　　个天地似乎都在排斥这颗流星，让这颗流星显得与整片海洋格格不入。
　　因此他选择关注。
　　2
　　遥远的理想乡。
　　结界中的陈骏三人通过满满的时空隧道，跨越玄幻奥妙的时间长河，进入多
　　姿多彩的海贼王世界。
　　而在进入海贼王世界的瞬间，路飞就如同遭遇黑洞，被-股无 法描述的力量
　　拉扯过去。
　　哪怕陈骏早有准备，但依旧只能眼睁睁地看着路飞化为一道光投向远方。
　　嘣嘣!
　　陈骏如同流星般从天空坠落。
　　他们坠落的速度实在是太快了，快到突破音障。
　　而且他们坠落的位置不是很好，竟是在一支超级庞大的舰队前方。
　　“老爹! "
　　马尔科皱着眉头看着陈骏他们所演化的流星。
　　他也察觉得这颗流星的异常，若不是白胡子的阻止，他肯定会最高戒备。
　　轰!
　　流星落在海面上。
　　但诡异的是，流星轰然破碎，而海面上只是掀起数十米高的水幕，再无其他。
　　等水幕坠落消亡，陈骏就这样踩在海面上，没有沉下去。
　　最恐怖的是陈骏似乎发现了他们，空手找
　　第277章王见王 (1/2)
　　来云雾，然后就这样踩着云雾直奔
　　他们而来。
　　马尔科看得雲惊不已。
　　陈骏他们凭空出现也就罢了，化作流星也可以用恶魔果实能力来伪装，可再
　　加上踩在海面上和飞行的能力，那就与恶魔果实能力相互矛盾。
　　"老爹，有什么能力能做到这个地步?”
　　“钻石”乔兹- -时间就想不出有什么对应的果实能力，不由得询问开来。
　　“有点像传说中的幻想果实，不过
　　白胡子实在确定不了。
　　不过他们也不用胡乱猜测，因为陈骏来了。
　　"普通人族和小人族?”
　　“就两个人，真是奇怪的组合。”
　　白胡子看到身材不是很高达的陈骏和比巴掌大不了多少的saber,心底的纳
　　闷更加浓厚了。
　　“白胡子还活着，那就意味着剧情时间又发生扭曲了。”
　　陈骏看到白胡子活生生地站在自己面前，就知道时间线又不对。
　　他点化路飞的时间点比较靠后，是路飞被凯多秒杀之后，那时候的白胡子都
　　死了两年。
　　“陌生人，止步!“
　　"这里是白胡子海贼团的旗舰!”
　　马尔科和乔兹一起喊停笔直朝他们走过来的陈骏。
　　陈骏问道:“我想问一下，你们这阵容，是要去海军总部吗?”
　　"对!”
　　"全世界都知道我们要与海军开战!”
　　乔兹表情充满了警惕和不耐烦。
　　“顶上战争前夕啊!”
　　"接下来又是一场大战!”
　　陈骏苦笑不已。
　　他突然觉得自己似乎跟大规模的团战很有缘。
　　不过换个角度，他觉得这样也413不错，至少这类型的愿力值很爆炸。
　　果然的，愿力任务来了:
　　“叮，捕捉到大量的同源性愿力任务。
　　“海贼王世界因为艾斯被抓而风云涌动，白胡子海贼团1600多人都希望救出
　　艾斯。如果能完成他们的愿望，可获得白胡子海贼团的792点愿力。“
　　“因为兄弟情，路飞义无反顾地踏上拯救艾斯的旅程。如果能救出艾斯，可
　　获得路飞的31点愿力!
　　“海军为了这次大决战，布下天罗地网，准备全面围剿白胡子海贼团。如若
　　能协助海军围杀白胡子海贼团，可获得215点愿力值。“——
　　大列任务出现，疯狂冲击着陈骏的心灵。
　　也幸亏陈骏熟悉了这样的节奏，没有去理会，甚至甘之如饴。
　　乔兹看到陈骏许久不说话，看着白胡子的眼神怪怪的，不由得暴喝开来:”
　　陌生人，你的眼神是什么意思?
　　“乔兹，别冲动。“马尔科果断拉住乔兹。
　　第277章王见王 (2/2)

第278章治疗白胡子
　　"乔兹，别冲动。”马尔科果断拉住乔兹。
　　"我有点不喜欢这个大个子。”
　　saber不屑地看着乔兹。
　　"安心!”
　　陈骏安抚下saber,看着白胡子古井不波的反应，最
　　后不由得叹息:“白胡子，你的状态不怎么样啊。‘
　　白胡子在顶上战争时期，绝对没发挥出全部战力。
　　这点从他以前可以睡着都避开艾斯的偷袭，而在顶上
　　战争却不闪不避，一股脑儿硬刚就可以看出不少。
　　更何况白胡子可是悬赏金超越凯多的最强男人。
　　以他的实力，一个打两名大将绝对不是问题。
　　"虽然我老了;但还不至于无法战斗。”
　　白胡子傲娇都回道:“陌生的强者，如果你想在大决战
　　前跟我打一场，我绝对奉陪到底!”
　　“别紧张!”
　　“我对海军没好感，甚至恶感更加强烈。
　　陈骏打了个响指，说:“对了，你的性格比较对我胃口
　　我还特地做过你的手办呢!”
　　"手办?”
　　白胡子一时间有点懵逼。
　　但他也懒得在这方面计较太多，问:“你的意思是要跟
　　我合作?”
　　“你猜对了!”
　　陈骏说:“你这状态不行，变相地便宜了海军和那个藏
　　在背后的阴谋家。”
　　"背后的阴谋家?”
　　白胡子瞬间陷入沉思。
　　他不是笨蛋，更知道其中跟黑胡子有关系，可他没有
　　拒绝的理由。
　　因为艾斯是他的儿子。
　　所以黑胡子用的是阳谋，但他不得不跳进这个陷阱。
　　马尔科倒是听出其他的意思，问:“听阁下的意思，似
　　乎能恢复老爹的身体状态”. ?”
　　“嗯。
　　陈骏很随意地说道:“白胡子不仅老了，而且还有大量
　　的暗伤，能支撑到现在已属奇迹。生老病死是宿命，哪
　　怕我也无法忤逆，但我可以一定程度缓解他的痛苦，让
　　你恢复大半的状态。”
　　“你.打
　　马尔科的话没说完就闭嘴了a
　　因为陈骏虚手一提，一团冰凉、纯粹的魔力就开始洗
　　涤白胡子高大的身躯。
　　然而这个效果很微弱。
　　微弱到砸上百个，魔法，也就是治疗好白胡子一半的暗
　　伤而已。
　　“不错，有那么点感觉。”
　　第278章治疗白胡子 (1/2)
　　白胡子没计较陈骏的直接，点了点头。
　　“只是测试你的适应性而已。”
　　陈骏祭出一个光罩，直接将白胡子海贼团主战舰“莫比
　　迪克号"笼罩下一半。
　　“手术果实! ?”
　　白胡子脸上浮现出期待之色。
　　然而陈骏所动用的是井上织姬的能力，在某些方面，
　　还真跟手术果实差不多。
　　但也正是这个误会，让马尔科、乔兹等人准备爆炸的
　　恶魔果实能力等等攻击，全都第一时间收了回去。
　　如果说这个世界只有一种能力可以救白胡子，那绝对
　　非手术果实莫属。
　　“不对，手术果实不是
　　马尔科的话没开始，陈骏已经动手。
　　超越秩序，如同bug般的治疗能力开始显化，并且以
　　肉眼可视的速度逐一将白胡子身上那些明显的陈年积伤
　　清楚掉。
　　莫比迪克号都沉默了下来。
　　白胡子也享受着这种久违的轻松，以及舒适感。
　　一切。
　　尽在不言中。
　　小半天后。
　　以莫比迪克号为主的白胡子战舰开往遥远的大陆。
　　而陈骏则和saber站在云雾之上，目送着庞大的战舰
　　群离开。
　　saber问:“御主，为什么要帮白胡子，难道就因为白
　　胡子的性格对您的胃口?”
　　“久。这只是其中一个微不足道的理由。”
　　陈骏笑回道:“其次是我不喜欢黑胡子，而最主要的原
　　因还是我们家那个路飞。”
　　"好吧。”
　　saber很聪明，没有继续追问下去。
　　因为他知道路飞和浩克作为陈骏第一次点化的对象，
　　有着特别的感情，绝不允许他们出意外。
　　"不过接下来有件事得先处理!
　　陈骏突然想起某事，看向saber。
　　saber原本还有点迷惑的，但她很快就清醒过来，甚
　　至笑道:“来吧，御主，我想提前熟悉正常体型的身躯
　　陈骏没废话，开始将大量的愿力灌输进saber的身躯
　　之中。
　　saber见风便涨，不多时就(吗诺的)变成蕾姆差不多
　　的娇小体型。
　　"果然。
　　"单纯的你变大，耗费的愿力值并不多。”
　　陈骏彻底肯定下来军。
　　saber展开还没巴掌长的哲约胜利之剑和遥远的理想
　　乡，不由得苦笑开来，说:“或许我需要把好剑。 ”
　　“我试试吧!”
　　陈骏尝试性地将愿力注入誓约胜利之剑，结果悲哀地
　　发现，誓约胜利之剑变大所需要的愿力值，竟然比sab
　　er的更加夸张。
　　再加上遥远的理想乡，耗费之巨，可想而知。
　　"算了!
　　"送佛送到西吧!‘
　　陈骏也懒得想太多，愿力值开始疯狂锐减.
　　第278章治疗白胡子 (2/2)

第279章开战了
　　海军本部马林梵多。
　　此时的海军本部已经汇集了海军十万精锐，王下七武
　　海也是全部准备就绪。
　　这是天罗地网。
　　一个准备吞掉世界最强海贼团的死亡陷阱。
　　同时也是大海贼时代开幕以来最大的战役。
　　而这时。
　　战国来到卡普的身边，说:“你不用来的。”
　　“我也不想来，但老子是海军!”
　　卡普看着斩首台上的艾斯，眼神无比复杂。
　　此时场中最痛苦的，莫过于他了。
　　"可是 .“
　　“司令!”
　　战国还想说话，一名海军就拿着电话虫飞奔过来。
　　不等战国询问，他就报告道:“司令，推进城沦陷了!”
　　"什么!”
　　战国愤然而起。
　　那海军战士报告道:“黑胡子突然强攻推进城，雨之希
　　留看守长公然背叛，麦哲伦署长重伤!推进城即将全面
　　崩溃153，请求大将支援!”
　　"该死的!
　　“黑胡子，我就知道你有阴谋，没想到居然是这个!”
　　战国气得拳头紧握，却没地方发作。
　　现在调走海军大将?
　　这不是让原本天衣无缝的陷阱出现缺口吗?
　　如果让白胡子他们救走了艾斯，那就是赔了夫人又折
　　兵。
　　权衡之下，战国只能无奈地说道:“让他们向圣地求助
　　，我们这边暂时抽调不开任何的援手。”
　　"这次把我们和白胡子都算计在内了。"
　　"这黑胡子不愧是黑胡子啊，天生的阴谋家!”
　　海军大参谋鹤中将缓缓走出来，叹息道: "现在只能让
　　圣地那帮怕死的家伙抽调部分力量出来了，哪怕让cp0
　　出去援手也好啊。”
　　卡普说: "小鹤，这里太危险， 你还是到后边吧。
　　鹤却回道:“我也是海军中将，凭什么我就得在后勤!”
　　对于鹤的倔强，卡普和战国已经熟悉到不能再熟悉了
　　自然不会有意外，只能叹息着接受。”先不说这些。
　　鹤担忧道: "这个黑胡子有成为四皇的潜力，我们别搞
　　得灭掉白胡子，却来个黑胡子啊!“
　　雨之希留本就是推进城的看守长，实力和麦哲伦差不
　　多，但因为乱杀犯人而被暂时关押。
　　有了雨之希留的辅助，推进城被攻破很容易理解。
　　第279章开战了 (1/2)
　　问题是攻破了推进城的黑胡子，必定会得到大量实力
　　超强的大海贼支持。
　　结合黑胡子本身固有的实力，那绝对是四皇级别的。
　　多了一支四皇级的力量。
　　到时候，新世界，乃至整个世界绝对会天翻地覆。
　　这无疑是海军最不愿意看到的现象。
　　"等解决了白胡子，我们再慢慢跟黑胡子算账。”
　　战国说道:“现在只能将白胡子灭掉，我们才能成为最
　　大的赢家。否则的话，那我们将会名誉扫地。”
　　(abeg)
　　"是啊。”
　　"这次我们没得选择。”
　　鹤跟着叹息开来，语气充满无奈。
　　唯独卡普，脸色依旧阴沉。
　　"报告，发现白胡子海贼团的舰队!”
　　"数量比预计的还要多!”
　　另一名海军火速过来。
　　"很好!”
　　战国得意道:”让外围的战舰好好迎接一下这群狂妄的
　　海贼!
　　然而第三名海军连滚带爬地跑过来，让全场所有人都
　　意识到不对。
　　果然的。
　　最糟糕的预兆开始了:“司令!前线被攻破了!一击，
　　白胡子仅仅用了一击，就击沉了我们数百艘战舰的防御
　　圈，正义之门也被强行打碎!”
　　“白胡子!”
　　“一拳就击沉数百艘战舰，这得是他巅峰时才有的水准
　　啊!
　　战国呢喃道: "不对啊，白胡子不是老了吗?他怎么还
　　有这样的实力!”
　　战国看向鹤，鹤摇了摇头。
　　他看向卡普，卡普却回道:“别问我，我也不知道。不
　　过这世界有那么多神奇的恶魔果实，出现一个能让白胡
　　子恢复到巅峰状态的也是合理。”
　　"接下来有一场恶战了!“
　　战国极其郁闷。
　　在他的计划里，凭借海军现在如此强大的阵容，绝对
　　可以碾压白胡子海贼团。
　　可现在看来，情况要比他想象的更加恶劣。
　　“海啸!
　　“司令!大海啸来了!”
　　前方无数人在呐喊，以及哀嚎。
　　然后一个足足有百米高的滔天海啸朝着海军本部呼啸
　　而来。
　　白胡子的震震果实能力。
　　人工制造灭世海啸。
　　他打算一口气把海军本部平推了!
　　“青雉!”
　　战国咆哮开来。
　　海军大将青雉踏空飞射过去，宛如冰雪暴君的他所过
　　之处都冻结成寒冰，哪怕奔腾的大海也是瞬间冻结
　　第279章开战了 (2/2)

第280章顶.上战争
　　宛如冰雪暴君的青雉所过之处都冻结成寒冰，哪怕奔
　　腾的大海也是瞬间冻结:
　　冰河时代!
　　青雉的最强绝招爆发，灭世海啸瞬间被冻结，形成一
　　幕超级巨大的海上冰雕。
　　"太碍眼了!”
　　海军大将赤犬似乎觉得眼前的海啸冰雕太过遮挡视野
　　瞬间挥出无数拳~。
　　如同流星般的恐怖火拳巨拳呼啸而去，狠狠地将这幕
　　海啸冰雕打成粉碎。
　　然而。
　　海军们还没来得急高兴，眼前浩浩荡荡的海贼舰队就
　　让他们倒吸-口-凉气。
　　白胡子海贼团和压旗下的43个海贼团全来了。
　　无一缺席。
　　如此庞大的阵容，饶是见惯大场面的海军，也不免一
　　阵心虚。
　　"刚才的海啸绝对是白胡子制造的，太恐怖了!”
　　“世界最强男人，果然名不虚传!”
　　“那是天灾级的力量，我们要怎么打啊?”
　　原本海军普通的战士就不是很有信心，刚才的一幕，
　　眼前的阵容，让他们一通无语。
　　更不说王下七武海纯粹是来凑数的，根本无法寄托太
　　多的希望，如此显得海军一方更加势弱。
　　呼!
　　一道有若实质的刀光呼啸而来。
　　这是白胡子的攻击。
　　无上大快刀十二工之一的丛云切，搭配上震震果实能
　　力，爆发出来的威势虽没之前的灭世海啸来得恐怖，但
　　破坏力却有过之而无不及。
　　斩!
　　鹰眼出动出击了。
　　他为了测试自己与世界最强男人的差距，主动斩出一
　　击。
　　剑光与雲震果实的光芒对撞，爆发出来的震荡波将沿
　　海的码头卷得支离破碎，而那些停靠在码头上的战舰更
　　是瞬间被毁。
　　"很强!”
　　“比我想象中的还要强大!“
　　鹰眼不仅没退缩，反而露出兴奋的表情。
　　"鹰眼出手了!“
　　"哈哈，世界第一剑豪出手，我们就等于有第六个大将
　　战力!
　　鹰眼的出现，瞬间让海军的士气高涨。
　　"怎么能让你们群殴老爹呢!”
　　"你们别忘记还有我们啊!”
　　马尔科、乔兹等人站到船头。
　　战斗从一开始就进入白热化阶段。
　　而作为围观者的陈骏，他很平静地站
　　第280章顶.上战争 (1/2)
　　在云雾之上，俯
　　视着底下全面接触的双方。
　　saber看着交战的双方，特别是“花剑“比斯塔与鹰眼
　　的武器对决，眼里神光大作。
　　至于乔兹与小奥兹的横冲直撞，反而被她忽略。
　　“三位大将，再加上司令和海军英雄，本就比白胡子那
　　边稳胜一筹。”
　　“现在七武海里最强的鹰眼杀出，让局势瞬间变得毫无
　　悬念。”
　　比斯塔是第五番队长，实力出众，但与鹰眼还是有-
　　小段距离。
　　短时间拖住没问题，但要取胜，压根不用想。
　　世界第一剑豪的名头，可不是吹出来的。
　　saber问: "御主，路飞呢?你说那个笨蛋肯定会出现
　　在这里的!”
　　"放心吧!”
　　“路飞本体会出现，那我们家的四档路飞也肯定会出现
　　陈骏很相信无路哪个路飞，都不会坐视艾斯被杀。
　　0-求鲜花.
　　特别是四档路飞，他绝对会迷糊心中的遗憾。
　　saber笑道:“我觉得现在叫那个家伙为巨人路飞更加
　　合适。”
　　"也是。”
　　陈骏点了点头。
　　saber问:“不过御主，你为什么要把路飞变得那么大
　　?“
　　“第一是为了区分两个路飞。"
　　陈骏迅速答道: "至于第二嘛，难道你不想看巨大化后
　　的路飞有多滑稽?”
　　“嗯?”
　　saber不懂，也不想懂。
　　不过她很快就知道了巨人路飞更像剧场版的。
　　剧场版里的路”飞超级bug,不仅屡屡创造奇迹，而且
　　还十分有趣。
　　说曹操，曹操就到了。
　　这个世界的路飞果然杀到。
　　以他现在可怜的实力，别说对付海军大将了，哪怕是
　　海军中将，也得耗费不少的气力。
　　可就是这样的家伙，凭借气运之子光环，居然冲在最
　　前却活到了最后。
　　"现在剧情可跟原著的有点出入，小路飞要倒霉了喔。”
　　陈骏邪笑看着在战场里缩来闪去的小路飞.
　　或许是好的不灵坏的灵。
　　这不。
　　小路飞遭遇了第一个劲敌。
　　"这里不是你能胡闹的地方!‘
　　战桃丸一掌拍退了路飞。
　　"路飞，你来干什么!”
　　"快跑啊!你会死的!“
　　艾斯也在断头台上看到了路飞，疯狂大喊。
　　“我要救你!“
　　'我是不会逃跑的!
　　路飞呐喊着进入第二档，准备跟战桃丸拼命。久.
　　第280章顶.上战争 (2/2)

第281章蛇人路飞vs赤犬
　　就在小路飞准备跟战桃丸拼命之时，一个让人窒息的
　　热力呼啸而来。
　　是赤犬。
　　最看不得海贼的赤犬压根不想与路飞废话，顺路一拳
　　就准备将路飞打死。
　　路飞当即用最强的一拳回敬。
　　轰!
　　路飞喷血打飞，整个人狠狠地砸在地面上，直接把地
　　面砸出一个大坑，甚至倒滑着把地面犁出一条十几米长
　　的沟。
　　“海贼就该死!”
　　赤犬看到自己的攻击居然还杀不死小小的海贼新星，
　　登时大怒，拳头.上的火焰更加凶猛。
　　这次就不是随手的一拳，而是他的杀招。
　　以路“零零七"飞现在的状态，别说赤犬的认真攻击了
　　，哪怕之前那种随手攻击也接不住。
　　然而。
　　一人突然出现在路飞跟前。
　　嘣!
　　赤犬的攻击被黑色的拳头顶住。
　　"有我在，怎么会让你杀他呢!“
　　是巨人路飞。
　　轰!
　　赤犬闪电般后空翻撤退，避开大蛇拳的弹射攻击。
　　然而他低估了巨人路飞的战斗力。
　　巨人路飞原本的悬赏金就达到15亿，战斗力已经很接
　　近大将了。
　　而他在手办店里，遇到诸多稀奇古怪又强大的敌人，
　　再加上陈骏的镇压，所以实力突飞猛进。
　　再加上他现在拥有原本至少两倍的身体素质，战斗力
　　绝对不逊色于大将。
　　“咦，你怎么长得跟我这么像啊?
　　小路飞满脸雾水地看着巨人路飞。
　　“卡普! ?”
　　战国愤怒地看向卡普。
　　卡普也是摸着脑袋火:“我也不知道什么时候有这么大
　　个的孙子?”
　　"赤犬啊赤犬!”
　　巨人路飞的身躯开始膨胀和黑化，并继续说道: "以前
　　我就有个愿望，现在总算如愿了!”
　　蛇人状态!
　　巨人路飞进入最强的四档蛇人状态。
　　“管你是什么!
　　赤犬意识到眼前对手的强大，身体开始熔岩化。
　　爆发!
　　路飞直接用最强状态，最强招数来对战:
　　橡胶眼镜王蛇!
　　这一招是橡胶jet大蛇炮的强化版，更加暴力，也更
　　加诡异!弹射、拐弯、回旋等等更重橡胶模式的发挥，让这一
　　招变得极其诡异，又极其强悍。
　　赤犬只
　　第281章蛇人路飞vs赤犬 (1/2)
　　手轰出无数的火焰流星，竟还中了一拳。
　　踉跄后退的赤犬满眼都是难以置信
　　可是巨人路飞也还好到哪里去。
　　这里是战场，不是一对一的单挑。
　　满天下来的光箭杀了路飞一个措手不及，让他失去了
　　乘胜追击的宝贵机会。
　　此时的黄猿在天空，跟马尔科打得很惨烈。
　　双方的必杀，甚至大招都开出来了，波及很多的无率
　　，巨人路飞就是其中之。
　　“海军的优势没了。”
　　saber嘲笑道:“我们家路飞出现，瞬间让战局平衡了
　　下来。没想到他这么有用，很让我意外。”
　　"别高兴得太早!”
　　陈骏却是摇头。
　　他说道: "如果你加入战局的话，那就差不多。”
　　"还需要我?”
　　saber问完就住嘴，因为她发现这是自己找鹰眼麻烦
　　的最好机会。
　　陈骏很了解saber的性子，所以让她自由发挥一波。
　　saber是很干脆的人，没有半句废话，当即如流星般
　　笔直杀向鹰眼0.此时的鹰眼已经打败了所有阻挠的敌人，正准备硬撼
　　白胡子，却感觉到一股浓烈的剑意，二话不说就挥剑而
　　去。
　　当!
　　清脆的金属撞击声震彻全场。
　　无数人都转过头，看过来。
　　入眼的是凌空状态的saber,斩击招数被鹰眼硬抗下
　　来。
　　然而。
　　saber仿佛早知如此结果般，瞬间化出无数剑光。
　　鹰眼随后用璀璨的剑光反吞噬saber的攻击。
　　呲呲!
　　saber避开了，鹰眼也避开了。
　　只不过他们都没避得彻底，saber的衣袖被剑光切了-
　　条小口子，而saber的脸上也多了一道血口。
　　"预判之剑?”
　　鹰眼狐疑地看着少女气息浓重的saber。
　　刚才他已经做出最好的闪避，但还是差点被斩杀。
　　这个世界，只有超强的预判攻击，才能命中自己。
　　"你比我想象的更强。"
　　“不过这才有意思啊!“
　　saber整个的气息猛变，周身竟然激荡出无形的剑罡
　　，使4.2得以她为中心的直径10米内，所有的物体都被
　　清空。
　　"这是什么能力?”
　　鹰眼更加莫名其妙。
　　但saber没解释，身体恍惚，然后她就在出眼的侧边
　　完成了刺击。
　　叮。
　　鹰眼勉强地挡住了这诡异的攻击。
　　可saber化为一道光，再度奔袭而至。
　　面对saber潮水般的猛攻，鹰眼陷入全面的被动。
　　"这少女剑客是谁?怎么听都没听说过!”
　　"这个世界竟然有可以跟鹰眼拼剑术的女性!”
　　第281章蛇人路飞vs赤犬 (2/2)

第282章绝对力量
　　"这个世界竟然有可以跟鹰眼拼剑术的女性!”
　　"她才多少岁啊，剑法就能跟鹰眼相提并论，将来还得
　　了的?
　　无数人震惊在当场，但大多数的海军和七武海全都无
　　法接受这个现实。
　　"哈哈，这人是谁?
　　"这么美丽又这么强大，还是我们这边的，这是我们的
　　运气!
　　“无论她是谁，只要是来救艾斯的，那就是自己人!掩
　　护她，别让她被那群无耻的海军偷袭了!”
　　白胡子海贼团的人更加兴奋。
　　双方都伴随着saber的出现和表现出来的剑法，全都
　　陷入一种"惊"的状态。
　　毕竟鹰眼的威名太高了。
　　然而。
　　saber接下来的表现，直接让人从惊演变成恐。
　　光辉之剑!
　　光辉之路的演变!
　　其中还融合了纳兹最强的攻击招数，以及白龙马的部
　　分神通雏形，甚至还有其他世界的02剑道感悟。
　　这不是她一个人的功劳，因为其中包含了哪咤的逆天
　　悟性加持结果。
　　呲!
　　鹰眼受伤了。
　　他的攻击被破，避无可避之下，最终只是避开了致命
　　的弱点。
　　因为这是纯粹的先知先觉一剑，-种把敌人所有变数
　　都难过进去的剑法。
　　"鹰眼受伤了?”
　　"这是什么鬼剑法?”
　　全场的气氛，哪怕是打得最惨烈的那几个人，也全都
　　被这一幕震惊到分神。
　　"很好!
　　不知多少年没受过伤的鹰眼斩出猛烈的一击。
　　这一击的破坏力远远超过之前的任何一击，足可将岛
　　屿斩成两边。
　　然而面对拥有超凡直觉的saber,这样的斩击压根不
　　可能伤害到saber。
　　轰隆隆!
　　一阵天摇地动!
　　白胡子跟战国杀到了一起，结果就是大佛倒地。
　　因为前边都是自己人，所以白胡子的攻击被限制了。
　　饶是如此，白胡子依旧有着恐怖的破坏力，随手一击
　　打碎一片阵地，反手一刀斩断小半个岛屿。
　　他的任何攻击都带有恐怖的震震果实能力，所有的攻
　　击都可以瞬间秒杀绝大部分的中将。
　　所以哪怕战国进入大佛形态，依旧被白胡子压制得死
　　死的。
　　"死!”
　　代号赤犬的萨卡斯基突然杀至。
　　第282章绝对力量 (1/2)
　　这个不知杀了多少彪悍海贼的海军大将，完全不计较
　　身份，抓住白胡子喘息的破绽，突然从侧边杀出。
　　迅速伸长并熔岩化的手臂以极快的速度偷袭而至。
　　冥狗!
　　这一招真的很狗!
　　在原著里，他就是靠着这一招，重创了白胡子。
　　只可惜现在的白胡子可不是原著里那个老到无法闪避
　　的白胡子，而是无限接近巅峰的世界最强男人。
　　哐!
　　丛云切完美地挡住这一击。
　　虽然白胡子被打退了，但分毫无损。
　　这个结果比原著不知好了多少倍。
　　"老爹!”
　　艾斯惊呼开来。
　　“堂堂大将!居然偷袭我们老爹!”
　　白胡子的义子们纷纷杀至。
　　"蝼蚁都给我滚开!”
　　赤犬的手臂变成熔岩巨拳，如同火山爆发般，恐怖的
　　熔岩巨拳飞射出去。
　　大喷火!
　　滑稽的杀招名，但威力却不滑稽。
　　强大的冲击力瞬间打穿了战舰，恐怖的火焰瞬间将海
　　面冰川、地面鲜血全都蒸发-空。
　　而白胡子海贼团数+名围攻过去的彪悍海贼，全都在
　　瞬间燃烧，并迅速碳化。
　　“你的对手是我!”
　　愤怒的白胡子也顾不得那么多。
　　赤犬敢做初一，他就敢做十五。
　　丛云切带着震震果实的能力斩过去。
　　前方的世界直接一分为二。
　　数百名海军、海军的哨塔和防御阵地，全都在一瞬间
　　灭亡。
　　其中包括了几名将级的海军将领。
　　这就是白胡子的真正实力。
　　死亡的丧钟彻底敲响。
　　"白胡子!”
　　卡普来了!
　　他辛苦培养的几名潜力种子都死在这一波之下，他怎
　　么也忍不住。
　　黑色的毁灭力量轰然而下810。
　　恐怖的冲击力以巨型拳头的形式从天而降。
　　这一拳的威力绝对比赤犬的大喷火、冥狗更加霸道，
　　可以把比大型战舰还大数+倍的岛屿瞬间粉碎。
　　握住!
　　一只由云雾组成的大手，在空中就接住了卡普的铁拳。
　　卡普弹射开去。
　　"老爹!”
　　巨人路飞看到陈骏，大为惊喜，随后就战战兢兢地回
　　道: "老爹，你可得悠着点啊，那可是我爷爷!”
　　“知道了。”
　　“我不会杀他的!”
　　陈骏先给巨人路飞一个保证。
　　“老爹? ”
　　卡普看向巨人路飞，问: "你们究竟是谁?”
　　而后卡普看向陈骏，喝问道:“想杀我?当年洛克斯做
　　不到，海贼王罗杰也做不到，你凭什么?”
　　"凭这个!”
　　陈骏虚手一抬;身躯骤然膨胀:
　　浩克之躯+魔丸之力+大娃神力+三娃的金刚不败!
　　第282章绝对力量 (2/2)

第283章不断刷新上限的主角
　　浩克之躯+魔丸之力+大娃神力+三娃的金刚不败!
　　三大神力的加持，外加一个金刚不败，这简直就是变
　　态了。
　　最恐怖的是陈骏本身也掌握了很多技巧，比如:
　　武装色霸气!
　　他之前共享了那么久的逆天悟性，可不是共享来玩的。
　　基本上大家的特色技能，能学的，都被他掌握在手。
　　所以除了那些天赋和超级难学的，陈骏压根不用共享
　　，本身就具备了同样的能力和索质。
　　"就是”
　　卡普还不以为意，可当陈骏空手就抓碎了从侧边斩杀
　　过来的鹰眼剑光，他就闭嘴了。
　　鹰眼的剑光不是对他，纯粹是saber的闪避结果，却
　　不想波及到陈骏。
　　"先玩一下吧!”
　　陈骏一个践踏，大地宛如地雲般猛然一颤。
　　那些正在拼命的海贼、海军全都站不稳。
　　而整个岛屿甚至出现了龟裂。
　　"绝对力量!”
　　陈骏融合了这么多天赋，第一次感受到自己逆天级别
　　的力量。
　　嘣!
　　这等力量爆发出来的速度是恐怖的。
　　卡普仅仅来得急防御，身躯就倒飞出去。
　　不过卡普毕竟是卡普。
　　这个敢公然说杀掉赤犬的海军英雄，拥有谜一般的力
　　量。
　　他缓缓从崩碎的阵地里站起来，手里还抓着-颖炮弹。
　　呼!
　　炮弹被卡普投掷出来，速度竟比大炮爆发的速度更快
　　，更猛!
　　可陈骏随手弹出去的石子，与炮弹对撞，轰然爆炸。
　　爆炸误伤了几个人。
　　但战场尸横遍野，谁也没心思去照顾。
　　“赤犬11 f!“
　　这时，巨人路飞传来一个巨大的咆哮。
　　声音之洪亮，情绪之愤怒，让陈骏和卡普都不由得看
　　过去。
　　原来赤犬打算一不做二不休，竟跑到断头台，打算先
　　斩后奏，把艾斯结果了再说。
　　艾斯的死永远是路飞心中的梦魔。
　　刹时间。
　　他顾不得与几名海军中将的纠缠，闪电般弹射向断头
　　台。
　　但这样正中了赤犬的计。
　　宛如火山爆发般的力量在极限积蓄之后，全面爆发。
　　火山爆发化为无数的熔岩巨拳，每一个熔岩巨拳的威
　　力都可以轻易毁灭一艘海
　　第283章不断刷新上限的主角 (1/3)
　　军最大最坚固的超大型战船。
　　轰!
　　巨人路飞如炮弹般倒撞回地面。
　　而他刚刚撞到的地面如同被流星击中，猛然出现一个
　　巨大的窟窿，地面还稍稍下沉了一点。
　　“你们这么想救人，那就让你们没得救!
　　赤犬转头，盯住了艾斯。
　　边上几把掉落在身边的兵器，当着大家的面
　　可赤犬的手刚刚高高举起来就凝固住，因为他背后仿
　　佛有什么东西炸裂了。
　　他想也不想，将凝聚的力量向后方上空挥舞过去。
　　哇!
　　赤犬猛喷一口鲜血，身躯直接飞出百多米，最后撞进
　　总部塔楼方才停下来。
　　这人自然是陈骏。
　　"在我面前也想杀艾斯?”
　　陈骏的话音刚落，-股无法形容的毁灭力量带着碾压
　　一切，打碎一切的意志镇压下来。
　　陈骏嘴角一翘，气息在刹那之间猛变。
　　他的身体好像跟脚下的大地同化，不对，是一.种类似
　　土地与山岳的关系般相辅相成，伴随而至的就是无边无
　　际的气息实质化，宛如山岳般屹立在天地之间。
　　轰!
　　战国的巨拳可以打碎山岳。
　　但能打碎不周山吗?
　　不可能!
　　此时的陈骏就好像不周山，完全无视了战国的大佛巨
　　拳，反而把战国震飞了开去。
　　但下一刻。
　　鹰眼、赤犬联袂而来。
　　三名大将级的存在联手围攻陈骏。
　　这阵容，哪怕是白胡子和凯多，也得避其锋芒。
　　但是陈骏的眼神一动，周边演绎出凌冽的寒气。
　　此时的陈骏比青雉更像冰雪暴君，周身带着惊人的寒
　　气。
　　这寒气将空气中的水花都凝固，冰雨天降，遍地冰霜。
　　凛冽到冻结一切的寒气让陈骏的面青都看不清楚，但
　　战国他们三人都感受到彻骨的死亡寒意。
　　伴随而至的就是冰风暴的诞生。
　　呼啸的冰风暴带着漫天的冰晶降临下来，宛如天灾。
　　火焰!
　　赤犬用自身缔造出一座火山，硬生生地将天气改变，
　　同时也让陈骏的攻击徒劳无功。
　　但陈骏表现出来的诸多能力，已经刷新了很多的认知。
　　久怎么回事?他究竟有多少种能力?”
　　"该死的，这个世界还有第二颗冰冻系的果实吗?是雪
　　雪果实吗(的
　　第283章不断刷新上限的主角 (2/3)
　　赵的)?不对，雪雪果实绝对做不到这个程
　　度!”
　　"在冰系领域，他与青雉究竟是谁强叉?”
　　包括卡普在内的所有人，都被陈骏表现出来的恐怖战
　　斗力震惊到。
　　而白胡子刚刚震开青雉，两人没有继续攻击，因为他
　　们的表情很是震惊，对陈骏所掌握的力量完全摸不透。
　　“老爹不愧是老爹!”
　　"一出手就是一个打三个，而且还是随意玩玩的。
　　巨人路飞和saber倒是熟悉了这样的场面，所以最先
　　反应过来，最先回归战斗。
　　"看来用普通的招数是拿不下你们的了。”
　　"必须认真一下咯。
　　陈骏耸动了几下脖子，开始认真。
　　第283章不断刷新上限的主角 (3/3)

第284章鹰眼最后的骄傲
　　准备动真格的陈骏有多可怕?
　　巨人路飞、saber等手办，还有复仇者们都知道。
　　但要论体会最深刻，绝对是有四颗无限宝石的灭霸。
　　只见陈骏空手朝空气里-抓，天地间无尽的寒气就以
　　疯狂的速度在他手心汇集，迅速凝聚成一柄充斥着凋零
　　万物的寒冰剑。
　　最恐怖的是这把寒冰剑还不断吞噬着周围的寒气，气
　　息不断暴涨，寒意也是越来越凝练，越来越恐怖。
　　斩!
　　不需要暴喝，也不需要什么言语，只是一个动作，寒
　　冰剑轰然斩落:
　　空间被撕裂了!
　　不对，是斩裂了!
　　陈骏这一剑极其简单，简单到可以说是纯粹。
　　可就是这等纯粹的基础剑术，将死亡的美感演绎到极
　　致。
　　战国、赤犬和鹰眼都感受到这-剑上边所凝聚的死亡
　　寒气，而这一剑更是将这种死亡气息全面爆发出来。
　　哪怕是其他人，也能清晰感觉到一股绝望的寒意，而
　　感觉不到的，全都死了。
　　343因为他们靠得太近。
　　仅仅是被剑气擦过，他们的身躯就冻结并瞬间失去生
　　命，哪怕手术果实愿意牺牲自己也解救不了。
　　面对这死亡凋零，鹰眼做出回应。
　　同样的斩击，同样的轨迹。
　　战国和赤犬面对根本避不开的一剑，回敬的方式极其
　　简单，就是拳头。
　　三名大将级的人物，-起联手挡驾。
　　可挡得住吗?
　　要知道这可是三种能力一种天赋神通的死亡力量。
　　哪怕执掌四颗无限的灭霸也未必抵挡得住，更不说他
　　们了。
　　战国的大佛被打碎了，赤犬第二度喷血倒飞。
　　反倒是鹰眼，反应足够快，第一时间闪避开去，所以
　　他是三人之中唯-能全身而退的。
　　只可惜。
　　saber恼怒自己的对手跑去对付自家御主。
　　(adfj)
　　这是对一位顶级英灵的亵渎，也是对她最大的否定。
　　所以saber强行斩断了某个海军中将的手臂，最辉煌
　　也是最灿烂的一剑掠向鹰眼的背后。
　　鹰眼有办法避开这一剑，但感觉自己又避不开。
　　不是因为这一剑的速度快到没办法闪避，而是这一剑
　　已经提前锁定了
　　第284章鹰眼最后的骄傲 (1/2)
　　自己所有的闪避，根本不会给他任何退
　　避的空间。
　　他所能够做的，只有硬接。
　　呲!
　　鹰眼再度受伤。
　　而这一次就没那么便宜了。
　　saber压根不给鹰眼喘息的机会，展开狂风暴雨级的
　　狂攻。
　　犬啮红莲!
　　遭受重创的赤犬勉强将手臂熔岩化，同时间拳头变成
　　了一只狰狞的狗头。
　　爆发!
　　如流星般的熔岩巨犬朝奔袭而的陈骏吞噬过去。
　　可陈骏狞笑着将这-杀招抓住。
　　这次的陈骏不再是寒冰力量，而是纯粹的火焰。
　　比熔岩更加恐怖的火龙之火!
　　因为陈骏此时的状态是纳兹最强最变态的炎龙王状态。
　　"在我面前玩火?”
　　陈骏把手一一转，赤犬的手臂就被扭成麻花。
　　“啊”
　　赤犬惨叫着退缩。
　　他不想死，可陈骏仿佛盯死了他，现场这么多人，刚
　　才攻击陈骏的也有三个，却偏偏就追着他来杀。
　　一幕纯粹的黑暗，毫无征兆地从赤犬背后涌现出现。
　　但这黑暗吞噬的不是赤犬，而是陈骏。
　　"哈哈!”
　　"你的果实能力是我
　　黑胡子突然杀出，想要当陈骏的渔翁。
　　"可惜啊。”
　　"你太嫩了!”
　　陈骏的身躯骤然膨胀，骤然间变成数+米高的火焰巨
　　人。
　　那所谓的黑暗吞噬，在陈骏面前完全是笑话。
　　这时。
　　雨之希留、"格斗冠军"吉萨斯巴杰斯等人也随之蜂拥
　　而出。
　　“既然来了，那就留下来吧!
　　陈骏懒得跟这群人废话。
　　红得鲜艳、刺眼的炎龙王火焰连金属都开始燃烧，史
　　无前例地绽放开来。
　　最恐怖的是陈骏演化出一拳。
　　这一拳的轰出，空气被定格，强大的力量波动以碾压
　　的方式席卷向黑胡子海贼团全员。
　　黑胡子海贼团全员出击，意图将这一击给打碎。
　　可是在连天地也沸腾的力量面前，这群还没真正成长
　　起来的家伙，瞬间就被点燃。
　　一半的人被重创，大约十分之一的直接被碳化，剩余
　　的就只是侥幸撤退。
　　仅仅一击，黑胡子海贼团就几乎崩溃。
　　"还傻站着干什么?”
　　"一起联手对付这个怪物啊!”
　　黑胡子急了，对着赤犬和战国大喊开来。
　　而雨之希留异常爽快地联合鹰眼，准备将saber灭掉。
　　结果鹰眼直接抽身。
　　他有自己的骄傲。
　　联手对付陈骏这等怪物级存在，可以，他又不是木头
　　呆瓜。
　　但是联手对付一名十来岁的女剑客，他做不到。
　　他不想让自己的剑蒙尘。
　　所以他宁愿去对付强得匪夷所思的陈骏，却不愿意联
　　手斩杀
　　sabero
　　第284章鹰眼最后的骄傲 (2/2)

第285章雷电海洋
　　鹰眼最后的骄傲，让他选择放弃联手斩杀saber,直面更加强
　　大的陈骏。
　　这样一来，局面似乎回到了起点。
　　只不过是多了一名黑胡子，以及战国、赤犬和鹰眼都受伤，状
　　态没在巅峰。
　　拳出!
　　陈骏才没时间跟这群人废话呢。
　　拳风代替天地力量，将这群人好不容易营造出来的威风直接撕
　　裂。
　　拳风形成一条可以撕裂所有物质的毁灭龙卷，彻地将眼前四名
　　怪物席卷。
　　一创出!
　　斩断山岳!
　　鹰眼在绝对的压力之下，爆发出前所未有的霸~道。
　　恐怖的爆发使得他的伤口飙血，但是他那附加了武装色霸气的
　　绿色剑气竟硬生生地将陈骏的龙卷斩断。
　　紧接着赤犬也再度爆发。
　　他顾不得自己几近残废的手臂，流星-火山爆发而出。
　　这次没有数量，只有一颗流星。
　　但是这颗火焰流星却史无前例的巨大，史无前例的霸道，仿佛
　　能将大海蒸发。
　　同时间黑胡子的黑暗天幕席卷而来。
　　这个连温度、连光也能吞噬的黑暗力量仿佛要将陈骏，连带他
　　身后所有的人和物一起吞噬。
　　一个光罩出现。
　　没有遥远的理想乡，但是井上织姬的bug级能力。
　　原本井上织姬的防御力就堪称变态，现在更有陈骏其他三大天
　　赋的加持，变得如同bug,有着遥远的理想乡那种拒绝所有攻
　　击，类似绝对庇护的奥妙。
　　光罩吃住了所有攻击。
　　没有破碎，只是陈骏被强行推后6米多而已。
　　大佛来了!
　　巨大的大佛用镇压诸邪，碾平高山的威势镇杀下来。
　　轰!
　　陈骏的光罩破碎，他人也倒飞出 去。
　　但陈骏没有事，甚至连衣角都没沾染到半点灰尘。
　　“滚开!该死的!”
　　“你们竟敢这么多人打我老爹!“
　　巨人路飞狠狠地打残了两名海军中将后，看到陈骏被围攻，当
　　即怒火中烧。
　　大大大!
　　原本就很巨大的身躯在变大术的加持之下，变得更加高大。
　　然后路飞开始对自己的巨型手臂吹气。
　　不断注入力量。
　　这一幕很熟悉，在剧场版里打巴雷特就是这么一招。
　　第285章雷电海洋 (1/2)
　　差别就是眼前这个路飞更加高大，更加成熟，也更加强大。
　　“他在搞什么鬼?”
　　“我的天，橡胶果实有变大能力吗?“
　　“那么大的手臂，砸下来恐怕会死很多人吧?
　　无论是海军还是海贼，全都被路飞那比巨人还恐怖的手臂吓到
　　了。
　　哪怕是大佛形态下的战国，跟此时的路飞一比，真心有小巫见
　　大巫的感觉。
　　眼前的一幕吸引了无数的注意力。
　　白胡子那边抓住机会，救出了艾斯。
　　而陈骏也完成了关链性的能力切换，天空风云涌动，雷云弥补
　　闪电开始在雷云之中时隐时现。
　　“哭泣吧!”
　　巨人路飞也完成了史无前例的蓄势，比世界最大巨人的大腿还
　　要大上数倍的恐怖手臂，如同流星般轰杀下来:
　　超级大猿王枪!
　　比剧场版更猛，比巅峰时更加巅峰的一拳，受到了热情的迎接。
　　战国的大佛攻击，黑胡子的黑洞杀招-起绞杀巨人路飞的超必
　　杀。
　　黑胡子超大范围的黑暗将路飞的巨拳大幅度削弱，紧接着的大
　　佛巨手衔接而至。
　　0求鲜花
　　轰!
　　天摇地动。
　　路飞像泄气的气球般在天空乱串。
　　但战国也好不到哪里去，接连退了好几步，脸色也无比苍白。
　　黑胡子更惨。
　　他能吸收伤害，但受到的疼痛会翻倍。
　　轰!
　　陈骏在同时间爆发。
　　他的周身气流涌动过于爆裂，几乎形成飓风。
　　茲茲!
　　兹茲兹
　　最诡异的是这爆裂的气流或许是转得太快，竟然形成了电流磁
　　场。
　　而后他就只是简简单单的一学压下，瞬间天地间的气压就猛然
　　下降几个级别，所有人的心头如同被巨石压到，喘不过气来。
　　特别是赤犬他们几人。
　　作为风暴的中心，他们别说还是呼吸了，连手指动都很难动一
　　下。
　　那一学的霸道，宛如神佛降世，不可一世。
　　鷹眼仿佛有所差距，强行用创气斩开几乎凝固的压制，迅速撤
　　退。
　　轰!
　　雷电降临!
　　这是一道足足有水桶粗的雷在，似乎勾连了虚空和大地，以撕
　　裂一切的力量轰砸下来。
　　雷电的速度太快太猛了。
　　战国的大佛直接被打碎，整个人当场被轰趴。
　　但这只是开始。
　　无边无际的雷霆形成雷暴，把顶上变成雷电的海洋。
　　刹时间眼前全是雷霆，到处都是落雷，而里全是雷鸣。
　　这是毁灭世界的力量-
　　切物质都在这股力量面前变得极其渺小。
　　赤犬和黑胡子，还有他们身边的那些海军和七武海，全都如同
　　蝼蚁般被轰在地上，不断遭受雷霆电海的洗礼。个，
　　第285章雷电海洋 (2/2)

第286章路飞不回去了
　　雷如雨，电如海。
　　整个海军本部都被雷电所覆盖，整个顶上变成了雷电的海洋。
　　海军和七武海都如同蝼蚁般被轰在地上，不断遭受雷连电海的
　　洗礼。
　　不知过了多久。
　　整个海军本部平息了。
　　没有声音，没有哀嚎，更没有武器战斗的声音。
　　有的只是烧焦的味道。
　　而陈骏的身躯在茫茫的硝烟和雷云中出现。
　　他就这样踏在虚空之中，神态平静，看着地下狼藉的会没场面。
　　“结束了。
　　陈骏仰望头顶的雷云，把手一挥"七五三"，烟消云散，雨过天
　　晴。
　　可是那些幸存者，特别是幸存下来的白胡子海贼团，全都用恐
　　惧的眼神看着这张平静又年轻的脸庞。
　　“原来老爹还有这样的毁灭能力!””美琴的电磁能力和白龙马的龙族神通结合，竟有如此恐怖的
　　威能!“
　　路飞和saber表面上看起来异常平静，但实际上心中的波澜
　　直都没平息。
　　哪怕是免疫雷电的路飞，也在刚才的天威面前觉得乏力。
　　至于saber,她没说什么，只是眼光飘向遥远的海洋。
　　似乎那里有值得她关注的敌人。
　　“老爹，刚才那一招太帅了!“
　　巨人路飞日送着缓缓下降到自己身边的陈骏，忍不住感叹开来。
　　“龙族双神通的运用，很耗费法力。
　　“但结果不错。”
　　陈骏突然笑道:“这一招不仅霸道，还不能轻易施展，算是杀
　　招了。嗯，就叫[雷狱]吧。”
　　话完陈骏看向连武装色霸气都取消的巨人路飞，问:“艾斯已
　　经被救下来了，你心愿可了?”
　　“多谢老爹!
　　巨人路飞笑嘻嘻 地感谢开来。
　　与此同时，卡普从废墟中挣扎出来。
　　“爷爷“
　　两个路飞用复杂的眼神看着卡普。
　　此时的他们都有点怨恨卡普。
　　毕竟卡普是坐看海军要斩首艾斯的，哪怕他有天大的理由，心
　　底都有一根刺。
　　场面的气氛一时间焦灼下来。
　　毕竟刚才的雪狱是无差别攻击，海军伤亡最是惨烈，海贼、七
　　武海等等也有不少伤亡。
　　虽然有很多海军的同伴战死，但没人敢过来找陈骏的麻烦
　　第286章路飞不回去了 (1/2)
　　。
　　特别是在海军司令生死不明，海军大将赤犬已经烧焦，海军主
　　力+去其八的情况下。
　　至于黑胡子海贼团，自然是全军覆没，连点侥幸的希望也没有。
　　“走吧。”
　　陈骏伸出手，邀请大家准备回去。
　　“老爹.
　　巨人路飞犹豫了下来。
　　陈骏问:“你不会也想留下来吧?”
　　巨人路飞点了点头。
　　陈骏问道:“给我个理由。
　　“我想好好跟艾斯聊聊，还想去看看索隆他们。“
　　“我好久没看到他们了，怪想念的。”
　　巨人路说得都不好意思起来。
　　“好吧。
　　陈骏把手按在路飞身上，将注入过多的愿力抽回来，使得路飞
　　变成正常体型。
　　陈骏说:“这样去见他们，他们才比较容易接受。而且你容易
　　肚子饿，提醒过大的话，这方面的约束会更加强烈
　　“老爹."
　　陈骏做得这么周到，让路飞感动得可以。
　　“一个个来了之后就不想回去，真足的。”
　　saber嘀咕了句，主动回到陈骏身边。
　　路6不好意思怼回去，直接撇头。
　　“那我们走了。“
　　“过-段时间我来接你!”
　　陈骏跟路飞挥手。
　　“老爹再见!
　　“过段日子再来接我啊!“
　　路飞e挥手道别。
　　陈骏伸出手，牵住saber的小手。
　　然后遥远的理想乡凝结出结界，紧随而至的就是他们平地化为
　　一道流光:冲向遥远的天际。
　　两个路飞、白胡子、卡普等人看着这一切，心神震撼。
　　“艾斯!”
　　路飞高兴地跟久违的艾斯挥手。
　　疲惫的艾斯也给路飞回了个灿烂的笑容.
　　别墅。
　　陈骏平静地品着蕾姆送过来的香茗。
　　“又跑了一个，哎0.1."
　　“难道这里就不好玩吗?一个个回去后就不愿意回来!”
　　纳兹看着陈骏和saber,不由得叹息开来。
　　家里没了浩克，还没什么感觉。
　　但没了四处惹祸，整天吵闹的路飞，瞬间就觉得少了什么。
　　而整天与路飞6吵架，甚至打架的纳兹，感受最是深刻。
　　“他们只是回去叙旧，又不是不回来!”
　　七潮恋安抚道:“如果你不爽，也可以回妖尾世界，度个小假
　　回来，或许那两个家伙又回来了。“
　　纳兹听得双眼大亮。，
　　第286章路飞不回去了 (2/2)

第287章哪咤输了
　　“不错的建议。”
　　七涌恋的随口建议，让纳茲听得双眼大亮。
　　格雷居然也附和道: "这么一说，我倒是想念起公会了。”
　　格雷说着说着，脑海里不由得浮现一个身影。
　　“你们还有完没完啊?
　　“一个是这样，两个是这样，现在还要再来多少个?”
　　蕾姆这个大管家也露出不满之色。
　　"没事。”
　　“事实上他们说得对，就当时度假。”
　　陈骏反而比较平静。
　　毕竟不是去了不回来的永别，只是短暂的分离而已，他倒是乐
　　得清静。
　　这时。
　　一团黑乎乎的东西飞落下来。
　　是小黑雕，陈骏之前偶然捡到的小可爱。
　　别看小黑雕还是幼鸟，但经过两次强化后，它的底子极其强悍
　　，比较当年的小苍鹰都要出色一筹。
　　所以还没几个月，它不06仅能独立生活，还能捕捉小一点的野
　　兽了。
　　"给!
　　陈骏吸来一片肉块，递给小黑雕。
　　小黑雕看了一下，啄起来，吞进口中。
　　家里就只有三人能喂得了它。
　　第一个自然是陈骏，第二个是大管家蕾姆，第三个是把它驯服
　　的saber.
　　原本七潮恋也负责喂养它的，可惜它-直都看不起没什么能力
　　的七源恋，甚至连喂到面前的肉食也不吃。
　　“浩克和路飞变大后，就没办法坐战宠了。”
　　纳茲看到小黑雕就想起了还在北美浪的小苍鹰，不由得笑话开
　　来。
　　“你也不用笑人家。“
　　陈骏问:“如果你回去，难道不想变大回去?想以这样的身份
　　回去被人当玩具或者调戏?
　　纳兹被问得哑口无言?
　　格雷想到自己处于妖尾公会如同欣赏“玩具"的眼神和笑声中，
　　偏偏自己还没能力反驳，嘴角就有点抽筋的趋势。
　　可是纳茲已经了有坐骑的生活。
　　叫他回到以前那种坐到交通工具就萎靡的日子，如何接受得了。
　　于是乎，纳兹问道:“老爹，难道你就不能用愿力，把它们永
　　久性变大吗?“
　　陈骏摇头。
　　蕾姆骂道:“它们是活生生的生灵，跟我们不一样。”
　　七消恋也跟着说:“阿骏能把你们变大缩小，已经很了不起啦
　　第287章哪咤输了 (1/2)
　　况且你们不是有变大术吗?想要变大的话，自己动手就行了
　　大家学习的变大术虽可以短暂维持，但太耗体力，无法长久，
　　这是缺陷。
　　“我的错。”
　　纳兹还在尴尬，格雷京就先道歉。
　　“想要永久性变大的话，也不是没办法。
　　陈骏说道:“按照东方的修炼体系，只要让它们修炼成妖，那
　　就可以让它们的体型变得无比强大。”
　　话说到这里，陈骏就看向白龙马。
　　大家也不约而同地看向白龙马。
　　“小妖的修炼功法，龙宫里遍地都是。”
　　白龙马回道:“如果我回去一趟，别说是妖族功法了，甚至连
　　天罡地煞、神通等等都可以拿到。”
　　“有机会我们回去一下。
　　“我也要去!”
　　陈骏刚点头，哪咤就罕见地跳出来。
　　因为他发现自己的修炼到了某个瓶颈。
　　如果有更多的功法神通，他的实力必定能再出现爆发式增长。
　　“到时候我们一起去吧!“
　　难得哪咤这么积极，陈骏自然不会泼冷水。
　　今天这通闲聊，也在这种氛围中结束。
　　接下来的一段日子很是清闲。
　　清闲到陈骏甚至有心思带久违的小梦和小鯉鱼出去疯玩。
　　清闲到陈骏有时间将自己偶尔搜刮来的那些古董——处 理完，
　　顺带将骨灰游戏的内部事务整理了一通。
　　因为有专业的经理人搭理着这一切，背后又有蕾姆、七灝恋把
　　关，所以陈骏对此很放心。
　　一直到某个赌局出来:
　　炎龙王之火!
　　璀璨的龙火冲天而起，散发出刺眼的火光。
　　而在天空都被龙火充斥的那-刹那，地面崩塌，纳兹所站的地
　　面被510-股无形的力量压沉了+几厘米。
　　这么狂暴的力量，让一心想要要快速解决战斗的哪咤双眼不由
　　得一缩。
　　“纳兹竟然还隐藏了这么可怕的力量!
　　哪咤疯狂施展控火术，结果发现这炎龙王之火完全是独立的，
　　不在他的控制之中。
　　一时间，他看向纳兹的神态变了，如临大敌。
　　轰!
　　哪咤控制无果之下，失却了先手-
　　股狂暴的热浪超他席卷而来。
　　伴随着惨烈的爆炸，方國数百米内的大地崩裂，花草树木瞬间
　　碳化，而席卷开来的飞沙走石形成又一场浩劫。
　　“结束。
　　陈骏把手一压，一切都平静下来。
　　面对这种突兀的平静，大家都习以为常，毕竟这是陈骏的正常
　　操作。
　　只是他们看着哪咤和纳茲的眼神有点迷离。
　　“你输了，哪咤。
　　纳兹得意道:“你说过了，只要我能让你受伤，你就会退出竞
　　争。”
　　第287章哪咤输了 (2/2)

第288章龙王阿库诺洛基亚
　　“哪咤说过了，只要我能让你受伤，你就会退出竞争。”
　　“可我就是被你擦破皮而已!
　　面对纳茲的无耻宜言，哪咤愤怒地驳斥道。
　　而后他还擦了擦脸边的血痕，说:“喏，就这么点伤口，给我
　　几分钟就能愈合了，这算是伤吗?”
　　“算!
　　纳兹很无耻地点头。
　　哪咤看向陈骏，问道:“老爹，这算是伤吗?”
　　“算。”
　　陈骏苦笑道:“没办法，谁叫你之前把牛皮吹得那么漂亮的啊
　　?”
　　哪咤瞬间如泄气的皮球般萎靡了下来。
　　他们为了争夺下一个旅游的世界，所以对赌起来。
　　因为天生克制的关系，哪咤一直都不把纳兹当对手。
　　所以在赌斗之前，他口出狂言，说只要纳兹能让他受伤，就算
　　他输。
　　结果他还真受伤了。
　　“万岁!”
　　纳兹召唤来小苍鹰，说:“老爹，我们已经准备好了，随时都
　　可以出发。
　　陈骏问:“不用休息一下?”
　　“不用。“
　　纳茲拍若胸脯说道:“我现在正精神若呢。
　　“那好吧。”
　　陈骏说道:“之前两次去的时间点都出现偏差，我希望这次不
　　会出错。
　　穿越虽然成功了，但因为时间线的差别，所以也可以当做是失
　　败。
　　不过陈骏他们承担得起失败的代价。
　　所以他们可以不断的测试，不断地改进。
　　蕾姆捉醒道:“主人，都过去这么久了，是不是顺带把浩克接
　　回来~”?”
　　“如果到时候还有余力，那就顺路把洁克接回来。“
　　陈骏点了点头。
　　浩克已经去复联4有一段时间了，大家怪想念这个每天吃了睡
　　睡了吃，但为了吃却能干十个人活的可爱绿胖子。
　　“走吧!
　　“走咯!”
　　"哼!”
　　陈骏将纳茲和格雷都放到肩膀上，遥远的理想乡结界就直接形
　　成。
　　在哪咤不爽的冷哼之中，他们杀进了时空隧道。
　　当陈骏他们看到眼前一望无际的海洋之后，熟悉的剥离感随即
　　出现。
　　陈骏心神一动。
　　双手抓住就欲化光离开的纳兹和格雷。
　　但是那可怕的剥离感还是不断冲击着陈骏的极限。
　　无奈之下，陈
　　第288章龙王阿库诺洛基亚 (1/3)
　　骏使用井上织姬的能力将世界隔绝，同时间运用
　　神通抵抗这种莫名其妙的吸引力。
　　好不容易焦灼了十几秒，还没等陈骏松懈下来，远方一条通天
　　的蘑菇云毫无征兆地升了起来。
　　随后。
　　天狼岛就这样消失在大家的眼前。
　　还没反应过来的陈骏他们，随即看到一条长相狰狞的西方黑龙
　　从云层中钻出来，对着天狼岛的方向喷了个鼻息，准备离开。”[魔龙]阿库诺罗基亚!“
　　纳兹看到阿库诺罗基亚，当即咆哮开来。
　　格雷也想起尘封已久的往事，也是怒火中烧。
　　这-幕就是阿库诺罗基亚毁灭天狼岛，让妖尾公会所有精英失
　　踪七年，进而导致妖尾公会极度没落。
　　想起那让人心酸的七年，纳兹和格雷眼里心里就只有怒火。
　　“我们来迟了一步。
　　陈骏将愿力注入纳兹和格雷的身躯之中，说:“要去就去做吧
　　发泄一下总是好事。”
　　变回正常体型的纳兹和格雷没有废话，一个宛如火龙般冲过去
　　，而格雷则是落到海面上，踩在冻结的海面上，对着天空的阿
　　库诺罗基亚发出命运的反击。
　　当当当
　　阿库诺罗基亚作为龙族之王，妖尾世界当之无愧的最终boss。
　　格雷倾尽全力的冲天冰箭，全部命中了它庞大的身躯，但结果
　　就好像雨点打铁皮，空有声响，没有一点实际性的伤害。
　　「人类!”
　　阿库诺罗基亚不喜欢人类，不屑与人类交流。
　　但凡有挑衅它的人类，全都被毁灭。
　　可它的咆哮还没能转化为实际行动，一个如同小太阳的火球轰
　　然而下，完美地命中了阿库诺罗基亚。
　　阿库诺罗基亚的脑袋踉跄了半下，然后再度抬头。
　　纳兹的攻击，竟只是在阿库诺罗基亚的脑袋上留下一个黑印记
　　而已。
　　纳茲一个空翻，落在已经化为火焰巨鹰的小苍鹰身上。
　　"m的!”
　　“真是怪物呵!”
　　纳兹和格雷都郁闷了，也气馁了。
　　这样的攻击都没能造成丝毫伤害，对他们的信心造成巨大的打
　　击。
　　“这是当然的了!
　　“他可是历史上第一头由人类化为的龙，被誉为恶之(李的的)本
　　源的龙之王!
　　陈骏还有心情在一边笑
　　第288章龙王阿库诺洛基亚 (2/3)
　　话，却没有半点帮忙的意思。
　　这时。
　　阿库诺罗基亚的巨口开始凝聚无边的黑暗力量。
　　面对弱小的生物，阿库诺罗基亚不仅仅是不屑，更有戏谑的心
　　态。
　　黑龙的咆哮尽!
　　比纳茲之前的霸道十倍，破坏力比格雷的偷袭恐怖百倍的黑色
　　魔法轰然而下。
　　“给我碎!
　　纳兹再度进入炎龙王状态，以最强的一拳轰杀过去。
　　格雷用灭恶魔法最强的招数，强行斩杀过去。
　　这是冰与火的最强组合攻击。
　　也是他们毕生最配合的一次。
　　轰!
　　大海翻天，海啸卷起。
　　第288章龙王阿库诺洛基亚 (3/3)

第289章你能化龙，我也能!
　　大海翻天，海啸卷起，末日场景就在这样的冲击下生成了。
　　方國百里的云朵都被熳炸产生的冲击波吹散。
　　而那百米高的海啸正以毁灭世界的姿态，朝远方的陆地席卷过
　　去。
　　“这一波要牵连无数的平民啊!
　　陈骏看得直摇头，动用龙族的神通，强行这波海啸给平息下来。
　　阿库诺罗基亚这才注意到陈骏。
　　“老爹，还是你来吧。
　　“我们打不过他啊!
　　纳兹和格雷都投降了。
　　这当然也是因为有无比nb、从没让人失望的陈骏在场，他们
　　才会这般草率放弃。
　　否则的话，他们宁愿战死也不会退缩。
　　“那就先跟你玩玩!”
　　陈骏在-瞬问就切换好能力。
　　“渺小的“
　　阿库诺罗基亚不屑地看了陈骏一眼。
　　可他的风凉话还没说完，陈骏就出现在他的头顶。
　　阿库诺罗基亚840看不清陈骏具体的动作，庞大的身躯就如流
　　星般坠落到海面。
　　这一坠仿佛是平静的湖面被砸了一块大石头，一层层7、8米高
　　的海浪超四面八方席卷开去。
　　被打悟逼的阿库诺罗基亚在海水的刺激之下，醒了，咆哮着冲
　　出来。
　　龙没到，恐怖的黑暗力量就朝陈骏吞噬过来。
　　可陈骏如用巴掌般，一巴掌就将黑龙的咆哮甩向天际。
　　轰!
　　阿库诺罗基亚再度遭遇重创。
　　之前的攻击就将他的背部轰得龙鳞破碎，鮮血崩裂。
　　而这一次的目标是他的脑袋。
　　身躯无比魁梧的阿库诺罗基亚再度坠入海中。
　　但他这次就没那么幸运了。
　　冲天而起的水柱将阿库诺罗基亚送上了半空，迎接他的是陈骏
　　毁灭性力量。
　　啵!
　　破了!
　　阿库诺罗基亚翅膀的骨头被打断，以及肉翼被打穿。
　　震耳欲聋的惨号传荡到距离海边有数十公里的人类城市，使得
　　整个城市的人类脸色刷的一下全白了。
　　“生命力很顽强嘛!
　　陈骏居高临下地看着狼狈不堪的阿库诺罗基亚。
　　如果换做是其他人，比如战国、赤犬、黑胡子这些，之前随意
　　的一击都能秒了他们。
　　可是阿库诺罗基亚连吃三记都还
　　第289章你能化龙，我也能! (1/2)
　　有不错的战斗力，可见阿库诺
　　罗基亚的实力是何等的恐怖。
　　“难怪他在传说里，无损平推了无数的人类城市。”
　　“难怪他能把龙族屠杀一空!”
　　纳兹和格雷也是看得脸色不自然。
　　若不是陈骏到现在还占据主动权，否则他们现在都得考虑怎么
　　求生了。
　　“好了，没心思跟你玩!”
　　陈骏面对这种物防魔抗都点满的怪物，自觉得用非常规手段。
　　“人类!‘
　　阿库诺罗基亚咆哮着破海而出。
　　“我承认你很强，但你成功激怒了我!”
　　“我会(aidb)摧毁这片陆地所有的城市，毁掉所有跟你有关的
　　物体!
　　阿库诺罗基亚怒极说了蠢话。”
　　“原本我还想研究一下你的身躯，但我现在改变主意了。”
　　陈骏邪恶一笑。
　　“你最强的就是龙化!“
　　“你行，我也行啊!“
　　陈骏的身躯开始蜕变。
　　彩云环绕，天地加持，神龙出世。
　　白龙马的化龙!
　　只不过陈骏所化的是标准的东方神龙。
　　“小不点!“
　　身长超过千米的神龙化陈骏，在彩云之中钻出巨大的脑袋，俯
　　视着已经呆滞在原地的阿库诺罗基亚。
　　只见陈骏缓缓从一片美丽的云霞之中伸出五爪。
　　巨大的爪子呼啸而下。
　　阿库诺罗基亚俯身打了机灵，闪电般飞串出去。
　　“太迟了! ”
　　陈骏把口一吹，无边的狂风带着海水形成三条水龙，当场将阿
　　库诺罗基亚禁锢下来。
　　抓!
　　在千米神龙面前，阿库诺罗基亚就如同大人面前的小老鼠。
　　锋利的五爪狠狠地刺进了阿库诺罗基亚的脊背之中。
　　而后陈骏将阿库诺罗基亚提到面前，问:“刚才你不是很能耐
　　的吗?现在继续狂啊!
　　疼得撕心裂肺的阿库诺罗基亚张口就是一记咆哮。
　　可毁灭的黑暗力量刚刚还在口中凝聚，陈骏如夹小虫子般，轻
　　而易举地将阿库诺罗基亚的血口合上。
　　轰!
　　黑暗力量爆炸，阿库诺罗基亚的血口登时鲜血淋漓，惨不忍睹。
　　“不错，脾气很暴躒嘛!”
　　“都到了这个时候还敢这样反抗!”
　　陈骏欣赏着阿库诺罗基亚那不断崩塌的小短手和粗后肢，还有
　　那条恶心又在乱扫的尾巴。
　　当!
　　一个弹指，阿库诺罗基亚的脑克崩裂，几乎要昏迷过去。
　　第289章你能化龙，我也能! (2/2)

第290章什么都吃过，就是没吃过龙肉
　　“无聊啊!
　　陈骏抓着阿库诺罗基亚:看向已经吓傻在原地的纳兹和格雷;
　　问:“你们跟阿库诺罗基亚的恩怨最多，你们自己处置他吧。“
　　结果纳兹和格雷一起摇头，态度很是坚决。
　　他们是想料~理阿库诺罗基亚啊。
　　但那得他们有能力。
　　毕竟他们连破.防也做不到。
　　陈骏问:“那你们说说处理他的办法吧。‘
　　纳兹和格雷想了一下，最后由纳兹说:“老爹自己处理吧，别
　　让他继续出来害人就是。”
　　“嗯
　　陈骏拉了个长长的鼻音，随后说道:“我什么都吃过，就是没
　　吃过龙肉。”
　　话完，陈骏竟然用另-只爪子将阿库诺罗基亚的脑袋抓住，就
　　这样左右一扭。
　　只听咔嚓一声。
　　阿库诺罗基亚的脑袋就这样被扭断。
　　鲜血如流水般灌下来。
　　肆虐妖尾世界无数年的阿库诺罗基亚，就这么卑微地死掉了。
　　被陈骏活生生虐杀。
　　咕噜!
　　看到这残忍的一幕，纳兹和格雷不免觉得脖子凉飕飕的。
　　“有点轻松过头了。”
　　事实上连陈骏也不知道自己龙化后的战斗力这么恐怖。
　　但他一想起白龙马可是龙族里的皇族，标准的五爪龙族。
　　化龙之后是妥妥的神仙级存在。
　　对付一跳魔法世界的黑蜥蜴，还真足牛刀杀鸡。
　　纳兹弱弱地回道:“对于老爹老说是轻松，但对我们来说却是
　　无法抵挡的怪物。”
　　“幸亏以前没太过得罪老爹。“
　　格雷后怕不已。
　　“这里搞定了。
　　陈骏看向天狼岛原本的位置，说:“不过木已成舟，妖尾公会
　　的全部精锐都现在其中，你们有什么打算?”
　　纳茲想也不想就回道:“我想回公会一下，照顾一下其他人。”
　　格雷说:“是啊，我不想自家公会落魄到被人欺负却不敢反手
　　陈骏问:“那你们的意思是留下来咯?
　　纳兹和格雷一起点头。
　　陈骏问:“那你们要在这里呆到什么时候?难道要留七年?“
　　纳茲摇头。
　　格雷却回道:“我可以培养出新的公会主力，然后我们就离开
　　“培养高手可是需要很多时间的。“
　　“哎 ”
　　此
　　第290章什么都吃过，就是没吃过龙肉 (1/2)
　　时此刻，杀死阿库诺罗基亚的喜悦完全不见了。
　　“老爹，我们会尽快培养出新高手的。
　　“而且我们也会想办法，提前把天狼岛复原。“
　　纳兹和格雷纷纷做保证。
　　但陈骏只是摆手，没有回话。
　　正如他所说的，木已成舟，他想阻止也阻止不了，只能接受现
　　实。
　　“早知道就不来了。”
　　陈骏嘀咕了句，随后将肢解开来的黑龙尸体分给纳兹和格雷，
　　说:“这在魔法世界是最顶级的材料，你们可以玩玩。”
　　“另外，阿库诺罗基亚的龙晶也可以拿来研究，或者培养高手
　　“我就带一点礼物回去，剩余的都留给你们。”
　　话完，陈骏就将剩余的材料一股脑儿地扔给纳兹和格雷。
　　纳兹和格雷似乎觉得这些材料有点烫手，接得很虚。
　　"哎，
　　有点心灰意懒的陈骏长叹一声后，就不再说什么，祭出结界。
　　“老爹保重!”
　　"我们会尽快回去的!.
　　求鲜花.
　　纳兹和格雷不断挥手。
　　陈骏化光而去。
　　妖尾世界，来得快，去得也快。
　　现实世界。
　　陈家别墅中。
　　哪咤问:“老爹，你没有把龙晶拿回来?”
　　陈骏摇头。
　　哪咤问:“那你不学几个魔法回来?时间魔法没有就算了，那
　　些特殊点的也可以啊。
　　陈骏继续摇头。
　　他还真忽略了这点。
　　妖尾世界有许多稀奇古怪的魔法，其中最有价值的莫过于时间
　　类型的失落魔法
　　其次那弑神魔法、重力、破灭、复制、星辰、重构等等失落魔
　　法也有巨大的挖掘价值。
　　哪咤叹息道:“老爹，你这是路过宝藏空手归啊!“
　　“也不算空手。
　　御坂美琴啃着龙肉说道:“至少龙肉的味道不错。”
　　“而且还很补。“
　　saber补充了句。
　　“这完全是两码事好不! ?
　　哪咤有气没力地看着这丙个少见多怪的小姐姐。
　　“什么两码事!“
　　saber说:“不足每个世界都有老爹这里超强的包容性。每个世
　　界都有属于自己的规则，之前我就在海贼王世界实验过了，从
　　纳兹、格雷、蕾姆那里领悟过来的魔法，很多都难以施展。”
　　saber默认共享的是逆天悟性。
　　而且她学习的都是战斗类型的技巧。
　　再加上她的天赋倾向魔法世界，所以她率先学习的都是魔法世
　　界的技巧，比如蕾姆的水系魔法。
　　saber接着补充道: "否则的话，以我那么多样化的攻击手段，
　　那个鹰眼根本没分心的资格。“乃.
　　第290章什么都吃过，就是没吃过龙肉 (2/2)

第291章浩克，你怎么瘦了?
　　“若不是世界法则的不同，让我学习到的魔法难以施展，否则
　　以我那么多样化的攻击手段，那个鹰眼根本没分心的资格。”
　　saber到现在依旧对鹰眼分心对付陈骏的事情耿耿于怀。
　　“不会吧?”
　　哪咤还是不愿意接受这个事实。
　　“世界的不同，大道法则的确有点不同。
　　陈骏说道:“但影响没saber说的那般严重，只是我们当时去的
　　时间太短暂，没有适应海贼王世界的环境，所以施展效率太低
　　罢了。‘
　　saber点了点头。
　　不过战斗之中，效率别说低上一“八四七"半了，哪怕慢上半秒
　　，那也会致命。
　　特别是跟鹰眼这个级别的敌人对决，saber更不敢大意，所以
　　才在那场战斗里没施展魔法。
　　“以后多穿越，多熟悉，自然就没问题。“
　　“算了，不说这些问题了。”
　　陈骏回归现实，问:“御坂妹纸最近还继续救死扶伤吗?”
　　“嗯!”
　　“反正闲着也是无聊。“
　　御坂妹纸说着就看向哪咤，说:“喂喂，你的那些战定没你的
　　约束，最近的动作有点出格啊! "
　　“它们一没武装色霸气二没变大支持，專出格能闲到什么地步
　　哪咤不屑地回答着。
　　可话音刚落，御坂美琴点向电视，巨大的液品电视里就共享金
　　刚、辛巴等等跟敌人战斗的场面。
　　因为那里是原始丛林，是它们的地盘，所以哪怕人类有着卓越
　　的科技辅助，依旧没能拿得下金刚和辛巴，反而损失数量恐怖
　　的精锐。
　　“什么时候的事情!“
　　哪咤愤然而起。
　　“几个小时前。”
　　御坂妹纸说道:“是我截取到的军方内部第一视觉，如果你现
　　在赶过去的话，可以来得急给你们疗伤。”
　　“给我等着。”
　　哪咤气愤地走向任意门。
　　但下一刻，他就抓起一大块黑龙肉过去。
　　“大海里还有他们的诸多战宠呢。”
　　“不过那些家伙的老大都在其他世界，你们有机会就负责照看
　　下吧，毕竟是自己人。“
　　陈骏自然知道这次突发战斗，是大家最近的注意力转移到二次
　　元世界导致的，急忙做后续的弥补
　　第291章浩克，你怎么瘦了? (1/2)
　　。
　　“嗯，蕾姆记住了。“
　　“我们的龙肉不少，带一点慰问一下它们。”
　　蕾姆将事情记下来。
　　陈骏带回来的黑龙肉倒是不少。
　　但以那群家伙的胃口，怕是连一天也坚持不下来。
　　七顢恋抓住机会问道:“阿骏，你什么时候把浩克带回来啊?”
　　“等多-阵吧。”
　　陈骏不担心浩克的处境。
　　毕竟以漫威世界的强度，很少有威胁到他的。
　　陈骏裤脚出来阵热悉的拉扯。
　　是滚滚。
　　它听到浩克的消息，明显是想念那个力气不错的绿胖子了，正
　　用水汪汪的眼睛看着陈骏呢。
　　汪汪!
　　笨笨也是如此。
　　家里跟滚滚和笨笨玩的时间最长的，绝对是浩克。
　　相对于爱打架闹事，出去浪的路飞他们，喜欢吃和睡的浩克反
　　而显得兢兢业业。
　　虽然经常被薷姆和七灝恋呼唤来吆喝去，却甘之如饴。
　　正是因为他这个特性，他在家里呆的时间也是超长，自然与滚
　　滚和笨笨熟悉。
　　"ok! .
　　"我等下就去把他找回来.0”
　　陈骏无奈。
　　现在穿越对他来说只是家常便饭。
　　蕾姆笑道:“主人，这次不会穿越错时间线了吧?“
　　“不会了。“
　　“有浩克这个空间锚，两点一线，错不了。”
　　陈骏说得轻松，实际上可不简单。
　　以前他穿越过去，就等于对着另一一个星球发射，锁定后直线穿
　　梭。
　　如果说陈骏所在的位置是起始点，那么这个穿梭就是一条射线。
　　然而射线角度稍微偏差一点点，哪怕只有0.1，去到另一个星
　　球也会出现天差地别的结果。
　　这个就是他们屡次穿越，总是发生时间点不对的根源。
　　但现在。
　　复联4世界有清克，等于有了一个点。
　　两点所能连成的就只有-条线。
　　所以陈骏这次才会这般肯定。
　　蓄姆问:“那我给浩克留多-点龙肉?”
　　“嗯。
　　陈骏点了点头，没打算再浪费时间，准备这就去把浩克给接回
　　来
　　世界传说。
　　复联4的世界壁-阵荡漾后，1.1-道流光破空投射进地球。
　　而浩克似若有感应，不由得抬头。
　　流光坠落到浩克面前。
　　虽然陈骏息浮在半空，但是流光的惯性冲击却如同流星般把大
　　地砸出一个圆柱形的深坑，十分诡异。
　　“老爹!“
　　浩克看到陈骏，大喜过望。
　　“浩克，你怎么瘦了?”
　　陈骏悟逼地看着眼前这个至少瘦掉两百斤，脸颊都差点凹陷下
　　去的浩克。
　　浩克槛尬地摸了摸脑袋。
　　“我来解释吧!“
　　第291章浩克，你怎么瘦了? (2/2)

第292章秒杀惊奇队长
　　“我来解释吧!“
　　另一个浩克出现。
　　不过这个浩克的手不仅残废，连带气息也平和了许多。
　　这是班纳，智慧型的浩克。
　　班纳感谢道:“首先我代大家感谢你当初杀了灭霸。”
　　“顺手而已。“
　　陈骏点了点头。
　　班纳继续说:“浩克变成这样，全是因为配合实验，结果导致
　　出了一点点小差错。
　　陈骏皱着眉头问:“浩克的身躯拥有超强的自愈力，几乎不死
　　,怎么会出现这种不可逆的消瘦呢?“
　　班纳反问道:“如果那实验跟伽马射线有关呢?”
　　“好吧!
　　陈骏直接摊手，对浩克说道:“那就算你倒霉了。”
　　浩克因伽马射线辐射而来，而班纳更是在伽马射线实验室里呆
　　了十几个月，结果班纳和浩克合体，变成一位拥有班纳智慧、
　　绿巨人身躯的浩克。
　　所以能给浩克造成无可逆削弱的，也就只有伽马射线了11。
　　“那实验成功
　　“算了，成不成功都无所谓了。”
　　陈骏懒得计较那么多，说道:“浩克，你在这里浪了也有一段
　　时间了，还不会去?
　　“回去!
　　“这个不能做，那个不能乱来，太没意思了。“
　　浩克很罕见地碎嘴起来。
　　“浩克，你想
　　班纳已经熟悉跟另一个自己生活，-时间有点不舍。
　　只是听了浩克的话，他才意识到自己的自私，才意识到浩克在
　　这里生活并不愉快。
　　"那再见了。
　　浩克真的对这里一点也不留恋，直接挥手道别。
　　而后他就对陈骏说道:“老爹，我们离开吧，我怀念蕾姆的烤
　　肉了!
　　陈骏却没动作。
　　他抬着头，看向远方。
　　一架最新型的大型民式战机落下来。
　　尾舱打开，惊奇队长、猎鹰、鹰眼、冬兵等人一起走下来。
　　"怎么回事?
　　班纳问:“你们这么人齐的?”
　　陈骏嘴角一翘，没理会。
　　“你们怎么都穿着战斗装备?“
　　班纳这才意识到气氛的不对。
　　猎鹰安抚道:“别担心，我们只是来询问一下这位先生而已。”
　　浩克却回道:“你们不是好人。“
　　猎鹰回道:“浩克，话不能乱说啊，你要抢夺民式战机，
　　第292章秒杀惊奇队长 (1/2)
　　我们
　　只是阻止你乱来而已。
　　“我要去看老朋友。“
　　“你们不是我朋友。“
　　浩克的思维很简单，不是朋友就是敌人:而阻挠他看望朋友的
　　就是敌人。
　　陈骏瞬间明白事情的始末。
　　肯定足浩克想去外星球看以前的人，比如黑寡妇最后-眼等等
　　需要昆式战机的宇宙航行能力，因此闹出矛盾。
　　但不管如何，浩克都是要离开的了，九成九不会回来，那么他
　　之前在这里的所作所为可以当做-笔勾销。
　　“既然不是朋友，那就别再多说。“
　　"再会了。
　　陈骏准备带浩克离开。
　　“请等一下。”
　　惊奇队长拦在前边。
　　“你有意见?”
　　陈骏双眼一寒。
　　惊奇队长毫不示弱地回道:“我们只是想请你们配合一下而已
　　她觉得这是她所能做到的最大让步了。
　　可这话一出，班纳就大叫糖糕。
　　嘣!
　　惊奇队长毫无反应之下，身躯被轰退开去。
　　陈骏冷冰冰地问道:“是谁给你勇气，胆敢强留我的?”
　　嘣!
　　惊奇队长的回应很直接，直接进入双星状态，闪电般超陈骏的
　　脑袋轰过来。
　　然而。
　　附带了saber的光辉之路，也就是直觉的陈骏，提前把惊奇队
　　长所有的动作掌控下来，导致惊奇队长的拳头被陈骏抓在手心
　　之中。
　　“啊响啊
　　双星状态的惊奇队长开始咆哮。
　　带着愤怒的光辉，史无前例的爆炸开来。
　　陈骏身形一动，自身力量全面解放。
　　炎龙王所形成的领域形成绝对的火焰世界。
　　炎龙王之火已经达到某些法则的奥妙，其温度280之高，直接
　　把地面都晶化了。
　　最恐怖的是这个足以影响到整片大陆的毁灭力量，竟然将直径
　　100公里内的所有树木都点燃。
　　惊奇队长开始惨号。
　　这火焰竟附带了灵魂攻击，持续的、无情的刺激着她的灵魂。
　　轰!
　　山崩了，大地裂了!
　　惊奇队长在失控之中，被陈骏打进了地底。
　　这一拳的力量完全超越了现场所有人的理解，竟然将周边的丘
　　陵全部打崩，把整片山地打出一条深不见底的裂缝。
　　“不自量力!
　　陈骏不屑地看了周围一眼，对浩克喊道:“走吧。”
　　对于他来说，这只是小插曲而已。
　　而后。
　　遥远的理想乡出现，陈骏带着浩克化为-道流光冲向天际。
　　“连惊奇队长也 ”
　　“强大到让人绝望的人。”
　　“如果他将来为恶，那地球就亡了。“
　　剩余的复仇者们看得目瞪口呆，不知怎么形容心底的震撼.
　　第292章秒杀惊奇队长 (2/2)

第293章被打成植物人的钢铁侠
　　班纳听着复仇者们的感叹，还有笨蛋的猜疑，不由得讥笑道:
　　“放心，以他的高傲，以后多数是不会来我们这个愚蠢的世界了
　　班纳说得没错。
　　以后哪怕请陈骏来，陈骏也不会来了。
　　一个没有无限宝石，偏偏又自以为是的愚蠢世界，不值得陈骏
　　关注。
　　他有那么多的闲余时间，还不如去哪咤的世界，或者白龙马的
　　世界玩玩呢
　　现实地球。
　　热带沙滩边。
　　陈骏躺在沙滩椅上，享受着日光浴，以及蕾姆烹饪的烤肉，七
　　灏恋调制的饮料。
　　“好吃!“
　　“龙肉太好吃了!”
　　变回原来体型的浩克不断吃着蕾姆烹饪的龙肉，嘴巴还夸奖不
　　停。
　　没办法。
　　他在复联4世界就一直没吃爽过。
　　无论是味道还是饭量，结果都让他极其不爽。
　　“谁叫你留在那里的。“
　　七湖恋递过去一杯果汁。
　　浩克"噜噜”几下就喝光。
　　由于喝得太快，他不得不打了个饱嗝。
　　“我只是想找回点记忆嘛。”
　　浩克似乎有不少的对话:最近流利了不少。
　　不过说到复联4世界，蕾姆就问道:“主人，你过去这么点时间
　　还打架了?”
　　“只是教训一个笨蛋而已。”
　　陈骏也没掩饰。
　　浩克补充道:“老爹不喜欢惊奇队长。~。”
　　七澜恋笑道:“虽然惊奇队长不是很好看，也比较自大，但终
　　究是地球的超级英雄啊。”
　　“没个鸟用。”
　　“地球多她一个不多，少她一个不少。”
　　陈骏对惊奇队长的恶感不仅是表面那么简单。
　　“我也不喜欢那女人。“
　　经常玩消失的死侍突然跳出来，抓起一块烤肉，顺带喝光-瓶
　　啤酒，然后说道:“你们不知道，那个女人在某个世界做得何等
　　恶劣。
　　“有多恶劣?”
　　“难道她会黑化?“
　　大家都好奇开来。
　　陈骏说道:“没黑化，但来得更让人讨厌。”
　　大家都极其悠屈地看着陈骏。
　　虽然陈骏经常吊大家的胃口，但这次如此直接，如此**，还
　　是首次。
　　陈骏也不是恶趣味，只是在整理思绪而已。
　　毕竟他对惊奇队长的
　　第293章被打成植物人的钢铁侠 (1/2)
　　恶感来源于漫威漫画，而且还是不同于电
　　影剧情的(内战2》中。
　　内战2中，复联只有一个队长，而且钢铁侠也没死。
　　惊奇队长因为听信-个命中率只有10%的预言，在埋伏灭霸的
　　战斗中，害死了战争机器。
　　紧接着又听信这个所谓的预言，觉得随时都有可能变身的浩克
　　会给地球带来浩劫，所以准备提前扼杀，结果在钢铁侠的阻挠
　　之下，杀死了善良的班纳和浩克。
　　最终，复仇者联盟第二次内战爆发，钢铁侠全力以赴，但终究
　　不是惊奇队长的对手，被惊奇队长打成植物人。
　　诸多的恶劣，试问陈骏如何能对惊奇队长有好感?
　　听完陈骏的介绍，大家都愤慨开来:
　　“早知道她那么可恶，主人应该打狠一点。”
　　“我觉得直接将其扼杀更好。
　　众人都义愤填膺，恨不得穿越过去，好好教训惊奇队长一通。
　　“好了，事情已经过去。”
　　“而且你们想做的，我也做过了。”
　　陈骏痛快地结束这个让人郁闷的话题，顺带开启新的话题:
　　你们与其有时间生气，不如多点关注其他方向。”
　　“比如什么?”
　　“最近没什么有趣的探险游戏啊。
　　大家实在想不出最近有什么好玩的。
　　“有啊!”
　　死侍说道:“亚马逊森林深处，不是有恐怖巨蟒的传言吗?我
　　之前特地去看了!”
　　“狂蟒之灾吗?”
　　“怎么，是不是真的?”
　　大家好奇不已。
　　死侍随后指向角落里的薄膜，回道:“喏，你们自己看吧。
　　七通恋好奇走过去，随后浑身寒毛直竖。
　　这哪里是薄膜，而是-层蜕下来的蛇皮。
　　就这样粗略一看，这蛇皮至少有1(了了的)5米长申。
　　连蛇皮都如此夸张，可见它的本体得多夸张。
　　“亚马逊丛林有丰沛的野生动物资源，的确养得起一条史前e
　　蟒。
　　“但也不用泰坦巨蟒，现在的森蚺也有12米长，半吨重的体型
　　，稍微变异一点，也跟这个差不多。”
　　陈骏说得简单，可七湖恋等人就不这样认为了。
　　15米长的恐怖巨蟒啊，再叠加变大术，那还得了的?
　　这不。
　　哪咤突然笑嘻嘻地看向死侍，说:“哥们，带我去见识一下呗
　　“哪咤，你想干嘛?”
　　蕾姆用审视的眼神看着哪咤……
　　第293章被打成植物人的钢铁侠 (2/2)

第294章这下金刚名副其实了
　　“哪咤，你想干嘛?“
　　“当然是抓来当战宠了啊!”
　　哪咤应得理所当然，还不断催促起死侍来。
　　“那里到处都是一样。”
　　“不过我刚从那里回来，还记得几个比较特殊的地理坐标，有
　　空的话可以带你过去。”
　　死侍看向陈骏，说:“前提是老爹答应，否则的话，给我什么
　　都不会带你去。””去吧去吧。
　　陈骏摆了摆手。
　　他知道以哪咤的性格，哪怕他们阻止，哪咤也会偷愉摸摸地过
　　去。
　　到时候问题更复杂，麻烦更多。
　　与其如此，不如现在就来个干脆。
　　“多谢老爹!”
　　“走吧!
　　哪咤半拖半拉地带着-脸不情愿的死侍走向空间门。
　　死侍一脸惜逼。
　　他才刚回来啊，刚才也是说有空，意思是吃饱喝足了再去。
　　哪想得到哪咤会事如此的，片刻也耽搁不得。
　　目送着他们过去。
　　“主人?”
　　“家里不会养那么恐怖的怪物吧?“
　　七懣恋看向陈骏。
　　230森蚺可是地球目前最大的蛇种，绝对不能养在家里。
　　至于他们养在外边，变得多大，糟蹋多少地方，那就不关她的
　　事情了。
　　“不会!
　　“你们没看我连金刚、辛巴都没给带回来吗?”
　　陈骏回了句，还没说话，任意门那边就有了动静。
　　不是哪咤和死侍去而复返，而是御坂美琴回来了。
　　只是大家都迅速捕捉到御坂美琴那阴沉的表情。
　　“怎么了?”
　　陈骏局的事情不简单。
　　神经有点大条的御坂美琴，素来大嘴咧咧，很少出现这样的情
　　绪。
　　哪怕她遭遇强劲的敌人，也会迎难而上，绝不退缩。
　　御坂美琴说:“老爹，我觉得我们这次把事情闹大了。”
　　“怎么说?田
　　陈骏意识到一丝不安。
　　御坂美琴说: "(bdei)哪咤和我不足去喂那些宠物了吗?”
　　陈骏去复联4带回浩克的时候，哪咤去救金刚和辛巴它们，而
　　御坂美琴则被分配到安抚霸下、北海巨妖等等被主人抛弃的战
　　宠。
　　“嗯。
　　大家都在等待答案。
　　“它们”
　　"哎，我也不知道怎么说了。“
　　御坂美琴再度把手点向边
　　第294章这下金刚名副其实了 (1/2)
　　上的手机，一道电流就发射过去，手
　　机显示出目前还没被外界发现的怪兽资料。
　　视频里是霸下。
　　此时的霸下口中正叼着一条鲨鱼。
　　它周身气息有点怪，似乎充满攻击性;而且它背上的龟壳也比
　　以前黑了，还黑得有光泽，宛如鳞片。
　　最恐怖的是这条成年鲨鱼，在霸下的口中竞如同一条小鱼，刚
　　刚好满足霸下的嘴巴而已。
　　这样的霸下，体长绝对超过20米了。
　　以前的霸下很大，但绝没这样夸张。
　　saber问:“出了什么事了?你给霸下施展了变大术?”
　　“就因为没有，我才会这样。，
　　御坂美琴弱弱地说:“它就吃了一大块黑龙肉而已，结果只用
　　半天就变成这样。
　　“吃了黑龙肉的变异?”
　　陈骏纳问道;“我们也没少吃啊，也不见得我们会变异。”
　　“不用看我，我也不知道。”
　　御坂美琴直接摊手。
　　其他人也纷纷摇头表示不明白。
　　至于浩克，只是耽搁了一下手中的啃肉动作，然后继续。
　　他的完全不在乎，让大家心安了不少。
　　但场面的气氛骤然诡异了起来。
　　saber突然说道:“我觉得可能足起到某些启迪性的作用。
　　“说说看。”
　　陈骏的脑筋一时间没转过来。
　　御坂美琴催促开来:“快说啊，都这个时候了，别吊大家的胃
　　口! "
　　“我的意思是，黑龙肉对于我们这些已经修炼，或者说拥有超
　　凡特性的人来说，只是起到滋补的作用而已。
　　“但是对霸下来说，黑龙肉就等于一把钥匙，解开了霸下的基
　　因密码，让霸下变异，步入超凡。”
　　saber竭力用比较容易理解的话描绘出来。
　　“的确有可能。”
　　“霸下它们再怎么说都是野兽，而龙则可以看成万兽之王。
　　陈骏说道:“下级生物吃了上级主宰的血肉，完成血脉跃进,
　　这不是很正常的事情吗?”
　　“话是这么说。“
　　saber看向御坂美琴，弱弱地问道:“你不会也给北海巨妖喂了
　　黑龙肉了吧?”
　　御坂美琴点头。
　　“那就糟糕了。”
　　蕾姆想到了原本体型就很巨大的北海巨妖，不由得苦笑开来。
　　“这下好了，金刚变得名副其实。“
　　七源恋摊手，表示爱莫能助。
　　虽然她共享有哪咤的逆天悟性，在这段时间里掌握了不少技巧
　　,但那都是生活，全都是生活里的辅助技能。
　　战斗方面的，几乎没多少。
　　自然没什么战斗力。
　　"御主，我们出手吧!”
　　saber建议道:“在金刚、霸下它们闲出问题前，把变数学控下
　　来。
　　第294章这下金刚名副其实了 (2/2)

第295章魔化的金刚和辛巴
　　saber是雷厉风行的主，马上建议道:“在金刚、霸下它们闹出
　　问题前，把它们这些变数掌控下来。”
　　“以前金刚它们可以变大变小，又有任意门的全世界，很容易
　　隐藏踪迹。
　　“但现在它们变得这么夸张，的确很难搞。”
　　陈骏叹息道:“而且我从霸下的气息里，感受到一丝暴戾。我
　　怀疑它们的基因突变被魔龙阿库诺罗基亚的残暴性格污染，如
　　同定时炸弹，随时都会成为灾难。“
　　"老多?“
　　“主人?”
　　大家都在等待陈骏的决定。
　　“大海那么大，霸下和北海巨妖有足够的藏匿空间，暂时不用
　　理会。
　　“但是金刚和辛巴它们就会因为独特的体型而曝露在炮火之下
　　~必须尽快解决。”
　　陈骏说到这里，马上道:“快点把哪咤找回来，问问他把金刚
　　和辛巴藏到哪里了-
　　金刚和辛巴足哪咤的战宠，治疗和隐匿问题，全都足哪咤这个
　　战宠主人在负责，其他人只知表面，不知内里的详细。
　　“可“
　　“我去!”
　　亚马逊森林那么大，要怎么找，大家都懵逼了。
　　但浩克却罕见地跳出来承担责任。
　　只是浩克那雀跃的表情，让人很怀疑他的意图。
　　“你刚回来，安心吃你的龙肉吧。
　　陈骏好没脾气地说着，随后他就招呼起白龙马来:“小白龙，
　　你跟我一起过去吧。“
　　白龙马应得很干脆。
　　陈骏随后就顺着哪咤和死侍传送的地方过去。
　　但如他们的想象，这两个家伙压根不在原地。
　　陈骏动用了见闻色霸气，结果这里的气忠太复杂了，复杂到陈
　　骏无法分辨，自然也就没办法追踪。
　　轰!
　　不过似乎老天都在帮他们。
　　远方突然一声巨响，似乎有什么重物从高空坠落。
　　陈骏和白龙马想也不想就飞过去。
　　那是一片连绵不绝的山脉，而声音来源山谷。
　　吼!
　　此时十多米高的金刚已经趴在地上，而辛巴则对哪咤发出愤怒
　　的吼叫。
　　“还真翻了天!给我趴下!”
　　愤怒的哪咤真的一巴掌将辛巴给拍到了地里。
　　这一掌是用力的，当场把辛巴打成
　　第295章魔化的金刚和辛巴 (1/3)
　　重伤。
　　战斗很干脂。
　　但是原因就让大家有点无语。
　　陈骏问:“它们不受控制了?”
　　哪咤点了点头。
　　死侍摇头道:“这两头野普养不熟，还是杀了吧。
　　“不行，我培养得这么辛苦，怎么能说杀就杀呢。”
　　哪咤对自己的战宠很是珍惜，不到迫不得已，绝不会放弃。
　　“我来看看。
　　陈骏切换到井上织姬的能力，准备将金刚和辛巴的暴戾气息给
　　驱逐掉。
　　结果居然无效。
　　这是井上织姬的能力第一次失效。
　　白龙马说道:“老爹，它们的暴戾是基因突变行生出来的性格
　　如问成了魔。
　　“好吧。”
　　陈骏放弃了。
　　井上织姬的能力是将外部施加的负面状态全部驱逐一空，却无
　　法改变一个人的性格，以及本质。
　　就好比井上织姬无法让一个恶人变成好人同个道理。
　　好死不死的是，基因突变后的魔化，属于性格方面的演变，一
　　种类似本质的恶化。
　　恰怡好处于无效范畴。
　　聪明的哪咤马上想到很多，看向白龙马，问:“既然你觉得类
　　似成魔，那你有解决的办法吗?”
　　"有。”
　　“不过得回去我的世界。“
　　白龙马附和道:“当然的，你的世界也是仙侠体系，也应该有.
　　求鲜
　　“有个屁。”
　　哪咤指着自己手上的乾坤圈，说:“我师傅也算是得道仙人，
　　结果还不是奈何不得我，还得靠这玩意镇压我心中的魔性。”
　　“那就只能去我世界了。”
　　白龙马说道:“西游世界有很多的妖魔鬼怪，但最危险的莫过
　　于阿修罗族，让人心堕落可是他们的强项，我们龙族就有很多
　　族人被他们抓去，腐蚀变成魔龙、恶龙。”
　　哪咤不耐烦地催促道:“干脆点，西游世界有没解决的办法。”
　　“当然有了。”
　　白龙马也不生气，回道:“连阿修罗族的都可以，金刚和辛巴
　　的问题根本不算是，我们龙族内部随随便便就能找到十个解决
　　的方法。
　　“那我们现在就去西游世界。“
　　哪咤就要行动。
　　陈骏问:“你走得开吗?”
　　哪咤看向死侍。
　　死侍果断摇头道:“别看我，我是不会替你照顾这两个麻烦精
　　的。换
　　第295章魔化的金刚和辛巴 (2/3)
　　做是我，早就把他们弄死了。“
　　“算了，我去吧。”
　　无奈的陈骏只能接下这个任务。
　　毕竟黑龙肉是他一时贪嘴带过来的，自然也得由他终结这个麻
　　烦。
　　有始有终嘛。
　　“老爹，辛苦你了。“
　　陈骏刚回来不久，又要出发，实在折腾，饶是哪咤没心没肺，
　　多少也有点不好意思。
　　“在这里等我们的好消息吧!“
　　陈骏也懶得废话，就此出发。
　　那空间腰带就在身上，救人如救火，陈骏也不想浪费时间。
　　鬼知道他们会穿越到西游世界哪个时间点。
　　穿错了，就得回来重新纠正。
　　来来回回，很是折腾的。
　　所以早点出发，早点结束。小.
　　第295章魔化的金刚和辛巴 (3/3)

第296章进西游
　　西游世界。
　　东海之滨。
　　陈骏看到白龙马古怪的表情，不由得问道:“难道我们有穿错
　　了?”
　　白龙马点头。
　　陈骏说:“这里没错啊，东海之滨，虽然距离你老家西海远了
　　一点，但以我们的实力，飞过去应该不用太久的。“
　　白龙马弱弱地说道:“老爹，以我们的实力，直接飞过去的话
　　,差不多要一个月的时间。而且这还没计算一路上的危险，以
　　及各种天气耽搁。”
　　“我了个擦!”
　　陈骏突然发觉自己太天真了。
　　西游世界可不是那种只在地球的世界，“九六三“而是一个洪荒
　　级别的世界。
　　这点从他穿越过来的过程里，没有受到任何一点阻碍就可以感
　　受到。
　　每个世界都有属于自己的大道法则。
　　越是高级的世界，大道法则越强，包容性也就越强;而实力越
　　是弱小的世界，穿越时感受的压力和局限越是清晰。
　　这就好比一只蚂蚁。
　　这只蚂蚁闯进别的蚂蚁窝，肯定会被驱逐，甚至会被杀死。
　　但这只蚂蚁闯进的是狮子的巢穴，狮子估计连看都不会看一眼。
　　之前saber在海贼王世界无法自由施展魔法，就可以说明不少。
　　陈骏无奈问道:“那怎么办?”
　　“我们先到附近看看。”
　　白龙马无奈道:“只希望附近没有什么厉害的妖王。”
　　陈骏听到这里，突然狐疑着问: "话说西游世界有没具体的力
　　量划分?
　　“有的，大体以人族的境界划分。”
　　“由高到低分别是圣人、准圣、大罗、太乙、金仙、天仙、地
　　仙和真仙!“
　　白龙马仔细地回道:“"其中大罗和太乙都属于金仙范畴，统称
　　金仙三境。而真仙也叫人仙，与天仙、地仙合成天地人三境。
　　而每一个境界里又有诸多小层次，每一步都是巨大的门槛，都
　　可能让这名仙人困顿百万年都不得寸进。”
　　“好夸张……
　　对于动辄百万年的世界，陈骏心底没什么底气。
　　白龙马继续说:“因为龙族长大后，不用成年，等于人族少年
　　期就有真仙修为，而龙族里的皇族，五爪龙族成年后则有金仙
　　的
　　第296章进西游 (1/2)
　　修为，算是先天神魔一-脉最后的遗泽吧。"
　　龙族、凤凰和麒麟都是先天神魔。
　　太古时期，龙凤麒麟三族为了争夺统领洪荒，证道圣人，展开
　　最是血腥的战争。
　　这一战洪荒亿万种族消亡，洪荒星空被打得支离破碎;天地间
　　最后残存的混沌之气几乎消失殆尽。
　　饶是如此。
　　成为罪人的龙族依旧保留了先天神魔体系最后一点优势，让龙
　　族能在接下来的亿万年里保持超然的地位。
　　“好吧。”
　　“算了，我们找机会抓一些小妖小怪，或者修士，看看有没化
　　解入魔的办法吧。“
　　“这样也可以顺带了解现在是什么时间点，避免又出错了。“
　　陈骏突然发现某些目标好遥远，但他也懒得想太多。
　　既然西海太远，那就近解决。
　　“嗯。“
　　白龙马对普通妖族都是以上等看低等种族的心态，自然不会计
　　较这么点道德瑕疵。
　　随后陈骏切换能力，感应一下后，杀向了东边连绵不绝的山脉。
　　这山脉很大、很深，哪怕陈骏飞在高空，也看不到山脉的尽头
　　最恐怖的是这里灵气盎然。
　　灵花仙草遍地都是。
　　只要稍微有点运气的动物，随随便便就能修炼成妖。
　　这不。
　　陈骏还没跑出多远，就逮到了一群化形很不成功的小怪。
　　嘣!
　　不用陈骏出手，白龙马狂风一吹，绝大部分的小怪就被卷出数
　　十里远，也就两头修为比较高的小妖王勉强维持得住魁梧的身
　　躯。
　　它们分别是一-虎一狼。
　　化形后相貌极丑的它们还没来得急有进步的动作， 从天而降
　　的白龙马一巴掌下去，这两个小妖王就被打趴在地。
　　猛烈的轰击，差点把山地都给拍裂了。
　　这是陈骏第一次看 到白龙马稍微正式点的出手，实力倒足比陈
　　骏预计的要厉害得多。
　　至少浩克的全力一击，也未必能做到白龙马这个地步。
　　“我说，你们回答。
　　陈骏缓缓来到两名小妖王跟前。
　　不等它们回答，陈骏就问道:“这里是哪里?现在外界是什么
　　王朝? 5.6”
　　虎头妖王威胁道:“你知道我们大王是谁吗?”
　　“回答错误!“
　　陈骏一指点去，虎头妖王的眉心就被刺出一个血洞。
　　嘣!
　　虎头妖王仰面倒地，迅速化为一头至少10米大的巨虎。
　　陈骏看向剩余的那个狼头妖王。
　　狼头妖王果断回道“大王，别杀我!“
　　陈骏冷冰冰地说:“我不想重复第二次!
　　“我知道我知道!”
　　狼头妖王麻利地回道:“这里是花果山，外边基本是人族的地
　　盘，最近的一个国度是傲来国! "。
　　第296章进西游 (2/2)

第297章雷狱吞魔王
　　“这里是花果山，外边基本是人族的地盘，最近的一个国度是
　　傲来国!“
　　“至于再远的，请恕小妖没去更远的地方了!“
　　狼头妖王说到最后，语气全是虚的。
　　妖族崇尚力量。
　　它输了，就得有被人吃掉的准备。
　　被收服反而是最好的下场。
　　它现在只希望陈骏这个人族，杀性稍微弱一点点。
　　“这里竟然是花果山!“
　　陈骏大喜之余，又有诸多的忧愁。
　　花果山乃是十洲之祖脉，三岛之来龙，自开清浊而立，鸿蒙判
　　后而成。
　　是洪荒大地极为罕见的福地。
　　但同时也因为孙悟空这个主角而成了是非之地。
　　白龙马早就熟悉自己的命运，于是建议道:“老爹，我们还是
　　回西海吧!”
　　“不。“
　　16"虽然花果山里边暗藏了无数因果，但它为天地独钟，暗藏
　　了无数机会。”
　　陈骏说到这里，转头看向狼头妖王。
　　“谁敢杀我家儿郎!“
　　一团黑云咆哮而至-
　　尊头戴乌金盔，映日光明;身挂皂罗袍，迎风飘荡;下穿着
　　黑铁甲，紧勒皮条;足踏着花褶靴，雄如上将的三丈巨妖，手
　　持一把大刀，踏着黑色妖云杀至。
　　坎源山水胜洞的混世魔王!
　　原著里那个趁着孙悟空不在，霸占花果山的笨蛋。
　　陈骏记得很清楚，这个笨蛋在原著里但被学艺归来的孙悟空轻
　　而易举地击杀。
　　可在连续剧中，他则与孙悟空结拜为兄弟。
　　“受死!”
　　混世魔王的大刀带出一通割裂大地的光芒斩杀下来。
　　魔王不愧是魔王-
　　旦得罪了他，哪管什么天王老子，直接砍杀了事。
　　当!
　　陈骏一巴学拍过去。
　　混世魔王的身躯连带大刀被震飞开去，差点连大刀也拿不住。
　　既然混世魔王的心思狠辣，那陈骏也懶得废话。
　　他正愁没对象来衡量自己的力量标准呢，这混世魔王可谓是送
　　上门的沙包!
　　“大王!
　　狼头妖王看到自家大王连陈骏一巴掌也接不住，吓得三魂不见
　　七魄。
　　“这家伙有点弱。“
　　“不对，是弱得可怜!”
　　陈骏刚才一巴掌还没出全力呢，结果混世
　　第297章雷狱吞魔王 (1/2)
　　魔王就被打飞。
　　这实在让他不爽。
　　不过他随后想起混世魔王连孙悟空用毫毛化出来的小猴子也对
　　付不了，也就释然了。
　　白龙马苦笑着提醒道:“老爹，这魔头有地仙修为，只比我弱
　　一点而已。
　　“好吧。
　　陈骏看着斗志全无的混世魔王，也懒得废话了:
　　“云来!”
　　轰!
　　天空骤然乌云密布。
　　"神通!”
　　混世魔王失声惊呼。
　　可惜他没机会了。
　　“雷来!”
　　伴随着陈骏的法令，雷云之中瞬问降下数十道水桶粗的火色雷
　　霆。
　　轰然而下的雷火狠狠地砸在心魄皆散的混世魔王头上。
　　混世魔王哪里品尝过如此待遇，瞬间被雷火轰杀，浑身焦臭。
　　甚至连他身上那套仙器级别的铠甲，也被轰得破碎不堪，无法
　　再用。
　　“我擦，我这招[雷狱]怎么被加强了?”
　　陈骏也懵逼下来。
　　他在海贼王世界施展过这一招， 但威力连这次的一成也没有。
　　要知道当时轰杀的基本都是些普通角色。
　　换做是现在，哪怕100个卡普、凯多也得轰杀成渣。
　　“老爹。
　　白龙马解释道:“这里是西游世界，大道法则更加完整，所以
　　神通显化出来的效果也会更加恐怖。“
　　“威力更强，那也就意味着更多的危险。”
　　"咦，等等。
　　陈骏突然醒悟一事，说:“这混世魔王还活着，那不就意味了
　　孙悟空要么还是美猴王，要么拜师747学艺还没回来?”
　　白龙马也醒悟这其中代表着什么。
　　他看向那狼头妖王。
　　可惜，他们没有了带路党。
　　那倒霉的狼头妖王遭受雷狱的波及，直接被轰杀成渣洁。
　　“老爹“
　　白龙马激动地看着陈骏。
　　只要不是使瓜，就知道这其中意味着什么机緣。
　　“走!“
　　陈骏也没废话，火速杀向花果山的腹地。
　　要知道此时的花果山还是洞天福地，还是妖族在东胜神州最后
　　的栖息地，牛魔王等将来的妖族六大圣都还在这里修炼。
　　陈骏这样的动作，很容易踏进别人的地盘。
　　但不知是刚才的雷狱威势过于惊人，大家余惊未消，不敢出门
　　;还是陈骏气运逆天，一路过去都没闯进其他妖族魔族的地盘。
　　总之。
　　他们竞一路有惊无险地来到水帘洞.
　　第297章雷狱吞魔王 (2/2)

第298章猴族的回馈:逆天的愿力
　　陈骏他们一路有惊无险地来到水帘洞。
　　但诡异的是，他们竟没遇到任何一个妖族。
　　而水帘洞里边乌烟瘴气，全是混世魔王麾下，这些有妖族也有
　　魔族，就是没有猴子。
　　因为孙悟空的那帮徒子徒孙，要么被它们驱逐到其他地方，要
　　么被它们吃了。
　　满地的骨头，刺鼻的恶臭，还有怎么也洗刷不清的血腥味。
　　让原本宛如仙境的水帘洞，现在如同魔窟。
　　“真tmd糟心!”
　　看到这一幕，陈骏也不用猜时间线了。
　　呼!
　　切换神通。
　　火娃和哪咤联合爆发的三昧真火。
　　三昧真火宛如洪水，直接冲进水帘洞中，将一切覆盖。
　　水帘洞里的大小妖、尸骸、恶臭，全都在一瞬间被清空。
　　最不可思议的是，水帘洞原本的结构，特别是那口灵泉、周边
　　的水脉，全都没被损耗到半分。
　　甚至连里边的石椅石凳等等，也没丝毫的烧焦痕迹。
　　如此火焰控制技巧，简直是神乎其技。
　　紧接着。
　　无边的水力形成洪水，在水帘洞里席卷，里里外外清洗了-通。
　　水帘洞在短短的十个呼吸之内，就恢复了大半的灵性。
　　“老爹的水火神通运用得越来越纯熟了。
　　白龙马看着眼前的一切，不由得赞叹开来。
　　饶足他的年纪远超陈骏，部分神通甚至足从他这里学过去的。
　　可若论神通的领悟和掌控，陈骏可以甩开他十条街。
　　“你想的话也可以的.」。
　　陈骏说到这里，问:“小白龙，你有没觉得这里的灵气很适合
　　修炼? .
　　此时的陈骏切换到水娃的状态，所以感觉特别深刻。
　　白龙马点头道:“这里是福地里的洞天，而那口灵泉更足沟通
　　东海的海眼，灵气天成，对水属性的修炼者更是事半功倍。“
　　“花果山福地，水帘洞洞天。“
　　陈骏点头道:“在这里修炼，比在外边修炼要快上不少，比现
　　实世界更是快了至少百倍啊。难怪那些仙人为了抢夺一个洞天
　　福地，会不惜一切。”
　　百倍速度代表了什么?
　　代表了陈骏在这里修炼一年，等于在现实世界修炼百年。
　　而
　　第298章猴族的回馈:逆天的愿力 (1/2)
　　且还是至少的。
　　因为层次差距太大，陈骏反而不好对比，就好像无法享蚂蚁和
　　巨象的力量来对比一般。
　　“修士为了争夺一个洞府，可是居灭一族，甚至不惜掀起一次
　　小杀劫。
　　“但这就是事实。
　　因为本身阅历的关系，白龙马对此认识极深。
　　“偏偏我们没抢水帘洞的心思。”
　　“所以，这波就算混世魔王自己倒毒吧。”
　　陈骏对此不是很在意。
　　白龙马问:“不过老爹，我们接下来要怎么做?”
　　“首先:寻找压制魔性的办法。”
　　“其次就是多搜集一些神通吧。
　　陈骏看着水帘洞，叹总道:“至于这里，虽然是修炼圣地，但
　　我们也不可能长时间在这里修炼吧?”
　　“那老爹在这里修炼，而我回一趟西海吧!”
　　白龙马思前想后，无奈做出决定:“不过老爹得把遇远的理想
　　乡借给我。”
　　“喏!”
　　陈骏很爽快地将遥远的理想乡借出去。
　　不仅如此，他还将空间腰带送出去，说:“这玩意有瞬间移动
　　能力，随意难以控制，但用来逃命绝对一-流。
　　“有了这两样，哪怕金仙级的大妖王也奈何不得我了。
　　白龙马心底松了口气。
　　“老爹，等我的好消息!”
　　也不知是思乡心切，还是什么，白龙马对这里没半点留恋，就
　　这样化龙而去。
　　「接下来就是去找那些猴子了!
　　“我帮他们抢回水帘洞，应该.
　　陈骏的话音刚落，那些猴子似乎发现了水帘洞的异常，送来了
　　西游世界第一个愿力任务奖励:
　　“叮，恭喜杀掉混世魔王和他大小妖，解决了花果山猴族的燃
　　眉之急，获取百万猴族的63487点愿力。
　　“叮，恭喜宿主积累的愿力总值突破10万点，系统再度升级。”
　　陈骏没想到花果山的猴族会如此的慷慨。
　　一口气6w多点愿力值啊。
　　比他以前辛苦积累一年的总数量还要多得多状。
　　(赵的好)"叮，系统升级完毕。“
　　伴随着系统的快速升级，陈骏迅速回神，并阅读系统升级后对
　　自己的影响。
　　影响自然是有的。
　　现在的他，拥有共享5个天赋能力的资格。
　　而且共享方式更加自由。
　　第一种模式就是5个都是独立的天赋能力。
　　第二种模式就是1+3和2+1,前边的1和2是某位手办本体的全
　　部天赋能力，后边的3或1是任意手办的独立天赋。
　　第三种则几乎足创新1+2, 1足任意已接触目标的天赋能力，2
　　是任意手办的独立天赋。
　　其中第三种最是恐怖，甚至可以称之为逆天。
　　第298章猴族的回馈:逆天的愿力 (2/2)

第299章坠龙
　　系统升级后的第三种模式最是恐怖，甚至可以称之为逆天。
　　任意已接触日标的天赋能力，比如陈骏接触了通天教主，那就
　　能共享到通天教主的任-天赋能力。
　　所以陈骏才会觉得这次是创意，是大恐怖。
　　“咦，新权限里还可以永久固化。
　　“只减少1次自由共享的资格，转化为永久固化?”
　　“那不就是5个变成4个了吗?”
　　陈骏一开始还觉得这个功能有点鸡肋。
　　毕竟他的共享天赋可以切换来切换去，一旦永久固化了，岂不
　　是减少了很多自由操作的空间。
　　但他仔细一想也就明白了。
　　永久固化，可以从根本上改变自己的身体素质。
　　陈骏现在的本体是二次强化。
　　但二次强化，怎么能与路飞的橡胶果实，浩克的巨人身躯，哪
　　咤的魔丸脚跟，白龙马的龙族本体相提并论呢?
　　“况且越是高阶的世界，比如眼前的西游世界，脚跟是一切的
　　基础，所以我得永久固377化-一种天赋能力了。“
　　“而且这个根本不用考虑，绝对是哪咤的天赋!
　　陈骏不再犹豫，直接永久固化了哪咤的天赋。
　　哪咤本体天赋太强了，逆天悟性、魔丸肉身也就罢了，还有天
　　赋的吞噬灵气、三昧真火、三头六臂、变身变大等等神通。
　　永久固化了他，几乎就是有了先天级别的根基。
　　“不过魔丸的暴戾也是问题啊。“
　　陈骏揉了揉眉心，叹息道:“虽然我没有乾坤圈，但我又不是
　　哪咤那种心智不全的小孩子，多少还有点自控力。等到白龙马
　　把压制魔性的功法秘术带回来，就可以解决掉不少。
　　陈骏心神刚放松，就听到外边一通大呼小叫。
　　“没了，那些妖怪都没了啊!”
　　“是大王回来了吗?“
　　“我们快去拜见大王吧!”
　　随后水帘洞的门口瀑布飞进一大群 老猴。
　　可当他们看到陈骏，表情凝固了下来。
　　而陈骏笑了。
　　对付动物，他熟
　　转眼半年。
　　花果山水帘洞中。
　　“大仙!
　　陈骏听到呼唤，看也不看，举手-抓，一颗灵果就落入他的手
　　中。
　　啃了一口，甜水四溅
　　第299章坠龙 (1/2)
　　。
　　"很甜!
　　陈骏夸奖了句。
　　送果子的大猴子乐呵呵地跑开了-
　　尊白毛老猴过来报告道:“大仙，你说的那条龙还是没有来
　　“还没回来吗?
　　陈骏不由得叹息道:“小白龙啊小白龙，我都把实力巩固在金
　　仙巅峰了，你居然还没回来!“
　　哪咤仅用两年时间，就将实力提升到与太乙真人相提井论的程
　　度。
　　陈骏在哪咤的基础上，将实力提升到同境界的巔峰，已经不算
　　快的了。
　　“搞得我现在想回去都不行。
　　“哎，半年了啊，也不知道家里会被折腾成什么样。”
　　陈骏脑海里想起蕾(biee)姆、七潮恋等等的身影。
　　如果现在可以回去。
　　他肯定要三天三夜不下床。
　　“大仙!。
　　“大仙!
　　白毛老猴悄悄喊了两声。
　　“说吧，我在听着呢。“
　　陈骏早就熟悉了一心二用之术。
　　甚至的。
　　为了熟悉三头六臂神通，他甚至修炼出一心三用。
　　白毛老猴询问道:“我家大王已经去了10余年，至今未归，不
　　知是福是祸。”
　　“快了!”
　　“至多10年，快则5、6年，你们家大王就能回来!“
　　陈骏保证着。
　　孙悟空离开花果山，前后有大约20年的时间。
　　其中路上奔波了10年，又在菩提处学艺10年。
　　虽然其中打杂打了足足7年，真正学艺的只有3年。
　　但归来的时候，那一身的太乙金仙境修为却不是糊弄人的。
　　“那就好那就好。
　　白毛老猴松了口气。
　　“你们好好好修炼吧。”
　　陈骏提醒道:“不然你们家大王学艺归来的时候，你们实力太
　　弱，不仅不能帮到你们大王，还会成为他的拖累。”
　　原剧情里的确如此。
　　整个花果山，对抗天庭大军的，就只有孙悟空一-人。
　　其他的猴子，连稍微拖一拖巨灵神这样的样子货都做不到。”多谢大仙捉醒。
　　“我们这就去修炼大仙赠与的功法!”
　　白毛老猴醒悟过来，连忙退下。
　　陈骏赐予他们功法，让他们借助水帘洞的逆天速度，快速成材。
　　这不是陈骏善心大发，只是陈骏一个小尝试。
　　他想看看，壮大到威胁天庭的猴族，会不会对将来的花果山格
　　局形成影响。
　　“大仙!“
　　“大事不好啦!花果山边缘，来了一条龙! ".
　　第299章坠龙 (2/2)

第300章白龙马的求援
　　“大事不好啦!花果山边缘，来了一条龙!”
　　一头特别魁梧的巨猿，慌慌张张地飞奔过来。
　　“龙?”
　　陈骏第一时间想到~了小白龙。
　　但他下一刻就觉得奇怪，如果真的小白龙，肯定会直接过来，
　　绝不会停-留在花果山边缘。
　　于是陈骏问道:“那条龙有多大，是什么颜色-的?”
　　"-条老长老长的黑龙!”
　　“它盘起来，直接把一座大山缠住了。而且它一口就喷掉了好
　　几座大山，死了很多好奇的小妖。“
　　巨猿说着，脸上就浮现敬畏之色。
　　“走!“
　　陈骏不想再废话，卷起大家就飞过去。
　　此时的花果山是妖族名到其实的修炼圣地。
　　这不，连牛魔王等妖族大圣都在这里开辟洞府潜修，所以后来
　　才会遇到孙悟空，才会结拜。
　　风云涌动。
　　陈骏的呼风唤雨之术用得更加娴熟，带着一大群妖猴，速度比
　　以前还要快上数倍。
　　不多时。
　　他们就看到了一条至少数千米长的黑龙，缠绕在一座大山上。
　　不过跟陈骏想象的不一样。
　　它很虚。
　　身上有诸多的伤口，明显是遭遇重创的。
　　“天仙级的墨龙，虽不是龙族里的皇族，但也是大将级别的存
　　在了。“
　　“谁能把他打成这样?“
　　陈骏犹豫着靠近。
　　"谁? ”
　　“我们龙族可不老爹!”
　　虚弱到几近香迷的墨龙感应到有人靠近，激发出强烈的求生欲
　　望。
　　可当他定眼看清楚后，喊出了一个久违的称呼。
　　陈骏心灵移动，问:“你认识小白龙?“
　　话完陈骏就将改良的仙术版治疗术酒过去。
　　这半年时间里，陈骏一有时间就改良自己掌握的各种技巧，治
　　疗技术等等魔法的仙侠化过程没什么难度，而且效果很好。
　　“小白龙?”
　　“您说的是白龙前辈吧?”
　　恢复了不少活力的墨龙火速回道:“晚萃是西海的墨龙将军，
　　白龙前辈对晚辈有指点之恩。”
　　“指点?”
　　陈骏越来越迷糊了。
　　墨龙解释道:“白龙前辈是我们西海龙族的前辈，更是西海王
　　子们的师尊，还指点过我们这些普通龙族，甚至虾
　　第300章白龙马的求援 (1/2)
　　兵蟹将的修
　　行。“
　　"说清楚点。
　　陈骏继续给魔龙治疗。
　　他还有大杀招，井上织姬的能力仙侠化之后，效果十分可观。
　　“白龙前辈虽然对自己的来历讳莫如深，却经常提起前辈的大
　　名，因此我们整个西海都知道前辈是大德金仙。”
　　魔龙一口气说了很多，还特地打量起陈骏来。
　　陈骏却平静地问道:“那他为什么不回来?而你又怎么沦落到
　　如此地步?
　　“因为妖师!”
　　“妖师图谋四海，屡屡与我等龙族为敌。”
　　墨龙气氛若说:“妖师的真传弟子九头虫勾引我们三太子的未
　　婚妻万圣公主，被白龙前辈察觉，逃之天天。不想此子狼子野
　　心，回头就率领鲲鹏殿的诸多妖族伏击白龙前辈，害得西海龙
　　族损失惨重，现在还在图谋攻打西海龙宫，因此白龙前辈着我
　　过来向大仙求援。“
　　妖师鲲鹏。
　　自从妖族式微，妖师就在北海建立道场，名为鲲鹏殿。
　　而为了谋夺气运，他盯上了四海龙族。
　　“我了个擦!”
　　陈骏没想到事情有这样的曲折。
　　万圣公主，就是万圣龙王的宝贝女儿，白龙马的未婚妻万圣龙
　　女。
　　现在。
　　预先知道剧情真相的白龙马，提前进入西海，凭借远强于原著
　　的实力，成为西海龙族诸多王子的师尊。
　　有了这层身份，自然很容易将九头虫的剧情捉前扼杀。
　　难怪白龙马之前会那么积极，总是想着回西海。
　　现在原因找到了，只是白龙马做梦都没想到，九头虫竞会如此
　　残骸，直接杀到西海龙族的地盘伏杀他。
　　“白龙马这条线的剧情大变。”
　　“虽暂时看不出会不会影响到大局，但终究是起了第一丝变化
　　陈骏想到这里，迎上步龙期待的眼神。
　　陈骏转头对猴群吩咐道:“你们留在这里，静心修炼，我去去
　　就回。“
　　“我们知道的，大仙!”
　　“大仙，一路平安!”
　　猴群们都很感激陈骏的传艺之恩，早就将陈骏当成半个师尊，
　　依依不舍。
　　但他们都知道陈骏是去救人，不对，是救龙所以哪怕再不舍
　　也不会阻挠。
　　“走!
　　他一跃跳上墨龙的头顶。
　　这个动作，就是最实在的回答。
　　“多谢大仙成全!
　　墨龙抬起头，也不管自己受伤的身躯了。
　　就在此时，一个光罩将他庞大的身躯笼罩下来。
　　这就是陈骏刚才说的井上织姬能力仙侠版。
　　下一刻。
　　天地间的灵气、仙气，如同不要钱般灌输进墨龙的伤口。
　　墨龙的伤口，乃至内脏，全都以肉眼可视的速度恢复着。刀.
　　第300章白龙马的求援 (2/2)

第301章遮天蔽日的妖气
　　井上织姬能力的仙侠版，虽称不上阎王手里抢人，但效果也是
　　立竿见影级的。
　　墨龙的伤口乃至内脏:全都在此等改良仙术之下，以肉眼可视
　　的速度恢复着。
　　“这等神通.
　　“难怪白龙前辈也得喊他为老爹!“
　　墨龙大喜，以更加积极的态度赶向西海。
　　“西海、九头虫、妖师__."
　　“我没记错的话，九头虫可是能与孙悟空拼上三十回合，让孙
　　悟空不得不去找猪八戒，最后还顺上二郎神，方才将其驱逐的
　　陈骏苦笑道:“这九头虫巅"零九七“峰时，至少也是太乙金仙境
　　界的。现在虽是600年前，九头虫应该没达到巅峰，但有胆子在
　　西海龙族眼皮底下搞风搞雨的，至少也是金仙啊。"
　　“哎，没想到我会这么快就与这个世界的土著大能碰上。”
　　叹息之中，陈骏越来越靠近西海。
　　这里不是纯粹的西游世界，而是洪荒、封神延续下来的世界。
　　这个世界的圣人，可以手拿星辰，重炼大地。
　　这里的顶级杀阵，可以颠倒乾坤，将诸天星辰的力量化为己用。
　　这样的西海，自然不是寻常的西海。
　　赶路自然也不是赶路。
　　噗呲!
　　陈骏一剑斩碎了某条恶蛟的元神。
　　然后张口一握，一头通体青绿色的巨鲨就被一只凭空出现的大
　　手，从大海里提了出来。
　　"放开我!
　　“我们可足
　　巨鲨还想威胁陈骏一下，结果伴随着大手的一紧，他就成了一
　　团血雾，连元神也被捏爆，死得不能再死。
　　“你是天王老子也没用。
　　陈骏把手挥去，所有的污秽都散落开去。
　　墨龙吞了吞口水，说道:“大仙，刚才那两个可能是鯤鵬殿负
　　责巡海的门徒，我们的到来，怕是已让那九头虫知晓了。
　　“总算要到了吗? "
　　陈骏不仅没丝毫惊惶，反而惊喜不已。
　　因为他已经赶了足足一个月的路。
　　虽然这过程与墨龙的速度不怎么样有关，但也可以看出洪荒世
　　界的巨大。
　　只是无边的海景看多了也会吐。
　　陈骏就是这样。
　　“过去吧。”
　　陈骏明知道九头虫实力彪悍，却有跃跃
　　第301章遮天蔽日的妖气 (1/2)
　　欲试的心思。
　　毕竟到现在为止，还没一人能逼出他全部的实力。
　　哪怕一半也没有。
　　他希望九头虫能让他稍微给他一点惊喜。
　　置龙熟练地将蛟龙的尸体收起来，然后飞向西海龙宫。
　　然而。
　　九头虫的反应比陈骏他们更加直接。
　　还没到西海龙宫，黑压压的一片妖云，已经笼罩在前方的海域。
　　“这威势，怕是至少有百万水族啊!”
　　陈骏看得喷啧称奇。
　　妖气浓厚到遮天闭日，让一整片海域日月无光，这已远远超出
　　金仙的范防。
　　可越足如此，陈骏越足激动。
　　这样的挑战才有意思。
　　“墨龙!
　　九头虫率领百万水族奔袭而来.
　　这
　　墨龙恐惧道:“他怎么有这么多兵马?难道西海的水族都叛变
　　了吗?”
　　九头虫的阵容，远远超出了墨龙的估计
　　“果然是你这个迷跑大将军。
　　九头虫看清楚是墨龙后，狞笑看着陈骏，道:“那个人族就是
　　你们请来的救兵吧?哼:区区的金仙! "
　　“大仙，我们不如逃吧!”
　　“这没什么好丢脸的。”
　　墨龙看着眼前黑压压，完全看不到尽头的水族，不由得口水直
　　吞。
　　虽然眼前的百万水族，绝大部分都是上不了台面的臭鱼烂虾，
　　但数量多了也可以吓死人啊。
　　更不说对方还有一尊至少太乙金仙级别的大妖王。
　　“不说话就没事了吗?”
　　九头虫咆哮道:“小的们，给我活扒了这条龙的皮!”
　　“大王威武!”
　　"杀呀!”
　　小妖小怪们都没什么智商，以为人多就可以咬死龙，就这样气
　　势汹汹地杀奔过去。
　　不得不说，百万妖族形成的妖气洪流，百接把墨龙压制得死死
　　的。
　　+成实力发挥不出三成的墨龙准备用龙族神通，能杀多少是多
　　少。
　　3.8可就在此时，陈骏动了。
　　轰隆隆!
　　天空突然降下一股无法描述的毁灭气息、这气息仿佛来自天庭
　　仿佛代表着杀戮和崩溃。
　　无边无际的天威的陡然镇压下来!
　　是雷霆。
　　无边无际的雷宝如雨点般密集而下。
　　瞬息之间，十数万水族就被雷霆直接抹除，连一点残渣也没有
　　留下。
　　“竟然是雷法!”
　　九头虫眼神浮现一丝忌惮。
　　作为妖族，最忌惮的莫过于天雷了.
　　第301章遮天蔽日的妖气 (2/2)

第302章九头虫本体:鬼车
　　九头虫作为妖族，而且还是无恶不作、杀戮无算的妖族，最忌
　　惮的莫过于代表着天威的天雷了。
　　“人族!
　　九头虫沉思了几秒，喝道:“这是我们妖师和龙族的矛盾，你
　　识相的话，最好马上离开。
　　可陈骏的回应却很直接。
　　无边无际的雷电犹如崩裂大地流星雨，朝着九头虫当头而来。
　　这恐怖的威势，让九头虫仿佛置身雷海之中。
　　九头虫跑了。
　　不对，他不是迷跑，只是闪避。
　　抛弃掉身后的那一大群水族，自己保命。
　　同时间他从另一个角度出现，月牙铲狠狠地铲向陈骏的脖子.
　　剑!
　　这是简单的一剑，也是杀践的一剑。
　　毁灭的雷电力量蕴含在这一剑之中，宛如雷电凝漿的剑光穿透
　　而去。
　　叮!
　　21九头虫触电倒飞。
　　他身上出现多处被烧焦的痕迹，身躯还不住颤抖。
　　“可恶啊!“
　　九头虫一声咆哮，顾不得身上的伤，悍然扑杀过来。
　　此时此刻的他已经发疯，太乙金仙的妖族身躯赋予了这次攻击
　　无与伦比的声势，让他化身为毁灭大地的巨妖，朝若陈骏席卷
　　而来。
　　陈骏再度一剑出去。
　　还是雷电之剑，还是电磁力的仙术衍生。
　　雷电和剑光被铺天盖地的力量直接撞碎，然而陈骏却抓住了九
　　头虫的月牙铲。
　　三娃的金刚不败神通!
　　搭配上另外3种天赋的神力!
　　演化成无比恐怖的物理力量，在关键时刻空手抓住了月牙铲。
　　然后。
　　陈骏右手上的剑光再度斩出。
　　九头虫也是干脆，二话不说就舍弃了自己的神兵利器。
　　但是陈骏的拳头轰出来。
　　别人是拳出如龙，而陈骏是拳出龙也出海。
　　一拳出，滔天的水力形成一条咆哮的水龙，以吞天噬地的趋势
　　狠狠地撞上九头虫，当场将他撞得喷血倒飞百里。
　　“我跟你没完!“
　　作为妖师齪鸝最得意的弟子，从来就只有九头虫欺负人的，从
　　没被人这样殴打过。
　　愤怒不已的九头虫化出本体。
　　它不是虫子，也不是蛇，竟是一只巨鸟。
　　“原来是洪荒遗种鬼车!
　　陈骏看
　　第302章九头虫本体:鬼车 (1/2)
　　着着个发出车辆行驶的声音的怪物，瞬间恍然过来。
　　鬼车又称九头鸟、鬼鸟，是洪荒传说中的妖鸟。
　　难怪在原著里，二郎神会这样跟孙悟空说:“不赶他，倒也罢
　　了，只是遗这种类在世，必为后人之害。
　　“害得本王露出本体!你们都得死!“
　　九头虫发出凄厉的咆哮，飞扑而来。
　　瞬息之间就跨越了百里的距离，朝着陈骏的脑袋抓下来。
　　然而陈骏却狠狠地顶了过去。
　　九头虫的两只脚尖利如钩，足可洞穿神甲，却破不开陈骏的金
　　刚不败。
　　而遮天大鹏也比不了的距离，也压不下四大神力加持的陈骏。
　　然而。
　　九头虫的恐怖之处是他有九个脑袋。
　　一个脑袋低头盯向陈骏， 两道闪灼模金光分毫无差地命中陈骏
　　的背部。
　　陈骏的衣衫燃烧，背部出现两个金印。
　　同时间，两个脑袋朝若陈骏咆哮而来，比鬼音更加可怕，比魔
　　音更加刺脑的声音直入陈骏的心灵。
　　轰!
　　接下来，九头虫狠狠的一扇，翅膀如同神鞭，将陈骏抽进海中。
　　“大仙!“
　　被百万水族国攻的墨龙看得急切。
　　可一条水柱冲天而起。
　　陈骏赫然就站在水柱上边。
　　看他自由操纵水力，神色依旧的样子，就可看出他没什么大碍。
　　至少表面如此。
　　“不错，比我想象的强多了。
　　陈骏从没这样被动过，但这感觉很爽。
　　他不是被虐待狂，但因为魔王的体质，暴戾的气息转化为那么
　　一点好战。597
　　“打了我家小白龙，现在又坑了我几下。“
　　“现在哪怕是妖师来了，我无法阻止我杀你!”
　　陈骏的气息开始变化。
　　如果说之前还有点懒散的话，那么此时的他就是燃烧的火焰。
　　“杀我?“
　　“做梦去吧!”
　　九头虫两个脑袋呼啸，两条直径超过5米的恐怖水柱就从大海
　　卷起，朝着陈骏吞噬下来。
　　可陈骏把手一一压，两条水柱就分崩高析。
　　九头虫的水系操纵，成了笑话。
　　可九头虫师从妖师眼鹏;一 尊从开天 辟地就活到现在的准圣级
　　大能，所掌握的妖术和神通实在太多了，完全不是一般妖族所
　　能想象的。
　　只见他几个脑袋同时吐出一大团青色的巨风:
　　九天足风!
　　这等存在于三十三天，可以轻而易举撕裂金仙的恐怖天威骤然
　　降临.
　　第302章九头虫本体:鬼车 (2/2)

第303章三头六臂!
　　可以轻而易举撕裂金仙的九天罡风骤然降临。
　　恢弘如天威，毁灭如炼狱。
　　这就是九头虫的得意神通，他只手塑造的天劫。
　　“哼!“
　　陈骏冷哼一声，一个光罩出现，硬生生抗住了这天劫般的力量。
　　“要的就是你这样!“
　　九头虫露出狡计得逞的表情，同时间九个脑袋爆发。
　　金光、鬼音、魔音、水系神通一起镇压下来。
　　陈骏的光罩应击而裂，即将崩溃。
　　“西游世界果然没便宜角色!“
　　陈骏知道自己不出底牌是不行的了。
　　气息一变。
　　身躯瞬间膨胀，并演化出另外六条手臂。
　　而被扩宽的肩膀上长出了另外两个脑袋。
　　神通:
　　三头六臂!
　　然后一个脑袋两条手臂支撑防御结界，另外一身祭出三昧真火。
　　陈骏的三昧真火跟西游世界的三昧真火有点偏差，因为他的真
　　火包容了其他世界的力量，比如火娃的先天之火。
　　这火的力量凝聚而毁灭，没有达到极致，却能吞噬一切，包括
　　力量。
　　而最后的一身亲出的足雷法。
　　这雷法不是御坂美琴那种电磁力，而是包含了水娃和火娃的雷
　　五之力。
　　张口成雷露，只手塑雷狱。
　　意识到不妙的九头虫刚刚有动作，但一切就被扼杀。
　　三昧真火所过之处，所有的力量法则都被泯灭。
　　雷霆所斩之处全都分崩离析，无论是九天罡风，还是金光等等。
　　“吡。之!”
　　九头虫的一个脑袋被雷程斩掉。
　　“不.
　　不等他逃跑，九头虫的两个脑袋便被三昧真火直接碳化。
　　跑!
　　这是九头虫脑海里唯-的念头。
　　可失去压力的陈骏挥散光罩，所有的力量化为最纯粹的一击。
　　一拳大地崩裂，一掌五 岳沉沦。
　　这一击的力量简直是颠覆。
　　磅礴而纯粹的力量直接将被九头虫的身躯打穿。
　　九头虫的身躯坠落，犹如山岳倒塌。
　　“你不能杀我!我是妖师“
　　九头虫发出最后的怒号，却被一道剑光终结。
　　“不好意思，你说慢了。”
　　陈骏收剑，面无表情地看着失去所有脑袋，但依旧没死透的九
　　头虫
　　第303章三头六臂! (1/3)
　　。
　　“杀了就得杀透!“
　　陈骏看着还在疯狂挣扎的九头虫，残忍一笑，只手凝聚无边的
　　火焰，无情地将九头虫的身躯吞噬。
　　将来的大罗金仙，碧波潭万圣龙王的上门女婿，就这样捉前被
　　陈骏斩杀。
　　这时。
　　龙族的大军也是从后掩杀。
　　没有了九头虫这精神支柱，百万水族哪里有支撑下去的动力。
　　西海龙宫的十万精锐，如同秋风扫落叶般，疯狂扫荡支离破碎
　　的百万水族。
　　而领衔西海龙宫的，赫然即使他熟悉的白龙马。
　　“来得有点迟。“
　　陈骏看着比以前膨胀了至少一倍，现在极限身躯已达到万米长
　　的白龙马，叹息道:“看在你也晋升金仙的面子上，暂时不跟你
　　计较了。”
　　话完。
　　陈骏虚手一抓，一团有若元神般的光团物体就被他抓在手心里。
　　“居然还留了一手，暗藏了一团元神，你也是能耐啊!“
　　陈骏所抓的这团元神，自然是九头虫的。
　　此时的元神光团疯狂挣扎。
　　这是他转世重修，或者奇体夺舍的最后根本。
　　“放心，你还有用!“
　　“之前还有点后悔没谋夺你的道法神通，但现在你送上门，我
　　怎么会错过呢。
　　陈骏狰狞一笑，就这样把九头虫的残留元神给收了起来。
　　只要炼化了这团元神，就能读取元神里的记忆，不就等于得到
　　妖师的传承了吗?
　　他杀了九头虫，必定恶了妖师。
　　将来必定会被妖师追杀。
　　虽然他可以回到现实世界，但不代表陈骏以后永远不来西游世
　　界。
　　所以他必须提前点准备。
　　只有知己知彼，方能百战不殆-
　　叮;恭喜您杀死九头虫，让程胰殿的计划破灭，并一手缔
　　造了西海龙族的胜利，获得西海龙族的29364点愿力。”
　　“又是一笔滔天的感力值收入啊。”
　　陈骏突然觉得这一次的出手太划算了，可谓是一箭双雕.
　　现实世界。
　　陈骏带着能镇压魔性、化解恶念的秘法回来了。
　　“咦?“
　　“时间不对!“
　　陈骏眉头- -皱，因为他发现过了半年时间，天气应该颠倒的，
　　结果还是差不多。
　　“主人!”
　　蕾姆看到陈骏，露出愉悦的笑容(得的的)，说
　　第303章三头六臂! (2/3)
　　道:“您回来啦!”
　　这笑容很甜美，却是日常。
　　没有想象中的久别重逢。
　　陈骏问:“现在还足冬天?
　　蕾姆迷惑答道: "初春啊!”
　　陈骏看向墙壁上的日历，眉头瞬问缩了起来。
　　距离他离开，只过去了半个月。
　　也即是说，西游世界10天，大约等于现实世界1天。
　　陈骏不知道这是赚了还是吃亏。
　　表面上他是赚了半年时间，可他在西游世界真真正正地过了半
　　年，消耗了半年的寿命。
　　“算了。“
　　“这样也好，不然都不知这里会乱成什么样。”
　　“哪咤他们呢?金刚和辛巴没闹什么妖蛾子吧? "比.
　　第303章三头六臂! (3/3)

第304章焦头烂额的哪咤
　　陈骏看向逐渐平复下来的薷姆，问:“哪咤他们呢?金刚和辛
　　巴没闹什么妖蛾子吧?“
　　"有!”
　　“死侍跑了之后，辛巴趁着哪咤休息的时间跑了，闫出不少事
　　故。
　　蕾姆苦笑道:“而后等哪咤去把辛巴抓回来，金刚又跑了，这
　　次则跟军队打仗，哪咤去救的时候还挨了几颗炮弹，搞得焦头
　　烂额。总之，这次金刚又轰动全世界，连带哪咤也曝露了。
　　陈骏笑话道:“哪咤现在肯定焦头烂额，估计能体会到他父母
　　当初的心情了。”
　　“哈哈"
　　蕾姆愣了一下后，小声笑了开来。
　　七灏恋也是带着笑意过来。
　　“御主!”
　　saber等人也回来了。
　　陈骏现在财大气粗，也不计较什么气运值浪费，直接将大家的
　　身躯灌输到正常比例。
　　而后他又找到了哪咤，用秘法将金刚和辛巴变回正常。
　　只可惜。
　　金刚和辛巴的体型是固定下来，无法变回963原状。
　　当然好事也有不少，那就是这两个家伙的智力提升了不少，竞
　　不比人类的十岁小孩逊色多少。
　　“不过老爹，我不想变大啊!“
　　“我也不想。
　　"还是小身躯比较自由，也比较好玩。
　　哪咤、浩克、死侍等人却拒绝了变大。
　　一个是想继续自由自在，一个则不想因为过于特殊的身躯而被
　　特殊对待，另一个纯粹是觉得小身躯很好玩。
　　“可以。“
　　“你们开心就好。”
　　陈骏也不想强人所难。
　　不过有一事必须问:“话说回来，你们谁想去西游世界?那个
　　世界修行贼快，一天至少等于这里百日。”
　　“不想去。”
　　死侍果断拒绝。
　　浩克也很干脆地拒绝了:“这里有好吃和好玩的，浩克不去!
　　“我想去啊。”
　　哪咤弱弱地说:“可我放心不下金刚和辛巴。”
　　陈骏回道: (cdcb)"你可以带它们过去。”
　　“也好。
　　哪咤说:“顺便带上霸下和北海巨妖等等，不然没有我们的镇
　　压，它们会把这个世界搞得翻天覆地。”
　　“不用全部都带去。”
　　陈骏摇头道:“消掉它们的魔性就可以，至于要不要，那就看
　　它们自己的
　　第304章焦头烂额的哪咤 (1/3)
　　选择。
　　带太多人穿越，本身就足一种巨大的负担。
　　哪怕陈骏现在的实力比以前强了不少，但也不想让变数陡增。
　　毕竟这是穿越，不是旅游。
　　“那就这样吧!“
　　陈骏迅速把事情敲定
　　第三天。
　　陈骏之前耽搁了足足半年，虽然现实世界才过去半个月。
　　但陈骏还是离兽了一把。
　　不对，是一天。
　　他真正一天一夜都没下床。
　　一直到某些人求饶为止。
　　“无敌的日子是多么的寂克如雪啊!”
　　陈骏这头神牛，终于把田耕得求饶了。
　　得意洋洋的他神清气爽，觉得此时应该趁着念头通达的契机，
　　好好修炼一把。
　　或许能借此突破也不一定呢。
　　可是他想多了。
　　西游世界那样的仙气浓度都没能让陈骏突破，更不说灵气枯竭
　　的现实世界了。
　　所以当他本能地修炼起仙术，结果连最基础的仙术也难以施展。
　　啵!
　　最简单的仙气运转也维持不下，陈骏气馁了。
　　此时此刻的他，这才深刻意识到这个世界的灵气枯竭何等夸张
　　的程度。
　　"tmd，在这里修炼百年，也未必能突破啊!”
　　“这里百年，西游世界还不得翻天覆地?白龙马等人，怕是会
　　出事吧?
　　陈骏想了一下，为了避免黃花菜凉掉的可能，他打算再回西游
　　世界。
　　反正现在的地球没什么好玩的，不如去西游世界历练一下。
　　于是乎。
　　他看向蕾姆等人，问:“你们跟我去西游世界吧?就当是旅游
　　?”
　　“也好。
　　蕾姆说道:“我也想时刻照顾主人。”
　　saber附和道:“我也想见识一下古代仙侠世界究竟有多强悍。“
　　“我也要去!”
　　"我也去!”
　　浩克、七瀨恋、椎名真白纷纷举手。
　　滚滚、笨笨、小黑雕听到消息，第一时间过来抱大腿，生怕被
　　丢下。
　　唯独大橘还是一派懶洋洋的姿态。
　　"我去找哪咤他们。
　　陈骏借助任意门，几个闪烁，就把哪咤等人逮了回来-
　　通询问，结果哪咤强烈要求携带金刚、辛巴、霸下等等去西
　　游世界，否则他不放心。
　　井上织姬和御坂美琴则对西游世界没什么兴趣。
　　在有可能的情况下，她们更倾向于回到原来
　　第304章焦头烂额的哪咤 (2/3)
　　的世界。
　　至于死侍，哪里都不想，还想继续在现实世界浪。
　　陈骏看向井上织姬、御坂美琴，说:“既然你们对西游世界没
　　什么兴趣，那我就不勉强你们了。
　　哪咤贼兮兮地提醒道:“老爹，我真不是故意为难你。你想下
　　，北海巨妖这大家伙还可以藏在深海，但是金刚、辛巴和霸下
　　要怎么藏?
　　估计哪咤是受够了当奶爸的痛苦。
　　一旦有机会，他百分之一百二的意愿，将金刚、辛巴和霸下等
　　家伙送到安全，又不会麻烦到他的地方。
　　而西游世界无疑是极适合的选择。
　　陈骏附和道: "的确，以它们现在的身躯，的确很容易被遠到
　　“那好吧!”
　　“至多我辛苦一点。“
　　陈骏想了想，决定自己折腾一点，也要把风险扼杀下来。
　　这个决定。
　　让现实世界多了许多无头公案，却让西游世界多了几个奇葩妖
　　族。
　　第304章焦头烂额的哪咤 (3/3)

第305章西海龙王的邀请
　　"哇!”
　　“这就是花果山啊!
　　哪咤跳到一棵树上，狠狠地吸了一口气:“这里的灵气浓度;
　　比我那里强上很多倍响。‘
　　吼!
　　金刚怒吼一声，意图吓退那群围拢过来的妖猴。
　　哪知道它这样越发激起了妖猴们的好奇心。
　　“哪里来的大个子?”
　　“哥们，你是那个族群的?吃得这么大，吃什么长大的?”
　　“天生神力，但没有任何法力，还不会说话，真是奇怪的猴子
　　妖猴群们发现眼前的大个子根本没修炼过，于是蜂拥过来，有
　　的甚至跳在金-刚的头顶.上肆虐。
　　金刚大怒，想要驱逐。
　　结果被妖猴们用法术制服。
　　同样结果的还有辛巴。
　　“哈哈"
　　哪咤看得发愣，随即大笑:“真是一物降一物啊!”
　　平时他舍不得教训这两头为自己"出生入死"的战宠，甚至连它
　　们入魔反噬也没给予深刻的教训，所以导致它们有点得意忘形。
　　现在好了。
　　看到它们被猴群拿捏得死死的，瞬间心神舒畅，爱上了这个地
　　方。
　　“不错不错。”
　　“这里不仅风景好，宛如仙境，还有很多好玩的。”
　　哪咤贼兮兮地看向远方，不知在打什么主意。
　　陈骏却警告道:“哪咤，你可别乱来啊。现在的花果山大妖多
　　如狗，妖王满地走，甚至连大罗境界的妖圣也有不少，你可别
　　招惹他们。
　　“不会不会!。
　　哪咤表面很谨慎，心底却嘀咕道:“前捉是他们别来惹我。”
　　陈骏哪里看不出哪咤的心思，却不揭破。
　　这个小坏蛋，必须吃点苦头，才会懂得收敛。
　　虽然以哪咤的闯祸能力，有可能招惹牛魔王这等彪悍妖族，但
　　陈骏觉得以自己现在的底子，哪怕刚不过也跑得掉。
　　所以就稍稍放任一下。
　　saber就想没太远，问:“哪咤，难道你不觉得奇怪吗?”
　　“什么奇怪?”
　　哪咤马反而纳闷了。
　　saber问:“按照习惯，你应该会在穿越的第一时间，收到本源
　　的吸引，飞到天庭去的。”
　　哪咤不以为意地回道:“可能是这个世界太强，或者是我不被
　　这个世界认同吧。”
　　“算了。
　　saber摊了
　　第305章西海龙王的邀请 (1/2)
　　摊手，准备修炼。
　　“主人，这里的修炼速度好快。”
　　蕾姆激动地说道:“如果我在这里修炼一年， 回到我原来的世
　　界，恐怕会无敌。
　　蕾姆现在有着超强的技术储备，缺的就只是实力而已。
　　而这里的环境，无疑是最完美的修炼圣地。
　　一年时间，足可让蕾姆的实力发生质的飞跃。
　　不仅是蕾姆，其他人也有这样的感受。
　　“老爹!”
　　白龙马突然从海眼里飞出来。
　　他身后还跟随了人形的墨龙大将军。
　　陈骏笑问道:“你等我很久了吧?”
　　“是的。”
　　白龙马说道:“我们借了东海龙族的水道，速度很快。只是没
　　想到老爹回去一趟，居然用了这么多时间。
　　“这个简单!
　　白龙马早有准备般，献出龙宫的龙女仙女专用的仙裙灵装。
　　“哇呜!”
　　“我也能当仙女啦!“
　　哪怕再孤傲的女性，看到如此精致的古风女装，也是不由得行
　　动。
　　“不错，你比我想家的更加贴心啊。”
　　“既然万事俱备，那我们就走吧。"凡.
　　第305章西海龙王的邀请 (2/2)

第306章蚩尤的魔刀
　　既然万事俱备，陈骏也是干脆的人。
　　他更不想白龙马、墨龙他们来回奔波，直接撕开-一个空间门，
　　带着大队伍直接传送到龙宫。
　　“什么人?”
　　“戒备!
　　空间门的出现，引起龙宫的一阵骚乱。
　　但看到来者是白龙马和墨龙，场面迅速平静下来。
　　紧接着西海龙王带着-大群龙子龙孙出来迎接上门的贵客。
　　“打扰了，老龙王!
　　“大仙能驾临西海龙宫，可谓是蓬荜生辉啊!“
　　简单的门面话结束，大家纷纷进入主题。
　　仙音妙舞。
　　海潮天"五九三"籍。
　　价值连城的夜明珠当灯泡，一片值万金的七彩珊瑚当墙壁，在
　　极尽的奢华和诸多仙家手段之下，是宴直接刷新了所有人的认
　　知。
　　然而。
　　作为主角的陈骏，却在宴会途中，悄悄地与老龙王、白龙马来
　　到龙宫宝库。
　　“真的随我挑选?”
　　陈骏笑看着西海龙王。
　　这就是西海龙王的诚意，也是他给陈骏的谢礼。
　　“老龙怎敢期满大仙。”
　　西海龙王显得很是谦卑，完全一派晚辈姿态。
　　但陈骏知道西海龙王有着太乙金仙的修为，年纪更是他的万倍
　　，所以没有托大:“敢问老龙王，如若我不小心挑到你们的心头
　　至宝，你们会如何?
　　“自然是恭贺大仙了。“
　　西海龙王显得很平静。
　　“那我就不客气了。“
　　陈骏看向白龙马，得到白龙马的点头暗示后，他也不婆妈，大
　　步向前。
　　西海龙王见陈骏无视掉那些到了外边都会引起哄抢的灵宝，直
　　接杀到功法区，不由得惊愕下来。
　　白龙马提醒道:“龙王，我早就跟你说了，老爹不是一般人。
　　“是我眼界太低，坐井观天了。”
　　西海龙王叹息着摇头，却没进-步的动作。
　　陈骏从中挑选了十数门神通，然后又看中了几门上古功法，最
　　后还看上了很多上古龙族的大道感悟。
　　只是这些全都收拢的话，有点太过百犯。
　　不想西海龙王竞说道:“大仙，如果对我们龙族的功法有兴趣
　　以后可随意出入和阅读。
　　陈骏问:“你确定?
　　这简直就
　　第306章蚩尤的魔刀 (1/2)
　　是把西海龙族亿万年的功法积累，全部送给陈骏啊。
　　“不敢有戏言。“
　　西海龙王十分肯定地答道。
　　“那陈某就多谢了。
　　陈骏没有再多说什么，双方达成了某种默契。
　　“对了，有一物还想请尊架鉴定一下。”
　　“也好。
　　西海龙王突然想起一事，再度做出邀请。
　　陈骏刚得了大便宜，自然不会拒绝。
　　随后来到宝库的隐秘处。
　　伴随着龙族秘法的打开，宝库的隐秘处竟还有一个内库。
　　刚刚打开，一股暴戾、毁灭一切的气息扑面而来。
　　刀!
　　这是一把刀!-
　　把可以瞬问让凡人入魔，可以侵蚀仙人灵魂，可以污染金仙
　　元神的魔刀。
　　西海龙王指着这把魔刀，说:“此刀为万年前某个水族所献，
　　锋锐无双:持之可获得某种神秘的伟力加持，普通的真仙可以
　　瞬间获得等于天仙的战力。
　　陈骏问:“可它的魔性却让每一位持有者堕落?“
　　“是的。”
　　西海龙王叹息道:“万年来，我们龙族有+数位天才想要彻底
　　炼化它，结果都反被它侵最终无奈，只能将其镇压在这
　　里。“
　　“当然啦，它可是蚩尤魔刀。
　　陈骏说道:“当年蚩尤拿着它，可是直面人皇+古仙的阵容。若
　　不是天庭和阐教过于强大，否则谁胜谁负都不知晓呢。”
　　“它竟是那把消失的蚩尤魔刀!“
　　西海龙王后怕不已。
　　蚩尤足谁?
　　当年与人皇争夺天地主角，与阐教当代学教——广成子抗争的
　　巫族大巫。
　　如此可怕的大杀器，竟落入龙族之手。
　　一旦人皇们和阐教知晓，怕是会追究龙族啊。
　　于是乎。
　　西海龙王感谢道:“多谢大仙提醒，老龙会以最快的速度将其
　　处理掉。
　　陈骏问:“你想怎么处理?”
　　西海龙王噎住。
　　他本能地想献给天庭，或者阐教，但想起天庭和阐教的德行，
　　特别是他们对妖族的排斥，果断掐死了这个念头。
　　然而当他看到白龙马的眼色，瞬间来了主意。
　　于是他恭敬地将魔刀献给陈骏，说:“大仙功深造化2.8，必定
　　有解决它的办法，所以老龙厚脸求大仙为我龙族解决这个烫手
　　山芋。
　　“你确定吗?”
　　陈骏问:“虽然此刀魔性十足，还异常了蚩尤和巫族的烙印，
　　可一旦炼化，其品质不逊色与一般的后天至宝，可遇不可求喔
　　西海龙王苦笑道:“此至宝，我西海龙族实在无福消受啊!
　　实际上他不好意思说，当年他也是意图炼化此刀的人。
　　结果元神被污，耗费了千年，方才洗刷干净。
　　从此不敢造次，甚至勒令所有龙族不再触碰此刀。
　　第306章蚩尤的魔刀 (2/2)

第307章焚山煮海的三昧真火
　　西海龙王因为自己的难堪事迹，所以对蚩尤魔刀特别忌惮，甚
　　至勒令所有龙族不再触碰此刀。
　　因此才恳求陈骏收服魔刀。
　　“那好。”
　　陈骏将其收纳。
　　西海龙族没能力炼化，不代表陈骏不行。
　　毕竟西海龙族是水族，不精通火系神通，炼化方面自然高明不
　　到哪里去。
　　可陈骏有哪咤和火娃的双火系天赋神通，三昧真火熟练如臂使。
　　炼化的几率很高。
　　“多谢大仙!”
　　“我们西海龙族又欠大仙一个人情。”
　　西海龙王绷紧的心神稍微松了一点点。
　　随后，财大气粗的西海龙王拿出一批灵宝作为答谢。
　　他还特地从中拿出一颗宝珠，介绍道:“此珠乃是一个天仙境
　　蚌女所结，虽是后天之物，珠光可摄人心魄，26天仙无法抵挡
　　，即使金仙在不小心之下也难以幸兔。”
　　“有心了。”
　　陈骏看得出这是女性专用之物，明显是为蕾姆她们准备的。
　　陈骏自己可以不要，但多少得为蕾姆她们设想一下。
　　于是欣然收纳。
　　一个有钱豪爽，一个怡好有而求。
　　双方越谈越是默契，越谈越足和谐。
　　就这样。
　　在西海龙王的盛情之下，陈骏在西海龙宫里一住就是半个月。
　　再加上白龙马跟西海龙王的关系，双方的联系越来越密切，宛
　　若同盟。
　　只不过陈骏也不可能居住在西海龙宫。
　　半个月后。
　　陈骏还是带着大队伍，回了花果山。
　　与大家在水帘洞中，一边修炼，-边体会仙侠世界的魅力
　　花果山。
　　无边无际的天空里，无形的火属性灵气被无名的力量牵引到一
　　点。
　　失去火属性灵气的花果山开始变冷，天空也逐渐阴沉。
　　最可怕的是无边无际的星力陡然削弱，仿佛有一股神秘的力量
　　在吞噬降临下来的星力。
　　而这些，全部都汇集到水帘洞。
　　此时。
　　三昧真火充斥着整个水帘洞。
　　火属性的灵气从外界牵引过来，在神通的作用之下，演化成三
　　昧真火。
　　而足够哺育整个花果山的澎湃星力则源源不绝地给陈骏他们补
　　第307章焚山煮海的三昧真火 (1/2)
　　充，让逐渐枯竭的身躯还有继续维持下去的力量日圈。
　　但诡异的是，这凶猛到可以焚山煮海的三昧真火力量，竟连水
　　帘洞的一株灵草都没伤害到。
　　如此精妙的火力掌控，除了陈骏还能有谁。
　　“老爹，我支撑不住了!”
　　“老爹，我也是啊!”
　　哪咤和火娃都露出憋血的表情。
　　很明显，他们都达到了极限。
　　“出!“
　　陈骏没有婆妈，一个挥舞，哪咤和火娃都被驱逐出去。
　　整个水帘洞就只剩下陈骏一人。
　　可就是这个空隙。
　　被三昧真火炼化着的蚩尤魔刀突然做出绝地反击:
　　蚩尤隐藏在魔刀里边的烙印全部爆发出来。
　　恐怖的力量直接在水帘洞的上空形成蚩尤的大巫虚影。
　　“人族!“
　　"你竟安图抹杀我的烙印!”
　　蚩尤虚影咆哮不已，只手汇集成风云，一拳朝着水帘洞所在的
　　山脉轰下来。
　　“哼!”
　　“区区一个烙印!
　　陈骏的话音一落，天空犹如堕入永夜一般，瞬间失去所有的光
　　芒。
　　整个花果山都陷入一种无比的诡异之中。
　　更诡异的是，蚩尤的烙印虛影开始消亡。
　　“
　　“这是什么力量?“
　　烙印虚影在永夜之中支撑不了多久，就这样烟消云散。
　　而蚩尤魔刀也停止了额动。
　　它被彻底炼化了。
　　蚩尤和巫族隐藏在里边的所有力量，全都被陈骏炼化，变成陈
　　骏的力量。
　　“恭喜老爹炼化魔583刀!”
　　“恭喜大仙!”
　　白龙马和墨龙一起恭贺。
　　“老爹，了不起啊!“
　　哪咤看着逐渐回归的光芒，大赞道:“刚才是摘星拿月神通吧
　　?你竟背着我偷偷炼成了!”
　　“没那么简单。”
　　saber说:“刚才连烈日的光芒也被遮盖了，那应该包含了遮天
　　夺日神通。”
　　哪咤等人的呼吸凝固。
　　43079火山点阳的陈兵大414
　　陈骏收好魔刀，批评道:“哪咤，如果你认真修炼，现在也不
　　至于连一门神通也没能掌握。
　　他们共享的都是哪咤的逆天悟性。
　　所以从理论来说，大家的领悟速度是一样的。
　　“老爹，这话你就说错了。”
　　哪咤撇嘴道:“如果我有你那么高的修为境界，我现在至少能
　　领悟一门。
　　他的意思是陈骏的境界更高，同等的天赋下，陈骏的领悟速度
　　更快。
　　第307章焚山煮海的三昧真火 (2/2)

第308章大巫真身
　　陈骏的境界更高，同等的天赋下，陈骏的领悟速度更快?
　　哪咤的话似乎有点道理。
　　“这个也说得通。”
　　“但其中还是跟你太浪有关。“
　　陈骏摇头叹息。
　　花果山的多姿多彩，西海的惊险刺激，这么有趣的生活，让哪
　　咤玩到忘乎所以，哪里还有时间修炼悟道。
　　所以其中也有哪咤的因素。
　　“咦，老爹，你突破了?”
　　后知后觉的白龙马，突然发现陈骏炼化蚩尤魔刀后，境界突破
　　到太乙金仙境界。
　　“嗯。
　　“这一次让我有诸多的领悟。”
　　陈骏点头道:“以前的积累算是充足，再加上这段时间领悟了
　　两门神通，突破也就水到渠成了。”
　　“羡慕!”
　　“嫉妒!”
　　“这速度太夸张了!
　　哪咤他们羡慕得可以。
　　特别是哪咤，同样的悟性基础，结果他现在被陈骏抛得远远的
　　，心底怎么可能痛快呢。
　　好胜心之下，哪咤暗下决定，至少要领悟多一门神通再出去浪。
　　“最近辛苦大家了。”
　　“我需要闭关消化一下这次晋升，大家想做什么，各自去吧。”
　　陈骏挥了挥手，打算清净一下。
　　大家都知道仙侠世界的突破是大事，所以知情识趣地离开了。
　　等大家离开，陈骏的表情骤然严峻了下来。
　　只见他释放一丝力量。
　　这力量竞不是他之前所施展过的任何一种，而是蚩尤的烙印虚
　　影。
　　但此时的烙印虚影呆滞，毫无神采，宛如一个巨大的植物人。
　　“抹杀了蚩尤的烙印，结果我得到了传承?得到了純正的巫族
　　传承勺"?
　　“这是怎么回事?“
　　陈骏纳闷道:“这可是巫族真身，而我是人族，怎么可能继承
　　巫族的力量!
　　他开始自我审视，发现自己的肉身，乃至元神都没被污染。
　　就只是天赋神通里多了这门名为[大巫真身]的爆发性底牌。
　　这玩意就如同妖族的本体，释教的法相，孙悟空和二郎神等人
　　的法天象地。
　　绝对是拼命时才动用的招数。
　　“算了，继承就继承吧!
　　“只要能增强我的力量，管你是巫族还是妖族!”
　　“我就当
　　第308章大巫真身 (1/3)
　　做是你们巫族在我这个外来者身上下注吧。”
　　陈骏很快就看开。
　　毕竟只要他不爽，随时都可以带队离开，不用管这个世界的会
　　变成如何。
　　打从一开始，陈骏几乎就立于不败之地。
　　“而且只要我不随意曝露大巫真身，那就不会招惹不必要的麻
　　“不过作为底牌，我还是不能随意乱来。”
　　陈骏想到这里，不由得呢喃道:“这样一说，我就得找点东西
　　当表面的底牌，那大巫真身则是底牌里的底牌。
　　他把目标盯上了西海龙族。
　　西海龙族有很多稀奇古怪的灵宝，其中不少的威力很是不俗，
　　有的作用则堪称诡异、防不胜防。
　　这些东西利用得好，哪怕大罗也得饮恨。
　　只是龙族过得太富裕，太过安逸，导致他们的真实战斗力有点
　　可怜，甚至连凡间的修士也可以斩杀它们。
　　再加.上龙族的天赋神通过于厉害，本身又不怎么擅长炼化和温
　　养灵宝，使得他们对各种灵宝的重视程度不高。
　　“如果”
　　陈骏察觉到白龙马的气总突然有失控的迹象。
　　没有废话，他第一时间杀出去。
　　顺着白龙马留下来的气息，陈骏如光一般飞掠过去。
　　入境的陈骏，早就不是以前的陈骏。
　　他用一天时间修炼出一门赶路的法术，虽比不上孙悟空的筋斗
　　云，也比不上阐教的纵地金光之术，但在金仙之中，也算是不
　　错的飞行法门——
　　直追到东海。
　　陈骏看到了-场大战。
　　白龙马与一头金翅大鹏雕酣战。
　　准确的说，白龙马被金翅大鹏雕压着打。
　　“「小小龙族也敢忤逆本王!“
　　随着金翅大鹏雕的话音落下，天空形成阴阳结界。
　　在阴阳结界之中，金翅大鹏雕发出一号:阴阳二气化作了两道
　　蛟龙，顷刻之间便将被打得吐血的白龙马给困起来。
　　“本王很久没吃龙了，你今天送上门来，算你倒霉!”
　　金翅大鹏雕咆哮着就吞过去。
　　陈骏的魔道已在手中，在金翅大鹏雕的话音落下瞬间，刀光爆
　　炸。
　　那灿烂到极致的刀光掠过天空，照亮整个天空，同时也成了这
　　片天地里唯一的色彩。
　　担山赶海的力量!
　　搭配(了吗
　　第308章大巫真身 (2/3)
　　好)上魔刀这等后天至宝的分队，全力爆发之下，已
　　经远远超越普通神通的极限，同时也远远超越了太乙金仙的极
　　限。
　　吡!
　　阴阳二气所化的蛟龙瞬间被斩断。
　　而金翅大鹏雕在关键时刻祭出阴阳二气瓶，吐出一团先天阴阳
　　二气，方才吃下这恐怖的一刀。
　　“老爹!“
　　白龙马侥幸逃生，先忙擞退到陈骏身边。
　　“原来是长辈追来。”
　　金翅大鹏雕嘲讽道:“枉费你是堂堂龙族，居然拜渺小的人族
　　为父。“
　　白龙马讥笑道:“至少我比你更尊师重道，更有人性。与我比
　　起来，你也就是一个只懂得吃喝玩乐，连修炼也足靠天赋的笨
　　蛋。们
　　第308章大巫真身 (3/3)

第309章死斗金翅大鹏雕
　　“与我比起来，你也就是一个只懂得吃喝玩乐，连修炼也是靠
　　天赋的笨蛋。
　　白龙马的嘲讽，深深地刺痛了金翅大鹏雕。
　　“你找死!”
　　金翅大鹏雕一口先天纯阳力量就砸下来。
　　哪知道陈骏最不怕的就是这个。
　　他竟然伸手一抓，这团先天纯阳力量就被他禁锢下来。
　　然后三昧真火出，先天纯阳力量竟融入其中，使得三昧真火更
　　加旺盛。
　　“这不是普通的三昧真火!”
　　金翅大鹏雕喝问道:“你究竟是谁?“
　　三昧真火是神通，也是大道的具现化。
　　可寻常的三昧真火，绝对没资格吞噬先天纯阳力量。
　　毕竟纯阳力量是三昧真火的源头，是上级里的上级。
　　这就好比柴火烧出来的温度，永远无法跟岩浆的温度相提并论。
　　“我是人族，你刚才不是说了吗?“
　　陈骏冷冷嘲讽了一句。
　　白龙马抓住机会提醒道:“老爹，你小心点。这家伙异常残忍
　　刚才就970是趁着我们帮你守关，不注意的那点时间，一口吞
　　了上千猴族。
　　“该死的畜生!“
　　陈骏瞬间听得上火。
　　他之前调教了不少猴子，好不容易有点起色，结果就被吃掉上
　　千，这叫他如何忍受得了。
　　“本王吃东西不看日子，无论是人族还是妖族。”
　　“况且那几只猴子，只够本王塞牙缝。哼，回头本王就把花果
　　山占了，把里边的猴子全吃光!
　　金超大鹏雕素来有吃人的习惯。
　　如果原剧情不变的话，他会在不久之后，将狮驼国的国王和文
　　武官僚，以及满城大小男女他吃个干净，然后占据狮驼国的江
　　山，圈养成妖怪乐园。
　　现在吃一些小妖小怪，对他来说纯粹是家常便饭。
　　“那也得你有那个能力。”
　　陈骏知道无法跟金翅大鹏雕这等天性暴房的家伙沟通，只有将
　　他打疼了，打怕了，花果山才能恢复平静。
　　但对方是大罗境界的巨妖。
　　虽然还没达到大罗崩峰，基本就是后期到巅峰的实力。
　　但也比刚刚晋升太乙境界的陈骏高了足足一个大境界，将近两
　　个大境界。
　　如果是其他
　　第309章死斗金翅大鹏雕 (1/2)
　　的修士，现在早就有多远跑多远了。
　　但陈骏不一样。
　　这里有白龙马，花果山里有蕾姆等家人，也有自己调教了半年
　　的猴子，所以他不能逃。
　　要跑得有没了后顾之忧才行。
　　“那本王就送你一场造化!”
　　下一刻，阴阳二气瓶吐出两团先天本源，金翅大鹏雕利时间周
　　身阴阳二气环绕，凶威滔天。
　　先天阴阳二气牵动天地的本源，如同大道洪流般汹涌而下。
　　这就是造化。
　　一场直指本源，明见生死的造化。
　　陈骏抗过去了，他势必对阴阳大道的理解会更加深刻。
　　抗不过去?
　　那就只能作为金翅大鹏雕的点心。
　　陈骏没有说话，眼中的杀机闪过，同时间紧握在手中的魔刀斩
　　出，一刀山河断!
　　这是搭配了神通的刀法!
　　当然的。(cidb)
　　刀法也是剑法，也是拳法。
　　对于陈骏来说，攻击招数不需要固定，斩下去，可能是saber
　　的斩击，也可能是路飞、纳兹和格雷他们的招数。
　　只不过陈骏用刀演化出来罢了。
　　开了!
　　阴阳二气形成的洪流被斩开了。
　　但那被斩开的恐怖洪流落在东海上，一边的海水瞬间蒸发一空
　　,一边的海水瞬间凝固起来。
　　截然不同的待遇，无不诉说着眼前的残忍和霸道。
　　这是大罗级别的战斗。
　　也是改天变地级的对决。
　　“好!“
　　金翅大鹏雕对陈骏的忌惮之色更浓了一些。
　　随之他又吐出一团先天纯阴之气。
　　纯粹而霸道的纯阴之气，凝固了天地，也将灵气凝固起来。
　　天空形成了-片宛如城市的巨冰。
　　这巨冰不仅散发着冻结万物的寒气，本身还带有山岳般的恐怖
　　重量。
　　巨冰镇杀下来。
　　陈骏跑得掉，但白龙马跑不掉。
　　哪怕白龙马跑得掉，地下不知多少生灵也会因此遭受牵连。
　　下一刻!
　　陈骏忽然一刀闪出，天地断裂，阴阳分割，巨冰分崩离析!
　　可在茫茫冰碎之中，一道金光破空而下，贯穿了陈骏闪避出来
　　的肩膀。
　　“先废你一条手臂，慢慢再炮制你!”
　　金翅大鹏雕偷装得手，猖狂大笑。
　　话完，他手持的画杆方天戟还指向陈骏的另一条手臂。
　　“白痴!”
　　陈骏切换能力，恐怖的伤口竟当着金翅大鹏雕的面逐渐愈合。
　　“该死的自愈力!”
　　金翅大鹏雕挥舞着画杆方天戟，操持着阴阳二气席卷下来。
　　单纯的阴阳二气镇压不了陈骏，那就结合武技，他就不信陈骏
　　这个修炼不足10年的家伙，能与修炼了数百万年的自己相捉并
　　论。
　　然而。
　　他压根也想不到陈骏来自什么地方，又有什么奇特的能力.
　　第309章死斗金翅大鹏雕 (2/2)

第310章洪荒异种--鬼车
　　金翅大鹏雕失算了。
　　他压根也想不到陈骏来自什么地方，又有什么奇特的能力。
　　海贼王、妖精的尾巴、圣杯、死神等等世界，经常有力量无法
　　完成的事情，所以只能靠技巧来弥补。
　　因此技巧的极其发达。
　　在某种程度来说，他们的格斗技巧就是那些世界的小神通。
　　路飞的格斗技打完了，换纳兹，打完再换格雷，再打完还有sa
　　ber、 井上织姬、死侍等等的。
　　嘣!
　　金翅大鹏雕被打得眼冒金星。
　　轰!
　　金翅大鹏雕的画杆方天戟差点享捏闭住。
　　咚咚!
　　两记沉重的闷响，金翅大鹏雕倒飞翻滚，十分狼狈。
　　“m的，你的身体究竟是怎么回事?”
　　“一时间软如柳絮，一时间金刚不败!
　　金翅大鹏雕满脸见鬼的表情。
　　现在的他还没达到700年后那恐怖的境界。
　　饶是如此。
　　超凡的出身，大罗的修为，使得他的实力远超大部分的大罗金
　　仙。
　　哪怕阐教那些所谓的得道仙人，大部分都打不过他。
　　“你猜!”
　　陈骏的话音落下，原本软綿绵的身躯骤然弹射开来，从不可思
　　议的角度轰杀过去，一拳打飞了金翅大鹏雕。
　　可他虽然打了金翅大鹏離很多次，让凶威盖天的金翅大胰雕名
　　誉扫地，却没伤到金翅大鹏雕的根本。
　　对于这样的巨妖，这样的攻击还嫩了一点。
　　所以陈骏做出改变。
　　还没等金翅大鹏雕相处具体的应对策略，陈骏周身却爆发出一
　　股远超他极限的力量。
　　瞬息之间，滔天的黑气蔓延，竟然影响天地。
　　而陈骏的身躯更是化作一道璀璨的黑色洪流，直接将金翅大鹏
　　雕卷了下去。
　　金翅大鹏雕双翅演化神通，九天罡风咆哮而出，竟将黑色洪流
　　给扇到一-边。
　　紧接着他庞大的本体在半空当中划出-道美丽的弧线，似乎抓
　　住陈骏的本体，就这样一口咬下去。
　　面对咬下来的血盆大口，陈骏骤然消失。
　　化龙。
　　他突然化身一条数千米长的巨龙，而身后刺目的黑色气体与巨
　　龙身躯融合，演化成一尊宛如法相的超强存在。
　　第310章洪荒异种--鬼车 (1/2)
　　如此巨龙，既有龙族的神威，也有近乎魔道的凶厉。
　　一爪而下。
　　这一爪也是武技类型的小神通，更包含了担山倒岳的霸道神通。
　　惨号。
　　战斗技巧不如人的金翅大鹏雕背部被撕开一个巨大的血口，惨
　　号不已。
　　在这时!
　　陈骏忽然甩出九颗珠子，从嘴里吐出了一个宛如雷露的字来:
　　一字成阵。
　　九颗珠子瞬间形成- .个镇压，牵天引地，天地间无边的灵力和
　　气压，瞬间将金翅大鹏雕禁锢在其中。
　　这是上下夹击，天地镇杀。
　　恐怖的天地之气凝练和挤压，竟让大罗境界的金翅大鹏雕无法
　　动弹。
　　这-招虽然无法将金翅大鹏雕抹杀，但能暂时将金翅大鹏雕镇
　　佳。
　　0:.求鲜花
　　就在陈骏准备痛下杀手之时，金翅大鹏雕爆发了。
　　阴阳二气喷薄而出，九颗珠子瞬间失去灵光:阵法也消散。
　　金翅大鹏雕不敢再打下去了。
　　再打下去，它连命也得交代在这里。
　　因此它毫不犹豫地跑了。
　　比筋斗云还快，比阐教近术更夸张的速度，瞬息之间跨越了千
　　万里，消失在茫茫的大海之中。
　　0.0
　　“m的，跑得真快啊。”
　　陈骏看着九颗珠子，眉头-一皱，呢喃道:“又得重新炼制了。
　　这九颗珠子就是九头虫的本命妖丹。
　　因为九头虫根本就是洪荒异种——鬼车，九个脑袋等于九个妖
　　躯，自然有九颗妖丹。
　　陈骏虽有超凡悟性，更有比普通三昧真火更厉害的炼制手法，
　　按照道理是修炼炼器术的顶级资质。
　　但他接触西游世界的时间太短，技术只停留在最维形，用九头
　　虫妖丹炼制而成的灵珠阵实在不怎么样，否则也不会让金翅大
　　鹏雕逃了。
　　“老爹，
　　白龙马战战兢兢地过来。
　　刚才的惊天大战，让他看得是心惊肉跳。
　　他本以为自己的实力就算不错的了，可是在刚才的战斗中，却
　　连辅助的资格也没有。
　　如果金翅大鹏雕有个呼吸的机会 杀白龙马，白龙马必死无疑。
　　也幸亏陈骏够强大，死死地压制住金翅大鹅雕。亏，
　　第310章洪荒异种--鬼车 (2/2)

第311章不是朝三暮四
　　幸亏陈骏够强大，死死地压制住金翅大鹏雕，否则白龙马必死
　　无疑。
　　"这次能赢金翅大鹏雕，纯粹是侥幸。”
　　陈骏知道这次运气成分巨多。
　　毕竟他是站了神通多，其他世界的格斗技巧足够奇葩，手办们
　　的天赋能力够诡异的便宜。
　　如果正统的对抗，陈骏别说胜利了，连自保也是问题。
　　毕竟差了将近两个大境界啊。
　　“得好好提升修为了。”
　　陈骏煞有其事地问道:“小白龙，你知道有什么办法，可以"二
　　零七"快速提升修为吗?“
　　“有的。“
　　“这类秘术各家都有，我们龙族搜集这么多年，也是不缺。但
　　与魔道相比，那就有点不堪入眼了。
　　白龙马说着，随后列举出几门可以接触到的功法。
　　“最常见的功法就是炼化妖丹。“
　　陈骏本能地看向手中的九颗妖丹。
　　不多时。
　　他就否定了炼化妖丹的心思。
　　这是妖丹，也是宝珠。
　　虽属于后天类型，但也是洪荒遗种、太乙级别的极品宝珠。
　　他已经有过一次炼化成阵珠的经验，只要炼器技巧再提升几个
　　小级别，将它们炼制成后天极品灵宝不是问题。
　　若足机缘到了，甚至可以炼制成番天印、金蛟剪、混元金斗这
　　些后天至宝。
　　“叮，恭喜宿主击败金翅大鹅雕，解除了花果山妖族的危机，
　　获取花果山部分妖族的3452点愿力。
　　又是一笔可观的收入。
　　陈骏看着越来越多的愿力值，不由得呢喃道:“西游世界赚取
　　愿力值真是容易，随意刷一刷，都能赚到海量的愿力。按照这
　　样的速度下去，或许钻石级，甚至荣耀级的点化都唾手可得啊
　　点化钻石、荣耀级的手办，可以大幅度提升陈骏的实力。
　　但这毕竟是外力，不属于陈骏自己的力量。
　　所以他明明有足够多的愿力值，但依旧越来越少点化手办。
　　比如他以前就很像点化出一套钢铁战衣来，但现在已经失去任
　　何的兴趣。
　　不是他朝三暮四，而是用不着。
　　他现在的实力，100个钢铁侠也不够他半招。
　　再加上他现在走的是仙侠路
　　第311章不是朝三暮四 (1/2)
　　线，对科技路线失去当初的追求自
　　信。
　　既然如此，那他又何必浪费宝贵的愿力值呢。
　　“哎。
　　“愿力可以强化手办，为什么不能强化我呢?”
　　“还有，这愿力究竟是不是功德啊?“
　　陈骏很是纳闷，却没放弃对愿力的研究。
　　“老爹，有大妖过来了。”
　　“好多，而且还很强。”
　　白龙马见陈骏分心，悄悄提醒开来。
　　“我感应到了。“
　　陈骏收回心神，看向踏着妖云赶过来的花果山诸多大妖。
　　能让陈骏称得上大妖的，除了牛魔王他们还能有谁。
　　此时的花果山还是东胜神州的修炼圣地，也是妖族的修炼圣地
　　诸多大妖都集中在这里修炼0.
　　孙悟空那所谓的六个哥哥，基本都是在花果山修炼成大妖，因
　　此结拜。
　　而此时。
　　原本的妖族七大圣，一口气来了5尊。
　　也就是还没回归的孙悟空，以及生活在大海的蛟魔王没到场而
　　已。
　　“糟糕，又有一头大鹏。
　　“它难道是那金翅大鹏雕的亲族?”
　　白龙马石到鹏魔王，当即警惕开来。
　　“安心，金翅大鹏雕不是鹏魔王的亲族。“
　　“金翅大鹏離是凤祖的二儿子，孔宣的弟弟，更是一个无恶不
　　作的恶妖。
　　“而鹏魔王足一头成精的大鹏，是七大圣里，喔，没什么七大
　　圣，现在没有，以后也没有。
　　陈骏胡乱说了一通。
　　早就习惯的白龙马倒是听明白了。
　　“诸位。
　　陈骏横刀立马，站在前头。
　　“见过尊架。”
　　不想这几位2.8大妖都很客气，甚至可以说是尊敬。
　　“见过诸位妖王。
　　陈骏自然知道是怎么回事。
　　妖族崇拜力量，而陈骏打退了他们也未必奈何得了的金翅大鹏
　　雕，自然能得到他们的敬畏。
　　牛魔王自我介绍道:“本王现为牛族妖王，大家都称老牛为牛
　　魔王。”
　　陈骏恭敬-一礼，没有托大。
　　西游里，很多人都说牛魔王的身份神秘，有的说他是老子的青
　　牛，但陈骏知道老子的青牛不是妖族，而后
　　第311章不是朝三暮四 (2/2)

第312章万杯不醉
　　西游里，很多人都说牛魔王的身份神秘，有的说他是老子的青
　　牛，但陈骏知道老子的青牛不是妖族，而后是上古瑞兽兕，除
　　了名貌像牛，其他跟牛没有一点关系。
　　牛魔王另外还有一种猜测，那就是截教门徒，很可能是通天教
　　主的坐骑。
　　这个在他后期跟天庭、释教针锋相对，甚至遭遇漫天神佛的困
　　殴也不退缩，就可以看出一点迹象。
　　至于那些说牛魔王是蚩尤转世，是混世四猴所化，那都挺无稽
　　的。
　　毕竟牛魔王连本体法相都亮了，还睁眼说瞎话，真够可以的。
　　牛魔王很是谦虚地邀请道:“尊架击退金翅大鹏雕，我等愿为
　　尊架摆酒庆贺，不知尊架是否赏脸?”
　　“恭敬不如从命。，
　　陈骏也想跟这几个实力高强的邻居接治一下。
　　02
　　毕竟。
　　孙悟空将来一定会跟天庭做过-场。
　　若还是跟原著那样单打独斗，那就没意思了。
　　“来!喝!"
　　“喝!
　　牛魔王敬酒，陈骏好不怯场。
　　“兄弟海量啊!”
　　“兄弟是我见过最海量的人族了!”
　　众妖王看到陈骏又一饮而尽，目瞪口呆。
　　“豪气!“
　　“海量!”
　　“再来!”
　　一通夸奖后，又是斗酒。
　　他们这样已经喝了三天三夜，没有停过。
　　别说是人族了，哪怕是最会牛饮的牛魔王，现在也是昏昏沉沉
　　，纯靠法力支撑。
　　也难怪牛魔王等人看着陈骏的眼神都变了。
　　可是陈骏完全不虚啊。
　　他切换了几种超级天赋，橡胶身躯不会酒精中毒，超级自愈让
　　他永不会醉倒，三昧真火暗中炼化酒中灵气更是让他可以无限
　　量地支撑灵酒的灌输。
　　亿万杯不醉。
　　说的就是陈骏这样。
　　“兄弟海量!”
　　“老牛算是服了。"
　　又喝了半天，牛魔王实在支撑不住了。
　　酒气上涌，灵气爆炸，他几乎到了极限。
　　而其他的妖王也是东歪西斜，每一个能站得稳的。
　　“来来来，怎么停了呢?
　　看到牛魔王他们准备投降，陈骏哪里会放过对方，直接拿了一
　　坛不知温养了多少年的灵酒，送到牛魔王跟
　　第312章万杯不醉 (1/2)
　　前。
　　“不是说不醉不归的吗?”
　　“一口气喝光!“
　　“哎，你这是要养鱼吗?剩这么多!”
　　陈骏看到跃跃欲倒的牛魔王，得意不已。
　　嘣。
　　牛魔王栽倒下去，不省人事。
　　其他人也早是呼嚕声震天。
　　“没一个能喝的。”
　　陈骏得意地看着自己的战绩，喊道:“小妖们，送你们的大王
　　回去休息。
　　“是!“
　　小妖们用无比敬佩的眼神看着陈骏，联手抬着自家大王回去。
　　这一战。
　　陈骏以人族之身，硬是喝赢了花果山所有的妖王。
　　不过陈骏也不是没代价的。
　　“不行啊!“
　　“喝了太多稀奇古怪的灵酒，吃了不少有灵性的东西，我现在
　　身体里的灵气澎湃到要爆炸。”
　　哪怕陈骏的三昧真火暗中淬炼，但也消化不了增加的速度。
　　现在他的身躯也有灵气爆炸的趋势。
　　这感觉就好像一个气球。
　　明明有点漏风，但冲进去的风太多，反而越来越膨胀。
　　“老爹!”
　　白龙马凑过来，眼神佩服得可以。
　　其他人也是如此。
　　陈骏打架厉害也就罢了，连喝酒也强得这么夸张，简直是完人。
　　“我没事，走吧。”
　　陈骏知道他们是担心自己，生怕那些妖王下347黑手，所以他
　　们一-直都没喝酒，暗中守护陈骏。
　　“老爹真的没事?“
　　哪咤疑问道:“我可是感受到你体内的灵气快要爆炸了的。“
　　“无妨。”
　　陈骏乐呵呵地回应着。
　　“既然没事，那我就出去浪了。“
　　哪咤转眼就跑开。
　　他最近领悟了一门神通，自信十足，急着找人打架呢。
　　陈骏也不理会哪咤，带着大家回了水帘洞。
　　“老爹，需要我们帮你吗?”
　　白龙马可不是哪咤那种没心没肺的笨蛋,依旧担心陈骏的肉身。
　　“不用，你们帮我守关就得。“
　　陈骏就地盘坐，开始炼化。
　　众人一起退出去。
　　实际上陈骏没告诉他们自己有一个超快速的炼化方法。
　　这方法比三昧真火的炼化还来得快。
　　第312章万杯不醉 (2/2)

第313章一箭三雕的修炼
　　有一个超快速的炼化方法比三昧真火的炼化还来得快。
　　那就是蚩尤的魔刀。
　　他可以将身体里那股爆炸的灵气，全部港输给魔刀。
　　魔刀吞噬了这样的力量后，魔气更加恐怖，品质也会更高一点。
　　“不能那么浪费啊。“
　　“这次至少喝掉了，上千坛灵酒，堪比吃了上千个天才地宝。”
　　陈骏祭出龙族功法，配合三昧真火，开始炼化灵气。
　　牛魔王他们的灵酒可不是开玩笑的。
　　不知多少种灵材酿造。
　　又至少经过百年，甚至千年的陈酿。
　　每一坛都等于超级大补的灵丹妙药。
　　普通人，只喝一口就能延寿数年;普通修炼者，喝一口就能提
　　升十年功力;哪怕是渡劫成真的真仙，炼化掉一坛也能增加数
　　年的修为。
　　陈骏喝了那么多，增加千年修为，完全不是问题。
　　这些全灌输给魔刀，那就太奢侈了。
　　炼化!
　　疯狂的炼化!
　　不断提纯，杂质剔除。
　　就是如此简单，就是不断重复。
　　但陈骏的修为却在肉眼可视的速度下快速攀升。
　　如此持续了数日。
　　他总算炼化掉所有灵气，而魔刀的魔气也膨胀了一截。
　　因为陈骏将那些剧出来的杂质，全都给魔刀吞噬了。
　　魔道的玩意。
　　荤素不忌，某些修仙者看成毒药的东西，比如阴气、煞气等等
　　却对魔道来说是大补。
　　而陈骏剔除出去的杂质，基本都属于这些，对于魔刀来说也是
　　大补。
　　这一波陈骏自己膨胀了千年修为，而魔刀也变强了。
　　再加上他喝酒喝赢了妖族，赢得妖族的尊敬。
　　可谓是一箭三雕。
　　"御主、” !
　　“主人。”
　　陈骏出关，看到的是saber和蕾姆。
　　白龙马居然不在。
　　陈骏问:“小白龙呢?
　　saber不知如何解释，有点尴尬。
　　蕾姆则不会对陈骏隐瞒，直接答道:“哪咤跟龙族闹了一点小
　　风波，白龙马去处理了。”
　　“闹出什么了?”
　　陈骏问:“这里那么靠近东海，不会是跟东海龙族闲出矛盾吧
　　?”
　　“好像不足。”
　　“但具体的也不知道。”
　　蕾姆摇头。
　　她为了守
　　第313章一箭三雕的修炼 (1/2)
　　关，没有随意离开，自然对事情没太深入的了解。
　　“他们回来了。”
　　说曹操，曹操就到。
　　陈骏看到已经化龙，井驮着哪咤回来。
　　此时白龙马还在责备哪咤:“哪咤，我知道你能耐，但你也不
　　能胡乱得罪人啊。“
　　哪咤回道:“我那是得罪人吗?是杀人，不对，杀妖。”
　　陈骏:“”
　　白龙马居然不生气，继续劝说道:“那巡海夜叉虽有罪，但你
　　也不能一-口气全部居光吧?
　　“他们翻了渔船，害了一家子，那就该死。“
　　哪咤越听越不爽，直接跳出龍身，来到陈骏跟前:“老爹，你
　　来评评理，巡海夜叉弄翻了渔船，溺死了几个渔民，还要吃他
　　们的肉，你说这些巡海夜叉该不该杀?”
　　“该。”
　　陈骏答得毫无疑问。
　　白龙马却说道:““久但哪咤下手太狠了，为恶的只是领头的
　　那些小的虾兵蟹将无关。而且哪咤连他们的灵魂元神都炼化
　　掉，让他们连投胎转世的机会也没有，太阴毒了。“
　　"的确有点过火了。
　　陈骏随后又说道:“但斩草除根，也是有道理的。”
　　哪咤:““
　　白龙马:
　　他们都不知陈骏究竟足在帮谁说话。
　　“蕾姆，给你!”
　　哪咤随后将一件灵宝送到酱姆手中，并解释道:“这是储物类
　　型的灵宝，我从那巡海夜叉身上扒下来的。“
　　“不错。 ”
　　陈骏赞许道:“对内可用来储物藏宝，而且内中有人(钱李好)族
　　皇宫的生灵空间，极大方便了你随身携带物品。
　　“多谢啦，哪咤。”
　　蕾姆美滋滋地手下。
　　“平时吃你那么多好吃的，早就想找机会报答你啦。‘
　　哪咤虽然小孩子气很重，但恩怨分明，对他好的，他就会千百
　　倍补偿;对他坏的，他就会戏弄到对方崩溃。
　　陈骏随后问:“对了，那巡海夜又是东海的吗?”
　　“不知啊。
　　哪咤反而被问住。
　　“绝不是东海的杰。”
　　“我们四海龙族虽也收编了部分夜又族，但基本都是正统修炼
　　第313章一箭三雕的修炼 (2/2)

第314章吃人又不是什么新鲜事
　　白龙马很肯定地说道:“我们四海龙族虽也收编了部分夜叉族
　　但基本都是正统修炼。而哪咤杀的那个巡海夜叉魔性十足，
　　绝不是我们四海龙族的。
　　白龙马还补充道:“而且我怀疑那巡海夜又是在修炼魔功，不
　　仅偶然猎杀人族，而且一直都如此。”
　　“那就有趣了。
　　陈骏倒是纳闷，什么妖怪这么大胆，敢把手伸到龙族的势力范
　　围，还在龙族的眼皮底下猎杀人族修炼的?
　　大家也不知如何回答。
　　“算了。
　　“我改天去问问牛魔王吧。”
　　陈骏觉得整个花果山，消息最灵通的，应该是牛魔王了。
　　“老爹，你慢慢问吧。”
　　“我去找妖怪打架。”
　　哪咤又开溜了。
　　来到花果山，他简直就是493猴子回山林，彻底解放了。
　　最让人无语的是，他一边打架-边磨砺神通武技，修为竟然没
　　落下。
　　按照哪咤这样的速度，陈骏怀疑不用十年，哪咤就能跟妖族七
　　大圣里比较若的相抗衡。
　　“既然老爹出关，那我也去修炼了。”
　　白龙马对修为很是在意。
　　哪怕他现在的修为，在龙族里已是不俗。
　　陈骏又等了3天，总算见到了醉意未全消的牛魔王。
　　“兄弟，.这
　　他虚了，生怕陈骏找自己喝酒。
　　“牛魔王，你放心，我不是来找你喝酒的。
　　陈骏开门见山地问道:“沿海出现了杀人的巡海夜叉，那究竟
　　是怎么回事?”
　　“巡(aefe)海夜叉吃人又不是什么新鲜事。”
　　牛魔王没怎么在意。
　　陈骏继续问:“问题是这些巡海夜叉修炼的是魔功。”
　　牛魔王说道:“修炼魔功的巡海夜叉啊，那就是一头恶蛟的杰
　　陈骏听得眼睛大亮。
　　听牛魔王的语气，似乎对里边的详细特别清晰。
　　于是陈骏追问道:“牛魔王，你说的那恶蛟究竟是谁?”
　　“蛟魔王。”
　　“以前我们几个兄弟跟他较量过，全都没得逞。
　　牛魔王看了陈骏一眼，问:“兄弟是不是跟他有矛盾?”
　　陈骏回道:“没有，只是杀了他的巡海夜叉。”
　　“那你得小心了。”
　　牛魔王提醒道:“这蛟魔王从小就没
　　第314章吃人又不是什么新鲜事 (1/2)
　　了爹娘，养出睚眦必报的
　　心理。
　　陈骏问:“从小没爹娘?请具体说说!””这也不是什么秘闻。”
　　牛魔王问道:“兄弟，你知道当年折腾四海，兴风作浪，最后
　　被裁教教主通天教主斩杀的阴阳蛟龙吗?”
　　陈骏点了点头。
　　数百万年前，通天教主离开昆仑，在东海金整岛建立道场。
　　结果这对阴阳蛟龙不识相，搞得四海水族叫苦连天，通天教主
　　正愁没对象立威呢。
　　于是乎，阴阳蛟龙倒霉了，被通天教主亲自出手斩杀。
　　肉身、元神都被炼成灵宝，比如闻仲手中的一对蛟龙金鞭，三
　　霄手中的金蛟剪等等。
　　牛魔王说:“蛟魔王就是阴阳蛟龙的遗腹子。”
　　“明白了。”
　　陈骏完全相同。
　　当年的阴阳蛟龙至少是准圣境界的，否则当年还算强大的四海
　　龙族也不会对付不了。
　　准圣的爹娘，血脉方面就不用说，绝对强悍。
　　哪怕比不上金翅大鹏雕，但也逊色不到哪里去。
　　也难怪蛟魔王会那么针对四海龙族。
　　牛魔王劝说道:“兄弟啊，我以前跟蛟魔王交过手，彼此都没
　　出全力，但知道这家伙不好对付。你如果有没遭罪的，稍微软
　　一软吧，没必要跟这种海中霸主正面对抗。
　　“希望他别来惹我。”
　　陈骏却毫不退缩。
　　“原来兄弟的修为更加精进，好强悍的修炼天赋。“
　　牛魔王这才清醒过来，认真对陈骏感应了-通。
　　多了千年修为的陈骏，已经不足太乙金仙初期的菜鸟。
　　再给他一点时间巩固，太乙中期就可以稳定下来。
　　数个月内接连突破，这样的修炼速度也着实吓人的，至少牛魔
　　王心底就很羡慕。
　　“取巧而已。“
　　陈骏谦虚了一下。
　　“兄弟的气息凝练，又是功德加身，万劫不灭。”
　　“这哪里是取巧啊!
　　牛魔王羡慕道:“当年我在太乙巅峰，也没兄弟如此凝练的修
　　为，也就是到了大罗方才有些许的改变:比不得啊。“.
　　第314章吃人又不是什么新鲜事 (2/2)

第315章功德加身，万劫不灭
　　“当年我在太乙巅峰，也没兄弟如此凝练的修为，也就是到了
　　大罗方才有些许的改变。
　　牛魔王的话让陈骏疑问连连，不由得道:“我功德加身?”
　　牛魔王惊讶地看着陈骏，问:“兄弟难道不知道自己功德加身
　　?“
　　很明显，陈骏得到的愿力值，就是牛魔王口中的功德。
　　陈骏回道:“我知道自身凝练有功德，却看不出来。
　　“功德不是看出来的，是感应。“
　　“这感应不是灵识，甚至不是元神能做到，需要达到与天地共
　　鸣，或者领悟部分大道，才有清晰的感觉。
　　牛魔王说道:“若是没有，哪怕修炼到大罗也是两眼一抹黑。
　　陈骏谦虚地问道:“那不知尊架有没~相应的炼化之法?”
　　陈骏连自己的功德都看不到，感应不到，-还谈什么炼化呢。
　　“是啊。
　　“功德加身，虽可万劫不灭，但还是炼化为上。”
　　牛魔王唏嘘道:“虽然功德无法抢夺，而且拥有者身死就会消
　　亡。但功德炼化之后，可以强化自身;并且得到天地的认同，
　　修炼更加迅猛。
　　“嗯，只有炼化成自己的，那才是自己的。”
　　“哪怕老天给的，也是如此。”
　　陈骏深表赞同。
　　但是牛魔王到现在还没切入主题，陈骏不会随意转开话题。
　　牛魔王知道陈骏要的是什么，于是说道:“兄弟，不是我不想
　　教你，而是这个涉及到我的秘密。不过老哥可以提醒你，当你
　　接触到大道的雏形，就可以像炼化灵气一样，将天地赠与的功
　　德炼入自身。
　　“好吧。”
　　陈骏不会强人所难，接受了牛魔王的说法。
　　不过没得到理想的答案，陈骏自然没有留下来的意思。他很快就告辞了。
　　或许是觉得自己没帮到陈骏，所以牛魔王有点小心虚，这次罕
　　见地没挽留陈骏。
　　回到水帘洞。
　　来去匆匆的陈骏，懒得去理会阅事的哪咤，心怀鬼胎的各大妖
　　王。
　　他所有的心思都集中在思考如何才能炼化愿力，最快速度的壮
　　大自己。
　　“为什么手办就可以灌输，而我就不行呢?”
　　“愿力就是功德，如果把
　　第315章功德加身，万劫不灭 (1/2)
　　功德当做某种特殊的力量，那我可否.
　　陈骏拿起-颗灵珠。
　　这颗灵珠就足西海龙王送的那颗天仙境蚌女所结的灵宝珠。
　　虽然品质也就是天仙级，但对于普通人来说，却是可遇不可求
　　的灵宝了。
　　然而。
　　陈骏现在就要享他来试试。
　　他呼唤出系统，把灵宝珠当成手办，借助系统这个媒介，将恩
　　力值灌输进去。
　　只可惜。
　　系统没这个功能。
　　准确的说，系统拒绝了:“叮，对象不是宿主的手办，无法灌
　　输。”
　　“那我换个方法!”
　　“小白龙!
　　陈骏将白龙马呼唤过来。
　　白龙马还有点不情愿:“老爹，我正在闭关参悟神通呢!”
　　求鲜花
　　陈骏说:“我灌输给你愿力，强行助你提升境界;而你突破之
　　后，给我一滴精血，可否?”
　　“当然可以啦。“
　　“哪怕不用给我提升境界，我也会答应的。
　　白龙马随后就纳闷问道:“老爹，你怎么会突然问这么离谱的
　　话?
　　“没，就是做一个实验。”
　　陈骏没有废话，开始将大量的愿力值灌输进白龙马的身躯之中。
　　0
　　白龙马的身躯没有变大，但足内力所蕴含的力量却以肉眼可视
　　的速度暴涨。
　　原本勉强精神的白龙马，迅速稳定在金仙初期，然后又突破到
　　金仙中期。
　　“多谢老爹!”
　　白龙马知道这一波肯定消耗掉陈骏不少的愿力值，更是节省了
　　自己至少白年的苦修，所以他感谢完，当即凝练出一滴精血给
　　陈骏。
　　陈骏也没客气，就地炼化这滴精血。
　　白龙马没敢离开，就这样守候在一边。
　　良久。
　　陈骏突然摇头道:“亏了，这波亏大发了。
　　不等白龙马询问，陈骏就揭晓真相:“那么多的愿力值，都足
　　够我点化一尊钻石级手办。到时候我可以共享的能力就更多，
　　变化更加精妙，所获得的战力提升，是一滴精血的百倍，甚至
　　万倍。“
　　金仙中期龙族的一滴精血，完全炼化后，大约等于100年的功
　　力，可谓是天才地宝。卜.
　　第315章功德加身，万劫不灭 (2/2)

第316章葫芦兄弟觉醒新神通
　　金仙中期龙族的一滴精血，大约就等于100年的功力。
　　可陈骏缺这100年吗?
　　如果换成一尊钻石级的手办，陈骏因为共享所获得的战力增幅
　　, 绝对是这100年功力的千百倍。
　　陈骏能不亏吗?
　　“我太急于求成了。
　　认识到自己错误的陈骏，开始安抚自己躁动的心灵。
　　“老爹?”
　　白龙马到现在还是懵逼中。
　　陈骏问:“小白龙，我要你帮我做一一件事，你愿意吗?
　　“老爹说就是，我"三八零“怎么可能拒绝。“
　　白龙马觉得今天的陈骏有点怪怪的。
　　陈骏说:“你替我去拜会-趟万圣龙王。”
　　“好。
　　白龙马问:“仅仅是拜会吗?
　　陈骏摇头，用传音入秘的方式，将自己想做的事情交给白龙马。
　　在西游记剧情里，九头虫偷了某件佛宝。
　　这佛宝是舍利子。
　　万圣龙女甚至猖狂到潜入瑶池，从王母娘娘那里将宝贵的九叶
　　灵芝草偷下来，温养这个佛宝。
　　这段剧情直都让陈骏懵逼， 不知这佛宝究竟有什么价值， 值
　　得万圣龙女如此执着:又值得万圣龙王冒着生死不能的危险，
　　强行庇护自家女儿和女婿。
　　不仅是这段剧情，还有其他剧情，陈骏也很纳闷。
　　若不是现在手头上能信得过、同时又有在洪荒大地自保的人手
　　就只有白龙马而已，否则陈骏肯定会把其他人派遣出去。
　　“哎，哪咤啊!“
　　陈骏叹息不已。
　　对于哪咤，陈骏总有-股恨铁不成钢的感觉。
　　"老爹，你是不是把我们都忘了?
　　七个葫芦娃突然跳了出来。
　　陈骏: "
　　他还真把这几个神出鬼没的淘气娃子给忘记了。
　　“没有没有!”
　　陈骏果断否定，并找了借口:“你们的实力太弱小，很难抗拒
　　外边的大妖。况且你们都是灵宝转化而成，一旦被那些人族仙
　　人看到，也会被抓去炼成灵宝的。”
　　“怎么会!田
　　“我们现在可是真仙境界了。”
　　“我们兄弟觉醒了一个神通，七人合体之后，打一个地仙绝不
　　是问题。
　　葫芦娃们开始抗议。
　　所谓的七人合体，就是葫芦小金刚。
　　“地仙，还是太弱
　　第316章葫芦兄弟觉醒新神通 (1/2)
　　了啊。
　　陈骏指着花果山，说:“你们看看花果山，七十二洞的洞主，
　　哪一个不足最低天仙境界的?你们再想想这里只是花果山，洪
　　荒大地有多大，有多凶险，你们知道吗?”
　　葫芦娃们集体沉默。
　　“等你们什么时候有天仙修为，或者联合起来能在金仙手里逃
　　走，我再给你们吩咐任务。
　　陈骏越说越觉得自己有道理，成功把自己都忽悠了进去。
　　“喔，我们知道了。‘
　　“在金仙手里逃命，嗯，我们距离不远了!”
　　“兄弟们加油!“
　　于是乎，葫芦兄弟们又出去浪了。
　　至于他们是真的浪，还足借着浪的名义修炼，陈骏就不得而知
　　反正陈骏并不关心结果。
　　心境平复下来的他，开始按部就班的修炼。
　　不再奢求什么捷径。
　　而将-切都看在眼里的蕾姆和saber,相对看了看。
　　“都怪我没用。”
　　蕾姆叹息道:“如果我实力强一点，主人就不用这么急切了。“
　　“你还好，打理着大后方，让御主有安心的环境修炼。”
　　“我就没用了;一点忙也帮不到。
　　saber苦笑不已。
　　他的修炼体系，完全跟西游的洪荒仙快体系不一样，甚至可以
　　说是南辕北辙。
　　这样的结果就是导致了她的修炼速度缓慢。
　　现在甚至还要被葫芦娃们赶超了。
　　saber叹息道:“早知如此，我就呆在原来的世界里，帮御主看
　　家呢。
　　苦姆沉默不语。
　　毕竟她2.7自己也有点迷惘。
　　“蕾姆，可以吃饭了没?”
　　浩克踩着沉重的步法走过来。
　　他肩膀上坐着几头猴子，脑袋甚至还挂着-头小的。
　　可他没嫌弃，就这样慢悠悠地拖着食材过来。
　　这是一头妖狼，肉质极佳。
　　浩克吃过一次后，就惦记上了这玩意。
　　“连浩克也变强了很多。”
　　saber叹息不已。
　　不知浩克是因为之前在漫威世界出了一次实验事故，还是西游
　　世界的包容性太强。
　　第316章葫芦兄弟觉醒新神通 (2/2)

第317章一巴掌可以拍死浩克
　　不知浩克是因为之前在漫威世界出了一次实验事故，还是西游
　　世界的包容性太强，浩克这个超级饭桶，居然靠着不断的吃吃
　　吃，身体不断吞噬各种带有灵气的肉，肉身战力不断提升。
　　此时此刻的他，-巴掌可以拍死另一个浩克。
　　蕾姆说:“随缘吧。”
　　saber却是摇头。
　　她的性格不允许她认输，随缘也不可能。
　　所以她还得继续在迷惘中挣扎。
　　轰!
　　大地微微一颤，随后比泰山还要高无数倍的某座山岳，如大地
　　干裂般，骤然出现了无数条肉眼可见的裂缝。
　　这是毁天灭地的力量，也是神通、
　　狮驼王演化的法相，就好似被打碎的玻璃，伴随着清脆的声音
　　07而回归狮驼王的本体。
　　而陈骏刚才那一拳所演化的浩瀚力量，化为龙卷般穿过整个花
　　果山，最终消失在茫茫的东海。
　　“有没这么强?”
　　“狮驼王虽不是大罗金仙，但寻常的大罗根本奈何不得他，没
　　想到他在陈兄弟手里连反抗的余地也没有。“
　　牛魔王满脸不相信。
　　他之前看到陈骏在跟狮驼王打架，以为闹矛盾，连忙过来劝架。
　　没想到他们不是在打架，而是在切磋。
　　准确的说是狮驼王被陈骏拉来陪练，结果被揍得半死。
　　“认输! “
　　“我不陪你打了!
　　明明自己高了对方两个小层次，结果全程被压着打。
　　他可是大妖王，连大罗也不虚的妖族大佬。
　　要脸的。
　　“可惜了!”
　　陈骏满脸都是惋惜。
　　可以尽情施展神通，又不怕打死对方，这么好的陪练肉盾，实
　　在不好找啊。
　　于足乎。
　　陈骏看向其他未来妖圣。
　　“哈哈，今天的天气真好!”
　　“本王还有事，告辞了!”
　　其他的妖王纷纷退缩。
　　他们刚才看得很清楚，可不想自己变成第二个狮驼王。
　　“没劲!
　　陈骏摊手。
　　“这个人族好强大，打得狮驼王都不敢继续打!”
　　?”
　　“大王们都不敢跟他对战，这人族真的只是初入太乙的金仙吗
　　“人来人族也可以这般强大啊!”
　　众多小妖们都惊叹不已。
　　妖族以力
　　第317章一巴掌可以拍死浩克 (1/2)
　　为尊，信奉强者。
　　陈骏这个无意的举措，反而让他彻底在花果山出名，奠定了与
　　未来妖圣们相提并论的威名来。
　　如果说之前的海量只是让妖族接纳，认同。
　　那么现在就是威慑，等同他们大王的威慑力。
　　“牛魔王?”
　　陈骏看向实力最强，背景也是最神秘的牛魔王。
　　“陈老弟。”
　　牛魔王浑身打了个激灵，果断转移起注意力来:“我听说东海
　　龙族的底蕴异常雄厚，你想要炼化你身上那股功德的功法，大
　　可去那里看看。
　　陈骏问:“你就那么确定?”
　　牛魔王回道:“不是很确定，但如果陈老弟迫切需要，老哥哪
　　怕豁出去也会为你寻来相关的功法。”
　　“那就多谢了。“
　　陈骏也不是很在意，只当是牛魔王在客气。
　　但他的确对东海起了意思。
　　反正水帘洞有一口泉眼直通东海，去东海龙宫何其简单。
　　“那我就去会一会东海龙族。”
　　陈骏跟牛魔王等人抱了抱拳，转身而去。
　　牛魔王暗松了一口气。
　　他刚才看得清清楚楚。
　　他除非动用本体法相，否则根本不可能打败陈骏。
　　哪怕动用了，陈骏也可以避其锋芒，所以牛魔王387这个套路
　　根本奈何不得陈骏。
　　而其他的未来妖圣也有差不多的心思，因此看到陈骏离开，它
　　们纷纷松气，甚至打算借这个借口好好喝一通美酒庆祝一下，
　　到时候哪怕陈骏回来，它们也可以有借口不打。
　　另一边。
　　陈骏还真没心思再跟那群未来妖圣蘑菇。
　　他带上刚准备去万圣龙宫的小白龙，一起来到东海龙宫。
　　有同是龙族的小白龙做中间人，可以省去不少的麻烦。
　　这不。
　　他们一路杨通无阻。
　　“同样的奢华，同样的浮夸!
　　“果然是一族的。“
　　看着几乎一模一样的奢华布置，陈骏哪里有心思游览龙宫，他
　　开门见山地找到了东海龙王。
　　"伯父，小白龙前来拜会!
　　“老龙道是谁呢，原来是我龙族的第一天才到来! "
　　第317章一巴掌可以拍死浩克 (2/2)

第318章东海龙王的低姿态
　　“老龙道是谁呢，原来是我龙族的第一天才到来!
　　白龙马的拜会，当即引来东海龙王。
　　虽然东海龙王也有太乙修为，但它姿态低，谁都交好，更不是
　　小白龙这种自家未来种子了。
　　“见过龙王。“
　　陈骏没有摆高姿态。
　　四海龙族缺少大罗坐镇，所以怎么也高做不起来。
　　但作为现存的先天神魔一脉，作为-个从开天辟地就繁衍到现
　　在的种族，只有那些没见识的才会看低龙族，有眼界的只会顺
　　着龙族递过来的橄榄枝而结交。
　　“陈大仙法架降临，老龙有失远迎，还请恕罪!”
　　东海龙王的姿态真心低。
　　他给陈骏的感觉根本不是太乙，甚至不足金仙，而是卑微的天
　　仙。
　　“老龙王客气了。”
　　陈骏不想浪费时间，问:“鄙人功德加身，却苦无炼化之外，
　　是以来东海龙族寻求炼化之道。“
　　“陈大仙还真找对了地方。”
　　东海龙王无比豪气，竟就这样慷慨地说道:” 虽然我们龙族式
　　微，但亿万年的积攒却有无数。难得大仙有需要，自然是大开
　　方便之门。”
　　小白龙附和道:“东海龙族是四海龙族积累最深的，其他龙宫
　　有的，东海必然有。东海有的，其他龙宫未必有。所以老爹来
　　这里求取功法，最有机会"1。”
　　陈骏笑问道:“难道龙王就不怕鄙人心怀歹意?
　　“大仙能在西海落难之际，不惜得罪鯤鹏殿和妖师如此巨妖，
　　强杀九头虫。
　　“如此已是我们龙族自己人。
　　“况且小白龙尊称阁下为父，那更是亲上加亲。自家亲人，还
　　需怀疑?“
　　东海龙王的说话很有艺术，完全不足电视电影里演的那般窝囊
　　废。
　　"那我就却之不恭了。
　　陈骏没再废话。
　　东海龙王和小白龙在前边引路，陈骏在后边跟随。
　　而一路过去，引得很多龙子龙女、虾兵蟹将侧目。
　　“他是谁?怎么龙王亲自引路啊?”
　　“是啊，当年大罗进来，也不见大王如此谦卑。”
　　“他就是之前救了西海那个人族。别看他只是太乙，但是它却
　　能打败大罗!
　　“我的天，太
　　第318章东海龙王的低姿态 (1/2)
　　乙和大罗差了一个大境界，竟也能越阶取胜!如
　　若他将晋升大罗，那还了得?”
　　"如果我也能拜在他门下，那该多好啊!
　　龙子龙女们议论纷纷，越来越兴奋，越来越期待。
　　在纷纷的议论之中，陈骏进了东海龙宫-个来时图书馆的建筑。
　　这是一个建立在空间缝隙中的图书馆。
　　而里边饿书也很别致，全部书都是烙印灵器上边的。
　　有的灵器是玉牌，有的灵器是珍珠，有的甚至就是-把武器。
　　这些灵器的品质越高，代表着里边的功法技艺越是高端。
　　东海龙王没让陈骏看那些普通货色，直接带他来最高级的区域。
　　只见东海龙王拿出一本玉册，介绍道:“此玉册乃是我们龙族-
　　位老祖，偶然在洪荒游历里得到的传承。
　　话完，东海龙王就直接递给陈骏。
　　而陈骏接过手后，不假思索地看了一遍。
　　以他现在的元神强度，别说过目不忘了，甚至一目十行都是举
　　手之劳。
　　大约十几秒后，陈骏点了点头。
　　东海龙王则继续介绍:“」此玉册羞涩难懂，又是上古某族
　　的修炼功法，对我们龙族没什么启迪，因此在这里封尘数百年
　　了。
　　“里边记载了几门炼化功德的功法，但基本都是依靠他们的种
　　族天赋，于我无益!“
　　陈骏叹息着放下手。
　　"这本呢?”
　　东海龙王拿出一颗金色的龙珠，说:“这套功法乃是封神时期
　　，阴阳蛟龙的修炼功法。当年通天教主将为祸四海的阴阳蛟龙
　　斩杀后，给我们龙族留(赵的赵)了一份功法副本，我们龙族虽底
　　蕴强大，但也知龙族功法的奥妙，于是将其封存在这颗金龙珠
　　之中，供我们这些后代子孙修炼。
　　紧接着东海龙王还说道:“虽然其中的修炼靠的是阴阳蛟龙的
　　种族天赋，但听闻大仙也能化龙，所以老龙觉得此功法可能对
　　大仙有借鉴意义。”
　　陈骏不回话，接过手后，仔细阅读一通。
　　“懂了。
　　“以先天阴阳大道之力，强行将功德炼化库。”
　　“看起来简单，但必须有阴阳蛟龙级别的强大肉身，剩余还得
　　有阴阳大道。
　　第318章东海龙王的低姿态 (2/2)

第319章拿人钱财，替人消灾是千古定律
　　“看起来简单，但必须有阴阳蛟龙级别的强大肉身，剩余还得
　　有阴阳大道。
　　陈骏说着就叹息开来。
　　“大道之力可是大罗境界，而且还得大罗后期才能接触的，对
　　老爹来说还早了点。“
　　小白龙惋惜道:“哎，可惜了，看来只能再看其他的功法了。“
　　“不。
　　“我虽无法直接修炼，却可借鉴。”
　　陈骏想到了另外一个法子。
　　而后陈骏请求道:“这套功法是准圣级别的功法，鄙人拿了，
　　就等于欠东海龙族一份因果。将来若是东海龙族有难，鄙人必
　　定全力以赴。
　　享人钱财，替人消灾。
　　这是千古定律。
　　“自己人!自己人!
　　“不需要那么多的客气!”
　　东海龙王结交那么多人，为的不就是这样的承诺。
　　虽然有207小白龙这条线在暗中牵扯着，将来东海有难，陈骏
　　必定不会坐视不理。
　　但因果却是不同啊。
　　如果真有那么一天，有这本书，那陈骏就是还人情，兑现承诺。若没这套功法，那就是东海龙族的锅，得有他们来偿还，到
　　时候代价恐怕会更大。
　　现在这个结果，无疑足最好的。
　　“鄙人这就回去推演，告辞了!”
　　陈骏雷厉风行，不想耽搁。
　　东海龙王这么聪明的人，自然不会强留。
　　双方连最简单的挽留也都没有，就此分离。
　　陈骏风风火火地回了水帘洞。
　　小白龙问:“老爹，你之前说的法子是什么?难道老爹有先天
　　阴阳本源?
　　“没有。
　　“但我有其他，就是具体不知如何解释。”
　　陈骏将空间腰带拿出来，递给小白龙并说道:“你快去快回，
　　或许你回来后，我已经推演出全新的功法来。
　　“期待!”
　　小白龙就准备离开。
　　“等等!”
　　陈骏想了一下万圣龙王的诡异，拿出蚩尤魔刀，说:“这把魔
　　刀里被我烙印了一次精血，足可爆发出我的全力一刀。但这把
　　魔刀很邪性，你能不用就不用。“
　　“多谢老爹!
　　有了这东西，小白龙安心了不少。
　　虽然他不喜欢用武器，特别是刀这么粗鲁的，但这是陈骏给他
　　的保命
　　第319章拿人钱财，替人消灾是千古定律 (1/2)
　　底牌，他怎么可能拒绝呢。
　　“老爹保重!
　　“早去早回!”
　　目送着小白龙离开，陈骏封闭了水帘洞。
　　他开始修炼。
　　阴阳蛟龙的功法写得明明白白:
　　可以先天阴阳之力，炼化先天功德!
　　那亦可用后天九阴九阳之力，炼化后天功德!
　　再以此为基础推演出三才、四象、五行、**(aj)等等力量
　　的炼化模式。
　　于是乎。
　　他开始凶险的功法推演生涯。
　　强行凝练九阴九阳之力，走火入魔。
　　但他切换能力，疯狂吞噬灵水、火焰之后，身体快速恢复。
　　凝练一丝先天火意。
　　区区的太乙身躯根本控制不住这个巅峰大罗也未必能掌控的大
　　道力量，身体开始燃烧。
　　超越理解的自愈力搭配吞噬恢复之法，陈骏仅仅用了一个小时
　　就完好如初。
　　凝练-丝先天谁意。
　　结果跟先天火意，只不过这次是陈骏的身躯开始结冰，极阴的
　　力量几乎要将他的灵魂冻结。
　　也幸亏同样恐怖自愈力，他又再一个小时恢复了。
　　“m的!”
　　“无论是先天还是后天的阴阳之道，都不适合我现在。”
　　“如果是其他人跟我这样玩，这几次的走火入魔就足够死上n次
　　的了。哪怕不死，每一次也得调养万年才能恢复。“
　　“难怪那些大佬动辄万年毫无寸进，果然是真的。”
　　陈骏骂骂咧咧地抛弃掉无谓的跨种族修炼，开始脚踏实地。
　　他刚才就是想尝试以龙族身躯，修炼阴阳蛟龙的功法。
　　如果可以，他哪里需要自我推演，直接按照阴阳蛟龙的套路修
　　炼下去就得，简单方便。
　　但现在看来。
　　不是阴阳蛟龙一脉的，实在困难。
　　所以他只能将推演功法，将功法改造成一部新的、适合自己的
　　功法。
　　因为有哪咤逆天的根基和悟性，陈骏可以举一反三，所以他很
　　有信心。
　　开始不断从基础推演起来。
　　真仙境界前的功法，只用了一个小时就推演出来。
　　别看简单。
　　因为陈骏的境界太高，比真仙境高了足足4个大层次.
　　第319章拿人钱财，替人消灾是千古定律 (2/2)

第320章身外化身神通
　　第320章身外化身神通
　　因为陈骏的境界太高，比真仙境高了足足4个大层次。
　　这就好像一位厨神，去学习一道从没做过的家常菜，虽然有点
　　生疏，但弄几下就能青出于蓝。
　　天地仙两个境界的功法，陈骏用了将近半天的时间。
　　而后的金仙境界功法，~他又用了足足4天。
　　"龙伥?虎伥一类的身-外化身法门吧?”
　　陈骏推演到太乙境界，发现了有趣的神通。
　　虎伥，从成语[为虎作伥]就可以看出大概的意思。
　　这原本是一种拘禁、训练奴隶的法门。
　　但阴阳蛟龙的高端得多，直接演变成一门身外化身的法门。
　　“算了。
　　“孙悟空回来后，那门身外化身就是顶级的神通，我没必要把
　　时间浪费在这门有数个层次划分、宛如附属功法的超复杂神通
　　上。
　　陈骏把这门神通略过。
　　继续推演。
　　而当他的闭关总时间到将近一个月的时候。
　　白龙马那边出事情了。
　　“万圣龙王，你竟敢去瑶池偷九叶灵芝!”
　　“你是想给龙族招灾吗?”
　　暴怒的白龙马咆哮开来。
　　没有九头虫，但万圣龙女依旧从王母娘娘那里偷得九叶灵芝草
　　，下来温养佛宝。
　　“你知道的太多了!”
　　万圣龙王冷笑而至。
　　此时的他，哪里有原著里那般老态，更没有那种傻气，有的只
　　是阴冷和歹毒。
　　太乙境界的修为，也足让白龙马大为吃惊。
　　想四海龙王的修为也就是太乙。
　　他区区-个小地方的龙王，竟也是太乙。
　　用膝盖也想得出其中有问题。
　　这时。
　　万圣龙女祭出一件灵宝，刹时间诡异的音波震荡开来。
　　这简直就是贯耳的魔音:在白龙马的脑海中震来荡去，刺激得
　　他的脑仁儿欲裂。
　　万圣龙王一剑剌出。
　　没有强大的灵气波动，也没有音波爆裂的巨响，但就是这一击
　　却有着洞穿一切的凶险。
　　可白龙马不进反退，不需要有任何多做，一个本能的龙腾便是
　　数千米距离的跨越。
　　紧接着，狂暴到不可-世的蚩尤魔刀刚挥舞起来就有-尊魔神
　　出世，带着镇压天地的威压
　　第320章身外化身神通 (1/2)
　　直接斩杀而出。
　　噗吡!
　　白龙马心口被洞穿，换成其他人，恐怕早就毙命。
　　但在白龙马出发之前，陈骏给他共享了保命能力最出色的超凡
　　自愈力，所以白龙马只是受到重创，没有因此毙命。
　　至于万圣龙王和万圣龙女就没那么好运气了。
　　这两条意图不明，修为又高的陆地龙族直接被重创。
　　万圣龙王直接断了一臂，而万圣龙女则震成重伤。
　　逃!
　　他们连基业也不要了，直接远遁西牛贺洲。
　　“哼!”
　　“改日再找你们的算账!”
　　白龙马强压下暴动的内伤。
　　超凡自愈力可以治疗肉身和灵魂的伤，却无法平复隐藏在体内
　　，不断发作的诡异力量-
　　0求鲜花0——
　　所以他现在是好了又伤，伤了又好。
　　“幸亏老爹这次给的底牌够足，否则两个我也得陨落在这里。“
　　白龙马唏嘘之中，将万圣龙王的老巢抄了个遍后，让附近的水
　　君和土地将这里的事情报告给天庭和龙族，然后火速离开。
　　不到半刻钟。
　　陈骏不得不出关了。
　　因为白龙马的伤，不得不让他中断继续推演。
　　“这不足你们龙族的神通，也不足佛门的功法。”
　　“倒是有点像太古某位妖神的神通。
　　陈骏耗费了几个时辰，总算把白龙马身体里那丝歹毒的魔气剥
　　离出来。
　　说是魔气，但不足阿修罗族那种魔气，也不足太古魔族那种纯
　　粹的黑暗，而是一种类似火气侵蚀的火毒。
　　龙族不少都是属水的，虽有火系神通，却不怎么高端。
　　可这丝火毒竟有微弱的大道之力。
　　若不是陈骏最近钻研的深度足够高，否则也区分不出来。
　　白龙马疑问道:“带着侵蚀道韵的魔火，是太古妖神毕方的标
　　配，可万圣龙王是怎么掌握这门神通的。”
　　“鬼知道呢。”
　　陈骏回道:“不过万圣龙王身为龙族，却与你们龙族对立。那
　　就可以根据这个支点进行逆推，看看龙族的对手里，有哪个具
　　备这个条件的。”
　　“妖师!
　　白龙马当即想到一个恐怖的名字。
　　“九头虫、万圣龙王
　　第320章身外化身神通 (2/2)

第321章分身未必乏术
　　第321章分身未必乏术
　　“九头虫、万圣龙王.“
　　“背后都是妖师的话，那一切都说得通了。“
　　陈骏点了点头，却没再废话。
　　妖师鲲鹏，一个单身于开天辟地的太古大能。
　　虽不知他的具体实力，但陈骏知道，哪怕自己到了大罗境界，
　　遇到这样的大佬，连自保能力也没有。
　　所以快速提升修为是最好的办法。
　　“老爹，这次多亏了您的魔刀。
　　白龙马还回魔刀后，间:“老爹，您这次闭关可有收获?”
　　“有不少。”
　　“零八三”
　　陈骏回道: "至少现在能炼化手头上的功德了，就是有点慢-
　　听到陈骏能炼化功德，白龙马大喜问道:“老爹，那您的实
　　力是不是能超高速推进了?”
　　“没那么容易。
　　“愿力就是牛魔王所说的功德，但炼化需要太多时间了。”
　　陈骏叹总道:“如果说10万点愿力能让我从金仙提升到太乙金
　　仙，那么要到大罗就得100万点。而我要炼化100万点愿力至少
　　需要3年，而且我现在还没那么多愿力。
　　"3，3年!”
　　白龙王差点幸福到晕眩过去。
　　3年到大罗!
　　别人修炼到大罗，百万年都未必知道。
　　如果是别人，听到后恐怕会笑陈骏天方夜谭。
　　可白龙马却知道这是事实。
　　陈骏不会，也没必要对他说谎。
　　“可惜愿力值不够啊!”
　　陈骏苦笑道:“我现在手头上就1 0万左右的感力，还有90万的
　　缺口呢。呃，不对，我现在是初入太乙中期，估计只要70万点
　　就足够了。”
　　“我们可以在现实世界那样刷愿力值!”
　　白龙马喊道:“我们全部人都可以。”
　　他越说越是激动，越说越觉得可能。
　　别人不知道大罗意味着什么，但他却有深刻的体会。
　　如果龙族有一尊大罗，那龙王就不用那么低声下气地去结交那
　　些妖怪，不要像狗一样听从天庭的号令，更不用牺牲龙子龙女
　　却投靠那些大能。
　　总之。
　　大罗一出，他们在洪荒的地位也会随之水涨船高，意义非凡。
　　“不行，这里是西游世界。
　　陈骏果断摇头道:“这个世界所提供的压力很强，但难度
　　第321章分身未必乏术 (1/2)
　　太高
　　，以前saber、蕾姆、井上织姬、御坂美琴她们都可以随意帮我
　　完成任务，现在叫她们出去只是让她们送死而已。
　　现在陈骏能拿得出手的，也就只有白龙马。
　　其他的哪咤、葫芦娃等，只能算半个。
　　“单靠老爹一人，分身乏术。”
　　白龙马悬求道:“为了老爹的大罗机缘，我们怎么也得冒险
　　把。
　　“等等，你说什么?“
　　陈骏突然喊停了白龙马的话。
　　白龙马回道:“我说怎么也得目险 ."
　　“不是，上一局!”
　　陈骏再度粗暴地打断了。
　　“分身乏术?
　　白龙马狐疑地看着陈骏
　　“谁说分身乏术的?”
　　陈骏想到了那门龙伥的身外化身法门。
　　所谓的伥，就是做傀儡的鬼物。
　　但在修仙世界，却是一门不弱的天赋神通。
　　阴阳蛟龙的龙伥级别很高，很是复杂。
　　可以用精血凝练龙伥，但凝练出来的龙伥会跟精血本体类似，
　　甚至会继承精血本体的部分血脉天赋。
　　而且这歌神通一开始修炼，凝结出来的龙伥实力弱小。
　　只有修炼到极致，才能凝结出比自身低一个大境界的龙伥。
　　虽然限制多多，却是一门极为方便的神通。
　　看看陈骏。
　　他现在太乙金仙境界，如果修炼到极限，那不就能凝练出金仙
　　境界的龙伥吗?
　　到时候，他只需要让龙伥出去帮自己完成任务，那不是更加完
　　美吗?
　　哪怕这个龙伥失败了，也就是损失一点元气而已。
　　“对! “
　　“就这么干!”
　　陈骏越想越觉得1.5可能，越想越觉得可行。
　　“你留下来跟我一起推演。
　　“可是”
　　“不用可是，他山之石可以攻玉，而且你也可以当学习，对你
　　很有帮助。
　　陈骏为什么不把哪咤他们找回来?
　　理由很简单。
　　白龙马的性子够稳，够能忍耐。
　　“好的。”
　　“我把从万圣龙王那里的缴获清理掉再来。“
　　白龙马当即出洞，不多时就交出海量的资源.
　　第321章分身未必乏术 (2/2)

第322章白龙马也会刮地皮
　　第322章白龙马也会刮地皮
　　白龙马当即出了水帘洞,不多时就跟萧姆她们奉献出海量的资
　　别以为白龙马高做就不会刮地皮
　　龙族天赋的贪婪,无分境界和年纪
　　所以普姆这波看到如此多的资源后,先是笑了,随后一阵黯然
　　色,甚白龙马回洞,妈不由得呢喃开来:“哎,小白龙越出
　　saber喘嘘道:“是啊,我现在特别想回去,帮御主搜集愿力值
　　saber随后还补充道:“这可能是我们能为御主做贡献的唯一办
　　萧姆闻言,看了在一边跟猴儿们拼洒的浩克,很默契地点了点
　　头
　　陈骏和白龙马不知姆她们已有离开的心思12。
　　还在继续闭关推演。
　　领悟身外化身的神通
　　陈骏看着眼前一个纯粹就是普通人的陈骏,有点悟遥
　　陈骏呢喃道:“虽然只是用普通的鲜血塑造,但未免也太弱了
　　“哥们:再怎么说都是另一个你
　　通陈骏问:“这样毁谤自己,合适吗?
　　白龙马
　　普通陈骏摊手说:“别这样看我,我也是身不由己。等等,我
　　在你眼里看到了一丝凶光,你不会是想杀我吧?
　　“不是杀
　　陈骏道:“你是我创造的,等同机器,所以你应该用抹除,反
　　正就是一个念头而已
　　不得不说,跟自己聊天的感觉真有意思
　　样的,你别乱来啊。
　　普通陈骏果断争取道:“我一没系统二没能力,但我毕竟是另
　　个你,可以给你当靶子啊
　　“靶子?
　　陈骏问:“回现实地球?
　　普递陈骏说:“你长时问不在地球,有的人会产生怀疑的。有
　　我这个靶子在,偶尔还可以替你完成一些琐碎的交际,甚至代
　　替你陪孩子玩,这不是更好吗
　　虽然西游世界和现实世界的时间流速不同,但我们在这里逗
　　留的时间稍微久了一点,地球那边多少会引起怀疑的
　　陈骏想到这里,倒是觉得这个一念就能抹除的自己还真有点用
　　处
　　对对,就是这样
　　“你别笑,你一笑我就慌。
　　普通陈骏松气之余,连忙规避陈骏和白龙马的笑容
　　白龙马叹息道
　　门]神通修炼不到家,哪怕老爹用精血凝练
　　,怕也只是普通超凡者啊
　　那就续修炼呗
　　陈骏也不觉得有什么大事。
　　这门神通的难度虽然高
　　第322章白龙马也会刮地皮 (1/2)
　　了点,但修炼到陈骏所需的境界,预计
　　十天左右就可以了
　　哎,如果我有点能力就可以帮你在现实世界刷愿力值了
　　虽然现实世界的愿力值难刷,但蚊子再小也是肉啊!
　　积少成多嘛!
　　普通陈骏叹息开来,顺带给自己增强活命的筹码
　　“你的建议不错。
　　陈骏邪恶一笑,当即有了主意。
　　通陈骏打了个寒顫,说:“你可别打我的主意啊
　　呵呵
　　当幌子就没必要了,随意炼制个幻象法宝就能现实世界欺骗
　　陈骏懒得理会普通陈骏的意见,直接吩咐道:“我会送你去
　　个地方,并给你一种由共享能力演化出来的天赋。你可以把这
　　天赋当成复制,也可以当成掠夺,总之,你去那个世界帮我
　　接策愿力值,吗?
　　好吧。”
　　昔通陈烈还能说什303么呢?
　　只能按受。
　　其他人也得好好安排一下。
　　陈烈压根没给其他人拒绝的余地,开始一顿操作。
　　幻象类型的法宝说多不多,说少也不少
　　至少在海族就有大把
　　比如某些幻象类海族的區株。
　　白龙马跑了一趟,随手就带来好几件这类型的法宝
　　陈烈带着归家心切的姆她们,回到了现实世界
　　“哎,还是这里来得舒服啊!
　　姆叹忠开来
　　是
　　我觉得自己不属于西游世界
　　saber叹息不已
　　陈烈没说话,拿起一瓶饮料,回忆一下久违的味道
　　们终于回来啦!“穿着围裙的七潇恋带着满脸的惊喜,小跑
　　若迎接出来
　　最打贯
　　第322章白龙马也会刮地皮 (2/2)

第323章迟到的愿力
　　第323章迟到的愿力
　　“你们终于回来啦!穿着围裙的七恋带着满脸的惊喜,小跑
　　着迎接出来。
　　而椎名真白抱着胖了一大圈的大橘走过来。
　　“我只是回来处理点事情而已。
　　陈骏将七濑恋有点乱的发丝拨好,说道:“最近辛苦你看家了
　　,希望死侍那几个家伙给没你添麻烦。
　　“那几个家伙压根没回来。
　　七恋无语之余,看到了另一个陈骏,双眼瞪得老大。
　　别紧张,这家伙会送去别的世界。
　　陈骏安抚了下,随后拿出幻象类法宝出来,亲自给七恋戴上
　　,并简单介绍了一通:“这类法宝不仅能改变身高体型,甚至连
　　眼神指纹什么的,全都模仿得惟妙惟肖,以现实世界的科技根
　　本分辨不出来。”
　　“好东西!
　　七恋瞬间洞察到这东西的意义。
　　陈骏点了点头:“嗯,至少方便你们做事。”
　　这样的东西,陈骏给了姆她们一人一件。
　　还留了几件备用的。
　　足给那些没带去西游世界的动物们备用,比如北海巨妖。
　　“叮,恭喜七恋解决了一次交通危机,救下被困的一车人
　　获取全车人的41点愿力。
　　“叮,恭喜死侍杀了一群作恶多端的毒贩,直接问接救了无
　　数人,获取487点力〃,。“
　　而后或许是陈骏成功链接上了,愿力任务开始发放迟到的奖
　　励。
　　陈骏上一次回来就有同样的结果。
　　甚至他去其他世界,只要有所收割,也都有同样的待遇。
　　“不错。
　　“真正的积少成多。
　　陈骏之所以愿意让蕾姆她们回来,甚至打算扔一个龙去其他
　　世界,为的就是让她们猎取更多的愿力值。
　　甚至连纳兹、格雷等人回去各自的世界,陈骏也会跑一趟,将
　　积累下来的愿力值都带走。
　　晋升大罗需要70万点功德,也就是愿力值。
　　单靠他在西游世界狂刷足做不到的。
　　多世界猎取、积少成多才是王道。
　　如赶场般走了几个世界,甚至还将普通陈骏送到漫威世界的某
　　个全新节点,陈骏带回了足足2万点气运值。
　　数量虽不高,甚至不如在西游世界玩一波狠的。
　　但陈骏已很满意。
　　毕竟西游世界的时间流速基本是其他世界
　　第323章迟到的愿力 (1/2)
　　的10倍。
　　西游世界过了一年,其他世界才一个多月。
　　一个多月就积累这么多,大家已很卖力了。
　　最终。
　　陈骏带着丰厚的战利品,神清气爽地回了西游世界。
　　恰好听到白龙马与某位逗遥的对话。
　　“阴阳蛟龙让四海生灵涂炭,特别是四海霸主龙族,大罗境界
　　的龙族几乎全军覆没,龙族元气大伤,从此不再辉煌。
　　“而阴阳蛟龙则更惨,死了肉身被炼化成无数灵宝,元神也被
　　利用得明明白白,甚至连它们的修炼功法也被截教和龙族所得
　　“哪咤,你自己说说,其中的因果纠,连阴阳蛟龙,甚至连
　　堂堂的龙族也避不开,你怎么避!?“
　　白龙马的话,让哪咤陷入了悠久的沉思。
　　,々我们被欺负了,至少还有老爹等人为我们报仇的。可你
　　看那牛王等表面风光无限的大妖王准妖神,他们被欺负了
　　,又有谁能替他们出面吗?”
　　“你再看之前那个无比张的金翅大鹏雕!祖凤无法离开不死
　　火山,被金翅大鹏雕气了数百万年的大哥孔宣也不可能理他!
　　一旦他被揍了,谁会替他出头?
　　我懂了!
　　白龙马最后的话,似乎让哪咤清醒了什么。
　　当年阴阳蛟龙的事情,可谓让龙族铭记毕生,而哪咤这个跟龙
　　族有怎么洗都洗不干净的人,可以间接体会到很多
　　而伴随着这席话,他似乎已经顿悟。
　　(得了的)“你们在说什么呢?
　　陈骏故打岔。
　　没。
　　哪咤笑嘻嘻地说道:“只是因为一些问题,出现争执而已。
　　白龙马回道:“现在道理说通了。
　　是啊。“
　　“通了!全通了!
　　哪咤笑得无比灿烂,乍看起来有点路飞笑的味道。
　　陈骏倒是还有点迷糊,不知哪咤通的是什么,明白的又是什么
　　仁。
　　但无论如何,看到哪咤这笑容,陈骏觉得会是好事。
　　至少哪咤的眼神比以前清明了很多,也坚毅了些许。
　　第323章迟到的愿力 (2/2)

第324章龙伥分身的传奇开始
　　第324章龙伥分身的传奇开始
　　哪咤的眼神比以前清明了很多,也坚毅了些许。
　　至于这只是哪咤的三分钟热度,还是根本性的蜕变,那就只能
　　等待时光来揭晓谜底。
　　反正再坏也不会比之前到处浪来得差劲吧?
　　“说到这个,也不知我那个龙分身怎么样了。
　　“我可是专门弄了一个器灵,伪装成系统依附在他身上,只要
　　有点外部刺激就能激活的啊。
　　咦,这样说来,我突然有一种制造系统的最终boss感觉。
　　陈骏说着、呢喃着,也没怎么在意。
　　但他怎么也想不到,之前顺手扔到异世界的龙分身,则开始
　　自己的传奇旅程,也将给他带来多么夸张的愿力值收入
　　另一边。
　　属于死侍同个时间~线的漫威异世界。
　　“好吧,我只是一个道具人!
　　作为龙分身的陈骏哀怨呢喃着,不得不接受自己被扔到异世
　　界,帮本体挖掘愿力值的艰巨任务。
　　准确来说,眼前的龙陈骏是一个人,但只是得到系统前那个
　　很普通很普通的陈骏。
　　而且与以前的陈骏相比,可能因为他自己知道是什么身份,所
　　以他对很多事情都看得开,相对率性,也无形中多了一分逗逼。
　　“希望本体不会太坑,不然我一个普通人怎么在这里生活啊。“
　　站在电梯里的龙陈骏心事重重,而电梯去往顶层!
　　当他按下电梯的上乘按钮的时候,电梯门瞬间就打开了!
　　其速度之快肯本就不是普通的电梯门打开的速度!
　　龙伥陈骏这会儿还处于穿越的懵情绪之中,根本就顾不得理
　　会这电梯门是否是正常的!
　　接下来要怎么做呢?“
　　陈骏一脚跨进了电梯门
　　就当电梯门关闭的时候,整个电梯发生了改变!
　　里面不再是四壁铁皮,而是转换成了蔚蓝色,并且十分有科
　　技感的墙壁!
　　“什么鬼?!
　　就在他惊恐的时候,电梯开始缓缓上行。
　　不对啊,本体老大不是将我扔到一个没入知道的小区吗?”
　　“估计是换了新的装修了吧!
　　就当他安慰自己这只是装修的时候,他注意到这电梯的上行速
　　度越来越快!
　　快到电梯上行的惯性已经压的陈骏喘不上来气了!
　　于是他赶紧一屁股坐
　　第324章龙伥分身的传奇开始 (1/2)
　　在了电梯上,结果全身酸麻,仿佛触电一
　　!
　　“啊啊!这究竟是怎么一回事?“
　　在这一刻,陈骏用尽最后的力气,说出这句话的时候,转眼一
　　看电梯上的数字,已经到达100层了!
　　他最后的意识只记得一股强大的力量从脚底涌泉穴的位置硬生
　　生的往头顶百会穴上冲击,每个神经末稿都感到胀痛。
　　最终无法忍受这股压力,闭上了眼
　　漫威平行字宙米国钮约。
　　“嘿!兄弟还不起床?太阳晒屁股咯
　　陈骏睁开眼,窗外的阳光格外利眼,一个戴看黑框眼镜的大男
　　孩出现在他面前。
　　求鲜花0
　　“敢问你是
　　刚醒过来的陈骏头格外的痛!
　　“我是彼得帕克,叫我彼得就行!
　　“彼得?等等!这里是!“
　　“你怎么样了?还有没有觉得哪里不好舒服?!我可以为你检
　　查一下!“
　　彼得一边儿说着,一边儿帮陈骏拉上卧室的帘子。
　　“我是谁?!我怎么会在这里啊?!“
　　陈骏心里想难道他是蜘蛛侠?
　　我穿越了?!
　　于是陈骏支支吾吾的问。
　　抱款兄弟!我也不知道你是谁!我只知道,昨晚我家门铃按
　　响之后,你便趴在门前了!我不得不把你抱进来!
　　听到彼得的解释之后,陈骏仔细的想了想,突然恍如隔世般的
　　来了这么一句:
　　“我穿越了?!“
　　“蜘蛛侠!彼得帕克!我可是你的超级粉!
　　陈骏回过神来突然喊出了“蜘蛛侠三个大字!
　　嘘!你别大喊大叫的!”
　　陈骏立刻就被彼得捂住了嘴巴!
　　“你怎么知道我的真实身份?
　　彼得小声且惊讶的问着陈骏,眼神充满着急!
　　具体我也说不上来,但我好像是穿越了!
　　陈骏随意地回答着。
　　“我记得皮姆博士说过。量子极递运动从交流电上讲,穿越
　　是有可能实现的,但是几率不大!一
　　第324章龙伥分身的传奇开始 (2/2)

第325章这就是钢铁侠,太爽了!
　　第325章这就是钢铁侠,太爽了!
　　“量子极递运动,从交流电上讲,穿越是有可能实现的,但是
　　几率不大!
　　这样吧!我带你去找斯塔克先生吧,听听他怎么说!
　　彼得起身对陈骏说道。
　　在彼得看来,穿越,星际游行这种事儿,已经不足为奇了
　　他们复仇者每次出任务都不知道要穿越多少次!就最近的一次
　　灭霸事件,来回穿越就已经不知多少次了!
　　陈骏不禁暗喜。
　　“斯塔克先生就是钢铁侠,太爽了!
　　“嘿,梅姨我们中午不在“三八七家吃了。我带这个兄弟去找斯
　　塔克先生!
　　“好的,真可怜!别回来太晚。还有彼得,注意安全!
　　梅姨!我都已经不是小孩子了!你不用每天都这么提醒我!
　　彼得或许觉得在陈骏的面前有些失颜!所以立刻拉着陈骏就走
　　出了家门。
　　刚迈出门几步,彼得便拉着陈骏走向了一个胡同。
　　只用了几秒便把便服脱了下来换上了最先进的蜘蛛战衣!
　　“看!这是斯塔克先生亲自设计的。很适合我的,采用的是纳
　　米核心技术!
　　既然陈骏已经知道了自己的身份,索性他也不再装蒜。
　　“哇塞!太帅了!“
　　他忍不住的摸了一下这个战衣的外表。
　　本以为钢铁会是冰凉的寒意,但是摸上去暖暖的!
　　“这是恒温系统!可以跟随我的体温而变化!”
　　彼得让陈骏抓住他的手。
　　二人在城市中穿梭!
　　陈骏不禁感叹:“这种感觉我只在梦里见过,真的不枉此生啊
　　!
　　不一会儿,二人就到了复仇者联盟大厦。
　　由于在大厦内,斯塔克的办公室不是一般人可以进的,所以必
　　须要扫描瞳孔!
　　彼得将脸对到面容识别器上。
　　“嘿!彼得!
　　这是智能管家星期五对彼得发出的问候。
　　“!星期五,斯塔克先生呢?怎么不见他?!
　　彼得问星期五。
　　“他在工作室!这位是?!
　　星期五自然是认识彼得,但是他身边这位,却不曾见过
　　“这是一位穿越者!应该属于位面遗失!我想带他来找斯塔克
　　先生问问到底是怎么回事儿!
　　“哦!兄弟!真是糟糕!你很可怜!
　　彼得向星期五解释了此行的目的,便向着办公室里面走去!
　　斯塔克作为复仇者联盟
　　第325章这就是钢铁侠,太爽了! (1/2)
　　大厦的创立者,并且作为斯塔克工业的
　　继承者,自然要将自己的办公室打造的奢华一点儿!
　　所以两个人在里面得走了几分钟,才到达了他的工作室。
　　“嘿!斯塔克先生,我是彼得帕克,有事找您!
　　彼得对斯塔克无比的尊敬!
　　因为如果没有斯塔克,他彼得还只是有个没有身份和门面的无
　　名英雄!
　　“进来吧!陌生人!星期五已经告诉我了!
　　经得斯塔克的同意,彼得带着陈骏进入到他的工作
　　“嘿!穿越者,你好!彼得,快来!我遇到点儿问题!需要你
　　的帮助!
　　作为钢铁侠的托尼斯塔克,本就是一个超级富二代外加花花
　　公子!
　　由于从小的娇生惯养,造成了他生性慢。
　　不要说他不怎么搭理陌生人,有时在他有情绪的时候,连自己
　　人都要斥骂一番!
　　斯塔克对于陈骏这个穿越者,只是潦草的打了个招呼,便将他
　　晾在了一旁。
　　“我现在遇到一个难题!我正在改造你的第一代战衣!但是在
　　战衣感官上怎么也模仿不出来!
　　陈骏显得有些不可置信!
　　超级研发大师竟也能碰上他解决不了的问题!
　　要知道在米国,除了斯塔克工业这一科技集团,再往下就是米
　　**方了!连他都解决不了,其他就更不要说了!
　　“本来是想让星期五作为感官主体,去模仿你的彼得一激灵!
　　当斯塔克提到彼得1.8激灵时,彼得的表情显得万般无奈
　　他两手一摊,眉头一皱,嘴巴一,露出了无所谓的表情。也
　　没有去辩解什么,看来是习惯了!
　　“我的嘿!斯塔克先生,我战衣的事情,以后再解决吧!现
　　在我们需要关注一下这个穿越者!
　　彼得差点儿被斯塔克带偏,刚刚要将自己的“彼得一激灵的反
　　应细节告诉斯塔克。
　　但是他突然意识到,自己身旁还有一个人,这才是他此行的目
　　的!
　　第325章这就是钢铁侠,太爽了! (2/2)

第325章这就是钢铁侠,太爽了!
　　第325章这就是钢铁侠,太爽了!
　　“量子极递运动,从交流电上讲,穿越是有可能实现的,但是
　　几率不大!
　　这样吧!我带你去找斯塔克先生吧,听听他怎么说!
　　彼得起身对陈骏说道。
　　在彼得看来,穿越,星际游行这种事儿,已经不足为奇了
　　他们复仇者每次出任务都不知道要穿越多少次!就最近的一次
　　灭霸事件,来回穿越就已经不知多少次了!
　　陈骏不禁暗喜。
　　“斯塔克先生就是钢铁侠,太爽了!
　　“嘿,梅姨我们中午不在“三八七家吃了。我带这个兄弟去找斯
　　塔克先生!
　　“好的,真可怜!别回来太晚。还有彼得,注意安全!
　　梅姨!我都已经不是小孩子了!你不用每天都这么提醒我!
　　彼得或许觉得在陈骏的面前有些失颜!所以立刻拉着陈骏就走
　　出了家门。
　　刚迈出门几步,彼得便拉着陈骏走向了一个胡同。
　　只用了几秒便把便服脱了下来换上了最先进的蜘蛛战衣!
　　“看!这是斯塔克先生亲自设计的。很适合我的,采用的是纳
　　米核心技术!
　　既然陈骏已经知道了自己的身份,索性他也不再装蒜。
　　“哇塞!太帅了!“
　　他忍不住的摸了一下这个战衣的外表。
　　本以为钢铁会是冰凉的寒意,但是摸上去暖暖的!
　　“这是恒温系统!可以跟随我的体温而变化!”
　　彼得让陈骏抓住他的手。
　　二人在城市中穿梭!
　　陈骏不禁感叹:“这种感觉我只在梦里见过,真的不枉此生啊
　　!
　　不一会儿,二人就到了复仇者联盟大厦。
　　由于在大厦内,斯塔克的办公室不是一般人可以进的,所以必
　　须要扫描瞳孔!
　　彼得将脸对到面容识别器上。
　　“嘿!彼得!
　　这是智能管家星期五对彼得发出的问候。
　　“!星期五,斯塔克先生呢?怎么不见他?!
　　彼得问星期五。
　　“他在工作室!这位是?!
　　星期五自然是认识彼得,但是他身边这位,却不曾见过
　　“这是一位穿越者!应该属于位面遗失!我想带他来找斯塔克
　　先生问问到底是怎么回事儿!
　　“哦!兄弟!真是糟糕!你很可怜!
　　彼得向星期五解释了此行的目的,便向着办公室里面走去!
　　斯塔克作为复仇者联盟
　　第325章这就是钢铁侠,太爽了! (1/2)
　　大厦的创立者,并且作为斯塔克工业的
　　继承者,自然要将自己的办公室打造的奢华一点儿!
　　所以两个人在里面得走了几分钟,才到达了他的工作室。
　　“嘿!斯塔克先生,我是彼得帕克,有事找您!
　　彼得对斯塔克无比的尊敬!
　　因为如果没有斯塔克,他彼得还只是有个没有身份和门面的无
　　名英雄!
　　“进来吧!陌生人!星期五已经告诉我了!
　　经得斯塔克的同意,彼得带着陈骏进入到他的工作
　　“嘿!穿越者,你好!彼得,快来!我遇到点儿问题!需要你
　　的帮助!
　　作为钢铁侠的托尼斯塔克,本就是一个超级富二代外加花花
　　公子!
　　由于从小的娇生惯养,造成了他生性慢。
　　不要说他不怎么搭理陌生人,有时在他有情绪的时候,连自己
　　人都要斥骂一番!
　　斯塔克对于陈骏这个穿越者,只是潦草的打了个招呼,便将他
　　晾在了一旁。
　　“我现在遇到一个难题!我正在改造你的第一代战衣!但是在
　　战衣感官上怎么也模仿不出来!
　　陈骏显得有些不可置信!
　　超级研发大师竟也能碰上他解决不了的问题!
　　要知道在米国,除了斯塔克工业这一科技集团,再往下就是米
　　**方了!连他都解决不了,其他就更不要说了!
　　“本来是想让星期五作为感官主体,去模仿你的彼得一激灵!
　　当斯塔克提到彼得1.8激灵时,彼得的表情显得万般无奈
　　他两手一摊,眉头一皱,嘴巴一,露出了无所谓的表情。也
　　没有去辩解什么,看来是习惯了!
　　“我的嘿!斯塔克先生,我战衣的事情,以后再解决吧!现
　　在我们需要关注一下这个穿越者!
　　彼得差点儿被斯塔克带偏,刚刚要将自己的“彼得一激灵的反
　　应细节告诉斯塔克。
　　但是他突然意识到,自己身旁还有一个人,这才是他此行的目
　　的!
　　第325章这就是钢铁侠,太爽了! (2/2)

第326章位面遗失者
　　第326章位面遗失者
　　但是彼得突然意识到，自己身旁还有一个人，这才是他此行的
　　目的!
　　“彼得，你不该这么做的!你没有确定他的身份，就把他带到
　　大厦来，很有可能会暴露我们的机密!”
　　“斯塔克先生!我”
　　陈骏是了解斯塔克的脾气的!
　　虽然嘴上的话并不得人心，但是他的精明之处，也不是一般人
　　能有的!
　　“你安静一点!”
　　当陈骏准备告诉自己井没有什么恶意，只是莫名其妙的穿越来
　　的时候，立刻就被斯塔克制止了!
　　“陌生人，你听着，我不在乎你是带着什么目的来的，但是我
　　希望16你能稍微安静一点!避免某些不必要的误会!”
　　他站到陈骏的面前，做了个他最经典的动作，就是推了推眼镜。
　　语重心长的警告陈骏。
　　“冷静，斯塔克先生!我可以保证他是没有恶意的!我的蜘蛛
　　感应没有感到他有任何的恶意!请相信我!”
　　见形式不太对，彼得赶紧来到两个人面前，将他们两个分开。
　　“小家伙儿!听着，我希望你可以控制住你这次的'保证'!”
　　斯塔克没有扭头，依然在看若陈骏。
　　“我这里不是流浪者收留所，我想你最应该去找班纳，他那里
　　才是流浪收留所!”
　　他转过身去便不再搭理彼得
　　“嘿!朋友!抱歉!先生的脾气就是这样!“
　　“既然这样的话，我们去找班纳博士吧!他也是多个科学领域
　　的顶级天才!也对对量子物理学有过深度研究!”
　　陈骏和彼得虽然没有得到理想的结果，但是陈骏不但没有感到
　　失落，反而非常高兴!
　　因为他又要见到一个超级英雄!
　　绿巨人班纳博士!
　　“耶!太刺激了!又要见到一个超级英雄!我要一直留在这里
　　对于还只是普通人的陈骏来说，这一切都太虚幻了!
　　自己将在这里度过往后余生了嘛?
　　“听着伙计，你本不应该被卷进这个泥潭的!现在你要做的是
　　要找到你穿越而来的线索，重新回到你的那里!
　　彼得不知道为什么这个普通人会如此兴奋!
　　“超级英雄固然是会被普通人敬仰和尊重，但他们只是担负若
　　巨大责任的
　　第326章位面遗失者 (1/2)
　　一个人!不是神!所以你不能被卷进来!
　　他能看出，陈骏只不过是一个敬仰他们的超级复联迷!
　　对于英雄世界暗藏的危险，并不知晓!所以他必须要回去!
　　“我们现在去找班纳博士，希望他可以找到让你回去的路!”
　　彼得重新穿上纳米蜘蛛战衣，一把抱起陈骏，穿楼在楼宇之间。
　　“伙计，我需要知道你的名字!否则我们无法愉快的交流!”
　　彼得突然想起一个极为重要的事儿，那就是自己还不知道他的
　　名字!
　　所以现在说起话来很尴尬!
　　“陈骏!我的名字比较好记，陈表示老，俊通骏，表示帅。那
　　么翻译过来就是老帅了!正符合我的颜值!”
　　说道陈骏的名字，那他是有万千的自夸之法!
　　但是他还是比较喜欢刚刚的那个翻译!
　　“你可真有意思!”
　　陈骏见不到在战衣的面具之下，是有若一个怎样极度嫌弃的表
　　情在凝聚!
　　就当两个人在由于间穿楼的时候，当他刚刚松开蛛丝离开这座
　　大楼的时候，这座大楼就发生了轰鸣的坍塌声!
　　“发生了什么?!”
　　彼得回头一看，原来是刚刚的大楼已经开始摇坠!”会不会是有歹人在250作恶?!我们要出手行侠仗义了!”
　　陈骏显得无比兴奋!作为漫威迷，一旦这种声音出现，那就注
　　定会大干一场!
　　“出事儿了!我们得去看看!“
　　彼得带若陈骏，重新回到了附近的一处大楼的楼顶。
　　“是浩克和章鱼博士的打斗!为什么?!”
　　陈骏看到由班纳博士变身后的的浩克，刚刚从损坏的大楼之中
　　爬出来!
　　所以刚刚的声音，是浩克的身体飞进大楼才造成的!
　　“班纳博士遇到麻烦了!我需要去帮忙!老帅了，你在这等着
　　!不要乱跑!”
　　彼得嘱咐了一句陈骏，便直接从大楼之上跳下，然后放了一把
　　蛛丝，荡到了章鱼博士的背后，给他狠狠的来了一脚!
　　“太帅了!我怎么就没有这种超能力?!“.
　　第326章位面遗失者 (2/2)

第327章要想混得好，头发向后倒
　　第327章要想混得好，头发向后倒
　　“太帅了!我怎么就没有这种超能力?!~
　　陈骏看到彼得的身影仿佛已经在绽放光芒!
　　但是他的眼神有些暗淡!
　　“要是我也能拥有这些超能力的话，我也可以成为维护世界和
　　平的超级英雄中的一员了!”
　　他有些恨怅，之前的遭追和失落感以及烦躁的心情，涌上心头
　　重现了他当时在面对本体，甚至大桶等小动物欺负苍凉的情
　　景!
　　“男人要想混得好，头发必须向后倒!恭喜宿主开启最强复制
　　系统!你的梦，我来圆!”
　　就在陈骏还沉寂在无边的凄凉之时，他的脑海之中，突然冷不
　　丁的传来了一个萝莉的声音!
　　“谢谢!我不买房!”
　　陈骏以为自己现在还身处廣都的超级大厦里，推销员来给自己
　　推荐房产了呢!
　　但是仔细一想，自己现在可是在米国!
　　而且还是在大楼之上!
　　哪来的什么推销员?!
　　他回过神来，朝四周望了望，还以为是有别的什么人在给自己
　　恶作剧!
　　结果他发现周围没有任何的人!
　　而且刚刚那个声音好像是在自己脑子里响起的!
　　“什么鬼东西?!也许是太累了!想买房都想疯了!连幻听都
　　出现了!”
　　发现周围并没有人的陈骏，把刚刚自己经历的，都归结到了自
　　己的焦虑上面”没有啊!宿主除了有些焦虑以外，身体很健康!”
　　嘶~
　　什么情况?
　　这个声音又出现了!
　　“谁!快出来!别给我恶作剧!我可是会功夫的!”
　　当陈骏再次听到这个声音的时候，身上的汗毛都立了起来!
　　他立刻高开原地，挥舞了两下手臂，在楼顶四处寻找声音的来
　　源!
　　但是一无所获!这使他毛骨悚然!
　　“事实证明，宿主真的不会武功!真正的武功都是这样的!”
　　就当这个声音落下的时候，陈骏的大脑里立刻涌入了大量关于
　　蓝星各国的功夫!
　　就在这个瞬间，他学会了所有武功!
　　“这太神奇了吧!”
　　他瞬间觉得自己的身体特别的轻盈!
　　一直听电视里上了岁数的大师说，有了真本事，身体就会轻盈
　　许多!
　　一直以为是这些老头们在胡说八道!
　　就
　　第327章要想混得好，头发向后倒 (1/2)
　　算会功夫，那也是自己的一个技能，怎么会碍的到体重的关
　　系!
　　但是现在他信了!
　　彻底信了!
　　因为自己的身体真的变的轻盈了许多!
　　“原来那些老头儿说的都是真的!等等!我为什么突然会了功
　　夫?!刚刚那个声音又是怎么回事儿?!
　　陈骏觉得这件事儿非常的差异!甚至可以用灵异来形容了!
　　为了掩饰自己内心的惊恐，所以他装作很淡定的样子!其实心
　　里早已经慌的一批了!
　　“出来吧!我现在可是真的会功夫了!我劝你不想被我当沙袋
　　打的话，就老老实实的站出来，接受我的惩罚!”
　　他在说这话的时候，其实心里在想：
　　“别听我的话!我其实是装的!赶紧走!千万别出来!~
　　“宿主心率138，神情复杂，五官紧绷，身体微颤，眼神缥缈
　　!明显是在紧张的情况下强行吹牛!建议少看某片!”
　　系统显然是察觉到了陈骏在强行壮胆!而且这里没有别人，所
　　以就将他的这种行为给揭穿了!
　　“.
　　「你到底是谁!站出来说话!
　　这会儿他已经顾不上再去观看彼得和班纳博士一起对抗章鱼博
　　士的战斗了!
　　现在最重要的是想办法摆脱监视，摆脱这个声音的控制!
　　他在想，很有可能是一个人在操控自己的意识!让自己觉得自
　　己是真的会功夫了!
　　以他在未穿越前看过的各种超级英雄，有这个能力的，唯独绯
　　红女巫!
　　(好赵的)
　　但是很奇怪的是，自己思维并没有被控制!
　　只是不断听到有人在对自己说话!
　　“我真的没有办法站出来!我是存在于你的大脑里的!我是一
　　个系统!我刚刚说过了!”
　　最强复制系统唯唯诺诺的重新复述了一遍，自己是个系统!
　　“系统?人生开挂的那种?真的假的?!
　　陈骏又惊喜又怀疑!自己就是一个好运避开体，这种好事儿，
　　怎么回落到自己的身上尘!
　　“确实是真的!”
　　想到这些，陈骏忘却了所有的烦恼，眉开眼笑!.
　　第327章要想混得好，头发向后倒 (2/2)

第328章你的梦，我来圆!
　　想到这些，陈骏忘却了所有的烦恼，眉开眼笑!
　　“那你有什么功能?!能不能让我瞬间反手移山，覆手填海?”
　　“不能。”
　　陈骏想了想也是，现在是超级英雄的时代。自己说的那些都是
　　修仙的!
　　“那能不能让我瞬间成为超级英雄!
　　“不能。“
　　得到的结果，让陈骏的脸再次拉了下来。
　　“什么都不能，那我要你还有何用?!”
　　“虽然不能让你一次性变厉害，但是我有一个功能就是复制!
　　只要打败敌人，就可以选择性的复制他的能力!”
　　“但是复制是有限制的!如果技能仓库满了的话，需要清除一
　　个技能，才能够再次进行复制!
　　系统657为他简单的介绍了一下自己的最主要功能!
　　“复制!什么人都可以?!还是只有敌人?!”
　　听到这个消息，拉下脸的陈骏再次恢复了刚刚的神色。
　　“是的，什么人都可以!但是技能有上限!如果要扩充技能仓
　　库的话，需要不断对我升级，才能解锁相应的服务!””升级?!这我知道!只要你更新，我就能升级对吧!”
　　陈骏以为它就像手机一样，只要有新的系统版本，就可以升级!
　　但是他这么想，明显是错了!
　　“没有这么简单!宿主需要用对应的技能点对技能升级，当具
　　备升级的技能达到数量之后，就可以选择升级!”
　　“所以，每次复制，都要占一个技能格子!请宿主谨慎考虑，
　　在击败敌人之后，到底要不要复制他的技能!
　　本以为很简单就能升级系统的陈骏，听到简介之后，陷入了沉
　　思
　　“你叫什么名字?不能总叫你系统吧?!~
　　“我叫管家!~
　　“可以，也省的我再想名字!
　　陈骏深思过后，说出的话，显然是接受了这个系统!
　　“我陈骏，要做漫威的男人!”
　　他在楼顶大喊一声!其声音已经压过了下面正在打斗的三人!
　　听到陈骏的声音，彼得回过神来，楼顶上还有一个人呢!
　　“陈骏，快回去!”
　　就当彼得冲着陈骏大喊的时候，章鱼博士已经出手了!
　　他利用身后的触手，迅速离开此地，向着陈骏所在的大楼飞奔!
　　“糟了!班纳博士，你先在这等着，我
　　第328章你的梦，我来圆! (1/2)
　　得把他拉回来。”
　　彼得见势不对，章鱼博士的目标显然是在陈骏呼味的时候，换
　　成了他!
　　于是彼得立刻离开原地(bidi) ， 向着章鱼博士追去， 本打算用
　　蛛丝将他拉回来。
　　但是还是晚了一步!虽然他的蛛丝已经将章鱼博士困在了大楼
　　的墙上，可他的触手已经向着陈骏伸去
　　“陈骏，快躲开!”
　　虽然章鱼博士只是一个跳梁小丑，但在超级大坏蛋里面，还是
　　有他的一席之地的!
　　他的触手连蜘蛛侠彼得都不敢直面应对，如果这一抓触碰到了
　　陈骏，后果可想而知!
　　“来的好，让我试试新学的武功能带给我什么不可思议的动作
　　陈骏非但没有吉怕，反而十分兴奋。
　　以他对于超级英雄的痴送，每次画画前，都会画一名超级英雄
　　作为热身!井且每个英雄都会配有一个经典动作。
　　所以他想利用功夫来实现自己的英雄梦!
　　只见陈骏使出一技小擒享，打算将章鱼博士的触手搞住!
　　但是他好像是忘了，章鱼博士属于意外变种人，他的力量与蜘
　　蛛侠也是不相上下!
　　所以结果不出彼得所料，陈骏刚刚按住了章鱼博士的触手，结
　　果被他一甩，整个身子就被带出了大楼外。”啊!
　　陈骏心想，自己这是要匆匆的来，再匆匆的回去?”不行!我刚要开始我的英雄梦，我还不能交代这里!”
　　他在空中折腾，想要抓住些东西。
　　“管家，现在能复制蜘蛛侠的爬墙技能吗?!”
　　说时迟，那时快!他的求生欲在这顷刻间就被激发!自己还有
　　系统在身，完全不用担心!
　　“当然可以!复制成功!宿主获得-蜘蛛侠的爬墙技能，技能仓
　　库消耗一格，现在还剩五格。”
　　大长的提示音在陈骏的脑海中想起。
　　虽然说的时间不短，但是在现实之中，仅仅用了不到半个呼吸
　　的时间。
　　“抓到你了!章鱼博士!“.
　　第328章你的梦，我来圆! (2/2)

第329章什么都不能，要你何用?
　　“抓到你了!章鱼博士!~
　　彼得由于正在荡来的空中，这个间隙，他根本抓不到陈骏，只
　　好用蛛丝铺成的网，将他罩在大楼的墙上。
　　就在这时，章鱼博士已经挣脱了蜘蛛侠的蛛丝，伸出一个触手
　　，将蜘蛛侠的蛛丝划断!
　　“蜘蛛宝贝，你总是与我作对!那就让他去死~吧!”
　　彼得被迫又发射了一根蛛丝，这才稳住了自己下降的趋势，趴
　　到了墙壁上。但是自己距离上面还有一定距离!
　　如果这会儿再上去，肯定是-迟了!
　　怎么办呢!
　　虽然是在这么想，但他也没闲着，尽可能的放出蛛丝，对章鱼
　　博士的触手进行探缠绕，来阻止对陈骏下手。
　　“这蛛丝也太黏了吧!”
　　陈骏被包裹在蛛网里面，如果是一般人，根本不可能从里面挣
　　脱。
　　但是由于他复制了蜘蛛侠的爬墙技能，所以同时继承了力量的
　　增幅!
　　毕竟做个细腿大身子的蜘蛛，总得能负重吧!
　　于是他扯断了彼得附在他身上的蛛网，从里面跳出来!
　　刚刚出来，章鱼博士的触手已然到达!
　　“嘿，班纳博士!快来接住他!”
　　彼得的双手由于正控制着章鱼博士，所以腾不出教他的余地!
　　一但他松开章鱼博士，去教陈骏。很有可能两个人一起被他打
　　下去!
　　班纳博士变身后的浩克，听到彼得的呼喊，立刻跳到大楼上，
　　准备接住陈骏的。
　　但是他看到陈骏井没有落下来，而是重新贴在了大楼的墙壁上
　　“嘿!他竟然可以贴墙!“
　　彼得本以为他这一躲，肯定会掉下去!因为现在还不清楚他是
　　不是也有超能力。
　　可看到他也能懒自己一样贴墙以后，彼得对他感到一丝新奇。
　　“哦?又碰到了一个基因突变者?”
　　本来想高开的章鱼博士，看到陈骏的能力之后，身为基因突变
　　研究爱好若的他，显然是对陈骏感兴趣。
　　所以他想将陈骏抓回去研究!因为这是他在研究名单里还没有
　　记录过的人。就更有带走研究的强烈**!
　　在他思虑的时候，彼得已经蹿了上来，一把将陈骏带离了章鱼
　　博士的视线。
　　“拜拜!
　　陈骏对
　　第329章什么都不能，要你何用? (1/2)
　　他说了个拜拜，就被彼得带走了。
　　“陈骏，你身上是带了磁吸吗?!”
　　他的第一想法并不是觉得陈骏有超能力，而是觉得他肯定是带
　　若装备!否则不可能像自己一样贴墙!
　　“并没有!我说我会复制技能，你信吗?!”
　　陈骏觉得，这件事儿没必要隐瞒!毕竟自己现在就身处于一个
　　虚幻的世界!超能力都已经烂大街了!”复制技能?!你怎么不早说?!”
　　彼得有些惊讶，如果他要是早点儿说的话，自己就直接带若他
　　去找尼克弗瑞了!
　　他那里有关于复制技能的变种人资料!如果真的有复制的能力
　　，他可能会被局长看中，真的可以留在这里做英雄!
　　求鲜花·0
　　“现在情况紧急，我需要你跟班纳博士在一起，我把章鱼博士
　　引开，你和他去他住的地方，先看看你穿越来的线索。
　　彼得并没有将他的想法告诉陈骏。而是希望他可以先找到自己
　　穿越而来的线索。
　　如果可以安心生活，他还是不希望陈骏被卷入到这场随时而来
　　的战争当中来的!
　　彼得带若陈骏从空中降落下来
　　0
　　“浩克，我现在富要和班纳博士说话!”
　　浩克点了点头，回到了班纳博士的体内。”博士，我需要你带着他去你的住处，等我回去找你!”
　　浩克的出现，并不是因为章鱼博士攻击了班纳博士，而是因为
　　他又抓住了一个基因突变者。
　　但正巧被班纳看到，所以便变身浩克阻止他。
　　如果不阻止他的话，说不定又得被他研究成毁灭性武器，出来
　　为害社会。
　　因为他的出现，所以那个变异者跑了，而章鱼博士也发起怒火
　　，白白跑了一个实验体!
　　“兄弟，你有福了!我家里脏得很!”
　　由于现在的浩克已经和班纳合为一体，所以蜘蛛侠的话他是可
　　以听懂的!班纳一把抓住陈骏的手，从战场中跑开。
　　“把他留给我!”
　　这个界面的章鱼博士显然是没有成为究极蜘蛛侠，也仅仅拥有
　　几个触手带给他的技能。十，
　　第329章什么都不能，要你何用? (2/2)

第330章反手移山，覆手填海!
　　这个界面的章鱼博士显然是没有成为究极蜘蛛侠，也仅仅拥有
　　几个触手带给他的技能。
　　见班纳带若自己的目标要跑，于足他对若陈骏二人发射了一段
　　激光射线!
　　“章鱼哥!看这里!”
　　彼得举起手臂，一颗蜘蛛飞弹就打到了章鱼奥托的面前，他不
　　得不去用触手去防御。
　　陈骏，班纳二人的身影瞬间就从他的视线之中消失。
　　“你的对手是我!他是不会被你抓走!”
　　确定他们二人从这里高开之后，彼得才真正放“三二零*下心来
　　可以和奥托打斗。
　　“你是什么人?为什么彼得会让你跟着我去家里?”
　　在拉若陈骏跑的时候，由于不明情况，所以只好开口询问陈骏。
　　“我叫陈骏，本来打算在我的世界里玩耍的。”
　　“你的世界?你为什么要这样做?活着不好吗?!”
　　陈骏打算一口气说完这段话的，但是班纳博士碎嘴子的性格，
　　很巧妙的堵住了他的嘴!
　　这也是造成他和钢钛侠托尼总是吵架的原因!
　　陈骏终于知道为什么斯塔克不喜欢他的原因了!
　　嘴太碎了!
　　别人没说完话，就已经表达了自己的看法。
　　他翻了个白限
　　“哦!抱歉!我始终改不了这个习惯!可能也是因为多年做研
　　究时留下的习惯，你接着说!”
　　“我乘坐电梯去楼顶的时候，发生了一系列奇怪的事儿，于是
　　我就穿越到这里来了!”
　　“在电梯里穿越了?!这件事儿很离奇，我们回去细说吧!”
　　两个人现在还在跑若，所以不方便多说话!
　　“这样跑也太麻烦了吧!博士，你家在哪里?!我带着你去吧
　　!正好我也可以试试我的新能力!
　　陈骏现在嫌跑步慢，完全是心理在作祟!因为刚刚得到了超级
　　英雄的能力，所以现在不试试，他心里直痒痒!
　　“刚刚得到的?你是指爬墙?但是现在我们不需要用了，因为
　　已经到了!”
　　班纳指着面前的一处破旧小楼。
　　“欢迎来到我的藏身处之一!”
　　陈骏简直不敢相信自己的眼睛!
　　虽然在自己知道的资料里面，并没有关于他住处的消息。
　　但作为一个传说中堂堂七大领域的超级怪
　　第330章反手移山，覆手填海! (1/2)
　　才博士，怎么也得住
　　个超级大别墅吧!
　　但现在墙上画着的一个大大的拆字，深入的陈骏的眼里!
　　“博士，我以为你刚刚跟我说你家会很乱，我以为你只是因为
　　自己一个人不收拾家里。但是现在跟我想的差太多了吧!”
　　“这只不过是高的比较近的藏身处之一!~
　　他尴尬的挠了挠头
　　“我在米国的藏身处多到数不清，单单记住的这算一个!其余
　　的我必须要找定位，否则真的找不着!”
　　嘶~
　　多到数不清!
　　那他得多有钱?!
　　这些买小危楼的钱加起来，也得是个天文数字了!”我们进去吧!”
　　班纳走在前面，为陈俊带路0”管家，给我标记一下这里!”
　　陈骏并不是想干什么，而是想标记一下，自己已经来过班纳其
　　中之一的藏身处了。
　　“现在问题很严重啊!刚刚来到这里，身上也没米金，住房都
　　是这个问题啊!”
　　陈骏突然想起自己还没有一个住处，姜然的来到这里，没有任
　　何的准备!什么都可以没有，但是不能没有住处!
　　要不然就得流浪街头了!”博士!我有个不情之情!”
　　他左思右想，还是决定厚着脸皮询问班纳。”你直说!*
　　虽然他有些碎嘴子，但是为人还是比较和善的!”我能跟你睡一觉吗?“
　　“等等!尽管我有若一张帅脸，第一次见面就把你迷住了，但
　　是我可没有捡肥皂的癖好!”
　　班纳显然是误会了4.7陈骏的话!
　　还以为是他要和自己进行某种交易呢!
　　立刻停下脚步，反过身来拒绝了他。
　　这博士这么不正经?!
　　谁要捡你这块儿肥皂!
　　“那个，博士，我的意思是我穿越到这里，并没有住的地方，
　　想要和你挤一挤!
　　这次，轮到了陈俊尴尬的摸了摸自己的头.
　　“当然可以!我还以为你有什么特殊癬好呢!我们继续走吧!”
　　两个人来到了楼上的一间小屋子里.
　　第330章反手移山，覆手填海! (2/2)

第331章开启超级英雄时代
　　两个人来到了楼上的一间小屋子里。
　　只见里面摆着奇奇怪怪的瓶子，里面都装着不明的液体!
　　不单单有这些，还有着一些实验仪器。
　　“博士，你的这些东西放在这里，难道不怕别人发现吗?!”
　　看着这满屋子的器材，难怪他会说自己的房子杂乱!
　　“这些你无需担心，都有神盾局的人看着呢!一旦有什么异常
　　，他们会通知我的!”
　　“连我都忘记的藏身处，他们都能记住!所以我无须担心自己
　　会忘掉，想去的时候，直接给弗瑞的人打电话就好了!”
　　“您这定位还真21是人性化”
　　想到他刚刚说的需要定位这些藏身处，还以为是需要用地图标
　　记的。
　　谁能想到他说的定位，真的是人在定位!
　　佩服!
　　实在是佩服!
　　这些超级英雄的脑回路都这么清秀的嘛?
　　“你仔细给我说说具体的穿越细节，或许我可以帮助到你!”
　　麻雀虽小，但是五脏俱全。别看这个小房子有些奈乱，但是还
　　是被班纳分类出来了!
　　他带着陈骏走到一个椅子前，让他坐下。
　　“脑电波模拟器!”
　　陈骏坐在椅子上还不知道这是要干什么，但是当班纳拿出了一
　　个仪器的时候，他立刻就认出了这个东西!”你怎么知道这是脑电波模拟器?!”
　　陈骏突然想到，自己不能暴露过多的蓝星信息!否则一不小心
　　，这个世界很有可能会崩塌!
　　“我是一个大学生，由于对你们的痴迷，所以我也研究过它的
　　原理!但是并没有准确的得到结果!索性就放弃了!”
　　他随便扯了个谎，就应付过去了!
　　“既然你知道这个仪器的原理，那你应改也知道它的作用吧!”
　　班纳并没有理由去怀疑他的说辞，因为在这里，研究脑电波的
　　大学生，一抓就能抓出一大把!
　　“只要我努力的去想穿越时的那个感觉，就可以模拟出当时大
　　概的场景，从而进行分析!”
　　“非常正确!事不宜迟，趋着你的表皮层脑电波对穿越的事情
　　还比较敏感，我们有大几率得到当时的画面!“
　　班纳作为漫威当中顶尖的几个超级博士，据说一个人就已经占
　　第331章开启超级英雄时代 (1/2)
　　据了科学界的七大博士学位!
　　对于他说的话，陈骏还是深信不疑的!
　　“一定要努力得去回想当时的情景!”
　　班纳为他带上了脑电波仪器以后，又重新提醒了他一句，一定
　　要努力的去想当时的情景!”我会的博士!”
　　陈骏说完就闭上了双眼，同时班纳也开启了设备。
　　就当陈骏打算努力回想当时的情景时，他接受到了来自管家的
　　提示!
　　“警告!由于宿主正在死亡的边缘徘徊，所以现在本系统要强
　　行拉回宿主的意识!”
　　管家检测到陈骏正在以回想的方式，让除自己以外的人来查看
　　那段记忆。
　　所以便立刻制止!
　　“管家，为什么我不能回想这个场景?!~
　　陈骏表示这很正常啊!哪里在什么死亡之间徘徊啊?
　　“因为宿主未穿越前，所在的位面是实质世界，而这里是虚幻
　　世界!”
　　管家道出了两个世界最本质的差别!
　　“由于当时宿主在想关于超级英雄的事儿，所以这个画面将会
　　被捕捉!会被位面排斥，造成毁灭性崩塌!
　　听到管家的解释，陈骏也是细思极恐!
　　如果要是某天别人也跟自己说，你这个世界是假的，290就是
　　一个被人捏造出来的世界，是个人都得崩溃!
　　万幸啊!得亏被及时制止了!
　　“班纳博士，我只是有穿越时的画面和感觉，但我就是想不出
　　来当时穿趣的场景。而且我极度的难受”
　　陈骏睁开双眼，并且装出了十分难受的样子!
　　“既然如此，那我们只能另寻他法了!或许是时空风暴在与超
　　粒子碰撞时，正巧被你赶上!
　　~既然获取不到脑电波，那就只能在想别的办法了。强行读取
　　表层潜烹识可能会造成短暂性失忆!”
　　陈骏摘下脑电波仪器，从椅子上站了起来。看着班纳从他的小
　　书架上翻找着相关书籍。
　　就在他翻找书籍的时候，班纳接到电话。
　　“流浪汉，带上机灵男孩速度来复仇者大厦，接下来有大活儿
　　干了!”.
　　第331章开启超级英雄时代 (2/2)

第332章兄弟，你有福了!
　　“流浪汉，带上机灵男孩速度来复仇者大厦，接下来有大活儿
　　干了!”
　　他接起电话，发现是托尼打来的。
　　电话中，斯塔克的语气有些许严南。应该是有什么情况发生了!
　　“伙计，我现在需要出去一趟，你留在这里，千万不要随意触
　　碰这里的东西!好嘛?!
　　班纳边扭头对着陈骏嘱咐边走向房门。
　　咣当
　　“班纳博士，同样身为四眼，为什么我感觉我的明显比你的好
　　用?!”
　　班纳刚打开房门，打算迈出去，但是却迎头撞上了彼得。
　　结果就被彼得嘲笑了一般
　　“彼得，你来的正是时候，我刚刚要出去找你的!托尼来电话
　　，应该是出事儿了!需要立刻赶过去!””博士，那他怎么办?!我们要不要带他一起去?!”
　　彼得虽然知道现在比较急迫，但是他已经答应陈骏，帮他寻找
　　回家的线索了。
　　现在却要失言!
　　“我想，我们不能带上他!我们出动的任务都会被记录的。”
　　陈骏也知道，他们每次出任务，都会被弗瑞监视若。
　　在地球上，能够与复仇者联盟与之匹敌的，恐怕也就只有尼克
　　弗瑞的神周局了!
　　以陈骏对漫威英雄的研究来说，与其说与之匹敌，不如说是互
　　相利用!
　　在地球有句话说得好，富人靠科技，穷人靠变异。
　　对于钢铁侠，美队，以及黑豹等依常财富和科技来使自己变强
　　的超级英雄。
　　在一开始神盾局还健全的时候，他们也只是对富人“变久「异”
　　进行压制。
　　而对于像蜘蛛侠这样的英雄，通过变异来使自己获得强大力量
　　，才是神盾局在针对的!
　　但是在后来随若被九头蛇瓦解之后，他们转而进入到底下工作。
　　但并不代表地面上的事儿他们一无所知!
　　“而且，我想弗瑞应该不想看到有这么个帅气的?大男孩儿
　　出现吧!”
　　班纳绞尽脑汁，想不出什么好的形容词来描述陈俊，所以就那
　　帅气两个字敷衍了一下。
　　陈骏翻了翻白眼，心中在万只羊驼奔腾而过!
　　超级博士的文化程度可真“低”啊!
　　“但是博士，他可是有着一个能力的!斯
　　第332章兄弟，你有福了! (1/2)
　　塔克先生一定会喜欢
　　的!”
　　因为得知陈骏有复制技能的超能力后，所以彼得还是想带着陈
　　骏再去一次复仇者大厦的。
　　“他也有超能力?!什么能力?!”
　　“复制”
　　彼得还没将复制两个字说出来，陈骏就已经抢先说了出来。
　　其实陈骏是想参与他们这次的任务的!
　　虽然现在还不能上场作战，但是他身怀系统，早晚会成为战场
　　上的主要人物!
　　“伙计，你怎么不早点儿说!我记得在弗瑞那里看到过有关复
　　制技能的超能力!应该带他去见见他的!”
　　班纳第一时间同样想到的是尼克.弗瑞!
　　他那里有若几乎所有变异者的资料!
　　“你可以去，但不是现在。”
　　班纳仔细想了想，还是要陈骏留下来，等他回来。
　　“你必须呆在这里!我会在回来之后，和彼得带你去见弗瑞!
　　我们该走了，否则傲慢鬼该生气了!
　　他说完，就出了门。
　　“伙计，我们去去就回。”
　　见班纳匆匆走出去，彼得拍了拍陈骏的肩膀，也匆匆跑了出去。
　　现在房问里只剩下陈骏一个人，以及满屋子的超科技设备
　　“真是放心啊!除了钢铁侠质疑了我的身份，难道彼得和班纳
　　都不在意这些的吗?!
　　陈骏忍不住的吐槽了一下。
　　“现在奇人篱下，还是老老实实的吧!”
　　他在这间小房子里，来回转了转，摸了摸那些只有在电影(诺
　　王好)当中才看得到的设备。
　　“如果这是个梦的话，我希望我永远不要醒!与其在这里度过
　　我那实现不了的梦，也不要再去现实受罪!”
　　陈骏是实在不想回去过穷酸日子了!
　　在这里，自己还身怀系统，有着一丝的希望!
　　哪怕做不成超级英雄，自己也能够逍遥自在的过着自己想要的
　　生活采。
　　“现在住房是个问题!
　　至少先得实现自己的第一个目标!”
　　陈骏最先学习绘画，是因为看到了手绘的甜头，在他学的时侯
　　，前景可谓十分可观!.
　　第332章兄弟，你有福了! (2/2)

第333章活着不好吗?
　　陈骏最先学习绘画，是因为看到了手绘的甜头，在他学的时候
　　，前景可调十分可观!
　　但是谁能猜到，现在社会，出现了个东西，叫影视剪辑!
　　它的出现，坑害了大批的绘百学习者。
　　他又属于学的半吊子，比差的强不少，比强的差不少!
　　所以在魔都温迹了一年，也没有找到一份合适的工作!
　　他的第一个目标，就是通过自己的才能，在廣都买一套房。想
　　象很美好，但是现实却否定了他这个不现实的想法。
　　“管家，你除了可以复制技能以外，还有什么功能吗?”
　　陈骏觉得，哪怕只是有这一个复制技能的功能，就已经可以称
　　霸漫威界了!
　　但是他还是希望可以有些现363成的东西，可以供他使用。
　　不用白不用，万一能给自己一点儿小惊喜呢!
　　“本系统只有你想不到，没有我做不到!只要宿主不是想不开
　　，想要炸掉这个界面，我基本可以满足你的需求!”
　　管家对于陈骏的提问，没有做出具体的回答。其中的惊喜，应
　　该还是由陈骏自己去探究的!
　　“需求?!不知女施主说的满足需求是不是和老神想的那个满
　　足需求一个意思?!”
　　传说画者和程序员，都是潜藏若的段子手，开口闭口都离不开
　　闷骚，所以陈骏的嘴角勾起一个邪恶的弧度”抱歉，无法满足宿主所说的”你怎么确定我说的和你理解的是一个(cd bd) 意思?!”
　　任陈骏再怎么问，管家都不会再搭理他了。
　　索性他也不问了，就仰靠在了客厅的小沙发上等他们回来。
　　等啊等，从上午等到下午，他们也没有回来
　　“啊!我要疯了!我可真听话，竞然真的呆了一天!我妈都困
　　不住我这么长时间!
　　陈骏静静地坐在沙发上两眼直瞪着天花板发呆，突然就大喊一
　　声，宣泄若自己的情绪!
　　“不行，我得出去溜达溜达!正好可以熟悉熟悉这里的环境!
　　他从沙发上弹起，转身就要出门。
　　“等等，呜~我可真慘!我没有钱!”
　　陈骏突然想起，自己为什么会这么听话的呆在这里!
　　还不是因为自己没有米金!
　　想到自己现在的容境，再次让
　　第333章活着不好吗? (1/2)
　　他的意识回归到了自己乘坐电梯
　　前的那种感觉!卑微无助，甚至要哭出来!
　　金的。其实宿主可以选择性的拿自己身上的东西在我这里置换成米
　　管家察觉到陈骏的意识波动不正常，很有可能会让他陷入现实
　　和虚幻的死循环!
　　于是便开口提醒他，顺便把系统界面中，置换系统的界面向他
　　打开。里面陈列若各种物品的置换价值。”哼哼哼~看来本王不路施小计，爱妃是不可能在搭理我了?!”
　　陈骏的冷笑，让管家明间觉悟，自己原来是被骗了!
　　他那种低沉的情绪，在管家看来，都有些担心!
　　谁知道，出好心安慰他，竟然是装的!”你自己捣鼓吧，不理你了!”
　　管家这次真的进入到待机状态
　　“哎?你不告诉我怎么用，我也不会用啊!”
　　任他再怎么呼叫管家，都唤不醒它了!
　　“算了，自己动手，丰衣足食!”
　　他又重新依靠在了沙发上，仔细的翻阅若置换页面的详情和价
　　格。
　　“怎么我身上能置换的东西，加起来才这点儿钱?!
　　他刷了刷置换界面上，符合现在自己可以置换的东西的价格，
　　多次相加验算之后，还是那个数儿
　　一百米金!我带的一个手表就已经值小六百米金了!这也太
　　坑了吧!”
　　手上带的一个最新款平果牌儿的手表，购买时可是花了他四千
　　龙国币的!
　　现在只能置换六十米金!
　　陈骏算来算去，这点儿钱都不够住一晚酒店的!
　　就更别说吃喝拉撒了!
　　“不行，我得去大街上找找有没有什么可以置换的东西!”
　　卑微陈骏，在线捡破烂!
　　陈骏从屋子里出来以后，带上了他黑卫衣上的帽子，左顾右盼
　　并且慢悠悠的走出这片危楼楼群。
　　“长这么大，第一次出国!虽然来到这里的方式并不是乘坐飞
　　机，但是自己的经历!
　　他忍不住的感叹，自己现在虽然是来到了钮约，但是
　　第333章活着不好吗? (2/2)

第334章富人靠科技，穷人靠变异!
　　他忍不住的感叹，自己现在虽然是来到了钮约，但是现在自己
　　确实以一个抬荒者的身份出现在大街上”stop!那个易拉是我的!”
　　看到一个环卫工人要将街道旁的一个易拉罐收走，本就打若”
　　回收”旗号的陈骏，立刻阻止!
　　他跑上前去，将那个易拉罐拿起来，放到了自己衣服内兜里。
　　连清扫道路的环卫工人都在用异样的眼神看着他!
　　“一个破易拉罐都比我的一身衣服之前?!“
　　陈骏走到一个无人的巷子里，然后重新翻出管家的置换系统界
　　面，发现自己手里的易拉罐竟然能卖到十米金!
　　他随后又看了看其他可置换的物品，价格就跟绑上了火箭一样
　　，跆蹭的往上涨!
　　“爱妃，你给本王出来!你这是典型的坑蒙小白~!“
　　陈骏越想越气!
　　“我都已经把我能置换的东西都置换了!现在一个平果手表，
　　居然能买一千米金!你简-直就是奸商!””你活该!”
　　管家突然蹦出来，说了三个字，又不说话了
　　陈骏也没办法，谁让自己作死，非得跟非人类过不去，现在受
　　到的惩罚，那也只能怪自己没有看清形式了。
　　“管家，现在有没有什么可以让我迅速变的有钱的法子?我想
　　在钮约买套房，就不用跟博士挤一个房子了!”
　　陈骏用若哀求的语气，跟管家说话。但是并没有回答他
　　“好吧，我还是捡瓶子去吧。“
　　陈骏来到这个世界的第一天，除了靠在沙发上发呆，竟然是出
　　去捡易拉罐等废弃物品进行回收置换!
　　未来要一统漫威界的超级英雄陈骏，还有有捡瓶子的经历，
　　整整一个下午，他竟然赚了将近有一千米金!
　　可想而知，他这一下午到底捡了多少个瓶子和别的东西!
　　“累死我了!我可不想再捡瓶子了!太丢人了!”
　　陈骏回到班纳的小房子里，一下就趴到了沙发上!他看着自己
　　因为得罪系统，被迫捡废品换来的钱。
　　“虽然丢人，但是真香啊!”
　　看来有钱赚，还是逃不过真吞警告啊!
　　一个下午，陈骏试着让管家搭理自己，可谓是费劲了心思!
　　各种办法往上堆!
　　但是管家
　　第334章富人靠科技，穷人靠变异! (1/2)
　　就好像是开了免疫一样，不管是陈骏卖乖还是霸道，
　　就仿佛并不是对它说的一样!
　　回到了班纳临时的藏身点，陈骏先是清点了自己今天自己赚到
　　的钱。
　　再而就是在思虑，自己应该干点儿什么事儿，既可以挣到钱，
　　又可以让复仇者联盟注意到自己，并且注重自己!
　　“管家，别闹脾气了!我现在有个很重要的事儿要问你!事关
　　重大，还请您能够高抬贵手!原谅我吧!”
　　陈骏现在所能依赖的，也只有是管家了!
　　作为漫威迷，虽然他对里面的人物都特别了解，但是这些生活
　　中的场景可是在电影里面看不到的!
　　…求鲜花…
　　所以，自己现在能依靠的，也只有自己和这个超级管家了!
　　“即赚钱，又能得到复仇者的关注，这并不是一件难事儿!”
　　就在陈骏还在纠结于自己今天是不是真的有点儿过分了的时候
　　，管家也提出了一点建议。
　　可能它也是觉得，陈骏的这个问题，是对于目前的他来说，这
　　是个最需要尽快解决的事儿!
　　因为只有这样，才能尽快的让他步入超级英雄梦的正轨!
　　之所以管家能够这么帮他想办法，就是因为它打的旗号就是”
　　你的梦想，我来实现!”。
　　“你只需要一个明星效应技能，便可以吸引更多的人购买你的
　　商品了!”
　　说道如何快速的销售掉自己的商品，一个是靠完美的包装，在
　　一个就是效应问题!
　　如果一-
　　个普通人卖苹果，就算你包装的再完美，也不如明星吃
　　一口，来一句：
　　“哇!这家店的苹果真好吃!我要大批进购，当做礼品，送出
　　去!”
　　明星的存在，完全就是满足了人们精神生活上的缺失。
　　因为他们经常出现在大荧幕上，所以人们对于某个明星的脸熟
　　率就会大的多，而他们的商业价值也会相应提高!
　　但凡他们的一句话，都会对某一个行业到来冲击!
　　这就是明星效应，如果将这个能力运用到吸引复仇者关注的计
　　划当中万
　　第334章富人靠科技，穷人靠变异! (2/2)

第335章努力吸引复仇者的注意
　　这就是明星效应，如果将这个能力运用到吸引复仇者关注的计
　　划当中，那完全是绰绰有余!
　　“这个主意妙啊!那我应该卖点儿啥，才能快速的吸引复仇者
　　的关注呢?”
　　陈骏从沙发上弹起，坐好。
　　一只手推着自己的下巴，在仔细的思索利用明星效应卖东西吸
　　引注意这件事儿。
　　“你不应该先考虑这些的!~”为什么?!”
　　陈骏不明白，是它让自己卖东西的!而且他觉得这件事儿很好
　　解决!但是怎么又“七六零”说不让自己想这件事儿呢?
　　“请问你有钱吗?”
　　管家一句话憋住了陈骏”我可以再接着置换，然后去批发我想要卖掉的东西啊!”
　　他觉得自己这个方法是没有什么纰漏的地方啊!
　　“你应该先有钱去见你想要看到的明星，从而复制他的引流技
　　能!而不是单单考虑卖什么商品!”
　　管家所说，不无道理。但是陈骏不明白为什么要到现场看明星?
　　“我直接复制某个明星的技能不行吗?”
　　“必须是见到本人，否则复制到的技能是没有任何作用的!并
　　且会占一个技能格子，一个星期不能被抹除的!”
　　陈骏心中暗自骂街，技能不能隔空复制，那自己为了收集完美
　　的技能，从而升级系统，岂不是要穿楼在宇宙各地?
　　“好吧，我败给了现实!还是老老实实，等待机会的出现吧!
　　等班纳或者彼得，再次带我去见史塔克的时候，再做打算吧!
　　他也没办法，自己没钱这个事实，不接受也得接受。
　　而且这种日子，他也不是过了一天两天了。
　　果然，钱可以失去人，不过是一张废纸。
　　但是人若是失去了钱，那将无从站脚!
　　“有句话说得好啊!当金钱站起来的时候，所有的真理都将会
　　沉默!可谓金钱的强大，我现在还体会不到啊!
　　想起大名鼎鼎的钢铁侠，本身就是富二代，现又拥有史塔克工
　　业所带来的财富。
　　他的一个决定，将会动摇整个武器制造业!
　　这，就是金钱的力量!
　　“我觉得你现在度过这个难关之后，应该和史塔克交好。然后
　　再通过他去结交罗杰斯。”
　　管
　　第335章努力吸引复仇者的注意 (1/2)
　　家向陈骏提出了一些它的想法和建议。
　　“为什么呢?
　　“因为现在宿主的情绪很容易不稳定，比较建议你去复制钢铁
　　侠的正义和才华，罗杰斯的勇敢和坚毅。
　　对于陈骏的情绪，管家也做过分析。
　　大概也是因为陈骏多年以来的心愿，在被现实击破后，这段挫
　　折感一直假积压在了他的心底，已经沉淀过尽。
　　一但低沉与消极的的情绪相碰撞，很有可能会造成一些列无法
　　挽回的损失!
　　与其任他肆意发生，不如在实现心愿之前，先完善了自己。
　　“管家，你可真是可贴心的小宝贝儿!如果星期五能够像你一
　　样智能，估计我存不存在都是另一回事儿了!”
　　对于管家的贴心建议，陈骏也感到心里暖暖的!
　　它的名宇同样也很贴心!史塔克对第一代人工智能贾维斯的称
　　呼，同样叫做管家所以才能感到亲切。
　　他回到藏深处也有一段时间了，但是班纳依旧是没有回来。
　　“应该是碰上难以解决的问题了!我应该打开电视看一看最近
　　的新闻的!同时可以丰富我对钮约的认识。
　　打开电视，他疯狂的汲取新闻当中的有关信息!
　　这一天，就这么过去了!
　　直到晚上，经过一下午的~奔波”，他也是有些累了，索性打算
　　直接在沙发上睡觉。
　　“爱妃，本王要睡觉了，你可千万不要对本王抱有什么非分之
　　“呸!我今天就不该帮你!老流氓!
　　管家重新进入到待机状态，陈骏也恍恍惚惚等我进入到5.9了
　　梦乡
　　“陈骏，快来帮我!绿魔又出现了!”
　　“陈骏，我需要你帮我升级装甲!”
　　“陈骏，帮我阻止冬兵我脱不开身!”
　　“陈骏”
　　睡梦中，一个个的战场片段，仿佛都和真的一样!
　　里面的每个场景，都是各个英雄需要得到陈骏的帮助。
　　陈骏在他的梦里，可调是个重要人物!
　　这也间接性的描绘出了他内心的真实写照!.
　　第335章努力吸引复仇者的注意 (2/2)

小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
