小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！想加小说群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第1章



　　永恒仙域。
　　永恒仙域有无穷道域、诸多禁区、无垠荒野和太古星空，浩瀚无边，为诸天万界的本源之地。
　　即便是那些实力深不可测的大神通者，穷极一生也很难游遍仙域。
　　西华道域，太一圣地。
　　作为西华道域的主宰，太一圣地乃是自荒古时期就传承至今的长生大教，经历了诸多纪元而不朽。
　　即便是在浩瀚的永恒仙域之中，太一圣地在诸多长生大教和长生世家之中，也能够排在前列。
　　太一圣地之中，神山漂浮，瑞气蒸腾，仙光缭绕。
　　古藤宝药遍地都是，仙禽瑞兽栖息在山野之间，道韵交织，天地精气浓郁无比，化成了雾霭，成为了灵气长河，在神山之间流淌。
　　一座恢弘的宫殿之中，凌霄缓缓睁开了双眼。
　　他白衣胜雪，纤尘不染，面容俊朗飘逸，似有一种混沌气缭绕，整个人都散发着一种风华绝代的气质。
　　只是，此刻那一双宛如星辰般璀璨明亮的眸子之中，充满了茫然之色。
　　“我竟然穿越了？这里是玄幻世界？”
　　凌霄沉吟自语道。
　　这是浩瀚无边的玄幻世界，仙域乃是诸天万界的核心，有三千道域，广袤无边。
　　在这里强者可以摘星拿月，飞天遁地，焚江煮海，甚至逆转时空，无所不能。
　　这也是一个强者为尊的世界，强者拥有一切，弱者犹如草芥，任人宰割！
　　而凌霄，则是太一圣地的真传弟子。
　　“我这是被人下毒，所以修炼走火入魔而死了？”
　　凌霄的眸子之中精芒闪烁，他察觉到了自己如今体内的情况十分糟糕。
　　一道诡异黑芒，盘踞在他的神海之中，不断的吞噬他体内的真气，让他的修为不断的跌落。
　　那道诡异黑芒，不知是何人留下来的，在凌霄修炼焚天神功的时候，使得他体内真气暴乱，直接走火入魔而死。
　　如此，凌霄才穿越过来，占据了这个同名同姓之人的肉身。
　　“这道诡异黑芒，不知道是什么东西，连焚天神功都无法将其炼化！我如今的修为，已经跌落到了神海境，还有继续跌落的迹象，难不成我这刚刚穿越过来，就要变成废物了吗？”
　　凌霄苦笑了一声道。
　　仙域修炼，有脱胎八境之说。
　　分别是：后天、先天、神海、道基、紫府、神藏、天宫、生死八个大境界。
　　他原本是道基九重巅峰的修为，准备开辟紫府，突破到紫府之境，却没有想到走火入魔，更导致他境界不断跌落。
　　“一穿越就是地狱模式啊！别人穿越都有金手指，我的金手指在哪？”
　　凌霄苦笑了一声道。
　　“系统在吗？”
　　他尝试问道。
　　“叮！恭喜宿主，穿越仙域，垂钓诸天系统开启启动，正在绑定中……”
　　“叮！恭喜宿主，垂钓诸天系统绑定成功！”
　　“叮！恭喜宿主，获得新手大礼包，请问宿主是否开启？”
　　就在此时，一道道机械音在凌霄的脑海中响起。
　　“系统？！竟然真的有金手指？”
　　凌霄浑身一震，顿时眼神中露出了无比惊喜的神色。
　　穿越仙域，疑似被人陷害，走火入魔修为不断跌落，这地狱一般的开局，让凌霄无比的慌乱。
　　在经过了最初的慌乱之后，他逐渐镇定下来，没有想到此时竟然觉醒了系统。
　　这是妥妥的金大腿啊！
　　必须要抱住！
　　“系统，你有什么功能？”
　　凌霄压住了激动的情绪，然后沉声问道。
　　“回答宿主，垂钓诸天系统，可以为宿主垂钓诸天万界的宝物、功法、神兵、体质等等，帮助宿主成为诸天万界的无上强者！”
　　系统机械的回答道。
　　“垂钓诸天万界的宝物？！”
　　凌霄顿时震惊了。
　　他没有想到，这垂钓诸天系统竟然如此的厉害，诸天万界那是何等的浩瀚？
　　若是能够得到诸天万界的宝物，那凌霄在仙域之中，就能够有望一窥那修炼巅峰之境，长生久视，不死不灭。
　　“开启新手大礼包！”
　　凌霄立刻说道。
　　“叮！新手大礼包开启中……开启成功！恭喜宿主，获得无差别垂钓诸天五次！”
　　系统的声音响起。
　　“无差别是什么意思？”
　　凌霄问道。
　　“回答宿主，垂钓诸天系统可以垂钓诸天万界的宝物，总共分为青铜、白银、黄金、白金、星耀、王者、至尊级、大帝级、大道级、混沌级共十个品级！宿主获得无差别垂钓诸天五次！”
　　“宿主每日可以垂钓一次青铜宝物，七日垂钓一次白银宝物，半月垂钓一次黄金宝物，一月垂钓一次白金宝物，三月垂钓一次星耀宝物，一年垂钓一次王者宝物，五年垂钓一次至尊级宝物，十年垂钓一次大帝级宝物，二十年垂钓一次大道级宝物，一百年垂钓一次混沌级宝物！”
　　系统回答道。
　　“原来如此！系统，开启新手大礼包！”
　　凌霄点了点头道，眼神中露出了无比期待的神色。
　　这无差别垂钓诸天五次，究竟能够垂钓出何等宝物呢？
　　轰！
　　凌霄的脑海之中，混沌光弥漫，仿佛刹那间浮现出了诸天万界的神秘景象。
　　一道钓天竿绽放出九色霞光，散发着永恒而不朽的光芒，然后猛然挥落下来，像是垂入到了无边无际的混沌之中，朝着那诸天万界而去。
　　刹那间，混沌震荡，诸天摇晃。
　　一道道璀璨夺目的光团，被钓天竿钓了出来，浮现在了凌霄的面前。
　　“钓天竿，垂钓诸天吗？不知是什么人，创造出如此神秘而强大的系统！”
　　凌霄心中感慨不已。
　　他缓缓睁开双眼，目光落在了眼前的五道光团之上，然后他探手朝着其中一道光团抓去。
　　境界划分：脱胎八境：后天、先天、神海、道基、洞天、神藏、天宫、生死；命劫九重天：神灵、真神、天神、神王、虚圣、圣人、大圣、准帝、大帝。.

第2章



　　“叮！恭喜宿主，获得星耀级灵物――三千年蟠桃！”
　　随着系统的声音响起，凌霄的掌心之中光芒闪烁，他从那一道光团之中，抓出了一颗蟠桃。
　　那颗蟠桃看起来晶莹剔透，弥漫着浓郁的芬芳，灵气逼人，瑞气蒸腾，一看就不是凡品！
　　“竟然是传说之中，洪荒世界王母娘娘蟠桃园之中的蟠桃？”
　　凌霄顿时震惊了。
　　手握蟠桃，他顿时就知道了这三千年蟠桃的来历。
　　瑶池王母娘娘蟠桃园之中的蟠桃，全称为“先天壬水蟠桃树”。
　　总共有三千六百株桃树。
　　前面一千二百株，花果微小，三千年一熟，人吃了成仙得道。中间一千二百株，层花甘实，六千年一熟，人吃了霞举飞升，长生不老。后面一千二百株，紫纹细核，九千年一熟，人吃了与天地齐寿，日月同庚。
　　虽然只是三千年蟠桃，但也已经算是无比的珍贵了，足以位列星耀级宝物。
　　有了这三千年蟠桃，足以让我修为有极大的提升！不知道，能不能垂钓出能够克制我体内诡异黑芒的宝物？”
　　凌霄的眼神中满是期待之色，将三千年蟠桃收了下来，然后探手朝着第二道光团抓去。
　　“叮！恭喜宿主，获得至尊级神通――至尊重瞳！”
　　凌霄的掌心之中，出现了一双金色的眸子。
　　那一道金色的眸子，仿佛是道韵符文所化，混沌光升腾，符号弥漫，金霞璀璨，犹如太阳一般绚烂，散发着一种威严而古老的气息。
　　“至尊重瞳？！竟然是号称可以上斩真仙，下灭九幽，重瞳一开可开天辟地的至尊重瞳？”
　　凌霄心中震惊不已，眼神中满是无比激动的神色。
　　这至尊重瞳的一双瞳孔内，符号密布，神秘莫测，拥有惊天之神威，仿佛有无数神魔陨落，仙王喋血的恐怖景象浮现。
　　“系统，至尊重瞳该如何使用？”
　　凌霄问道。
　　“回答宿主，可以将其融入双眼之中，以元神法力催动即可！”
　　系统回答道。
　　凌霄心中一动，当即将至尊重瞳直接拍入到双眼之中。
　　然后至尊重瞳化成了一道璀璨的金光，瞬间融入到了凌霄的双眼之中，密布符号，玄妙莫测，有着震慑人心的力量。
　　凌霄双眼发烫，他心念一动，顿时眼前的虚空变得虚幻了起来，宫殿之中的阵法，甚至更远处太一圣地的诸多禁制、阵法都无比清晰的浮现在他的眼前。
　　只不过，他如今的修为太弱，只不过是看了片刻之后，就感觉到了一股虚弱之感，顿时停了下来。
　　嗡！
　　凌霄的双眼之中，至尊重瞳隐去，双眼又变得明亮而璀璨了起来，只是那偶尔一闪而逝的神秘符文，让他的双眼越发的神秘，整个人更平添了几分威严和尊贵之感。
　　得到了三千年蟠桃和至尊重瞳之后，让凌霄对接下来的宝物更加期待了起来。
　　他接连朝着另外两道光团抓去。
　　“叮！恭喜宿主，获得大帝级功法――吞天魔功！”
　　“叮！恭喜宿主，获得至尊级气运――气运金龙！”
　　接连两道系统的声音响起。
　　凌霄的掌心之中，浮现了一篇黑色的古老经文，以及一条金色的小龙，但却散发着无穷无尽的神秘气息波动。
　　“吞天魔功？狠人女帝所创的无上帝经吗？传说之中修炼到极致，可以吞噬诸天亿万体质，凝聚出混沌体！”
　　凌霄震惊了，眼神中满是无比激动的神色。
　　狠人女帝被称为史上最为惊才绝艳的女子，也是史上第一狠人！
　　她战天斗地，以一介凡体，斩尽诸王，傲世古今，踏上绝巅，成为了古往今来最强大的至强者之一！
　　能够得到吞天魔功，对于凌霄来说绝对是难以想象的大造化。
　　而且，凌霄相信，只要他修炼了吞天魔功，他体内那一道诡异黑芒，必定能够被吞天魔功所吞噬炼化！
　　以凌霄的眼光来看，这吞天魔功傲视古今，比他的焚天神功还要更加可怕，堪比凌家完整的焚天帝经！
　　吞天魔功的经文，犹如一道黑色的光芒，瞬间融入到了凌霄的眉心识海之中，开始被他缓缓吸收参悟。
　　然后，他的目光落在了气运金龙之上。
　　被称之为至尊级的气运，可见这气运金龙绝对不简单！
　　“仙域之中的无数天骄妖孽，都是身怀大气运之辈，所以才能够获得无数机缘和造化，以极短的时间内踏上绝巅！”
　　凌霄心中暗暗想道。
　　昂！
　　随着他心念一动，那一条气运金龙，发出了一道古老而苍茫的龙吟之声，然后刹那间融入到了他的体内。
　　刹那间，凌霄周身绽放出璀璨夺目的光辉，整个人的气息都变得愈发威严而尊贵，底蕴在刹那间有了脱胎换骨一般的变化。
　　若是精通望气之术的人查看，就能够看到，在凌霄的周身，有一条金色的真龙环绕，洒落下璀璨夺目的金霞，让他整个人都散发着一种万法不侵，与道相合的神秘气韵。
　　拥有了气运金龙，凌霄的气运已经堪比仙域之中，那些最顶级的天骄妖孽，有大气运加身，无论走到哪里，都会有大机缘和大造化。
　　甚至是有宝物主动来认主，天才妖孽主动前来追随，一举一动，暗合天道自然之力，为一方领袖！
　　“三千年蟠桃、至尊重瞳、吞天魔功、气运金龙，这些足以成为我立足太一圣地，登临仙域绝巅的根本！却不知，这最后一道光团之中，是什么宝物？”
　　凌霄的眸子之中精芒闪烁，看向了最后一道光团。
　　最后一道光团，乃是五道光团之中最为璀璨的一个，其中所散发出来的道韵气息，让凌霄都是心惊不已。
　　这绝对是五大光团之中，最为强大的一个！
　　必定蕴藏着惊天动地的无上宝物！
　　凌霄探手，抓向那一道光团。.

第3章



　　“叮！恭喜宿主，获得大道级体质，先天圣体道胎！是否融合？”
　　系统的声音响起。
　　凌霄顿时就震动了起来，眼神中满是无比激动的神色。
　　“竟然是先天圣体道胎？这可是人族圣体和先天道胎的结合，和混沌体并列，甚至比混沌体还要更强的无上体质！”
　　作为一个穿越者，凌霄又如何不知道先天圣体道胎的强大？
　　没有想到，在系统之中，也被评价为大道级体质！
　　简直是逆天到了极点！
　　不愧是五大宝物之中，最珍贵的一个！
　　“这先天圣体道胎，才是我傲视永恒仙域，踏上巅峰的真正根基所在！融合，立刻融合！”
　　凌霄无比激动的自语道。
　　轰！
　　随着他心念一动，先天圣体道胎，刹那间就和他的肉身融为了一体。
　　一股浩瀚、古老、神秘而恐怖的气息，刹那间从凌霄的体内喷薄而出，然后紫气浩荡升腾，犹如光柱一般，冲霄而起。
　　昂！
　　啾！
　　吼！
　　牟！
　　四道古老而苍茫的道音响彻虚空，九天之上，仿佛有璀璨夺目的仙光刹那间倾泻下来。
　　瑞气蒸腾，仙光缥缈，大道神音交织，将凌霄整个人彻底的笼罩了起来。
　　九天之上，浮现出了真龙、白虎、朱雀、玄武四大仙兽的虚影，散发着古老而神秘的气息，仿佛刹那间压塌了苍穹。
　　那四大仙兽，交织着浩瀚的大道法则之力，环绕在凌霄的周围，不断的喷薄出一道道神秘的本源气息。
　　而凌霄的头顶之上，又仿佛有混沌开辟，万道齐鸣的神秘气息，一尊尊古老而神秘的神魔，从混沌之中走出，不断的朝着凌霄叩首。
　　紫气浩荡三万里！
　　仙王纵横九重天！
　　混沌神魔皆叩首！
　　万道齐鸣耀古今！
　　那种异象浩瀚、宏大到了极点。
　　不但整个太一圣地瞬间震动了，而且那种异象弥漫了方圆亿万里之地，让整个西华道域都是瞬间沸腾了。
　　“天哪！真龙、白虎、朱雀、玄武四灵仙兽同时出现，无数古老的神魔叩首，如此宏大的异象，莫非是有什么至宝出世了吗？”
　　“不对！不像是宝物出世的景象，倒像是有天骄妖孽出世，究竟是何等天骄，能够散发出如此恐怖的异象？”
　　“看位置，好像是太一圣地的方向！莫非是太一圣地之中，有什么惊才绝艳的天骄至尊出世了吗？”
　　“……”
　　西华道域之中，许多强者都在这一刻睁开了双眼，露出了无比震惊的神色，看向太一圣地的方向。
　　那种宏大的异象，笼罩了方圆亿万里之地，浩瀚的仙光升腾，紫气缭绕，让整个西华道域都仿佛复苏了一般。
　　大道神音交织，法则之力弥漫，秩序神链在九天之上交织成了神秘的异象，绚烂到了极致。
　　这一刻，许多闭死关的老怪物，都是感觉到境界瓶颈有所松动，很多年轻的修士修为直接突破。
　　甚至有仙域的大能强者，在这一刻睁开双眼，洞穿重重虚空，朝着西华道域看来。
　　外界尚且如此，就更不用说太一圣地了！
　　整个太一圣地，都流淌着雾霭一般的仙光灵气，被大道神音，秩序法则所笼罩。
　　不知道有多少太一圣地的弟子，这一刻感受到了大道神音，立刻陷入到了悟道境之中，修为接连破境。
　　“这是我太一圣地，有弟子觉醒了逆天的天赋？到底是何等天赋，竟然能够出现如此异象，简直是闻所未闻！”
　　一尊白衣胜雪，儒雅不凡的中年人屹立于九天之上，背负双手，脚踏虚空，在他周身仿佛时空凝固，大道齐鸣，气息深不可测。
　　“我等参见掌教至尊！”
　　众多太一圣地的长老，纷纷对着那个白衣中年人行礼。
　　他们没有想到，竟然连一直在闭关修炼的掌教至尊，都被惊动了！
　　“异象的源头，是真传弟子的神山仙岛方向，那里好像是凌霄的神山洞府？”
　　“凌霄？不可能吧？他不过是凌家的一位普通弟子，虽然天赋还算不错，但怎么可能引动如此异象？”
　　“那究竟是何人？”
　　众多长老弟子都是议论纷纷。
　　“哈哈哈……没有想到，我太一圣地竟然有如此惊才绝艳的天骄至尊出世，真是天佑我太一啊！”
　　就在此时，一道欣喜若狂的大笑声传来，苍老无比，却犹如道道神音，震动虚空。
　　太一圣地的禁地之中，一方紫气升腾的棺椁冲霄而起，从其中爬出了一尊须发皆白，浑身死气弥漫的老者，此刻却是手舞足蹈，眼神中满是兴奋和激动的神色。
　　“什么？！那是……太上长老？太上长老都从棺材之中爬出来了？”
　　有人惊呼了一声道，眼神中满是无比震惊的神色。
　　太一圣地的禁地之中，有许多闭死关的太上长老和宗门老祖，除非太一圣地遇到生死存亡的危机，否则他们根本不会出世。
　　许多人加入太一圣地千年万年，都从来没有见到过那些太上长老和老祖级别的人物。
　　谁能够想到，如此异象竟然连棺材里的太上长老都被惊动了！
　　嗖！嗖！嗖！
　　但，这只是个开始。
　　后山禁地之中，越来越多的恐怖气息开始复苏。
　　越来越多的棺椁冲霄而起，许多都快要死了的太上长老和老祖，都是从棺材之中爬了出来，一个个手舞足蹈，犹如孩子一般兴奋，激动的浑身发抖不已。
　　大道齐鸣，四灵仙兽道贺，古老神魔跪伏，如此神秘的异象，简直是闻所未闻，让许多在棺材之中修炼，快要老死的那些老家伙，都是感觉到修为瓶颈有所松动。
　　他们自然是无比的震惊，直接出世了！
　　“万道齐鸣，世上竟有如此逆天的体质？！此子，不凡！当兴我太一！”
　　虚空之中，有混沌雾霭弥漫，一尊身穿道袍的苍老身影浮现出来，轻声自语道。
　　虽看不清面容，但他周身混沌光垂落，一双眸子之中，仿佛有世界生灭，万灵陨落的奇异景象，让人心中震动不已。
　　“老祖竟然也出世了？！”
　　这一刻，连太一圣地的掌教至尊，都是露出了震惊之色。
　　太一圣地的最强者，不知道活了多少年的存在，传说之中已经达到了那玄之又玄境界的老祖，连太一掌教的师尊、师祖级别的人物，都曾经得到那位老祖的教导。
　　他老人家，也被惊动了！.

第4章



　　恢弘宫殿内。
　　凌霄盘坐虚空，周身混沌光升腾，大道符文交织，万道齐鸣，躯体烙印道则，浑身绽放出璀璨夺目的光辉。
　　方圆亿万里之地，无穷无尽的灵气汹涌而来，在他周身形成了一片浩瀚的灵气海洋，不断的冲刷着他的肉身。
　　他融合了先天圣体道胎，整个人都散发着一种奇异的馨香，肉身如琉璃，晶莹剔透，骨骼绽放出璀璨的金霞，烙印着古老的符文。
　　而他体内的那一道诡异黑芒，此刻在先天圣体道胎的道则冲刷之下，几乎是瞬间就犹如冰雪一般消融了。
　　轰隆隆！
　　凌霄体内的神海，掀起了滔天巨浪。
　　在浩瀚无边的天地灵气冲刷之下，他体内所开辟的丹田神海，原本不过方圆数百里大小，此刻开始疯狂的暴涨了起来。
　　一千里！
　　两千里！
　　三千里！
　　……
　　八千里！
　　九千里！
　　……
　　最终，凌霄体内的神海，直接暴涨至方圆万里大小，其中所蕴藏的先天真气，也是提升了百倍千倍！
　　万里神海，也被称之为完美神海！
　　古往今来，只有那些最为惊才绝艳的天命之子，才有可能开辟出万里神海，可以说在整个仙域之中都是寥寥无几。
　　而那些人，无一不是在仙域之中留下了他们的真名，震烁古今，横推无敌，惊艳了一段古史！
　　如今，凌霄破而后立，融合了先天圣体道胎之后，他也是瞬间开辟出了万里神海。
　　轰隆隆！
　　在那神海的中央，一座古老而神秘的道台升腾而起，犹如混沌神山一般，不断的暴涨！
　　凌霄的修为又一次突破到了道基之境，原本崩溃的道基开始凝聚了出来，而且越来越坚固。
　　那一方道基，从神海之中冲霄而起，仙光缭绕，瑞气蒸腾，混沌雾霭缥缈，然后在道基的四方，浮现出了四灵仙兽的虚影。
　　它们仿佛烙印在了凌霄的道基之上，让凌霄的道基变得坚固不朽，散发着一种永恒不灭的气息。
　　同时，又有一道道秩序神链垂落下来，无尽的仙光浩渺升腾，九天之上隐约浮现出了一尊气息恐怖无匹的仙王身影！
　　宛如仙王驾临九天！
　　那种异象宏大到了极点，甚至投影在了太一圣地的天穹之上。
　　而凌霄的道基，也是暴涨至万丈高，才缓缓平息了下来。
　　四灵筑道基！
　　仙王临九天！
　　万丈完美道基，为凌霄打下了深厚绝伦的根基！
　　而这并未结束。
　　凌霄感觉到，在他的万丈道基上空，虚空震荡，仿佛有一方神秘的紫府要开启，散发着神秘的道韵气息。
　　他的修为似乎是想要直接突破道基境，开辟紫府，晋升到那玄妙莫测的紫府之境！
　　只不过，此刻凌霄的根基太过身后，周围的天地灵气虽然浩瀚无边，但仿佛并不足以支撑凌霄开辟紫府。
　　“今日当一鼓作气，开辟紫府！”
　　凌霄的眸子之中锋芒闪烁，他心念一动，三千年蟠桃顿时被他取了出来，然后直接吞入了腹中。
　　同时，他运转吞天魔功，不断的吞噬和炼化蟠桃那磅礴无匹的能量！
　　蟠桃那是何等的仙物？
　　即便只是最差的三千年蟠桃，但也足以让人举霞飞升，在这仙域之中，也是难以想象的至宝。
　　此刻被凌霄吞噬之后，饶是蟠桃的能量无比温和，但那股浩瀚无匹的仙灵之气，还是不断的冲刷着凌霄的肉身，融入到他的四肢百骸之中。
　　凌霄周身毛孔喷薄出璀璨的金霞，四周仙光缥缈，道音交织，整个人的气息瞬间暴涨了起来。
　　咔嚓！
　　他的体内，仿佛有某种修为瓶颈直接被打破了。
　　而他的修为，则是瞬间晋升到了紫府之境！
　　万丈道基的上空，三个璀璨夺目的紫府空间，宛如太阳一般，被开辟出来，喷薄出无穷无尽的光芒，让凌霄的修为不断的暴涨！
　　几乎是瞬息之间，凌霄就已经开辟出了三大紫府。
　　而这只是开始。
　　随着凌霄的气息不断的暴涨，第四紫府也是缓缓被开辟出来！
　　……
　　“是凌家弟子，凌霄吗？”
　　太一掌教的眸子之中精芒一闪，心中轻声自语道。
　　此刻，他已经和太一圣地的众多太上长老、老祖来到了凌霄宫殿之前，寻到了那异象的源头，然后才知道凌霄的身份。
　　而众多长老和弟子都是震惊了，他们根本没有想到，觉醒如此逆天天赋的，竟然会是凌霄？
　　凌家在永恒仙域之中，也是传承极为久远的长生世家，实力深不可测，不比太一圣地弱上多少。
　　但凌霄只是凌家的一个普通弟子，天赋只能说是不错罢了，还是看在长生世家的面子，才给了他一个真传弟子的位子。
　　但他在太一圣地的众多天骄之中，并不出众，甚至可以说是十分普通。
　　谁能够想到，竟然是凌霄觉醒了如此逆天的天赋？
　　“凌家是长生世家，最强大的体质就是焚天仙体，但是这种异象看起来，并不像是传说中的焚天仙体！”
　　“或许是什么隐藏的天赋体质呢？如此异象，仙域之中简直是闻所未闻！”
　　“若是我所料不错，恐怕凌霄今日之后，就要一飞冲天了！”
　　众人都是议论纷纷道，眸子之中满是无比震惊的神色。
　　与此同时，四大紫府显化在天穹之上，喷薄出炽烈的霞光，看起来古老而神秘，宛如四颗璀璨的太阳。
　　“他这是开辟了紫府，突破到了紫府之境？也不知道，他能够开辟出几大紫府？”
　　有人惊呼了一声道，眼神中露出了无比期待的神色。
　　紫府境，一般人都是开辟出三大紫府。
　　能够开辟出四大紫府以上的，就已经算是天才了！
　　而能开辟出六大紫府的，在太一圣地之中，也是真传弟子一类的天骄！
　　仙域之中最为顶级的天骄至尊，甚至可以开辟出八紫府和九紫府。
　　如今，太一圣地之中那位最为耀眼夺目的第一圣子，就是开辟出了九紫府，天赋震烁古今！
　　凌霄觉醒了如此逆天的天赋，如今他能够开辟出几大紫府，自然引起了众人的好奇和期待！.

第5章



　　轰！
　　虚空之中，四大紫府空间散发着古老而苍茫的气息，犹如四颗璀璨的太阳一般绚烂夺目。
　　但此刻，在那四大紫府周围，瞬间又有两大紫府浮现出来。
　　“六大紫府了！好像还没有结束，嘶！他开辟紫府的速度竟然如此之快？”
　　有人惊呼了一声道，眼神中满是难以置信的神色。
　　从道基境突破到紫府境，很多人都会修炼多年，待积累足够浑厚，才会冲击紫府境，开辟紫府空间。
　　但即便如此，他们开辟紫府空间也都是十分的缓慢。
　　哪像凌霄这么容易？
　　别人想要开辟六大紫府空间，恐怕一天的时间都未必能够完成，但在凌霄这里，只是顷刻间就做到了。
　　轰隆隆！
　　就在此时，第七紫府也是轰然浮现，喷薄出无量光辉。
　　太一老祖、太一掌教、众多太上长老和宗门大能，都汇聚在凌霄的宫殿之前，一个个眼神中满是无比期待的神色。
　　“凌霄应该能够开辟出九大紫府空间吧？如此天赋，不弱于第一圣子叶君临！”
　　“第一圣子叶君临，拥有传说之中的虚空圣体，那是位列三千圣体前十的体质，强悍绝伦，所以才能够开辟出九大紫府！这凌霄的天赋虽强，但恐怕也很难超过叶君临！”
　　“不好说！你没看到老祖都被惊动了吗？当初的叶君临，可没能惊动老祖！”
　　“……”
　　众人看着虚空之上的异象，议论纷纷道。
　　轰！
　　就在此时，第八紫府浮现出来，流淌着神秘的仙光雾霭，有异象浮现，古老而神秘。
　　就在第八紫府出现不久，第九紫府也是轰然浮现出来。
　　九紫府！
　　宛如九日横空，绽放出璀璨夺目的光辉，一道道仙光垂落下来，将下方的宫殿彻底的笼罩了起来。
　　秩序神链交织，大道神音升腾，各种异象越发的绚烂而神秘。
　　“九紫府！我太一圣地，又出了一位天骄至尊啊！”
　　有须发皆白的长老，激动的浑身发抖，眼神中满是无比兴奋的神色。
　　“九紫府吗？”
　　虚空之中，被混沌雾霭笼罩的太一老祖，眸光神秘而璀璨，隐隐有期待之色。
　　仿佛是九紫府，依旧让他不满意。
　　他还在期待着什么！
　　轰隆隆！
　　就在此时，天穹之上有亿万道雷霆升腾，混沌光绽放，宛如开天辟地一般，浮现出无比可怕的景象。
　　虚空剧烈的扭曲，在那九大紫府周围，无尽的雷光之中，一道璀璨夺目的光辉仿佛要浮现出来。
　　“什么？！莫非……莫非……”
　　这一刻，连太一掌教都无法淡定了，他的眼神中满是无比惊骇的神色。
　　仿佛像是想到了某种传说！
　　咔嚓！
　　就在此时，一道巨大无比的紫府，仿佛能够吞天噬地，喷薄出炽烈夺目的光辉，远比那九大紫府还要耀眼夺目，出现在了九天之上。
　　第十紫府！
　　这一刻，举世瞩目。
　　整个太一圣地之中，所有人都惊呆了！
　　“哈哈哈……好！吾道不孤矣！十紫府，天赋万古唯一，此子乃是我太一圣地希望，有真仙之资！”
　　此刻，太一老祖哈哈大笑了一声道，声音浑厚犹如雷霆炸响，响彻太一圣地。
　　听到太一老祖的笑声，太一掌教、那些太上长老以及棺材里面爬出来的老祖们，也都是兴奋的手舞足蹈，眼神中满是无比振奋的神色。
　　饶是他们充满了期望，但也没有想到凌霄竟然能够开辟出十紫府！
　　十大紫府，这是万古无双的天赋。
　　怪不得老祖都说其有真仙之资！
　　……
　　“十大紫府？真仙之资？远超叶君临的天赋，这怎么可能？！”
　　太一圣地的深处，一座座悬空神山之上，有一尊尊气息恐怖无匹的身影横空而起，屹立九天，朝着凌霄所在的方向看来。
　　那是几个英姿雄伟的年轻男女，周身仙光缭绕，瑞气蒸腾，一个个或头角峥嵘，或清丽无双，显化出种种异象，可以看出他们的不凡。
　　因为，他们都是太一圣地的圣子圣女！
　　之前凌霄融合先天圣体道胎的时候，他们还能够强行装作镇定，但心中却已经是慌乱的一批。
　　而此刻，看到凌霄开辟出十紫府，甚至连老祖都称凌霄有真仙之资，他们再也无法淡定了。
　　“十大紫府？！如此妖孽的天赋，只存在于传说之中，只有那些少年大帝，真仙子嗣才有可能开辟出十大紫府！”
　　“没错！这已经是禁忌领域了，即便是三千圣体排名前十的体质，想要开辟出十紫府也是极难！”
　　“这凌霄以前没有听说过啊？凌家作为长生世家，却是传承十分悠久！凌霄有如此天赋，只怕凌家也要不淡定了！”
　　“凌霄的天赋，看起来比叶君临还要可怕！你们说，他会不会直接被立为道子？！”
　　众多圣子圣女，议论纷纷道，一个个神情复杂，无比的震惊。
　　而听到“道子”两个字，他们同时沉默了。
　　道子，乃是太一圣地真正的传人，未来的太一掌教！
　　原本，道子就应该从他们八大圣子圣女之中选出，而第一圣子叶君临，拥有虚空圣体，天赋超绝，是最有希望成为道子的人。
　　他们这些人虽然知道叶君临天赋强大，但也有争一争道子的心思。
　　此刻，凌霄展现出如此逆天的天赋，只怕很有可能会被直接立为道子吧？
　　“应该不太可能！道子乃是我太一圣地的传人，必须要领袖众弟子，为所有人之中的最强者！这凌霄虽然天赋不凡，但修为还太弱，他若是被立为道子，无法服众！叶君临，恐怕会第一个挑战他！”
　　有人沉吟了片刻，缓缓说道。
　　“若是如此，那我等还有机会！”
　　“没错！努力修炼吧，大争之世，天骄妖孽纷纷出世，我等也不能落于人后！”
　　“回去闭关！我还有一式大神通，未修炼成功！”
　　众圣子圣女都是感觉到了强大的压力，深深的看了一眼凌霄所在的方向之后，然后立刻转身回去了。
　　最后，虚空之中只剩下了一个身穿紫袍，头角峥嵘的青年，周身紫气弥漫，看起来威严而神秘，但此刻脸上却满是阴晴不定的神色。
　　他乃是第八圣子，王腾飞！
　　“凌霄，他不但没有死，竟然还觉醒了如此天赋？该死！不过，此事已经非我能够决定了！”
　　他心中充满了不甘，眸子之中满是冰冷的杀意。
　　深深的看了虚空之中的十大紫府一眼，王腾飞的眸子中露出了一丝忌惮之色，最终还是一咬牙，转身而去！
　　PS：兄弟们，第五更送到，求个鲜花评价票！一千个鲜花，两百个评价，五个打赏全部加更，只要兄弟们够给力，更新就给力，拜谢了！.

第6章



　　恢弘宫殿内。
　　凌霄缓缓睁开了双眼，目光璀璨而明亮，仿佛缭绕着丝丝道韵，整个人都散发着一种超然不凡的气息波动，宛如天神临尘。
　　他此刻，已然脱胎换骨。
　　周身道韵交织，和大道齐鸣，躯体烙印道则，仙肌玉骨，体内的血液都变成了纯金之色，散发着浩瀚而磅礴的生命气息，宛如王阳一般。
　　而他开辟了十大紫府，如今的修为更是直接突破到了紫府境巅峰！
　　只差一步，就能够于紫府之中蕴养神灵，突破至神藏之境。
　　“这先天圣体道胎，果然强悍的可怕！”
　　凌霄心中赞叹道。
　　传说之中，永恒仙域有三千圣体，排名第一的为混沌体。
　　而他所融合觉醒的先天圣体道胎，虽然不入三千圣体之列，但论其逆天之处，堪比混沌体。
　　凌霄如今已然是脱胎换骨，天赋万古无双，堪称惊才绝艳！
　　刚刚在修炼和突破的时候，凌霄已经察觉到了，在他的宫殿之外，太一掌教等诸多太一圣地的高层，都已经到来。
　　毕竟，他修炼之时的那种异象太过可怕，整个太一圣地都被惊动了。
　　“我凌霄既然来到这个世界之上，当踏上巅峰，横压万古，去那修炼之路的极境绝巅，看一看是何等风景！”
　　凌霄心中暗暗想道，眸子之中精芒璀璨，充满了期待之色。
　　轰！
　　宫殿的大门轰然洞开。
　　凌霄从其中迈步而出。
　　他身姿伟岸，器宇不凡，面容俊朗飘逸，周身有道韵交织，一举一动，都仿佛暗合天道自然，自有一种超然出世的气质。
　　他嘴角噙着淡淡的笑容，目光明亮而璀璨，看到宫殿之外的众多身影，并没有丝毫的慌张，而是落落大方的躬身一礼。
　　“凌霄，见过掌教、诸位宗门长辈！”
　　凌霄淡然道。
　　太一老祖迈步而来，周身混沌光升腾，他径直来到凌霄的面前，眸光深邃而沧桑，蕴藏着一种洞彻人心的力量，仿佛将凌霄浑身上下都看透了。
　　“周身大道齐鸣，躯体烙印道则，能够勾动天地大道，此种体质堪比破灭万道的混沌体，但却又是两个极端！好！好！好！”
　　太一老祖赞叹道。
　　凌霄的目光一闪，看到这个老者之后，他感觉到浑身都像是凝固了一般，仿佛周围的天地大道都在同时震荡。
　　眼前的这个老者，仿佛已经不容于世，散发着一种奇异的气息。
　　“凌霄，这位是我太一圣地的老祖！”
　　太一掌教连忙说道。
　　“太一圣地的老祖？！拜见老祖！”
　　凌霄浑身一震，露出了一丝惊容，连忙躬身一礼道。
　　他又如何不知道太一圣地的老祖？
　　这位太一老祖，虽然只存在于传闻之中，大都是在闭关修炼，但他却是太一圣地当之无愧的第一人。
　　有人说他是真仙子嗣，有人说他是太一圣地的开创者，还有人说他曾经历无数纪元而不朽，乃是最古之人。
　　但众说纷纭之下，却无人知道太一老祖真正的来历，也让太一老祖更添了几分神秘的色彩。
　　凌霄只知道，在太一圣地历史上几次危机大劫之中，都是这位老祖力挽狂澜，定鼎乾坤。
　　他是太一圣地的定海神针，撑天之柱！
　　没有想到，连这位老祖都被惊动了。
　　“凌霄从今日起，为太一圣地第九圣子！我会亲自教导他，他会是我太一圣地的希望！”
　　太一老祖轻声自语道，但却犹如言出法随一般，蕴藏着一种不容置疑的威严。
　　“是！”
　　太一掌教和众多长老都是浑身一凛，躬身领命道。
　　他们的眼神中都是毫不掩饰的失望之色，他们原本都是摩拳擦掌，准备各凭手段，想办法将凌霄收为弟子。
　　毕竟，能够有这样一位弟子，对他们来说也是无上的荣耀。
　　但他们没有想到，老祖竟然要亲自教导凌霄。
　　不过，老祖并未说要收凌霄为徒，只是让其成为太一圣地的第九圣子，否则的话凌霄的辈分将会高的吓人。
　　不过，太一掌教和众多太上长老思索了片刻，也就明白了太一老祖的用意。
　　以凌霄的天赋和资质，完全可以被直接立为太一道子！
　　但老祖如此用意，却是用心良苦。
　　毕竟即便是天骄至尊，也需要无数的磨砺，才能够成长起来。
　　让凌霄成为第九圣子，这也就是说，老祖将那八位圣子圣女，当成了凌霄的磨刀石，要让凌霄踩着他们，踏上道子之位。
　　这对于其他八位圣子圣女，虽然有些残忍，但对于太一圣地来说，却是非要如此不可。
　　“是，老祖！”
　　凌霄也是躬身一礼道，神色淡然而平静。
　　“你们这些老家伙都看够了吧？赶紧滚回你们的棺材里去，再待下去，生机溃散，连我都救不了你们！”
　　太一老祖淡淡的看了那些老怪物一眼道。
　　“哈哈哈……老祖，我们是开心啊！”
　　“没错！老祖，太一圣地有凌霄，未来君临永恒仙域有望，你可要好好教导他！”
　　“要不是老头子我不能离开我的棺材，否则我真想当这小子的护道者！”
　　“老祖，我感觉我的修为快要突破了，这小子的体质太厉害了，竟然能够勾动万道之力，不行了，我要赶紧回我的棺材里闭关了！”
　　众多老怪物都是笑着说道，有些头发、牙齿都快要掉光了，浑身死气沉沉，但此刻一个个的眸子之中却满是光芒和希望。
　　不过，太一老祖出声赶人之后，他们也都是笑着转身，又爬回到了自己的棺椁之中，然后纷纷飞回到了禁地之内，重新沉寂了下去。
　　他们看到太一圣地有如此天骄出世，一个个都是发自内心的高兴，并且今日看万道齐鸣，法则交织，让他们也是心有所感，似乎瓶颈都有些松动了。
　　没过多久，老家伙就都走完了。
　　“凌霄，你跟我来！”
　　太一老祖衣袖一卷，直接卷起了凌霄，朝着太一圣地的深处飞去。.

第7章



　　一方小世界内。
　　仙光缥缈，雾霭升腾，灵气浓郁到了极点，化成了灵雾氤氲，形成了溪流，看起来祥和而神秘。
　　这是太一老祖所开辟的太初界，道韵交织，法则升腾，在这里仿佛能够随时处于悟道境之中。
　　“这是太初令，你以后可以随时来太初界找我！”
　　太一老祖将一方古朴的令牌递给了凌霄道。
　　“是！”
　　凌霄恭敬的接下。
　　“你虽是凌家弟子，但却也是我太一圣地的圣子，未来更有可能是道子，所以若是你在凌家受到了什么委屈，尽管说出来，太一圣地的圣子，无人可辱，长生世家也不行！”
　　太一老祖似乎是饶有深意，缓缓说道。
　　“多谢老祖！”
　　凌霄心中一动，看来什么都瞒不过太一老祖。
　　他也从记忆之中，找到了凌霄在凌家之中所受到的那些屈辱景象，以及至今依旧残留的一丝怨愤。
　　只怕他体内的那一道诡异黑芒，就和凌家有不小的关系。
　　凌霄心中冷笑，有些账早晚要收回，有些人早晚要清算！
　　“你明白就好！今天，我来给你讲一讲脱胎八境！”
　　太一老祖淡然一笑道，然后和凌霄来到了一座神山之巅，在云海之上盘坐了下来。
　　准备为凌霄讲道。
　　仿佛是看出了凌霄的不解，太一老祖缓说缓道：“脱胎八境：后天、先天、神海、道基、紫府、神藏、天宫、生死！虽然很多人都知道，但他们却不明白，脱胎八境是修炼之始，也是能够走多远的根本！”
　　“只有将脱胎八境，每一个境界都修炼到极致，筑就无上道基，后续修炼的时候，才能够突飞猛进！所以许多天骄至尊，都会在脱胎八境，打磨修为，耗费许久的时日！”
　　“否则的话，以叶君临的资质和我太一圣地的资源，哪怕是一日之内，连跨脱胎八境，甚至直入神境也不是难事！但他如今，依旧停留在天宫境！”
　　太一老祖缓缓说道。
　　凌霄的眼睛之中露出了一丝明悟之色，点了点头道：“老祖是意思是，若修炼之路是一座通天宫殿，那脱胎八境就是地基，脱胎八境若是基础不牢固，哪怕通天宫殿再高，也会轰然倒塌！”
　　“孺子可教也！”
　　太一老祖的眼神中露出了一丝欣赏之色。
　　“接下来的时间，我会从后天境开始讲起，为你细细讲述脱胎八境！至于神通宝术，那都是旁枝末节，以你自己的修为，当可以自行领悟！”
　　太一老祖淡然一笑道。
　　“是！”
　　凌霄点了点头道，端坐了下来，摆出了一副虚心受教的姿态。
　　这也正和他的心意。
　　他刚刚穿越到玄幻大世界不久，虽然有金手指在手，但他对于修炼一道，以及整个仙域都不甚了解。
　　太一老祖这种深不可测的绝世强者，亲自为他讲道启蒙，也正是他所愿意的。
　　“脱胎八境，自后天而始，后天返先天，乃褪去凡体，重归天地自然，悟道韵法则，明自然之理……”
　　太一老祖的声音犹如洪钟大吕一般，在太初界之中响起。
　　轰！
　　虚空之中，仙光犹如天河一般垂落，雾霭升腾，一朵朵大道之花盛开，在他们两人的周围，仿佛有一朵朵金莲浮现出来。
　　天花乱坠，地涌金莲。
　　瑞气升腾，仙兽起舞。
　　太一老祖为凌霄讲道，深入浅出，但却仿佛像是蕴藏着天道至理，引得大道震颤，道则垂落，秩序神链贯穿虚空。
　　再这样的状态之中，凌霄立刻就陷入到了悟道境之中。
　　他对于脱胎八境，对于修炼之道，有了一种全新的理解。
　　说起来，凌霄觉醒了先天圣体道胎，又吞服了三千年蟠桃，修为直入紫府之境，提升的速度极快，根基未免有些不稳。
　　但此刻，他对于每一个大境界，都有了全新的认知，整个人的修为气息，变得越发深不可测了起来。.

第8章



　　东临道域。
　　这是一片浩瀚无边的疆土，方圆亿亿万里，到处都是仙山大泽，充满了一种古老而神秘的气息。
　　东临道域的主宰，则是长生世家凌家！
　　凌家传承悠久，底蕴深不可测，据说还要追溯到上古纪元之前，甚至比太一圣地的传承还要古老，据说祖上曾经出过横压仙域，独断纪元的无敌者！
　　凌家族地。
　　这里是东临道域的亿万龙脉汇聚之地，乃是东临道域最顶级的洞天福地。
　　虚空之中，神山仙岛漂浮，宏伟天宫林立，仙光万道，瑞气蒸腾，看起来缥缈而祥和。
　　神山之间，长满了各种奇花异草，古藤宝药，又有仙禽瑞兽起舞，古老的巨兽穿行其中，气血直冲霄汉，遮天蔽日。
　　仙云犹如星河一般垂落，云雾之间飞瀑流泉，竟然全都是天地灵气液化而成，仿佛随口一吸，就能够吞噬无数灵气。
　　这里的一切，看起来宛如神话之中的景象，可以看出凌家底蕴的恐怖。
　　一片方圆亿万里的大陆，漂浮在九天之上，说是大陆，实际上是凌家的神岛，也是核心族人的居所，被无数星罗棋布的悬空神山所环绕。
　　一座宏伟而古老的仙宫之中，上首端坐着一个雍容华贵，面容俏丽，但却充满了漠然之色的高傲女子，气息强大无匹。
　　下方站着一个黑袍人，被雾霭所笼罩，看不清面容，但一双眸子却幽深而锐利。
　　“废物！连一个凌霄都解决不了，还让他成为了太一圣地的第九圣子？你家少主，是干什么吃的？”
　　听完黑袍人的禀报，高傲女子的脸上满是阴晴不定的神色，冷声呵斥道。
　　“夫人，凌霄确实中了那种毒，按理说必死无疑！但谁也不知道，他为何能够活下来，而且还觉醒了逆天的天赋，成为了第九圣子！这一点，我家少主也想不到，接下来的事情，我家少主恐怕也不好出手了！”
　　黑袍人淡淡的说道。
　　“废物，全是废物！那凌霄不过就是一个废物，他怎么可能拥有逆天的天赋？他体内……”
　　高傲女子寒声道，不过仿佛像是说到了不该说的话，又是戛然而止。
　　黑袍人却是心中一动。
　　他早就听说，那凌霄出生之时，天赋极为不凡，但不知后来为何，却泯然众人，甚至被赶出了凌家，进入到了太一圣地之中。
　　看来，某些传闻未必有假。
　　难不成真是眼前这个恶毒女子的手段，将那凌霄的天赋取出，移植到了如今凌家那位惊才绝艳的年轻至尊身上？
　　“告诉你家少主，若是他能够杀了凌霄，我可以再加一滴大帝精血！”
　　高傲女子的脸上满是阴晴不定的神色，最终还是咬牙道。
　　“大帝精血？”
　　听到高傲女子的话，黑袍人也是不由得眼睛一亮。
　　但他还是苦笑着摇了摇头道：“夫人，大帝精血确实让人心动！但请恕我家少主无法做到，那凌霄……已经被太一老祖看重了！”
　　“什么？！”
　　听到太一老祖四个字，高傲女子也是不由得勃然变色，直接从王座之上站了起来，眼神中满是难以置信的神色。
　　“此事，太一圣地众人皆知！夫人，我们的交易到此为止，告辞！”
　　黑袍人朝着高傲女子拱了拱手，然后周身黑光升腾，虚空扭曲，他的身影悄无声息的消失在了仙宫之中。
　　“太一老祖，怎么可能会看重那个小畜生？他的长生仙脉，明明已经被我挖出来了！”
　　高傲女子的眼神中涌现出了一丝深深的忌惮之色，轻声自语道。
　　太一老祖，是一个让仙域都震动的大人物，来历深不可测。
　　即便是凌家如今的那位老祖宗，都对太一老祖十分的看重，甚至可以说是尊敬！
　　凌霄若是被太一老祖看重，那事情可就麻烦了。
　　“不管如何，凌霄这个小畜生，必须得死！”
　　高傲女子的眸子之中满是森寒无比的杀意。
　　“血煞！”
　　随着高傲女子冷漠的喊了一声，顿时虚空微微一闪，一个身穿血袍的身影出现在了她的身后。
　　“小姐！”
　　血袍身影躬身一礼。
　　“你守在太一圣地之外，只要那凌霄敢离开太一圣地，立刻出手杀了他！”
　　高傲女子寒声道。
　　“是！”
　　血袍身影回应道，然后又瞬间消失了。
　　“凌霄，必须得死！凌家神子，只有我儿才配得上！”
　　高傲女子的眸光幽深无比，没有丝毫的感情波动。.

第9章



　　太初界。
　　凌霄在此听太一老祖讲道已经月余，对于脱胎八境也有了无比深刻的了解。
　　太一老祖的讲道，并不深奥，但却像是筑基一般，为凌霄筑就无上道基，让他在潜移默化之间，脱胎换骨。
　　实际上，凌霄融合了先天圣体道胎之后，已经拥有了无上根骨，万古唯一。
　　太一老祖不担心凌霄的天赋，唯一担心的就是凌霄的根基不够扎实，急于求成，骄傲自大。
　　但这段时间，凌霄也让太一老祖无比的满意。
　　虽然拥有无上天赋，但是有傲骨而无傲气，锋芒内敛而不外露，虚心求教，沉稳踏实。
　　一点不像那些少年天骄一般目空一切。
　　当然，太一老祖并不知道的是，凌霄是穿越者，他虽然拥有先天圣体道胎，但是却对于修行之道一无所知，所以才会如饥似渴的求道。
　　有了太一老祖这个引路人，凌霄也总算是融入到了这一方玄幻大世界之中。
　　“凌霄，脱胎八境我已经尽皆告知于你！接下来如何修行，就要看你自己的了！不过，在你离开之前，我传你一式剑诀！”
　　太一老祖淡然一笑道。
　　“剑诀？莫非是……斩道诀？”
　　凌霄忽然心中一动，眼睛顿时就亮了起来。
　　“没错！正是斩道诀，斩道诀乃是仙域三大剑诀之一，也是我太一圣地的至高传承，你如今修为达到紫府境，再加上你天生亲近万道，躯体烙印道则，正适合修炼这斩道诀！”
　　太一老祖点了点头道。
　　听到是斩道诀，凌霄的心中也是无比激动了起来。
　　斩道诀，乃是仙域三大剑诀之一！
　　仙域三大剑诀：斩道诀、止戈诀、诛仙诀，这三大无上剑诀，乃是三种无上剑道，相传都是来自于无数纪元之前，乃仙域之中的至强者所创。
　　修炼到极致，可以横压万古，斩灭不臣，威力无双！
　　“斩道诀，分为悟道、合道、斩道三剑，需明悟天地大道，与天地大道相合，才能够进而斩道一击，万道皆空！你需谨记斩道诀的奥妙，在心不在形，在道不在法……”
　　太一老祖轻语道。
　　但他的声音，仿佛蕴藏着无穷道韵，让四方虚空震荡，紫气升腾，笼罩了整个太初界。
　　太一老祖的眉心在发光，其中仿佛有着一尊金色的小人，盘坐混沌虚空，永恒不朽，散发着无量剑气，可以洞穿万古虚空，斩灭时空长河。
　　随着太一老祖一指点出，那尊金色小人吐出了一道金色的剑气，然后瞬间犹如飞仙之光一般，绽放九色神霞，朝着凌霄飞来。
　　刹那间，仿佛天地之间充满了亿万道剑光。
　　凌霄遍体生寒，若非他知道太一老祖不会伤害他，他差点都以为太一老祖这是要将他千刀万剐一般了。
　　然后，那一道金色的剑气没入到了凌霄的眉心识海之中，缓缓沉寂了下来。
　　“这是一颗斩道诀的剑种，蕴藏着斩道诀的奥妙，你细细参悟，相信要不了多久，你就能够领悟这一剑诀！”
　　太一老祖缓声道。
　　“多谢老祖！”
　　凌霄缓缓睁开双眼，难掩眼神中的震惊之色，恭敬的行了一礼道。
　　“你的修为已经达到了紫府境巅峰，接下来就可以融合凶兽精血，突破到神藏境了！你持太初令，去宗门宝库一趟，其中有数种至尊仙兽精血，你可以取出，以做突破之用！
　　另外，不久之后妖墟秘境将会开启，你可以进入其中试炼一番，或可寻找到足够的凶兽精血，得到属于你的机缘和造化！”
　　太一老祖叮嘱道。
　　“是！”
　　凌霄点了点头，将太一老祖的话都记了下来，然后转身告辞，离开了太初界。
　　看到凌霄离开的背影，太一老祖目光深邃无比，轻道了一声。
　　“影！”
　　虚空微微一颤，一道灰袍身影悄无声息的浮现，对着太一老祖躬身一礼。
　　“拜见主人！”
　　“以后，你是凌霄的护道者！”
　　太一老祖沉吟道。
　　“是！”
　　灰袍身影，点了点头，然后又消失在了虚空之中。
　　“璀璨大世即将拉开，天骄至尊纷纷出世，只不过这一纪元，谁能证不朽，得长生，谁有能称无敌？”
　　太一老祖轻叹道。
　　他的眼神中露出了一丝极为疲惫之色，然后转身缓缓的消失于太初界之中。
　　……
　　“凌霄圣子，这就是您的神圣岛，以后您若是有什么事情，尽管吩咐老夫就行，老夫一定给您安排的妥妥当当！”
　　一座悬空圣岛之前，一个须发皆白，看起来十分和善，甚至有些谄媚的老者，对着凌霄笑道。
　　老者是天工殿的长老，修为早已经远远超出了脱胎八境，但此刻在凌霄的面前，依旧无比的恭敬。
　　虽然在太一圣地之中，圣子位比长老，但实际上却远比长老要尊贵的多，毕竟圣子是太一圣地未来的希望，甚至有可能成为掌教至尊，那些长老又怎么会不恭敬？
　　尤其是凌霄，乃是被太一老祖亲封为第九圣子，更是亲自教导，天工殿自然无比的上心，将太一圣地之中一座极其珍贵的圣岛分给了凌霄。
　　太一圣地的八大圣子，分别居住于天地玄黄、宇宙洪荒八大神岛之上，而凌霄的这座神圣岛，比之第一圣子叶君临的天圣岛都不逞多让。
　　“有心了！”
　　凌霄点了点头道。
　　眼前的神圣岛，堪比一座悬空大陆，方圆数万里，灵气氤氲如雾霭，霞光万道，紫气升腾，并且有神秘的道韵弥漫。
　　岛上古树参天，神岳苍翠，又有亭台楼阁，宫殿林立，宛如神话传说之中的天宫圣境一般，极尽华贵。
　　光是神圣岛上，服侍凌霄的弟子仆从，以及护卫都超过了万人！
　　可见圣子的尊贵！
　　“您客气了，有什么需要随时找我！老夫告辞了！”
　　天工殿的长老有些受宠若惊的道，然后告辞转身而去。.

第10章



　　第十章九窍金丹，暗中谋划！
　　神圣岛。
　　凌霄朝着岛中央的凌霄殿而去。
　　“拜见圣子大人！”
　　“圣子大人，您回来了！”
　　“圣子大人，一切都打扫好了！”
　　岛上的众多弟子、仆役、护卫看到凌霄之后，纷纷躬身行礼，一个个眼神中满是无比敬畏的神色。
　　凌霄笑着点头示意，然后来到了凌霄殿之中。
　　凌霄殿，仙光万道，瑞气蒸腾，铭刻着古老而神秘的聚灵阵法，这里的灵气浓郁的犹如雾霭一般，随口呼吸，都能够感觉到修为在不断的增长。
　　这里灵气的浓郁程度，比之凌霄之前那座宫殿，何止强大了百倍？
　　“一个多月的时间，如今我已经积攒了三十多次垂钓机会，这一次倒要看看，有没有什么珍贵的宝物？”
　　凌霄在宫殿内盘坐了下来，眼神中露出了一丝期待之色。
　　轰！
　　随着凌霄的心念一动，他的识海之中，混沌光升腾，那一道神秘莫测的钓天竿挥动，垂落下无尽的混沌光，直接落入到诸天万界之中。
　　然后，一道道璀璨的光团浮现出来。
　　“叮！恭喜宿主，获得青铜级丹药――先天丹十颗！”
　　“叮！恭喜宿主，获得青铜级灵物――下品源石一百颗！”
　　“叮！恭喜宿主，获得青铜级灵物――下品宝药十株！”
　　“……”
　　系统的声音接连响起。
　　但所垂钓出的，大都是青铜级宝物，如今并未被凌霄看在眼里，被他全都随意的收了下来。
　　“叮！恭喜宿主，获得青铜级灵物――下品源石一百颗！”
　　“……”
　　“叮！恭喜宿主，获得白银级灵物――中品源石一百颗！”
　　“叮！恭喜宿主，获得黄金级丹药――道基丹十颗！”
　　“叮！恭喜宿主，获得白金级丹药――九窍金丹！”
　　系统的声音不断响起，即便是白银级宝物和黄金级宝物，对如今的凌霄来说，都有些看不上眼了。
　　但是，当他看到白金级丹药九窍金丹的时候，不由得眼睛一亮。
　　“这九窍金丹，可是好东西！不但能够提升肉身之力，更能够潜移默化的提升资质，对于我来说或许用不上，但是却可以拿来培养手下，造就一尊天骄人物！”
　　凌霄心中暗暗想道。
　　身为一个穿越者，他自然知道九窍金丹。
　　这是来自于永生世界，方老魔开局的宝物，让方老魔脱胎换骨，拥有了无上的资质，价值不菲。
　　但如今凌霄觉醒了先天圣体道胎，又服用了三千年盘绕，无论是天赋还是肉身，都强大到了一种极其可怕的地步。
　　这九窍金丹对他来说自然就没有什么用了。
　　“看来，白金级以下的宝物，对我来说都没有什么用，这些普通的资源以后可以拿来培养手下！而白金级以上的宝物，倒是可以期待一番了！”
　　凌霄心中暗暗想道，然后将九窍金丹收了起来。
　　他如今的修为，依旧是紫府境巅峰。
　　但凌霄此刻的气息，如渊似海，周身仙光缥缈，道韵弥漫，自有一种超凡脱俗的气质。
　　经过太一老祖一个月的讲道，他的修为虽然没有提升，但底蕴却更加的深厚，如今只要能够得到凶兽精血，融入紫府之中，立刻就能够突破到神藏境。
　　“老祖说宗门宝库之中，有至尊仙兽的精血，那倒是不能错过了！”
　　凌霄轻声自语道，当即就决定前往宗门宝库，去寻找适合他的凶兽精血。
　　至尊仙兽，那是堪比真仙的存在，实力霸绝寰宇，强悍到了极点，甚至一念之间，就可以破灭无穷世界。
　　如此恐怖的存在，精血必定是集齐的可怕，若是能够融入到紫府之中，必定能够凝聚出无上神灵，筑就无上根基。
　　也只有太一圣地这种传承悠久的不朽大教，才有如此底蕴。
　　凌霄离开了神圣岛，朝着宗门宝库而去。
　　……
　　“神圣岛？！该死！天工殿的人，都是一群混账，他凌霄还不是道子，就这么迫不及待去巴结他吗？”
　　荒圣岛，一座宏伟而古老的仙宫之中，王腾飞猛然站了起来，眸子之中满是冰冷无比的神色。
　　他身穿一袭紫袍，面容俊朗不凡，身姿英伟，气息强大，眸子之中仿佛有神光洞穿虚空，十分的慑人。
　　但此刻，他那英俊无比的面容却是微微有些扭曲。
　　他是第八圣子王腾飞，也是之前对凌霄动手，在凌霄的体内留下诡异黑芒的人。
　　看到凌霄不但没有死，竟然还觉醒了逆天的天赋，成为了太一圣地的第九圣子，让他心中瞬间就升起了一股危机感，并且充满了嫉妒和不甘。
　　“圣子大人，那凌霄虽然天赋不凡，但如今毕竟只是刚刚突破紫府境罢了，而您却已经达到了神藏境，而且要不了多久就能够突破天宫境，凌霄翻不起什么风浪！”
　　下方一尊身穿白袍的真传弟子，恭敬的说道。
　　“陆川，你说的倒是轻巧！但那凌霄乃是十紫府，而我不过是八紫府罢了，要不了多久，他就能够追上我！”
　　王腾飞脸色难看的说道，眸子之中一丝冰冷的杀意隐现。
　　他心中无时无刻不想杀了凌霄。
　　否则，等有一日凌霄查出是他在凌霄的体内留下诡异黑芒，到时候必定会报复他！
　　危险，必须要扼杀在萌芽之中！
　　“圣子大人，您若是想要杀凌霄，又有何难？您如今已经蕴养出了七尊神灵，若是再蕴养出一尊神灵，到时候八大神灵归一，就可以冲击天宫境！
　　到时候，您完全可以直接挑战那凌霄，开启生死古战场，和他生死对决，堂堂正正的将他击杀！到时候，想必老祖也不会阻止吧？”
　　陆川一身白衣，俊朗飘逸，但此刻眸子之中却满是冰冷的杀意。
　　说起来，他和王腾飞乃是一根绳上的蚂蚱。
　　他表面上假意和凌霄交好，暗中却投靠了王腾飞。
　　所以，他才能够悄无声息的将那一道诡异黑芒种入凌霄的体内，若是凌霄查出真相，他和王腾飞都脱不了干系。
　　所以，他比王腾飞更想杀了凌霄。
　　“生死古战场？”
　　王腾飞目光一闪，顿时有些心动了起来。
　　“好！就这么定了，我这就去宗门宝库，以我的贡献值，足以兑换一滴无比珍贵的至尊仙兽精血，到时候八紫府合一，晋升天宫境，就宰了凌霄！”
　　王腾飞一咬牙道，顿时从宝座之上站了起来，杀气腾腾的说道。
　　PS：现在是五百多鲜花，一百多评价票，明天要是有两千鲜花，五百评价票，继续十更爆发，新书求兄弟们助攻呀，天榜老作者新书，人品保证，绝对爽爆！.

第11章



　　太一圣地的深处，一座古老而磅礴的万丈神山。
　　这里是灵脉汇聚之地，大阵交汇之所，一道道秩序神链垂落，道道符文升腾，蕴藏着无量杀机。
　　来到这里，仿佛天地的气机都彻底的改变了，有一种恐怖无匹的杀意，锁定了无数的生灵，让人遍体生寒，元神颤抖。
　　这里就是太一圣地的宗门宝库所在。
　　一尊尊气息强大而恐怖的长老，犹如大日一般，盘坐在神山周围的虚空之中，守护着宗门宝库。
　　一般人，根本没有资格进入到宗门宝库重地。
　　即便是太一圣地的九大圣子、众多长老，只有积攒了足够的贡献值之后，才能够前来宗门宝库兑换宝物。
　　而凌霄在出示了太初令之后，一路畅通无阻的来到了宗门宝库之前。
　　“凌霄圣子，您有老祖的太初令，可以进入到宗门宝库挑选宝物，但毕竟您不是道子，所以只能够挑选五件宝物，还请您理解！”
　　宗门宝库之前，看守宝库的一位气息强大无比的守卫笑着说道。
　　“我明白！你的意思是，宗门宝库之中的宝物，我可以任选五件吗？”
　　凌霄点了点头问道。
　　“没错！无论您看上什么，您都可以将其带出宗门宝库！”
　　守卫点了点头道，眼神中满是无比羡慕的神色。
　　这位第九圣子还真是得天独厚，竟然得到了老祖如此的看重，要知道哪怕是其他的几位圣子，也没有进入到宗门宝库的资格。
　　他们只能够根据贡献值，兑换相应的宝物。
　　哪会像凌霄这样，可以进入宗门宝库挑选所有的宝物？
　　看来，这位凌霄圣子很有可能成为太一圣地的道子啊！
　　想到这里，守卫脸上的笑容更加浓郁了几分。
　　“我明白了，有劳！”
　　凌霄点了点头道。
　　轰隆隆！
　　随着周围的长老催动符文，宗门宝库两扇古老的大门，绽放出璀璨夺目的光辉，宛如神金浇铸一般，散发着神秘的光芒，一道道符文升腾，仿佛通向一处未知的小世界。
　　“这两扇大门，竟然是极道金属？！太一圣地的底蕴，果然恐怖！”
　　凌霄看着那两扇大门所缠绕的秩序神链，以及丝丝缕缕的极道气息，不由得眼神中露出了一丝震惊之色。
　　这可是能够铸造极道帝兵的无上材料，如今竟然只是拿来浇铸成了两扇大门，可见太一圣地的财大气粗。
　　凌霄迈步走入到了宗门宝库之中。
　　轰！
　　四周光芒璀璨，仙光升腾，他仿佛像是来到了一片上古洪荒世界一般，充满了古老而神秘的气息波动。
　　这竟然是一方浩瀚无边的小世界。
　　虚空之中，漂浮着一道道璀璨的光团，其中宝光莹莹，道则交织，符文弥漫，蕴藏着一件件不凡的宝物。
　　那些光团，竟然犹如一片璀璨夺目的星河，不知道有多少个，神秘莫测到了极点。
　　由此可见，太一圣地底蕴的深厚和可怕。
　　“陨神丹！”
　　“七彩神魂莲！”
　　“凰血泪金！”
　　“……”
　　当凌霄探出一缕神识，查探到那些光团之中的宝物之时，顿时让他震惊了。
　　无上神丹！
　　绝品圣药！
　　极道金属！
　　仅仅是看到了寥寥数种，就让凌霄有一种想要将这些所有的宝物尽皆收入囊中的想法。
　　这里的无数宝物，随便拿出去一种，都会让外界的人发疯，会掀起一片腥风血雨。
　　“看来还是要努力成为太一圣地的道子啊！若是我能够成为道子，那这宗门宝库之中的无数宝物，自然任我取用了！”
　　凌霄眸子之中神芒闪烁，心中暗暗想道。
　　他收敛心神，朝着宝库深处而去。
　　他只能够挑选五件宝物，所以自然要挑选最为适合他的宝物，尤其是他的修为达到了紫府境，接下来需要融合凶兽精血，所以珍贵的凶兽精血，甚至是至尊仙兽精血，才是首选。
　　“老祖说，这里有几种至尊仙兽精血，看来我不能错过了！”
　　凌霄轻声自语道。
　　至尊仙兽，在整个仙域之中也是极其的稀少，体内拥有着不朽血脉，堪比长生真仙，实力深不可测。
　　而想要猎杀一尊至尊仙兽，即便是长生真仙也很难做到。
　　所以，太一圣地的至尊仙兽精血，应该是上古遗留下来的，对于太一圣地来说都是极其珍贵，用一滴少一滴。
　　很快，凌霄就来到了宝库的深处。
　　轰隆隆！
　　这里有雷霆轰鸣，仙光万道，大道法则交织，让这里仿佛成为了一片法则海洋，汹涌澎湃，能够破碎一切。
　　而头顶之上的那些光团，璀璨犹如仙阳一般，散发着炽烈夺目的光辉，并且有种种神秘的异象显化出来，可见其中的宝物，必定是惊天动地，难以想象。
　　凌霄周身同样在发光，神秘的符文升腾，躯体绽放道则，有一道道秩序神链缠绕在他的周身。
　　原本这里万道齐鸣，即便是远超脱胎八境的强者来到这里，都有可能被道则重创，甚至直接轰杀。
　　但凌霄拥有先天圣体道胎，天生亲近万道，此刻在这里，竟然让他感觉到修为突飞猛进，气息都在不断的暴涨，有一种要突破到神藏境的趋势。
　　“找到了，至尊仙兽精血！”
　　凌霄的眸子之中神芒闪烁，忽然落在了虚空之中的三道璀璨光团之上。
　　昂！
　　啾！
　　吼！
　　神秘而古老的声音，宛如大道神音一般，震动虚空。
　　那三道璀璨的光团之中，乃是三颗犹如太阳一般绚烂的血珠，从其中浮现出一尊贯穿天地的无上真龙，一尊焚天灭地，缭绕着无尽火焰的仙凰，以及一尊萦绕玄黄色光芒，通体金霞璀璨的麒麟！
　　真龙精血！
　　仙凰精血！
　　麒麟精血！
　　果真是至尊仙兽的精血，要知道真龙、仙凰和麒麟，都是仙域之中最为恐怖的凶兽，又被称之为至尊仙兽，曾经威压数个纪元，镇压万古虚空！
　　凌霄没有想到，太一圣地这里竟然有真龙、仙凰和麒麟的精血！
　　这下真是赚大了！.

第12章



　　嗡！
　　凌霄手中的太初令在他的催动之下，绽放出璀璨的光芒，直接横空而起，朝着那三道光团笼罩而去。
　　那三道光团外面的禁制之力，犹如冰雪一般消融，三滴至尊仙兽的精血，飞了下来，被凌霄收取。
　　太初令乃是太一老祖所赐，几乎可以化解宗门宝库之中所有的禁制之力，所以凌霄才有资格进入到宗门宝库之中挑选宝物。
　　否则，像其他的八大圣子，哪怕是第一圣子叶君临，也只能够凭借贡献值来兑换宝物。
　　收取了真龙精血、仙凰精血和麒麟精血之后，虽然凌霄也发现了其他的凶兽精血，但他已经看不上了，所以随意的在宝库之中溜达。
　　毕竟，他还能够再收取两件宝物。
　　“嗯？”
　　就在此时，凌霄忽然感觉到心中有些悸动，躯体道则绽放出璀璨的光芒，仿佛有某种东西让他生出了感应。
　　他心中一动，顿时朝着那让他生出感应的地方而去。
　　前方，混沌光垂落，雾霭升腾，一道璀璨的光团之中，浮现出了一颗混沌色泽的石头，看起来人头大小，上面有着奇异的毛孔，粗略看去，足足有三千道毛孔。
　　那三千道毛孔，都在喷薄出混沌光，看起来神秘莫测，丝丝缕缕，犹如三千大道法则一般，让人心悸。
　　“这是……混沌石？！好东西啊！”
　　凌霄浑身一震，顿时眼睛亮了起来。
　　混沌石，乃是一方大世界开辟之初，或者寂灭之时，才会诞生的无上仙物。
　　传闻之中，混沌石能够炼制出真仙兵器！
　　但混沌石更有名的不是拿来炼器，而是可以用来修炼。
　　神藏境之后，就是天宫境，在元神识海之中，铸就天宫，承载天命，孕育神魂，乃是脱胎八境的第七个境界，也是最为重要的一个境界。
　　而混沌石，就能够铸就不朽天宫，万劫不灭，护持神魂，神秘到了极点。
　　传闻之中以混沌石铸就天宫，能够增加几分证道成帝，甚至突破真仙的机会，让无数天骄至尊为之疯狂。
　　凌霄根本没有想到，宗门宝库之中，竟然有这么大一块混沌石！
　　“发达了！这么大一块混沌石，足以让我铸就出不朽天宫，打下无上道基和底蕴，必须要拿到手！”
　　凌霄的眼神中也是露出了一丝激动之色。
　　他当即不再犹豫，直接拿出了太初令，破开了混沌石周围的禁制，将那颗混沌石收入囊中了。
　　“这一次能够得到三滴至尊仙兽精血，还有混沌石，可以说是不虚此行了！还有一件宝物，我倒是可以挑选一件兵器！”
　　凌霄心中暗暗想道。
　　凌家虽然是长生世家，但他在凌家之中只是普通弟子，所以除了凌家家传的焚天神功之外，他并没有得到强大的防身宝物。
　　今天来到了太一圣地的宗门宝库，自然是不能错过了。
　　想到这里，凌霄朝着宝库之中的那些神兵利器走去。
　　嗡！
　　丝丝缕缕的仙光升腾，煞气弥漫，前方一件件强大的兵器，交织着恐怖无匹的杀意，仿佛能够撕裂一切生机。
　　前面的那些光团之中，有光芒璀璨的神剑，有煞气滔天的战刀，有镇压万物的古鼎，有响彻无量虚空的仙琴……
　　各种强大的兵器，应有尽有。
　　宝兵、神兵、无缺圣兵，甚至是极道帝兵都有！
　　那件极道帝兵，乃是一方古鼎，缭绕着玄黄二气，上面铭刻着日月星辰，草木山川，仿佛能够镇压一切，气机浩瀚如海，恐怖到了极点。
　　即便是周围有至强者留下来的禁制，但是隔着很远，凌霄都能够感觉到那股让人心悸不已的气息。
　　“以我如今的修为，不要说是极道帝兵，即便是无缺圣兵我也驾驭不了！”
　　凌霄虽然无比的心动，但还是苦笑着自语道。
　　他如今的修为还是太弱了，根本驾驭不了那些强大的兵器！
　　那一方古鼎乃是极道帝兵，散发着浩瀚如海的气息，仿佛能够湮灭一切，让周围的无数神兵圣兵都在微微颤抖，仿佛在表示臣服。
　　但凌霄却忽然眸光一闪，他看到远处一道璀璨的光团，其中有一件兵器，竟然散发着丝毫不逊色于古鼎的恐怖气机，隐约和那一方古鼎有分庭抗礼的迹象。
　　那道光团之中，是一柄灰不溜秋的短剑。
　　但仔细看上去，却已经没有了剑尖，看起来像是残缺的短剑，散发着滔天的煞气，恐怖无匹。
　　“那是……一柄断剑？好像已经被磨灭了极道帝威，没有任何的法则波动，但仅仅是断剑本身的气息，竟然就能够和极道帝兵抗衡？”
　　凌霄浑身一震，眼神中满是难以置信的神色。
　　一柄断剑，都能够和极道帝兵抗衡，其全盛时期，莫非是真仙兵器吗？
　　而且，凌霄看了一眼，就感觉到仿佛有一股尸山血海，滔天的煞气弥漫开来，有亿万生灵喋血，无尽神魔陨落的恐怖景象，仿佛要让他永远沉沦其中。
　　这是一件绝世凶器！
　　当即，凌霄就做出了判断。
　　他顿时就没有了任何想法，如此凶器，恐怕不是他如今所能够驾驭的！
　　但就在凌霄准备离开的时候，那柄断剑忽然微微震颤，散发着一种让凌霄都感觉到无比亲切的气息。
　　他周身神光璀璨，道则升腾，隐约之间他的先天圣体道胎，仿佛和那柄断剑之间生出了某种感应。
　　“嗯？能够让我的先天圣体道胎生出感应，莫非这柄断剑有什么玄机不成？”
　　凌霄心中暗暗想道。
　　而且，随着他的靠近，那种感应越来越强烈。
　　想到这里，凌霄犹豫了片刻，还是祭出了太初令，解开了那一道光团的禁制！
　　轰！
　　一股滔天的凶煞之气轰然爆发开来！
　　那柄断剑，仿佛其中所封印的滔天煞气开始喷薄而出，让整个宗门宝库，都变得煞气升腾，宛如修罗地狱一般，充满了肃杀之气。
　　而且，那柄断剑刹那间裹挟着滔天的煞气，犹如闪电一般，横空朝着凌霄的眉心射来！.

第13章



　　凌霄整个人，都仿佛置身于幽冥地狱一般，四周煞气汹涌，那一柄断剑散发着绝世锋芒，瞬间就到了他的眉心之前。
　　不过，凌霄的目光却依旧无比的平静。
　　他相信他自己的感觉，这柄断剑能够让他生出感应，并没有感觉到什么危险，应该不会伤害他。
　　嗡！
　　那柄断剑在凌霄的眉心之前，瞬间停了下来，微微颤鸣，散发出了一股人性化的波动。
　　那种感觉……
　　像是在撒娇？
　　轰！
　　下一刻，那柄断剑瞬间化成了一道流光，直接融入到了凌霄的识海之中，盘踞在了他的神海之内。
　　一股浩瀚而璀璨的剑气洪流融入到了凌霄的识海之中。
　　而那柄断剑，在凌霄的识海之内，牵引万道法则，喷薄出无量光芒，犹如太阳一般璀璨夺目。
　　在剑身之上，浮现出了两个古老而神秘的大字。
　　昆吾！
　　“这柄剑叫昆吾剑吗？看起来无比的久远，上面的道则和符文都被磨灭了，但是却有着一种不朽的气息波动，而且和我的先天圣体道胎能够生出反应，莫非它的上一任主人，也是先天圣体道胎吗？”
　　凌霄缓缓睁开双眼，眸子之中露出了一丝震惊之色。
　　他心中暗暗猜测，或许只有这个可能了。
　　这昆吾断剑，虽然如今看起来受损很严重，道则本源都被磨灭了，但是材质却极为的惊人，弥漫着一种不朽的波动。
　　以凌霄的眼光来看，这恐怕是以不朽仙金炼制而成的宝物。
　　而且，凌霄如今若是催动先天圣体道胎，倒是能够勉强催动昆吾断剑，但也只是一击之力罢了。
　　“一击之力，足以屠神！足够了！”
　　凌霄的眸子之中神芒闪烁，心中暗暗想道。
　　这昆吾剑，倒是可以成为他的底牌。
　　而且，随着他的修为越来越强，他所能够爆发出昆吾剑的力量就越强。
　　这一次在宗门宝库之中，收获颇丰，凌霄也是无比的满意，当即就朝着宝库之外走去。
　　……
　　“咦？他竟然拿到了那柄剑？有意思！”
　　太初界之中，周身笼罩在璀璨仙光之中的太一老祖缓缓睁开双眼，眸光睿智而沧桑，此刻忍不住露出了一丝惊讶之色。
　　他的目光仿佛可以洞穿重重虚空，看到宗门宝库之中的景象。
　　……
　　宗门宝库外。
　　王腾飞来到了宝库之外，眼神中满是无比期待的神色。
　　“长老，我已经积攒够了一千万贡献值，想要兑换一滴仙凰精血！”
　　王腾飞恭恭敬敬的对着宝库之外，一尊须发皆白的长老行礼。
　　那位长老，乃是看守宗门宝库的守门人，但据说乃是太一圣地的一尊巨头，比太一掌教的年龄还要大，修为深不可测。
　　所以，哪怕是八大圣子地位不凡，但是在这位守门人的面前，依旧都是无比的恭敬。
　　王腾飞为了那滴仙凰精血，他的修为停留在神藏境巅峰已经三年了。
　　为此，他甚至不惜拿出了许多家传的宝物，来兑换贡献值，就是为了那滴仙凰精血。
　　他本身乃是火灵之体，开辟了八大紫府，前面七大紫府之中所融合的，也大都是火属性的凶兽精血。
　　但这第八紫府却是极为重要，若是能够融合仙凰精血，就能够让他的八大紫府极尽升华，发生难以想象的大蜕变。
　　他的火灵之体，甚至有可能蜕变为火灵圣体！
　　甚至可以凭此，一举踏入到天宫之境！
　　所以，这仙凰精血对他来说极为重要，绝对不容有失。
　　“仙凰精血？王腾飞，只怕是你来晚了！最后一滴仙凰精血，已经被凌霄取走了！”
　　看守宝库的长老，眼神中露出了一丝古怪之色，缓缓说道。
　　他身为看守宝库的长老，自然对宗门宝库之中的所有宝物一清二楚，凌霄如今就在宗门宝库之中，所收走的五件宝物之中，就包括仙凰精血。
　　“什么？！长老，你不是说要为我留着那滴仙凰精血吗？你怎么能让凌霄将其取走？”
　　王腾飞浑身一震，顿时就着急了起来。
　　“我确实答应为你留下那滴仙凰精血，但是那凌霄手中有老祖所赐的太初令，能够任意挑选宝库之中的宝物，我也没有办法！”
　　看守宝库的长老也是有些无奈的说道。
　　嗡！
　　就在此时，宗门宝库光芒璀璨，一道俊朗飘逸的身影从其中迈步而出。
　　正是凌霄！
　　“长老，我这一次总共挑选了五件宝物，分别是真龙精血、仙凰精血、麒麟精血、混沌石和一柄断剑，你登记一下吧！”
　　凌霄心情很好，掌心之中光芒闪烁，顿时五件宝物浮现出来，给长老展示了一番，让他登记。
　　同时，凌霄也发现了宝库之前的王腾飞。
　　“王腾飞？”
　　凌霄的眸子之中精芒一闪，嘴角露出了一丝似笑非笑的神色，他如今虽然还没有证据，但根据本主原本的记忆，他却有一种预感，他体内的诡异黑芒，和王腾飞脱不了干系。
　　“凌霄！！！”
　　王腾飞看到凌霄之后，顿时眼睛都红了。
　　他好不容易积攒了一千万贡献值，来兑换仙凰精血的时候，没有想到竟然被凌霄捷足先登了。
　　而凌霄就是因为觉醒了逆天的天赋，被老祖看上，竟然能够进入到宗门宝库之中挑选五件宝物。
　　那五件宝物，让王腾飞看到之后都是嫉妒的发狂。
　　不公平，太不公平了！
　　凌霄凭什么能够得到老祖如此的优待？
　　更重要的是，他抢走了自己的仙凰精血，那可是王腾飞的无上机缘和造化，又让他怎么会不发狂？
　　“将仙凰精血交给我！”
　　王腾飞几乎是咬牙切齿的说道，用命令的姿态死死的盯着凌霄。
　　“凭什么？”
　　凌霄的目光一闪，似笑非笑的说道。.

第14章



　　“凌霄，仙凰精血对我来说极为重要！只要你愿意将其交给我，我可以给你五百万宗门贡献值，并且欠你一个人情！”
　　王腾飞咬着牙道。
　　虽然他恨不得现在直接出手弄死凌霄，抢走仙凰精血。
　　但现在的凌霄可不是任他拿捏的普通弟子，而是太一圣地的第九圣子，并且得到了太一老祖的看重，论地位甚至比他还要高。
　　为了得到仙凰精血，所以他只能忍。
　　“你需要仙凰精血，和我有什么关系？识相的话，立刻滚开，否则别怪我不客气！”
　　凌霄的目光一冷，寒声道。
　　王腾飞想要杀他，他又何尝不想杀王腾飞？
　　想要置他于死地，这种人必须要弄死！
　　别说是五百万贡献值，哪怕王腾飞给他五千万贡献值，凌霄也不可能将仙凰精血让出来！
　　“你找死！！！”
　　王腾飞的眸子之中杀机一闪，瞬间周身爆发出恐怖无匹的气息波动。
　　轰隆隆！
　　他神藏境巅峰的修为爆发开来，浩瀚的气势仿佛能够镇压这一方天地，周身炽烈的火焰要焚灭一切，朝着凌霄镇压而去。
　　“就凭你？”
　　凌霄也是冷笑了一声道，眸子之中寒芒闪烁，周身金霞璀璨，神秘的道则轰然喷薄开来。
　　古老而恐怖的气息升腾，让他宛如一尊古老的至尊，要镇压这一方天地，肆无忌惮的朝着王腾飞镇压而去。
　　让王腾飞震惊的是，他的修为比凌霄还要高出一个大境界，但是此刻在凌霄的面前，他的气势竟然被凌霄给压制了。
　　凌霄周身道韵升腾，法则交织，种种神秘莫测的异象浮现出来，让他整个人宛如一尊少年至尊一般。
　　同时，凌霄眉心识海之中的昆吾剑已经被催动，他只等王腾飞率先对他出手，他就爆发出雷霆一击，在别人还未反应过来的时候，直接将王腾飞斩杀。
　　“住手！宗门宝库重地，任何人不得私斗！”
　　就在此时，一道雷霆般的声音响起，那位冷眼旁观的守门人长老站了出来，仿佛撑开了天地，气息恐怖到了极点。
　　他衣袖一挥，顿时就将凌霄和王腾飞分开了。
　　凌霄心中暗道可惜，若非长老出手，说不定王腾飞今日只怕还真要失了心智，要对他出手。
　　不过也无妨。
　　以后有的是机会弄死王腾飞。
　　想到这里，凌霄就准备转身离去。
　　“且慢！”
　　就在此时，王腾飞拦住了凌霄，眸子之中满是不甘的神色。
　　“怎么？你真打算在这里对我出手？”
　　凌霄似笑非笑的说道。
　　“凌霄！你敢不敢和我赌一场？”
　　王腾飞咬牙道。
　　仙凰精血对他来说太过重要了，他真的不愿意就这么放弃，所以他无论如何也要将仙凰精血弄到手里。
　　“赌什么？”
　　凌霄问道。
　　“你跟我一起上古战场公平一战！若是我赢了你，你就将仙凰精血给我！若是我输了……这就是你的！”
　　王腾飞一咬牙，掌心之中浮现出了一个晶莹剔透的玉瓶，其中有着一颗宛如太阳一般璀璨夺目的血珠。
　　血珠煞气弥漫，其中仿佛有着一尊神秘的白虎浮现，散发着古老而苍茫的气息。
　　仿佛怕凌霄不认得，王腾飞继续说道：“这是一滴白虎精血，不逊色于你的那一滴仙凰精血！”
　　“白虎精血？你确定要和我赌战？”
　　凌霄的眼神中露出了一丝古怪之色，缓缓说道。
　　若是王腾飞拿出其他的宝物，或许凌霄还不在意。
　　但是这白虎精血，凌霄自然心动了。
　　至尊仙兽的精血，普通的宗门古族是不可能得到的，只有长生世家和不朽大教，才有可能有如此至宝。
　　更重要的是，这白虎精血乃是凌霄蕴养十紫府所必须的宝物，他自然会心动。
　　“没错！”
　　王腾飞咬牙道。
　　古战场乃是太一圣地的一件宝物，内蕴空间，传闻传承自上古时期，可以演化山河万物，甚至是诸天星辰。
　　太一圣地的弟子，可以在古战场之中比试，甚至是生死相搏。
　　不过，王腾飞最终还是没有说出生死相搏的话，只是说要和凌霄赌战。
　　想起刚刚凌霄身上所散发出来的气息，让他莫名的有些心惊。
　　“好！既然如此，那我成全你！”
　　凌霄平静的点了点头道。
　　虽然和王腾飞相差了一个大境界，但他依旧有着无敌的信念！.

第15章



　　轰隆隆！
　　虚空之中，一座古老的战场浮现了出来。
　　一根根青铜柱子，看起来锈迹斑斑，散发着古老而沧桑的气息，上面有着星星点点的血迹，已经变成了黑色，煞气弥漫，让人心悸不已。
　　这就是太一圣地的古战场！
　　听闻第八圣子王腾飞和第九圣子凌霄，开启了古战场，要进行对决的消息，太一圣地的许多人都被惊动了。
　　虽然太一圣地有很多弟子，为了解决恩怨，也会经常登上古战场对决。
　　但圣子之间的对决，还是极为罕见！
　　更不要说，这其中一位第九圣子，乃是一个月之前，刚刚觉醒了逆天的天赋，甚至惊动了太一老祖的凌霄。
　　自然就更加的引人注目了！
　　凌霄和王腾飞，才刚刚踏上古战场，周围就已经汇聚了许多太一圣地的长老和弟子，密密麻麻的，眼神中充满了好奇和期待的神色。
　　“你们说这一战，究竟谁能赢？”
　　“应该是王腾飞圣子吧？毕竟他是神藏境巅峰的修为，而凌霄前不久才刚刚突破紫府境，两者相差一个大境界！”
　　“未必吧？凌霄的天赋逆天无比，老祖都是出现将其带走亲自教导，说不定他能够越级而战！”
　　“越级而战也要看对手是谁，要是你我，我相信凌霄圣子必定能越级而战，但是对手可是王腾飞圣子，他的天赋也很强，更是身怀火灵之体！”
　　“……”
　　众人都是议论纷纷，都在猜测这一战的结果。
　　“圣子殿下，一定要杀了凌霄啊！”
　　人群之中，身穿白袍的陆川喃喃自语道，眸子之中满是阴晴不定的神色。
　　他比谁都清楚，凌霄最恨的人应该就是他了。
　　毕竟他是凌霄的好友，但却背叛了凌霄给凌霄下毒，导致凌霄身死，这种背叛的仇恨，凌霄怎么可能忘记？
　　所以，他可以说是最希望凌霄死的人了！
　　……
　　古战场之中。
　　凌霄白衣胜雪，纤尘不染。
　　他面容俊朗飘逸，嘴角噙着淡淡的笑容，周身霞光缭绕，道韵升腾，躯体绽放着神秘的道则。
　　他整个人都犹如太阳一般璀璨，耀眼，吸引了所有人的目光。
　　宛如一尊天神临尘！
　　而他对面的王腾飞，一袭紫袍，周身仿佛有紫色的火焰氤氲，身姿英伟，周围的虚空都微微有些扭曲。
　　他仿佛是一尊火焰之神，盯着眼前的凌霄毫不掩饰眸子之中的冰冷杀意。
　　“出手吧，我赶时间！”
　　凌霄平静的看着王腾飞道。
　　“狂妄！”
　　王腾飞的目光冰寒，蕴藏着冷漠无比的怒火，他没有想到凌霄竟然如此的托大。
　　真以为自己无敌了吗？
　　轰！
　　王腾飞周身紫色的火焰升腾，在他的身后仿佛化成了一道紫色的太阳升腾而起，散发着古老而威严的气息。
　　然后他凌空一掌，朝着凌霄横空拍落下来！
　　紫阳大手印！
　　这是他所修炼的一式强大的神通。
　　紫阳一出，焚天灭地！
　　他虽然恨极了凌霄，但是出手却没有丝毫的大意，直接施展出了自己最强大的神通手段，想要将凌霄直接镇压。
　　“竟然是紫阳大手印？这下凌霄只怕是危险了！王腾飞圣子，曾经以九阳大手印，一掌就镇杀了三大神藏境的强者！”
　　有人惊呼了一声道。
　　但是，凌霄的目光依旧十分的平静。
　　“太弱了！”
　　看到那一轮紫色的太阳升腾而起，浩浩荡荡的朝着他镇压而来，他只是轻轻吐出了一句话。
　　然后他双手结印，浩瀚的法力喷薄而出，在虚空之中化成了一道古朴而神秘的宝瓶。
　　承载着法与术，交织着道与理，吞吐天地日月，镇压寰宇虚空，浩浩荡荡的朝着王腾飞迎了上去。
　　这是大道宝瓶，吞天魔功之中所记载的无上神通！
　　以凌霄如今的修为，催动大道宝瓶，再加上他先天圣体道胎的加持，让大道宝瓶的伟力达到了极致！
　　咔嚓！
　　那一轮紫色的太阳和大道宝瓶相撞，刹那间让天地震荡，出现了一道道裂纹，紫色的太阳轰然炸碎开来。
　　然后大道宝瓶去势不减，犹如一座太古神岳，朝着王腾飞镇压下来。
　　“什么？！”
　　王腾飞浑身震动，眼神中满是难以置信的神色。
　　他没有想到，凌霄如此轻易的就破解了他的紫阳大手印，而眼前的大道宝瓶，更是让他感觉到了一种致命的危机。
　　他双掌喷薄发力，想要抵挡，但大道宝瓶却瞬间轰在了他的身躯之上！
　　轰！
　　他的双臂轰然炸碎开来，血雾弥漫，整个人如遭雷击一般横空飞起，狠狠的砸在了远处坚硬的地面之上！
　　“你败了！”
　　凌霄淡淡的看了王腾飞一眼，然后掌心之中光芒一闪，直接探手抓起了远处的那颗白虎精血。
　　转身而去！
　　他击败了王腾飞，古战场判定为他胜利，所以自然的就将白虎精血交给了他。
　　“凌霄，你……你……你……”
　　王腾飞挣扎着想要站起来，但是看到白虎精血被取走，凌霄连看都没有看他一眼转身就走，他怒极攻心，一口逆血猛然喷出，整个人直接晕倒了过去！
　　“凌霄……胜了？”
　　古战场的周围，众多长老和弟子也都是惊呆了。.

第16章



　　原本他们以为凌霄和王腾飞之间，会有一场龙争虎斗，爆发一场激烈的大战。
　　但他们根本没有想到，圣子之战竟然结束的这么快！
　　哪怕是王腾飞上来就祭出了紫阳大手印，但还是被凌霄一招击败，让他们都感觉到无比的梦幻！
　　那犹如山岳一般的宝瓶，到底是何种神通？
　　王腾飞比凌霄高了一个大境界，但没有想到还是惨败在了凌霄的手中。
　　“他……他怎么可能这么强？”
　　人群之中，陆川的眼神中满是难以置信的神色，脸色瞬间变得铁青无比。
　　王腾飞败了！
　　而且是惨败！
　　他的内心深处，涌现出了巨大的恐慌感。
　　他又该怎么办？
　　就在此时，陆川看到凌霄离开了古战场。
　　他周身霞光缭绕，道韵交织，浑身上下都散发着一种超然出尘的气质，迈步而来。
　　周围的众人，都是自觉的让开了一条通道。
　　而凌霄的方向，正是陆川的位置。
　　陆川浑身一激灵，顿时就想要转身离开。
　　“陆川，这么快就想走吗？”
　　凌霄淡漠无比的声音响起。
　　陆川浑身一僵，整个人顿时就像是定在了那里，缓缓转过身来，挤出了一丝极为难看的笑容。
　　“拜见凌霄圣子！”
　　他恭恭敬敬的行礼。
　　虽然他是真传弟子，但是真传弟子和圣子之间的差距极大，见到圣子也需要行礼。
　　而且，陆川心中有些恐慌，他知道凌霄是为何而来，所以根本不敢看凌霄的目光，头皮都有些发麻。
　　“陆川，我将你当做挚友，你又为何下毒害我？”
　　凌霄轻叹了一声道。
　　他的眸子之中有着几分波澜。
　　凌霄虽然是长生世家的弟子，但却只是旁系弟子罢了，因为发生了大变故才来到太一圣地保住了一条命。
　　那时候的凌霄是无比孤独的，所以当陆川接近他的时候，他是真的将陆川当成了朋友。
　　凌霄虽然穿越而来，但依旧能够感觉到这具肉身所残留的情绪。
　　那是一种被背叛的愤怒、伤心和质问。
　　所以，他这一问，是为了那个被下毒害死的凌霄而问！
　　而凌霄的话，瞬间引起了轩然大波。
　　周围的众人都是满脸的震惊，陆川竟然下毒谋害圣子？
　　这可是死罪啊！
　　而知道凌霄和陆川关系的人，更是感到难以置信，毕竟他们是好友，陆川竟然做出了这等让人不齿的事情？
　　“圣子殿下，我……我不知道你在说些什么！”
　　陆川彻底慌了，脸色不自然的说道。
　　他心中已经有了主意，打死不承认。
　　毕竟，凌霄也没有证据证明，就是他下的毒。
　　陆川的心中充满了危机感，他甚至都决定了，等过了几天，他立刻离开太一圣地返回家族，再也不出来了。
　　斗不过你凌霄，我总躲得起吧？
　　“是吗？陆川，抬起头来！”
　　凌霄冷冷一笑，然后猛然暴喝了一声道。
　　轰！
　　他的声音，宛如雷霆一般，蕴藏着一种奇异的道韵，震动四方虚空，让陆川都是不由得浑身一震，不由自主的抬起了头来。
　　凌霄的双眸之中，有混沌光弥漫，符号密布，神秘而威严，一股神秘而恐怖的气息朝着眼前的陆川笼罩而来。
　　陆川浑身一颤，他仿佛来到了开天辟地之初。
　　看到了无数的神魔嘶吼、大战，无数的仙王陨落，种种可怕无比的景象。
　　他原本就只有紫府境的修为，此刻凌霄催动至尊重瞳，猝不及防之下，立刻就让他心神震颤，整个人都被一种大恐惧所笼罩。
　　“不！不是我，凌霄，我错了，我不该对你下毒，但那都是王腾飞指使我的，是他让我给你下毒的，你不要杀我……”
　　陆川浑身发抖，眼神中满是无比惊恐的神色，不由得脱口而出。
　　“什么？！”
　　周围的众人，都震惊了。
　　他们没有想到，竟然从陆川的口中听出了如此惊天秘闻。
　　王腾飞指使陆川，要毒杀凌霄？
　　这可是了不得的大事，势必会震动整个太一圣地。
　　以凌霄如今的重要程度，只怕太一掌教、无数的长老都会暴怒。
　　只是，陆川怎么会说出这种话？
　　众人看向凌霄的目光之中，更是充满了敬畏之色。
　　这位凌霄圣子的手段，着实可怕啊！
　　“陆川，你……你胡说什么？！”
　　就在此时，远处已经幽幽醒了过来的王腾飞，听到了陆川的话之后，更是气得浑身发抖，口中又是一口鲜血喷出来。
　　这纯粹是被气的！
　　他现在真是恨不得拍死陆川！
　　陆川的话，不但坐实了下毒谋害凌霄的事实，更是将他也供出来了。
　　听到了王腾飞的大吼之后，陆川浑身一激灵，顿时从至尊重瞳的那种恐怖异象之中挣脱了出来。
　　这个时候，他才想到自己刚刚说了什么，顿时脸色惨白无比，面如死灰。
　　一切，都完了！
　　轰！
　　一尊气息恐怖无匹的身影，宛如大日一般横空将临，出现在了凌霄的面前，化成了一个面容冷酷无比的老者。
　　“执法大长老？！”
　　有人一颤，顿时认出了老者的身份。
　　太一圣地，最让人闻风丧胆，甚至比太一掌教还要可怕的人！
　　执法殿的大长老，执掌太一圣地的刑罚戒律，太一圣地的无数弟子长老，甚至是几位圣子见到他，都会头皮发麻。
　　但谁都没有想到，那个冷酷无情，被称为铁面阎王的执法大长老，竟然对着凌霄挤出了一丝笑容。
　　“凌霄，你放心，陆川和王腾飞竟然敢谋害你？老夫我一定会按照宗门戒律，好好的收拾他们！”
　　执法大长老笑道。
　　他之所以会对凌霄这般态度，除了因为凌霄天赋超绝，甚至被太一老祖看重。
　　很多长老都在猜测，太一圣地的道子，只怕就要在第一圣子叶君临和第九圣子凌霄之间产生了。
　　更重要的是，凌霄觉醒先天圣体道胎的时候，万道齐鸣，大道法则将临，让执法大长老的多年修为瓶颈都松动了。
　　他对凌霄自然态度极好。
　　“多谢大长老！”
　　凌霄点了点头道。
　　有执法大长老出手，王腾飞和陆川算是彻底完了。
　　陆川恐怕是死定了，而王腾飞身份特殊，即便是不会死，但这圣子尊位恐怕要被褫夺了！
　　在众人敬畏的目光中，凌霄离开了古战场。
　　“既然占据了你的肉身，便担下了你的因果，有些人，有些事，早晚都会清算！而我也会踏上仙域之巅，去看一看那无上的风景！”
　　凌霄轻声自语道。
　　他感觉到那属于本主的最后一丝情绪也彻底的消散了，而他和凌霄也是彻底的融合了一起，再无任何滞碍。
　　“我的手中已经有了真龙、仙凰、白虎、麒麟四种至尊仙兽的精血，是时候将其融入紫府之中，晋升神藏之境了！”
　　凌霄心中暗暗想道。.

第17章



　　神圣岛。
　　凌霄返回到神圣岛的时候，却遇到了一位不速之客。
　　“天璇师姐，你怎么来了？”
　　凌霄的目光一闪，轻声问道。
　　眼前是一个女子。
　　天璇圣女。
　　她白衣胜雪，清丽无双，宛如高山之上的雪莲，自有一种遗世独立，超凡脱俗的气质。
　　尤其是她的那一双眸子，宛如星辰一般璀璨，整个人都散发着一种风华绝代的气质。
　　太一圣地排名第三的天璇圣女。
　　也是八大圣子圣女之中，唯一和凌霄有些交情的女子。
　　根据凌霄的记忆，自从凌霄进入到太一圣地之后，天璇圣女没少给他修炼资源，也曾出言庇护，才使得凌霄的处境不那么艰难。
　　所以，凌霄对这个天璇圣女还是无比感激的。
　　只不过，凌霄能感觉到天璇圣女对他的态度很奇怪，虽然会帮他，但却透露着一种拒人于千里之外的冷漠。
　　“凌霄，没有想到你竟然觉醒了逆天的天赋，还被老祖看重，如今更是成为了第九圣子，恭喜你了！”
　　天璇圣女神色有些复杂的看了凌霄一眼道。
　　“多谢师姐，这可能是我运气好吧！师姐，请入我神圣岛喝杯茶，如何？”
　　凌霄微微一笑道。
　　“好！”
　　天璇圣女点头答应了。
　　凌霄打开了神圣岛的结界，两人朝着最中央的那座古老宫殿飞去。
　　看到神圣岛仙山林立，古树参天，灵气浓郁无比，并且有道韵交织，仿佛铭刻了某种悟道的阵法，更是辽阔无边，气势不凡。
　　天璇圣女的眼神中也有一丝惊讶之色。
　　没有想到，凌霄竟然如此得到太一圣地的重视。
　　古老宫殿内。
　　凌霄和天璇圣女相对而坐，眼前青烟袅袅，茶香四溢。
　　凌霄沏了一杯灵茶，放在了天璇圣女的面前。
　　“我此次来，是受人所托！”
　　天璇圣女轻抿了一口，顿觉齿间香气四溢，口齿生香，缓缓的说道。
　　“何人？”
　　凌霄的眸子之中精芒一闪。
　　“暂时还不能告诉你！不过，若是你能够成为太一圣地的道子，我自然会告诉你，这是那人让我赠你的东西！”
　　天璇圣女摇了摇头道，然后拿出了一个玉盒，推到了凌霄的面前。
　　凌霄打开了玉盒，发现其中是两个晶莹剔透的瓷瓶，其中盛放着两滴璀璨夺目的血珠。
　　一红一黑！
　　两颗血珠之上，一颗氤氲出三足金乌的样子，一颗氤氲出狰狞玄武的景象，同时交织着不朽的法则符号，看起来古老而神秘。
　　竟然是两滴至尊仙兽的精血！
　　“金乌精血？玄武精血？看来你身后那人，还真是大手笔啊！”
　　凌霄有些惊讶的说道。
　　能够随手拿出两滴至尊仙兽的精血，只能是长生世家、不朽大教或者那些永恒仙庭之中的大人物。
　　“你如今修为达到了洞天境巅峰，正是需要凶兽精血融入洞天之中，突破神藏境！这两滴凶兽精血，是她的一点心意，你收下吧！”
　　天璇圣女缓声道。
　　“你背后的那人，是帝红鸾吧？”
　　凌霄忽然看着天璇圣女道。
　　“你……你怎么知道？！”
　　天璇圣女浑身一震，有些惊讶的看着凌霄道。
　　“光明仙庭的小公主，身怀光明至尊体的绝代天骄，我又如何不知道呢？”
　　凌霄轻声自语道，眉宇之间似乎有怀念之色。
　　光明仙庭，乃是永恒仙庭，仙域之中最顶级的势力之一。
　　永恒仙庭，都是仙帝强者所开创的不朽势力，历经无数个纪元而不灭，雄踞在仙域大地之上。
　　其实力，比很多长生世家和不朽大教还要恐怖。
　　当年凌霄的爷爷，机缘巧合之下，救了帝红鸾以及她的父亲，并且将他们带回凌家居住了一段时间。
　　年幼的凌霄和帝红鸾有了些许的交集。
　　但那都是年少时的事情了！
　　凌霄也没有想到，一直在太一圣地之中帮助他的天璇圣女，竟然是帝红鸾的安排。
　　“凌霄，既然你知道，那我也就不瞒你了！公主殿下，风华绝代，天赋无双，光明至尊体乃是光明仙庭祖上那位仙帝所拥有的体质，她未来更是注定要成为光明仙庭的女帝，你，配不上她！
　　哪怕是你如今天赋不凡，甚至有希望成为太一圣地的道子，但还是不够！若是你想和公主殿下双宿双飞……那你必须要站得更高，走得更远，甚至让无数人仰望的地步，才有可能！”
　　天璇圣女认真的看着凌霄道。
　　“咳咳……天璇师姐，我什么时候说要和帝红鸾双宿双飞了？”
　　凌霄剧烈的咳嗽了几声，有些无奈的说道。
　　且不要说，那只是年少时的情愫。
　　即便还存在，但那也是原本那个凌霄和帝红鸾之间的情愫。
　　如今的凌霄，可是没什么感觉。
　　“你……混蛋！！！”
　　天璇圣女大怒，猛然站了起来，对着凌霄怒目而视。
　　“枉公主殿下对你一片痴心，你怎么能如此？凌霄，你要是个男人，就努力修炼，早日追上公主殿下的脚步，而不是在这里自暴自弃！”
　　天璇圣女瞪了凌霄一眼，然后直接转身挥袖而去。
　　她发如此大的火，就连凌霄都很少见过。
　　“这……算是什么？”
　　凌霄苦笑了一声摇了摇头，原本他还以为是烂俗的退婚情节，因为他的记忆之中，帝红鸾的父亲确实承诺让帝红鸾和凌霄接亲。
　　但现在竟然变成了帝红鸾对他痴心不改？
　　“算了算了，不想这些乱七八糟的了！以后如何，还是顺其自然吧，大不了以后再报答她就是了！”
　　凌霄揉了揉眉心，最终还是将那两滴至尊仙兽的精血收了下来。
　　他转身进入到了密室之中，准备闭关修炼，融合凶兽精血，冲击神藏之境！.

第18章



　　密室之内。
　　真龙！
　　仙凰！
　　白虎！
　　玄武！
　　麒麟！
　　金乌！
　　六滴至尊仙兽的精血漂浮，宛如六颗璀璨夺目的太阳，散发着神秘而不朽的光芒。
　　轰隆隆！
　　凌霄盘膝而坐，周身散发着浩瀚而神秘的气息波动。
　　他的身后虚空震荡，神光汹涌，十大紫府空间浮现出来，喷薄出炽烈的霞光，仿佛通向一处神秘的世界。
　　他躯体烙印道则，周身有神秘的秩序神链浮现出来，道韵交织，神威如海，气息强大到了极点。
　　“今日，融至尊仙兽精血，破紫府，入神藏！”
　　凌霄轻声自语道，眸光璀璨夺目，周身都散发着绚烂夺目的霞光。
　　昂！
　　一道苍茫而古老的龙吟声响起，随着凌霄运转吞天魔功，那一滴真龙精血，刹那间横空而来，融入到了他的第一紫府之中。
　　轰隆隆！
　　仿佛有九天雷霆炸响，那一方紫府之中，有混沌光沉浮，真龙精血绽放无量光辉，化成了一条远古真龙。
　　紫府境突破到神藏境，就是要在紫府之中融入凶兽精血，蕴养神灵！
　　自然融入的凶兽精血越强大，所孕育出来的神灵就越强大。
　　真龙精血，即便是在永恒仙域之中都是无比的珍贵，极少有人能够得到，此刻被凌霄融入到紫府之中。
　　他的紫府立刻就发生了变化。
　　原本还无比虚幻的紫府，此刻很快就变得无比凝实了起来。
　　混沌光之中，那一方紫府宛如开天辟地一般，开始不断的朝着四面八方蔓延开来。
　　而紫府之中的那一尊真龙，同样是在暴涨。
　　龙威浩瀚，龙吟声震动天地，宛如是上古时期的真龙复苏了一般，那种恐怖的龙威，让人心神震颤不已。
　　百丈紫府！
　　千丈紫府！
　　万丈紫府！
　　……
　　最终，在融合了真龙精血之后，凌霄的第一紫府直接蔓延到了十万八千里方圆，浩瀚无边，宛如一方小世界。
　　无尽的混沌光升腾，那一条远古真龙的面容，竟然变得和凌霄极其相似。
　　同时伴随着亿万道混沌雷霆，宛如要破开寰宇，打破万古虚空，开辟出一方永恒不朽的世界。
　　而凌霄的修为，也是彻底的从紫府境，晋升到了神藏境！
　　但，这只是开始。
　　轰！
　　随着凌霄运转吞天魔功，他的十紫府都是绽放出璀璨的光芒，喷薄出混沌雾霭，宛如吞噬一切的漩涡，散发着神秘无比的伟力。
　　而剩下的那五滴凶兽精血，则是瞬间化成了一道道璀璨夺目的光芒，融入到了凌霄的紫府之中。
　　啾！
　　吼！
　　哞！
　　嘶！
　　在凌霄的周身，一道道秩序法则交织，大道神光汹涌澎湃，浮现出了种种神秘莫测的异象。
　　仙凰焚天灭地！
　　白虎战破苍穹！
　　玄武覆灭众生！
　　麒麟镇压诸天！
　　金乌照耀万古！
　　……
　　同时，凌霄的紫府也是不断的从虚幻变得凝实，混沌光从其中喷薄而出，开始开辟出真实的空间。
　　那股恐怖无匹的气息，甚至冲出了恢弘的宫殿，冲出了神圣岛，笼罩了整个太一圣地，甚至朝着四面八方蔓延开来。
　　于是，太一圣地的所有人都能够看到。
　　在神圣岛的上空，浮现出了真龙、仙凰、白虎、玄武、麒麟和金乌六种至尊仙兽的虚影。
　　同时，一尊笼罩在混沌气之中的仙王，仿佛从九天之上将临，被六种太古凶兽所环绕，气息惊动了四方。
　　无数神魔厮杀，混沌开辟的奇异景象，浮现在了虚空之中。
　　嗡！
　　大道神音响彻虚空。
　　一道道秩序神链交织，从九天之上垂落下来，笼罩了整个太一圣地。
　　太一圣地被道韵所笼罩，无数的长老和弟子竟然都是瞬间陷入到了悟道境之中。
　　“如此惊人的异象，是从神圣岛传来的？”
　　“第九圣子凌霄，他突破境界，竟然都能够引来大道神音，天降法则？”
　　“嘶！太恐怖了！”
　　“这是圣子殿下给我等的福泽，必须要把握机会，好好修炼啊！”
　　“……”
　　许多长老和弟子，都是震惊了。
　　他们又惊又喜，眼神中满是无比兴奋的神色，神圣岛上传来的异象，应该是凌霄在融合凶兽精血，突破神藏境。
　　但突破境界，就能够引来大道神音，他们简直是闻所未闻。
　　怀着震惊和激动的心情，他们都是立刻盘坐下来修炼。
　　轰！轰！轰！
　　太一圣地的深处，一道道璀璨的神光冲霄而起。
　　那些老怪物们，又被惊动了！
　　“大道神音？哈哈哈……上一次我的修为就有所松动，没有想到凌霄又引来了大道神音，这一次我一定要突破境界，摆脱这该死的棺材板！”
　　一个浑身死气沉沉，牙都掉光了的老家伙，从棺材之中爬了出来，脸上满是欣喜若狂的神色，朝着神圣岛冲去。
　　“我修炼的开天剑术，本来万古岁月都没有丝毫的进境，如此异象，竟然让我的剑术有了升华的迹象？凌霄是我太一圣地的福星啊！”
　　一尊白衣胜雪，白发飞扬的老者，周身仿佛垂落下亿万道剑光，此刻也是激动的朝着神圣岛冲去。
　　嗖！嗖！嗖！
　　许多老家伙，此刻都是从太一圣地的深处冲出，朝着神圣岛而来。
　　因为，神圣岛上是大道神音、道则交织最为浓郁的地方。
　　他们甚至直接冲到了凌霄闭关的宫殿门口，盘膝坐了下来，感悟大道至理，想要突破瓶颈。
　　“突破境界，就能让万道齐鸣，引来大道神音，此种体质比传说之中的混沌体还要恐怖，莫非是那种禁忌之体？”
　　虚空之中，太一老祖也是浮现了出来。
　　看着眼前的种种异象，他仿佛像是想到了什么，露出了一丝震动之色。.

第19章



　　神圣岛之上。
　　大道神音震颤，紫气浩荡升腾。
　　这里的天地灵气浓郁到了极点，并且有着丝丝缕缕的奇异雾霭氤氲，飞仙之光绽放。
　　太一圣地的许多太上长老、老怪物都被惊动了，纷纷来到了神圣岛，在凌霄修炼的宫殿之前盘膝坐下。
　　虚空之中，有天鼓擂动。
　　有琴音轻鸣。
　　有雷霆汹涌。
　　有仙音缥缈。
　　……
　　每个人所聆听到的道音都各不相同，有铮鸣杀伐之音，有飘飘飞仙之音，有岁月变幻之音……
　　他们都仿佛陷入到了一种奇异的悟道境之中，修为突飞猛进，甚至无数年来都无法突破的瓶颈，竟然都开始松动了。
　　此刻，即便是太一老祖，都是目露震动之色。
　　四周的大道法则交织，道音汹涌升腾，让他竟然都是若有所感，感觉到修为有些提升的迹象。
　　凌霄的天赋，简直是逆天之极！
　　恢弘宫殿内。
　　凌霄周身霞光璀璨，肉身犹如琉璃一般无暇剔透，骨骼绽放仙光，躯体烙印道则，气息缥缈而神秘。
　　他的身后，十大紫府之中，有六大紫府空间都变得无比凝实，开辟出了一方方小世界。
　　真龙、仙凰、白虎、玄武、麒麟、金乌！
　　六尊恐怖的神灵显化出来，散发着威严而古老的气息，镇压六大紫府，仿佛有一种要从其中破空而出，镇压诸天的神秘景象。
　　凌霄感觉到，他浑身上下都是充满了爆炸性的力量！
　　他的肉身原本就因为融合了先天圣体道胎，而强悍到了极点，此刻炼化了六颗至尊仙兽的精血，更是让他的肉身得到了洗礼。
　　他整个人，都散发着一种不朽的气息波动。
　　轰！
　　凌霄一拳轰出，无匹的拳印缭绕着混沌光，犹如一座太古神岳，浩浩荡荡的镇压下来，刚猛浩瀚到了极点。
　　虚空都在剧烈的震颤，凌霄周身缭绕着六大太古凶兽的神秘虚影，让他的肉身强悍到了极点。
　　咔嚓！
　　就在此时，天穹忽然裂开了。
　　炽烈的霞光从其中喷薄而出，无穷无尽的混沌光升腾而起。
　　一方古老的混沌石碑，高达万丈，宛如一座古老而不朽的山岳，浮现在了九天之上。
　　浩瀚的大道法则喷涌而出，不朽的仙光绽放开来，一股宏伟而神秘的力量波动弥漫开来，仿佛能够镇压万古虚空。
　　“那是……本源天道碑？！”
　　一尊太一圣地的长老，忽然惊呼了一声道，眼神中满是难以置信的神色。
　　本源天道碑，乃是仙域天道法则的显化。
　　传说之中，在脱胎八境之中，存在着三块本源天道碑，分别代表着肉身极境、法则极境和元神极境！
　　若是肉身打破极境，就可以引得本源天道碑有感，从虚空之中浮现出来。
　　可以说，本源天道碑，乃是天道的具现。
　　“是肉身极境的本源天道碑，如此说来，凌霄的肉身打破极境，要登临本源天道碑了？！”
　　一位棺材之中爬出来的老家伙，也是露出了又惊又喜的神色。
　　肉身打破极境，登临本源天道碑，那是无上的荣耀！
　　此刻，所有人都注视着虚空之中的本源天道碑，充满了震惊和期待的神色。
　　本源天道碑，缭绕着混沌光，紫气升腾，交织着秩序神链，喷薄出无穷无尽的法则神光。
　　上方，十个璀璨夺目的名字，光耀万古！
　　帝释天，五千万钧！
　　姬天衣，四千七百万钧！
　　杀生道君，四千四百万钧！
　　杀戮大帝，四千二百万钧！
　　君破天，四千万钧！
　　光明仙王，三千八百万钧！
　　……
　　凌毅，三千万钧！
　　一钧之力，为一万斤！
　　本源天道碑之上，有且只有十人可以留名。
　　这十个璀璨的名字，都是无数个纪元以来，最为惊才绝艳的天骄妖孽，天命之子，每一个都曾经横压一个时代，让无数的天才黯然失色。
　　凌霄同样是看到了虚空之中的本源天道碑。
　　而且，他心中立刻就明悟了。
　　他需要爆发出肉身极限之力，轰击本源天道碑，在上面留下自己的名字！
　　若是能够在本源天道碑之上留名，就能够得到天道的赐予。
　　“本源天道碑吗？”
　　凌霄的目光璀璨夺目，轻声自语。
　　看着上方那十个璀璨夺目的名字，凌霄的心中也是瞬间升起了万丈豪情。
　　“战！”
　　他口中猛然一声爆喝，周身璀璨的霞光绽放，震动四方虚空。
　　他瞬间冲霄而起，周身缭绕着六尊太古凶兽的虚影，十紫府彻底的绽放开来，喷薄出无量霞光。
　　然后，他催动周身全部的力量，猛然朝着本源天道碑一拳轰出！
　　咔嚓！
　　无匹的混沌拳印，仿佛刹那间能够洞穿亿万时空。
　　那刚猛浩瀚的一拳，轰在了本源天道碑之上，犹如擂动天鼓，发出了一道闷雷般的声音。
　　然后，本源天道碑，刹那间绽放出炽烈夺目的霞光！
　　“要在本源天道碑之上留名了吗？！”
　　所有人都是浑身震动，眼神中露出了无比期待的神色。
　　能够引得本源天道碑生出感应，但未必就一定能够在本源天道碑之上留名。
　　曾经，无数的天骄都失败了！
　　毕竟本源天道碑之上，只有十个名字，光耀万古，横压无数纪元。
　　凌霄，真的能够在本源天道碑上留名吗？.

第20章



　　轰隆隆！
　　就在本源天道碑出现在太一圣地上空的时候，整个仙域三千道域，都仿佛生出了感应。
　　无数的至强者，纷纷将目光看向太一圣地的方向。
　　尤其是西华道域的许多古城之中，无数的修行者，都是不约而同的抬起了头，看到了那一方古朴而神秘的本源天道碑。
　　“太一圣地之中，竟然有人引动了本源天道碑？！”
　　“肉身极境，这可是脱胎八境的肉身极境啊，究竟是谁？”
　　“能够引动本源天道碑，但上面总共只有十个名字，想要在本源天道碑上留名，太难了！”
　　“……”
　　众人都是议论纷纷道。
　　轰隆隆！
　　就在此时，那一方古朴的本源天道碑，忽然发出了犹如雷鸣一般的轰隆声，绽放出炽烈夺目的霞光。
　　无尽的混沌光喷薄而出，大道法则弥漫，秩序神链交织，上面那十个古老的名字，竟然都在这一刻剧烈的震荡了起来。
　　然后，一道璀璨夺目的光芒，犹如冲霄光柱一般，从本源天道碑的下场，直冲而起。
　　很快，本源天道碑之上，排名第一的帝释天缓缓消散，出现在了第二的位置。
　　而第一的位置，变成了凌霄！
　　凌霄，九千九百九十九万钧！
　　那一行字迹，烙印在本源天道碑之上，熠熠生辉，光耀万古，散发着一种永恒不朽的气息！
　　看到那一行字迹，顿时所有人都是惊呆了。
　　一片死寂！
　　然后，整个西华道域所有人都沸腾了！
　　“九千九百九十九万钧？嘶！如此恐怖的肉身之力，若是我在他面前，恐怕我一拳就要被他打爆，成为一片血雾吧？”
　　一尊生死境的修士，瞪大了眼睛，眼神中满是难以置信的神色。
　　“凌霄？姓凌，不知道和长生世家凌家有没有什么关系？”
　　“这个凌霄，我从未听说过啊！太一圣地并没有一位叫做凌霄的圣子，莫非是最近刚收的弟子吗？”
　　“登临本源天道碑第一，力压帝释天，要知道那帝释天可是数个纪元之前的仙帝，曾经开创了光明仙庭，横压一个纪元！”
　　“这个凌霄的肉身之力，几乎是帝释天的两倍，太恐怖了！”
　　“……”
　　所有人都是议论纷纷，无数的势力都在打探凌霄的消息。
　　登临本源天道碑第一，打破肉身极境，可以想象，凌霄这个名字，必定会震动三千道域。
　　所有人都仿佛看到了，一尊冉冉升起的绝代天骄，即将让整个仙域颤抖！
　　……
　　太一圣地。
　　太一老祖都是愣了片刻。
　　而那些老怪物，则是激动的快要发疯了，一个个眼神中满是无比兴奋的神色。
　　“九千九百九十九万钧？！肉身打破极境，登临本源天道碑第一，哈哈哈……我太一圣地有凌霄在，无忧矣！”
　　“我刚刚还在担心，他能不能在本源天道碑上留名，看来还是我小看了他，这小子真是快把我心脏都吓出来了！”
　　“啧啧……本源天道碑第一，肉身万古无双，此子的天赋太恐怖了！”
　　众多老家伙，都是嗷嗷乱叫，兴奋的胡子都在发抖。
　　没办法，能够在本源天道碑之上留名，本来就已经是无比荣耀的事情了。
　　而登顶本源天道碑第一，这是谁都没有想过的事情。
　　毕竟，太难了！
　　帝释天，那是数个纪元之前的天骄，据说曾经横压仙域一个时代，让无数的天骄妖孽黯然失色。
　　最终，帝释天逆天崛起，证道仙帝，开创了光明仙庭一脉，成为了仙域之中的超级势力！
　　如此说来，凌霄岂不是有仙帝之资？
　　那些太一圣地的老家伙，又如何不激动？
　　嗡！
　　就在此时，本源天道碑绽放出璀璨夺目的光辉，一片神秘无比的经文从天而降，融入到了凌霄的元神识海之中。
　　混沌神魔观想图！
　　那是一道缭绕着混沌仙光，古朴而神秘的图卷。
　　缓缓展开之后，其中仿佛有混沌开辟，无数神魔征伐的神秘景象，在那种景象之中，凌霄的元神都仿佛要被彻底的磨灭了。
　　这混沌神魔观想图，乃是观想混沌神魔，让神魂逐渐变强的无上法门，到最后甚至可以不朽不灭，强悍到了极点！
　　“有了这混沌神魔观想图，我的神魂必定能够不断的蜕变，早日凝聚出元神，或许有朝一日，可以打破元神极境，再一次引动本源天道碑！”
　　凌霄目光明亮而璀璨，轻声自语道。
　　“我刚刚，好像看到本源天道碑上，第十的名字是凌毅？现在，他是跌落了本源天道碑？”
　　凌霄的眼神中露出了一丝古怪之色。
　　PS：今天又是十更，求兄弟们支持，明天若是鲜花破五千，评价票破五百，或者打赏有五个，继续十更！！！爆肝更新，求支持！.

第21章



　　凌毅，算是凌霄的堂哥，凌家主脉的传人，被誉为凌家最为惊才绝艳的天之骄子。
　　在凌家的九大序列之中，凌毅当之无愧的排名第一！
　　因为，凌毅拥有着两条长生仙脉！
　　被誉为真仙之资！
　　当初凌毅出世之时，体内长生仙脉绽放出璀璨光华，天将法则，紫气升腾，凌家上空都出现了蟒蛇吞天的异象。
　　而和凌毅同时诞生的凌霄，就显得十分普通了，并无什么异象。
　　但是后来，机缘巧合之下凌毅看到了凌霄的体内，道则绽放，龙威升腾，竟然有一条隐藏的长生仙脉。
　　于是凌毅的母亲，使用了毒计，硬生生的挖断了凌霄的长生仙脉，融入到了凌毅的体内。
　　从此，蟒蛇吞龙，两条长生仙脉加持，让凌毅拥有了真仙之资，更是即将被立为凌家神子！
　　“挖我长生仙脉，听起来怎么那么的耳熟？这不是那位独断万古的荒天帝，年幼时的遭遇吗？”
　　凌霄的眼神中露出了一丝古怪之色。
　　不过，虽然他是穿越者，但是想到那一幕幕，他依旧难掩心中的愤怒和杀意。
　　他已经成为了凌霄，也担下了凌霄的因果，可以说切身的能够感受到，当初那种极致的痛苦。
　　他无法忘记那毒妇的恶毒，那凌毅的冷漠。
　　“我凌霄的长生仙脉，我要亲手拿回来！凌家的这笔血债，必须要偿还！”
　　凌霄目光冰冷无比，心中暗暗想道。
　　说起来，还是因为凌霄是支脉弟子，而且在他幼年时期，父母和爷爷外出为他寻找洗练肉身的凶兽精血，但却一无所踪。
　　再加上，他体内的长生仙脉乃是隐脉，除了父母爷爷等寥寥几人之外，其他人并不知晓。
　　所以，那毒妇才能够轻而易举的挖断了他的长生仙脉！
　　若非是凌家的一位族老看不下去，出手护持，将凌霄送入到了太一圣地避难，只怕他难逃毒手，早就已经尸骨无存了。
　　……
　　凌家。
　　一座仙气缭绕，长满了古藤宝药，坐落着一座座天宫殿宇的神岛之上，最中央的一座仙宫之内。
　　一个浑身笼罩在金霞之下，周身龙威弥漫，看起来身姿英伟不凡的年轻男子，缓缓睁开了双眼。
　　他的眸光深邃而凌厉，但此刻却露出了一丝无法掩饰的震惊之色。
　　“母亲，我的真名从本源天道碑之上，跌落下去了！”
　　年轻男子缓缓说道。
　　他就是凌毅！
　　凌家如今十大序列之中，排名第一的存在，被誉为凌家最为惊才绝艳的天之骄子！
　　“什么？！怎么可能？是什么人登临本源天道碑？”
　　凌毅的母亲凌夫人，眼神中满是难以置信的神色，脸色变得无比难看。
　　凌毅作为凌家的天之骄子，天赋超绝，如今已经是天宫境的修为，要不了多久就能够突破到生死境。
　　最重要的是，凌霄曾经以三千万钧的神力，撼动了本源天道碑，在上面留下了自己的真名。
　　更是得到了天道的赐予，获得了一门无上神通！
　　如今，他竟然被人取而代之，被踢下了本源天道碑？
　　这让凌夫人很难接受。
　　“是凌霄！”
　　凌毅的声音虽然无比平静，但还是有些波澜。
　　在凌霄登临本源天道碑的刹那，他就已经感觉到了，让他都是无比的意外。
　　他没有想到，凌霄被挖了长生仙脉，反而觉醒了更加恐怖和逆天的天赋，让心境沉稳如他，都是生出了些许波澜。
　　“凌霄？！该死，又是那个废物！他莫非登临了天道碑第十？毅儿，你不必灰心丧气，他必定还是不如你的，我儿有真仙之资，凌霄那个废物又如何能比得了？”
　　凌夫人的脸色阴晴不定，但还是咬着牙道。
　　“不！母亲，凌霄他登临本源天道碑第一，肉身打破万古极境，横压光明仙庭的那位仙帝老祖宗，帝释天！”
　　凌毅摇了摇头，缓缓说道。
　　“什么？！”
　　这下，凌夫人彻底的惊呆了。
　　她比谁都清楚，本源天道碑登临第一，打破肉身极境代表着什么！
　　那代表着凌霄的天赋和肉身，已经强大到了难以想象的地步。
　　即便是凌毅，都远远不如！
　　但是，这怎么可能？
　　“该死！该死啊！凌霄他的长生仙脉都被挖了，怎么可能还有如此逆天的天赋？不行，他必须得死，一刻都不能留！”
　　凌夫人俏丽的面容有些扭曲，眼神中满是震惊和愤怒的神色，甚至还有着一丝隐藏不住的恐惧。
　　她立刻急匆匆的转身而去，去布置了。
　　凌霄的威胁太大了！
　　大到让她坐立难安，必须要立刻斩杀凌霄，才能让她心安。
　　“凌霄吗？我的好弟弟，我倒是越来越想见到你了！”
　　璀璨夺目的仙光之中，凌毅轻声自语。
　　他目光明亮而凌厉，周身有龙威弥漫，隐约之间，仿佛有一条金色的真龙以及一条黑色的蟒蛇隐现，让他整个人的气息，变得愈发深不可测了。.

第22章



　　大道神音，仙光紫气逐渐消散了。
　　而那些太一圣地的老怪物，一个个都是露出了意犹未尽的神色。
　　他们感觉到，若是能够在那种大道神音，紫气法则交织的状态之中，修炼十天半个月，他们的修为必定能够破境。
　　到时候，就能够扔了那些该死的棺材板了。
　　不过即便如此，他们也都是无比的满意。
　　虽然时间很短，但是他们的境界瓶颈已经有所松动了。
　　只要潜心修炼了几十上百年，应该就能突破境界了。
　　轰！
　　宫殿的大门缓缓开启。
　　凌霄从其中迈步而出。
　　他白衣胜雪，纤尘不染，嘴角噙着淡淡的笑容，看起来儒雅而俊朗，宛如一位浊世翩翩佳公子。
　　融合了六滴凶兽精血，让凌霄的修为突破到了神藏境。
　　他如今的实力，比之前何止提升了十倍？
　　他肉身打破极境，登临本源天道碑第一，一拳轰出，就算是生死境的修士，都会被他一拳轰爆！
　　而那些老家伙看到凌霄之后，更是两眼放光，眼神中满是无比激动的神色。
　　“凌霄啊，不愧是我太一圣地的圣子，我看未来就算是道子，也有望啊！这是一株万年九叶紫参，你千万要收下！”
　　一个满口牙齿都脱落了的太上长老，口齿不清的说道，并且将一株紫气缭绕，宝光莹莹的圣药塞入到了凌霄的手里。
　　“凌霄，这是一块域外星辰神铁，可以锻造传世圣兵，送给你了！”
　　“凌霄，这是我以七七四十九种极品宝药，炼制而成的壮神丹，能够提升神魂之力，收下吧！”
　　“凌霄，我没有什么宝物，但是这一式剑术，乃是我观星辰演化万年所创，修炼到极致，一株草就可以斩灭星辰！”
　　“凌霄，这是十万颗神源，你收下吧！”
　　“……”
　　太一圣地的那些老家伙，纷纷拿出了各种各样的宝物，全都塞到了凌霄的手里。
　　凌霄都是愣住了。
　　不过，很快他就明白了。
　　他融合六滴至尊仙兽精血，突破神藏境的时候，先天圣体道胎，牵引大道法则，让万道齐鸣，降下大道神音。
　　他们在神圣岛上修炼，可以说都是欠了凌霄的人情。
　　所以他们都是拿出了各种宝物赠给凌霄。
　　“多谢各位长老、老祖！”
　　凌霄不卑不亢的笑着道谢，然后将所有的宝物都收了起来。
　　“好了，都滚吧！你们都是聆听了两次大道神音，若是还不能突破，我把棺材板给你们砸碎了！”
　　太一老祖淡淡的说道。
　　那些老家伙听到老祖的话，都是一缩脑袋，嘿嘿一笑转身离开了。
　　该爬回棺材里的，都爬回棺材了。
　　该自封的，又重新以神源自封。
　　从土里冲出来的，又埋到土里去了。
　　很快，神圣岛就为之一空。
　　只剩下了老祖和太一掌教两人。
　　“凌霄，妖墟秘境这两日就要开启了，你准备一下，前往妖墟秘境历练一下吧！”
　　老祖看着凌霄说道。
　　“是！”
　　凌霄心中一动，点了点头道。
　　“具体的，掌教会告诉你！好好修炼，有什么问题，可以随时来找我！”
　　老祖满意的看了凌霄一眼，然后身影缓缓消失在了虚空之中。
　　这只是老祖的一道投影罢了，真身并不在此。
　　“凌霄，这枚玉简之上，有妖墟秘境的一些信息！三日之后启程，你们会前往千幻道域的妖帝城！”
　　“这一次的妖墟秘境之行，会有几位圣子圣女参加，他们都以你为首，希望你能护佑他们的安全！”
　　太一掌教将一枚玉简交给了凌霄。
　　然后，他又嘱咐了凌霄一些事情，就离开了神圣岛。
　　其中也包括对王腾飞的处置。
　　王腾飞虽然是长生世家的弟子，但这一次想要谋害凌霄，直接被废除了圣子之位，逐出了太一圣地。
　　“妖墟秘境吗？”
　　凌霄收下了那枚玉简，探出了一丝神识查看，片刻后，眸子之中露出了一丝精芒。
　　妖墟秘境，传闻乃是上古妖族大能的归墟之地。
　　其中有着无比珍贵的妖族传承，也有种种神异之地，能够让人得到无上造化和机缘。
　　妖墟秘境虽然属于妖族，但人族的一些不朽大教、长生世家也是和妖族达成了协议，得到了一些名额。
　　妖墟秘境，只有脱胎八境的修士才能够进入其中。
　　所以对于各大圣地和长生世家来说，是一个适合历练的场所。
　　“若是我能够在妖墟秘境之中，寻到四种至尊仙兽的精血，便可以让我的十紫府彻底蜕变，到时候晋升天宫之境，说不得可以冲击那传说之中的三十三重天之境！”
　　凌霄的眸子之中精芒闪烁，露出了一丝期待之色。
　　他并没有着急提升修为，而是注重让每一个境界都修炼圆满，筑就无上道基，未来的修炼之路，才能够走的更远。
　　三日后。
　　太一圣地的上空，异兽横空，犹如背负青天一般，散发着莽荒而古老的气息。
　　神禽飞起，羽翼犹如神金一般，有奇异的符文闪烁，仿佛能够撕裂四方的虚空，极为的神骏。
　　一架架古老的战车漂浮在虚空之中，古朴而神秘，交织着刀枪剑戟等种种凌厉的痕迹，有神秘的符文升腾，一看就是不凡之物。
　　一尊身穿道袍，面容苍老，目光深邃而沧桑的老者，屹立在天穹之上，浑身都散发着深不可测的气息波动。
　　他是太一圣地的一位大长老，名为齐云峰！
　　也是妖墟秘境之行的领队！.

第23章



　　轰隆隆！
　　就在此时，虚空之中有雷霆轰鸣，一架紫色的战车横空而来，被九条异兽拉着，瞬息之间就到了众人的面前。
　　战车之上，盘坐着一个身材英伟，穿着银色甲胄的年轻男子，看起来俊朗不凡，眸光冷厉无比。
　　又有仙光绽放，一尊浑身笼罩在火焰之中的神鸟横空而来，托着一架白玉撵车，上面轻纱缭绕，火焰升腾，盘坐着一个仙肌玉骨，风华绝代的红裙女子。
　　“是第二圣子赵真玄还有第六圣女唐紫烟？”
　　有人惊呼了一声道。
　　顿时，许多弟子都是纷纷躬身行礼。
　　第二圣子赵真玄，乃是天宫境的修为，实力极其强悍，传说之中拥有雷霆宝体，修炼的雷神天功，实力超绝。
　　第六圣女唐紫烟，虽然是人族，但却觉醒了一丝凤凰血脉，出生之时，有凤凰虚影光耀九天，瑞霞升腾，火海焚天。
　　她的体内更是有着一丝涅真火，能够焚天灭地，天赋恐怖无匹！
　　传说之中，她丹道天赋无双，如今已经是丹道宗师的境界，可以炼制出无上圣丹！
　　同样是天宫境的修为！
　　这一次前往妖墟秘境试炼，大都是一些紫府境的真传弟子，毕竟他们需要凶兽精血融合紫府，突破神藏之境。
　　但他们没有想到，赵真玄和唐紫烟竟然都来了！
　　昂！
　　吼！
　　……
　　就在此时，有龙吟虎啸之声响起，震动四方虚空。
　　太一圣地的深处，一架金光璀璨的战车横空而来，宛如大日初生一般，散发出绚烂夺目的光辉。
　　尤其是在前方，真龙、白虎、仙凰、玄武、麒麟、金乌，六大太古凶兽散发着凶悍滔天的气息，拉着黄金战车疾驰而来。
　　那股洪荒而古老的气息扑面而来，让所有人都是不由得浑身震颤，脸色煞白无比。
　　直到黄金战车临近，他们才看到上方的那一道身影。
　　来人身穿白衣，纤尘不染，仿佛是自水墨画卷之中走出来的儒雅公子，又如同九天之上的谪仙，自有一种超凡脱俗，不染尘埃的无暇气质。
　　他的身材修长，周身有道韵交织，法则之力升腾，盘坐在黄金战车之上，宛如是大道的化身，让人一看，就忍不住心生膜拜之感。
　　他的面容看不真切，被一层混沌雾霭所笼罩，只有一双如同渊海一般的眸子，深邃而璀璨，有隐约的符号浮现。
　　仿佛能够洞彻这一方天地！
　　“是第九圣子凌霄？！”
　　有人惊呼了一声道，眼神中满是无比敬畏的神色。
　　直到这一刻，他们才发现那六尊气势恐怖无匹的太古凶兽，并非真身，而是某种神通所化，看起来栩栩如生，煞气滔天。
　　一出现，就让周围的异兽神禽，都是躁动不安，仿佛感觉到了一股来自血脉深处的压制。
　　“天帝战车？！老祖对他还真是厚爱啊，竟然连天帝战车都赐给了他！”
　　赵真玄的眸子之中有着一丝震惊之色，仿佛认出了那一架黄金战车的来历。
　　他的眸子之中，也是忍不住露出了一丝羡慕之色。
　　“他就是凌霄吗？两次引动大道神音，登临本源天道碑第一，惊动了老祖的凌家弟子？长得倒是很帅！”
　　唐紫烟也是饶有兴趣的看了凌霄一眼，美目之中异彩涟涟。
　　“见过长老！”
　　凌霄盘坐在天帝战车之上，目光平静而淡然，对着齐云峰遥遥一礼。
　　“圣子客气了，哈哈哈……既然你已经到了，那咱们现在出发？”
　　齐云峰笑呵呵的问道。
　　这一幕，让众人都是惊掉了眼珠子。
　　要知道，刚刚赵真玄和唐紫烟到来，也只是让齐云峰微微点了点头罢了，但这凌霄竟然让齐云峰大长老如此的亲切？
　　他们并不知道，齐云峰这幅态度，并不只是凌霄的天赋超绝，更重要的是，前几日齐云峰也在神圣岛受益良多。
　　他恨不得凌霄再引动几次大道神音，能够助他修为破境，自然对凌霄无比的亲热。
　　“那就出发吧！”
　　凌霄淡然说道。
　　太一掌教已经告诉他了，这一次的妖墟秘境之行，以他为首，齐云峰大长老，虽然是领队，但更多的还是为了保护他们。
　　所以，他自然是当仁不让！
　　“好！那就出发！”
　　齐云峰点了点头，然后掌心之中光芒闪烁，浮现出了一道古朴而神秘的令牌。
　　那令牌大放光芒，刹那间让虚空震颤，剧烈的扭曲，一道道宛如天河般的虚空通道浮现出来。
　　然后，异兽嘶吼，神禽鸣动，一架架战车横空而起，铺天盖地一般，直接冲入到了虚空通道之中。
　　“嗯？”
　　凌霄盘坐在天帝战车之上，在他进入到虚空通道之后，他的眸子之中有神光绽放，混沌光升腾，神秘的符号绽放开来。
　　他隐约看到，仿佛有一道若隐若现的影子，从远处一闪而逝。
　　而那一道影子，却散发着冰冷无比的杀意，目标正是他！
　　“凌家的人吗？”
　　凌霄心中冷笑道，瞬间就猜出了来人的身份。
　　不过，他并未有什么动作。
　　身为太一圣地的圣子，而且还得到了太一老祖的看重，他的身后必定跟随着护道者，所以他丝毫都不担心。
　　……
　　虚空之中，一道黑色的身影，散发着深不可测的气息，浩如渊海，拦在了一个血袍人之前。
　　“滚开，否则死！”
　　血袍人眸光冰冷无比，仿佛有尸山血海汹涌，无尽神魔陨落的可怕景象浮现。
　　“凌家人？还真是冤魂不散啊！既然来了，那就不必走了！”
　　黑色的身影，掩映在雾霭之中，看不清面容，但那一双深邃而苍老的眸子，仿佛看遍了诸天幻灭，历经了无穷岁月。
　　自有一种宛如磐石般的不朽意味。
　　他轻飘飘的一掌朝着血袍人拍来，掌印之下，宛如万界破灭，众生陨落，刹那间就将血袍人笼罩了起来。
　　“你是……那人？！不……不可能！！！”
　　血袍人忽然浑身一颤，像是认出了什么，口中发出了一道惊呼，刹那间转身，化成了一道血光就要逃走。
　　轰！
　　但他周身的时空像是凝固了一般，根本没有丝毫逃走的可能。
　　那一掌落下。
　　血袍人就像是被从这一处时空直接抹去了一般，瞬间消失了！.

第24章



　　妖帝城。
　　这是一座古老而神秘的巨城，位于千幻道域和西华道域的相邻之地，距离太一圣地有亿亿万里之遥。
　　传闻之中，当年有一尊妖族大圣，在此证道成帝，所以后来被称之为妖帝城。
　　因为妖帝城临近妖墟秘境，所以虽然妖帝城属于妖族领地，但这里却也有许多的人族，商业贸易十分的发达，妖帝城之中有数千万生灵。
　　这一日，妖帝城上空，异兽神禽横空，古老战车碾压苍穹疾驰而过。
　　一尊尊气息恐怖无匹的身影不断的撕裂虚空而来，降临到了妖帝城之中。
　　妖墟秘境开启，附近的几大道域之中，几大不朽大教、长生世家，以及无数的妖族天骄，都是纷纷来到了妖帝城之中。
　　“那个背生双翼，英武不凡的年轻男子，好像是万神教的圣子？”
　　“长生世家秦家也来了！不知道被誉为秦家明珠的那位神女，是否来了？”
　　“还有长生凌家，凌家的那位天之骄子，据说很快就要成为凌家神子了，凌家的众人之中，不知道有没有他？”
　　“九头黄金狮子一族来了！”
　　“啸月天狼一族也到了！”
　　“金翅大鹏族……”
　　“貔貅一族……”
　　妖帝城之中，众多修士议论纷纷，看着虚空之上那些呼啸而过的异兽、神禽、古老的战车露出了无比羡慕和震惊的神色。
　　妖帝城虽然不凡，但是和那些长生世家，不朽大教比起来还是差了许多。
　　那些名震各大道域的天骄妖孽，少年至尊，他们以前都只是听说过，却从未见过。
　　正是因为妖墟秘境的开启，所以这么多的天骄才会齐聚妖帝城。
　　轰隆隆！
　　就在此时，一条璀璨夺目的虚空通道，犹如虹桥一般横空而来。
　　巨大的异兽遮天蔽日，神禽流光溢彩，古老的战车之上，盘坐着一个个雄姿英发的年轻男女。
　　一道道古老的大旗迎风飘舞，上面绣着两个璀璨而古老的神纹大字。
　　太一！
　　“是太一圣地的人到了！”
　　有人惊呼了一声道，顿时吸引了所有人的目光。
　　这段时间，太一圣地可以说是名震各大道域。
　　太一圣地出了一位绝代天骄，天赋觉醒之时，有大道神音将临，紫气东来三万里。
　　而那位绝代天骄，前不久更是引动了本源天道碑。
　　直接横压无数天骄，登临本源天道碑第一！
　　那人，叫做凌霄！
　　此刻，所有人的目光都是不约而同的落在了那座天帝战车之上，眼神中满是无比震惊和敬畏的神色。
　　实在是天帝战车太过引人注目了。
　　尤其是六尊太古凶兽拉车，有真龙、仙凰、白虎、玄武、麒麟和金乌，全都是妖族之中至强存在。
　　“嘶！竟然以真龙和仙凰等六大至尊仙兽拉车？！这位就是太一圣地的那个凌霄吗？”
　　“不是他还有何人？虽然那六大至尊仙兽，都只是神通道法所化，但如此的栩栩如生，也足够惊人了！”
　　“那凌霄听说出自长生凌家，如此逆天的天赋，长生凌家竟然舍得让他拜入太一圣地？”
　　“如此的张扬，只怕是祸非福啊！那些妖族最是骄横跋扈，看到这一幕，恐怕不会善罢甘休的！”
　　“……”
　　妖帝城之中，众多修士都是露出了无比震惊的神色。
　　而那些妖族修士看到这一幕，一个个都是目光血红，露出了无比冰冷的怒火和杀意。
　　真龙、仙凰等六大至尊仙兽，都是妖族的至强者，存在于传说之中的皇族帝族，堪比老祖宗一般。
　　如今，他们的老祖宗竟然被用来给人族拉车？
　　简直不能忍！
　　太古妖族本就骄横跋扈，来历本就比人族还要久远，底蕴更加深厚，实力也更强。
　　所以，他们根本都没有把人族放在眼里。
　　哪怕如今的人族，占据了仙域三千道域的大部分地方，甚至涌现出了越来越多的至强者。
　　但妖族一直是最骄傲的！
　　啾！
　　就在此时，一道穿金裂石的鸣叫声响起，震动虚空。
　　炽烈的金霞升腾而起，浮现出了一道道金色的羽翼，宛如神金浇铸而成，弥漫着神秘的法则气息。
　　那些金色羽翼，刹那间犹如一道道箭光，凌空朝着天帝战车之上的凌霄射来。
　　“大胆！”
　　“找死！”
　　太一圣地的众弟子，瞬间暴怒了起来。
　　太嚣张了！
　　竟然敢当着太一圣地的面，对他们的圣子出手？
　　这简直就是在打太一圣地的脸！
　　齐云峰的目光也是冰寒无比，但他并没有什么反应，任由那些剑光朝着凌霄射去。
　　那对凌霄出手的，赫然是一尊金翅大鹏族的年轻天骄！
　　这是要给凌霄一个下马威啊！
　　不过齐云峰也明白，这是小辈之间的交锋，他不便插手。
　　嗡！
　　那些金色的箭光凌厉无匹，洞穿虚空而来，即便是一尊生死境的修士，也很难抵挡。
　　但是出现在天帝战车周围的时候，就像是被定住了一般，瞬间凝固在了那里。
　　天帝战车之上，凌霄目光平静而深邃，随手一挥，顿时那些金色的金光轰然破碎开来。
　　与此同时，凌霄也看到了妖帝城之中，站在一座宫殿之巅的桀骜年轻人。
　　那是一尊金翅大鹏族的天骄，穿着一袭金袍，身姿英伟，头角峥嵘，目光凌厉如剑，嘴角噙着漠然的冷笑。
　　他的那一式神通被凌霄轻易破开，他仿佛没有丝毫的意外。
　　“你就是凌霄？敢以真龙、仙凰拉车，你莫非是在挑衅我妖族吗？今日有太一圣地的长老保护，算你运气好，但是进入到妖墟秘境之后，你恐怕就没有这么好的运气了！”
　　金翅大鹏族的天骄冷笑道。
　　他的声音充满了霸道、张狂和无限的嚣张！
　　竟然是当着齐云峰的面，在威胁凌霄。
　　他之所以出手，除了是看不惯凌霄以真龙、仙凰拉车之外，更重要的是他在试探凌霄的修为。
　　若是能够扫一扫凌霄的颜面，那自然最好不过。
　　若是不行，也能够试探出凌霄的实力一二。
　　所以看似莽撞的行为，实际上是深思熟虑的结果！
　　他留下了一句嚣张的话之后，就要转身离开。
　　就在此时，凌霄开口了。
　　“既然你对我出手了，那就接我一招吧！若是能接下来，今日我饶你不死！”
　　凌霄淡然说道。
　　然后，瞬间出手了！.

第25章



　　轰！
　　凌霄一拳轰出。
　　看似随意的一拳，却仿佛像是隔着重重虚空，爆发出了一道刚猛无匹的混沌拳印。
　　那一拳缭绕着炽烈的神光，犹如大日初升，喷薄出无量光芒，刹那间贯穿万丈虚空，朝着妖帝城之中的金翅大鹏族天骄镇压而去。
　　“你敢？”
　　那尊金翅大鹏族的天骄眸子之中寒芒一闪，没有想到凌霄竟然敢对他出手。
　　要知道，这妖帝城可是妖族的地盘！
　　区区一个人族，竟然比他还要嚣张？
　　但是瞬间，他就感觉到了一种极其强烈的危机感，然后他想都不想，瞬间就要架起金光，朝着远处挪移而去。
　　金翅大鹏族拥有极速，修炼到极境，瞬息亿万里。
　　他自然清楚凌霄的肉身打破了极境，或许他不是凌霄的对手，但他却自信能够躲过这一拳！
　　“什么？！”
　　但接下来，他就被一股深深的恐惧所笼罩了。
　　他周围的空间，竟然像是凝固了一般，整个人都陷入到了泥泞之中，无法挣脱出来。
　　那刚猛无匹的混沌拳印，仿佛连虚空都冻结了，看起来速度并不快，但是却在瞬息之间，轰在了他的身上。
　　轰！
　　金翅大鹏族的天骄浑身巨震，刹那间有炽烈夺目的神光炸开，他身上的那些防御宝物纷纷破碎，犹如破铜烂铁一般横飞出去。
　　而他整个人，则是直接在虚空之中炸开了！
　　“这……怎么可能？！这位金翅大鹏族的金明，可是一尊妖族天骄，拥有着一丝金翅大鹏鸟的血脉，竟然被凌霄一拳轰爆了？”
　　妖帝城之中，众人都是惊呆了。
　　他们的眼神中满是难以置信的神色，感觉到十分的不真实。
　　“你们不要忘了！凌霄可是打破了肉身极境，登临本源天道碑第一的存在，即便是生死境的修士，都不一定能够挡得住他的一拳，更何况只有天宫境的金明？”
　　“太恐怖了！那一拳虽然不是朝着我来，但却让我感觉到仿佛有一座太古神岳镇压下来，我的神魂都快要裂开了！”
　　“这就是打破肉身极限的战力吗？金明这下是真的踢到了铁板上了！”
　　“……”
　　这一刻，不只是众多人族修士，就连妖帝城之中的许多妖族天骄，眼神中都是露出了无比凝重的神色。
　　凌霄展现出如此恐怖的战力，让他们都是感觉到了极大的压力。
　　嗡！
　　虚空之中光芒一闪，金明又重新浮现了出来，只是他的脸色苍白无比，眼神中满是深深的恐惧之色。
　　“替死傀儡？你妖族还真是宝物众多啊！不过看在你死了一次的份上，滚吧！”
　　天帝战车之上，凌霄的目光一闪，淡淡的说道。
　　他的声音，无比清晰的传入到了每一个人的耳朵里，蕴藏着一种难以形容的霸气。
　　替死傀儡无比的珍贵，需要无数种天材地宝才能够炼制而成，可以当做一条命来使用。
　　刚刚金明若是没有替死傀儡，他已经死在了凌霄的那一拳之下！
　　“凌霄，你……”
　　金明的脸上白一块青一块，脸上满是愤怒和冰冷的杀意，但是当它触及到了凌霄那深邃的目光之时，却是不由得浑身一颤。
　　眸子之中满是掩饰不住的恐惧之色，狠话也不敢放了，直接转身挪移而去。
　　虽然有替死傀儡，但刚刚死过一次的那种感觉，实在是太不好受了！
　　凌霄那一拳太过猛烈，即便是他身后的护道者，都没有想到凌霄的战力竟然如此恐怖！
　　至此，妖帝城之中再无人敢轻视凌霄，许多人看向天帝战车之上的那一道身影，都是充满了敬畏之色。
　　“肉身极限的战力，那一拳……我接不下来！”
　　第二圣子赵真玄回想起刚刚凌霄的那一拳，也是有些颓然的苦笑。
　　“这家伙，看起来儒雅不凡，但没有想到肉身竟然如此恐怖，简直就是一尊人形凶兽！”
　　唐紫烟也是暗暗咂舌不已。
　　齐云峰大长老的眼神中满是赞赏之色。
　　那一拳，太爽了！
　　这才是太一圣地的道子还有的样子，镇压无敌，横扫天骄，或许凌霄真的适合成为太一圣地的道子？
　　轰隆隆！
　　太一圣地的众人，犹如一片洪流，碾压过妖帝城的上空，朝着妖帝城的深处飞去。
　　那里，是太一圣地的驻地。
　　……
　　一座古老而宏伟的酒楼之上。
　　两个英武不凡的年轻人相对而坐，都是看到了刚刚发生在妖帝城上空的那一幕。
　　“凌兄，听说这位凌霄也是凌家弟子？凌家竟然舍得让他加入太一圣地？”
　　一个背生双翼，身穿银色甲胄的青年，面容妖异无比，淡然一笑道。
　　他名杨君凡，乃是万神教的圣子，天宫境的修为，实力不凡。
　　而他对面的那个年轻人，容貌普通，身穿一袭黑衣，周身煞气弥漫，一双眸子宛如刀锋一般，仿佛能够撕裂天地。
　　但却没有人敢小看于他。
　　因为他是凌家的十大序列之二，凌修罗！
　　凌修罗同样是天宫境的修为，他虽然不像凌毅那样拥有逆天的天赋，身怀两道长生仙脉。
　　但是他悟性超绝，天生刀意，于刀道一途之上拥有非凡的造诣，实力强悍绝伦。
　　凌毅之所以还没有成为凌家神子，就是因为他！
　　据说单以战力而论，凌毅未必能够胜过他。
　　“凌霄确实是凌家弟子，但他为何加入太一圣地，我并不知道！至于他觉醒天赋，那也是在加入太一圣地之后了！”
　　凌修罗的眸子之中露出了一丝复杂之色，心中想起了凌家的某些传闻。
　　“原来如此！不过这样也好，凌霄天赋超绝，而凌家的那位凌毅也被称为凌家麒麟，他们两人可以说是绝代双骄，凌家和太一圣地有此关系，只怕会越来越强大了！”
　　杨君凡淡然一笑道。
　　“也许吧！”
　　凌修罗不置可否的说道。
　　“凌兄，我说的事情你可以考虑一下！你我合作，绝对能够得到最大的好处！”
　　杨君凡目光一闪，微微一笑道。
　　“此事容我考虑一二，进入秘境之前，我会回复杨兄！”
　　凌修罗点了点头道。.

第26章



　　妖帝城的城主，名为白原！
　　乃是一个儒雅随和的老者，拥有着一丝白泽血脉，属于白泽一族，祖上也曾经出过镇压无敌的大帝强者。
　　他对待人族，并不像其他的妖族那么倨傲，算是比较亲近人族的一方。
　　因此他作为妖帝城的城主，使得在妖帝城之中，人族和妖族保持了大体上的和平，并没有大的冲突。
　　妖帝城也是越发的繁盛！
　　“见过齐兄！”
　　白原对着齐云峰见礼，齐云峰也是笑着回应。
　　他们两人也算是老相识的，而且看起来私交不浅，所以说起话来倒也无比的随意。
　　“这位就是凌霄圣子吗？”
　　白原的目光落在了凌霄的身上，带着几分好奇之色。
　　“见过白原前辈！”
　　凌霄平静的回礼。
　　“果真是少年至尊，天资不凡！明日问道镜开启，我倒是很期待你的表现，说不定能够得到问道镜的洗礼！”
　　白原笑着说道。
　　“问道镜吗？”
　　凌霄的眸子之中精芒一闪。
　　问道镜乃是妖帝城的一件异宝，传说乃是当年的那位妖帝留下来的，玄妙莫测，能够叩问道心，勾连大道法则。
　　若是能够得到问道镜的认可，就会得到问道镜的洗礼，能够脱胎换骨。
　　每一次妖墟秘境开启之前，妖帝城也同样会催动问道镜，让诸多天骄叩问道心，求索大道。
　　这一点凌霄自然也很清楚。
　　当夜，太一圣地的众人，就暂住在白原准备好的几座古老的宫殿之内。
　　第二日。
　　嗡！
　　一股奇异的波动弥漫开来，笼罩了整个妖帝城。
　　妖帝城的上空，霞光万道，瑞彩千条，虚空不断的扭曲，神秘而璀璨的符文法则喷薄而出。
　　一方古镜漂浮在九天之上，晶莹剔透，古朴而神秘，仿佛是倒扣在天穹之上的清澈大湖，将整个妖帝城都烙印在其中。
　　“是问道镜？！问道镜出现了！”
　　“快走！若是能够得到问道镜的认可，就可以得到仙光洗礼，脱胎换骨！”
　　“这可是我妖帝城最大的机缘，绝对不能错过！”
　　“……”
　　妖帝城之中的众多修士，全都是沸腾了，一个个眼神中满是无比激动的神色。
　　就连那些天骄妖孽，各大古族的弟子，长生世家和不朽大教的传人，也都是纷纷朝着问道镜的方向掠去。
　　妖帝城的中央，问道镜漂浮在九天之上，缭绕着混沌光，喷薄着无尽的法则气息，玄妙莫测。
　　一片巨大的结界笼罩了方圆数十万丈的地域。
　　那是问道镜的法则之力所化，只有穿过法则结界，才算是得到问道镜的认可，可以去叩问道心，参悟大道法则。
　　问道镜，叩问道心，明悟大道。
　　和天赋体质关系并不大，只要道心坚固，悟性超绝者，就能够得到问道镜的认可，降下仙光洗礼。
　　但一般来说，只有拥有强大天赋和宝体圣体者，更容易参悟大道法则，悟性也更强。
　　而凡体之中，道心坚固，悟性超绝者，凤毛麟角！
　　所以虽然妖帝城之中，无数的修士都想要来碰运气，想要穿过法则结界，但最终能够进来的，不过寥寥数千人罢了。
　　这些人，大都是长生世家、不朽大教和各大妖族的天骄弟子！
　　嗡！
　　一道道身影，穿过那一道璀璨夺目的结界，来到了问道镜的下方。
　　法则结界，玄妙莫测，仿佛铭刻着道与法，必须要以自身道心去参悟，以所修法则去破解。
　　自然道心越坚固，悟性越强，越容易通过。
　　就在此时，一道身影朝着问道镜走来。
　　嗡！
　　法则结界嗡鸣震颤，绽放出炽烈夺目的霞光，那一道身影还未靠近法则结界，只见法则结界，就缓缓的朝着两旁分开，自动浮现出了一道门户。
　　同时，周围霞光璀璨，符文升腾，嗡嗡颤鸣不已，竟然有一种极其人性化的喜悦波动。
　　“什么？！法则结界，自动开启门户？这……这是怎么做到的？”
　　有人惊呼了一声道。
　　结界之中的无数天骄，也都是露出了震惊的神色，盯着那一道身影。
　　他们都是凭借自己的实力，进入到结界之中，但即便道心坚固，悟性强大，至少也需要几个呼吸，才能够破开结界。
　　而那一道身影，竟然能让结界自开门户？
　　究竟是谁？.

第27章



　　那一道身影，白衣胜雪，缭绕仙光，周身道韵弥漫，目光璀璨而明亮。
　　宛如一尊谪仙临尘！
　　不是凌霄，还有何人？
　　“是他？太一圣地的圣子凌霄？传闻他拥有着能够让万道齐鸣的混沌体，难不成传闻是真的？”
　　“嘶！混沌体，那可是仙域三千圣体之中，排名第一的混沌体，能够破灭万法，融合万道，拥有此种体质的人，无一不是万中无一的绝世天骄！”
　　“只是传闻，并无人能够确定！但能够让法则结界自开门户，可见其确实无比可怕！”
　　众多年轻的天骄，目光落在了凌霄的身上，神色虽各不相同，但内心却都是无比的重视。
　　“即便拥有逆天的体质和天赋又如何？这问道镜，乃是叩问道心，考验悟性，和体质和天赋关系又不大！他未必能够得到仙光洗礼！”
　　有人冷笑了一声道。
　　那是一尊身穿黄金战甲，面容英伟而冷漠的年轻男子，一头金色的发丝飞舞，浓密而有光泽，周身仿佛有神秘的法则和雷霆在流淌。
　　“他是……九头黄金狮子一族的传人――狮心绝？！”
　　有人惊呼了一声道，眼神中露出了一丝敬畏的神色。
　　“没错！确实是九头黄金狮子一族的传人，九头黄金狮子乃是妖族之中的皇族，出过统领万妖的妖皇，曾横压一个时代！听说他悟性超绝，已经修成了九头黄金狮子一族的至高宝术！”
　　一个人族的老者，神色有些凝重的说道。
　　狮心绝站在那里，宛如太阳一般璀璨。
　　在他的身边，还有着几尊妖族的年轻天骄，对他的神色都很恭敬，众星拱月之下，显得他越发的超然不凡。
　　凌霄淡淡的看了狮心绝一眼，发现狮心绝气息强大，体内的血脉宛如太阳一般璀璨，流淌着黄金血脉，极为的精纯。
　　而他的修为，更是达到了天宫境的巅峰，恐怕至少筑就了三十层天宫。
　　那尊金翅大鹏族的天骄金明，就站在狮心绝的身旁，气息比狮心绝要弱了许多。
　　此刻金明也是看到了凌霄，眸子之中满是冰冷之色。
　　“问道镜开启，人人都可叩问道心，有机会获得仙光洗礼！你们只需要催动修为，以道心叩响问道镜，即可引得问道镜生出感应！”
　　虚空之中，妖帝城之主，白原的声音缓缓响起。
　　众人都是心中一动，看向问道镜的目光之中，充满了期待之色。
　　轰！轰！轰！
　　与此同时，一道道强大无匹的气息冲霄而起，众多天骄强者，纷纷催动修为，以道心叩响问道镜。
　　虚空之中，问道镜轰鸣震颤，宛如九霄雷霆一般，在天地之间炸响。
　　一股古老而苍茫的气息弥漫开来，璀璨的仙光流淌，神秘的光华交织而下，犹如瀑布一般，将下方的所有人都笼罩了起来。
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　宛如天鼓擂动，让每一个人的心脏都在随之跳动，浑身气血汹涌澎湃，犹如沸腾了起来一般。
　　恍惚之间，他们仿佛梦回太古，看到了一片远古洪荒时期的景象。
　　一尊尊宛如山岳一般高大的神魔，彼此搏杀，撕天裂地，吼声仿佛可以震碎星辰。
　　巨大的凶兽气血犹如狼烟一般，直冲九霄，遮天蔽日的神禽，双翼一展，就是数万里之遥。
　　无数恐怖而强大的生灵，都在彼此厮杀、征伐！
　　那种惨烈而恐怖的景象，道心弱小者，几乎是顷刻间，就瞬间挣脱了出来，踉跄着后退，脸色苍白无比。
　　他们失败了，并未得到问道镜的认可！
　　而道心坚固者，仿佛亲临太古洪荒时期，亲眼见证了那一片神魔征伐，凶兽厮杀的恐怖景象。
　　同时，天地之间交织着一道道神秘的线条，有火焰升腾，有狂风呼啸，有雷霆汹涌，有冰封万里……
　　无数的法则之力浮现，玄妙莫测，以一种奇异的方式，呈现在了每一个人的面前。
　　嗡！
　　就在此时，问道镜嗡嗡震颤，璀璨的仙光从其中流淌，宛如天河垂落一般，刹那间一道道仙光落下，朝着下方的众人笼罩而去。
　　这是有人得到了问道镜的认可，降下了仙光洗礼！.

第28章



　　一个剑眉星目的青年，周身剑意升腾，气息凌厉不凡，此刻被三道仙光所笼罩。
　　他得到了问道镜的认可，降下了三道仙光。
　　那三道仙光缥缈而神秘，不断的朝着他的体内融入，淬炼着他的肉身，让他的气息越来越飘渺和神秘。
　　“是天剑宗的大师兄？竟然引动了三道仙光，也算是不错了！”
　　有人认出了那个青年的来历。
　　而天剑宗的众多弟子和长老，虽然无法进入到结界之中，但却也都是看到了这一幕，一个个都是露出了无比兴奋的神色。
　　天道境漂浮在九天之上，交织着神秘的法则之力，仿佛烙印着一片神秘的世界。
　　从其中不断的有仙光喷涌而出，让四方虚空都在剧烈的震颤。
　　神秘的法则之力升腾，仿佛有钟鼓齐鸣，轻音交织，又有凶兽嘶吼，神魔咆哮的神秘景象。
　　一道道仙光，从九天之上垂落，融入到了下方的众多天骄体内。
　　少则一道仙光，多则七八道仙光。
　　那些天骄，都是道心坚固，悟性非凡之辈，得到了问道镜的认可，问道镜降下仙光洗礼。
　　那些仙光，并不会直接提升他们的修为，但是却会淬炼他们的肉身，洗练他们的神魂，提升他们的悟性。
　　让他们得到脱胎换骨一般的变化。
　　这是无上的造化和机缘！
　　即便是那些少年至尊，绝世天骄，也不可能不心动。
　　轰！
　　一尊妖族青年，气息深不可测，此刻竟然引动了九道仙光将临，将他整个人都笼罩了起来。
　　在他的身后，有凶兽嘶吼，浮现出了一道青色的巨大天狼的虚影，仿佛能够吞吐日月，神秘莫测。
　　“是啸月天狼一族的天骄！九道仙光？太强了！”
　　有人惊呼了一声道。
　　啸月天狼的许多族老，站在虚空之上，看着下方的那个青年，眼神中满是兴奋和激动之色。
　　啸月天狼一族，在妖族之中并不算强，但族中也曾经出现过大圣强者，此刻看到族内的天才如此不凡，他们自然是十分的高兴。
　　轰！
　　而与此同时，金翅大鹏族的金明，周身金霞璀璨，在他的身后仿佛浮现出了一尊金色的鹏鸟，桀骜不凡，凌厉无匹，气息强悍无匹。
　　竟然是足足三十二道仙光垂落了下来。
　　“金明引动了三十二道仙光？太厉害了！不知道那太一圣地的凌霄，究竟能够引动多少道仙光？”
　　有人惊呼出声道。
　　许多人族修士，眼神中都是露出了无比羡慕的神色。
　　这问道镜，毕竟是妖族的至强者所留，虽然是拷问道心和悟性，但是妖族拥有血脉之力，天生亲近问道镜。
　　自然，许多妖族天骄得到的仙光洗礼，也更多一些。
　　而那些人族天才，最多的一位，也只是得到了六道仙光洗礼罢了，比起妖族天骄确实差了不少。
　　不过，他们看向凌霄的目光都是充满了期待。
　　毕竟能够一拳镇杀金明的存在，登临本源天道碑第一，所能够引动的仙光，必定能够超过金明吧？
　　轰隆隆！
　　就在此时，天穹之上，雷霆轰鸣，道音震颤，法则喷薄。
　　种种神秘莫测的异象，充斥了整个天穹！
　　一道道璀璨的仙光从天而降，竟然犹如流星一般，密密麻麻，绚烂夺目到了极点。
　　下方的一尊身影，通体笼罩着金霞，金色的发丝浓密无比，仿佛背后有一尊璀璨的太阳升腾而起。
　　吼！
　　古老而苍茫的怒吼之声，仿佛能够震碎漫天的星辰。
　　一尊巨大的黄金狮子浮现了出来，气血浩瀚而磅礴，笼罩了这一方天穹，有着九个脑袋，每一个脑袋都犹如太阳一般璀璨。
　　并且，那九个脑袋之中，分别喷薄出金光、火焰、雷霆、狂风等种种强大的力量，仿佛能够镇杀无数的神魔。
　　“是九头黄金狮子一族的传人，狮心绝？！他竟然……竟然引动了一百零八道仙光洗礼？！太恐怖了！”
　　有人惊呼了一声道，声音都在颤抖。
　　那尊通体笼罩金霞的身影，不是狮心绝还是何人？
　　一百零八道仙光垂落，犹如一百零八道贯穿天地的光柱一般，璀璨夺目到了极点。
　　将他映衬的，宛如一尊神明！.

第29章



　　狮心绝叩响问道镜，得一百零八道仙光洗礼！
　　这种景象，让所有人震动不已。
　　即便是虚空之中的妖帝城之主白原、太一圣地的大长老齐云峰、其他的长生世家的长老都是露出了无比凝重的神色。
　　“哈哈哈……不愧是我九头黄金狮子一族的传人，一百零八道仙光洗礼，谁人能及？在问道镜开启的历史上，也能够排在前列吧？”
　　九头黄金狮子一族的一位族老，哈哈大笑了一声道，眼神中满是无比自豪的神色。
　　“问道镜开启的历史上，得到仙光洗礼最多的，是一千万年前的真龙岭传人，得到了三百六十道仙光洗礼！狮心绝，足以位列前五！”
　　仿佛是为了印证那位族老的话，白原缓缓说道。
　　要知道，问道镜已经存在了亿万年，甚至还要追溯到上个纪元。
　　能够在这亿万年的历史上，位列前五，狮心绝的道心和悟性之强，简直是旷古烁今！
　　放在整个仙域之中，也属于少年至尊，有大帝之资！
　　“狮心绝，只怕是这一次问道镜开启的魁首了！也不知道，他能够从问道镜之中得到何种造化？”
　　一位妖族的老者缓缓说道，眼神中满是羡慕之色。
　　每一次问道镜开启，获得仙光洗礼最多的人称之为魁首，会获得问道镜的额外赐予。
　　在他们看来，狮心绝成为魁首几乎是板上钉钉的事情了。
　　哪怕凌霄天赋不凡，但想要得到一百零八道仙光洗礼，几乎已经是不可能的事情了。
　　与此同时，万神教的杨君凡，以及长生秦家的那位神女，周身也是有着璀璨夺目的仙光绽放。
　　万神教同样是不朽大教，虽然不如太一圣地传承悠久，但祖上同样出过不朽真仙，横压一方天地。
　　杨君凡作为万神教的圣子，自然也是天赋不凡。
　　他引动了三十六道仙光洗礼，顿时引得无数人为之瞩目！
　　要知道，在他之前的许多人族天才，都没有超过十道仙光，而他足足引动了三十六道仙光，可见其道心和悟性之强。
　　杨君凡和万神教的众多长老，自然也是无比的满意。
　　而秦家的那位神女，一袭白裙，清冷出尘，看起来孤傲不凡，虽然看不清面容，被虚空所遮掩，但那一双眸子如梦似幻，透露出拒人于千里之外的漠然。
　　她整个人，宛如九天之上的仙子，仿佛不存在于这一处虚空。
　　她周身仙光缥缈，足足引动了八十一道仙光，让她整个人璀璨夺目，被映照的越发清丽出尘！
　　“八十一道仙光洗礼？！嘶！这秦家神女，太恐怖了吧？”
　　“秦家神女，传说之中拥有着太阴圣体，莫非是真的吗？”
　　“太可怕了！人族的道心和悟性，果然是如此的可怕吗？她比起狮心绝，只怕也差不了多少了吧？”
　　秦家神女引动了八十一道仙光洗礼，顿时也是引起了一阵轰动。
　　许多妖族天骄，都是为之侧目，震动不已。
　　“我家神女还是有些吃亏了！毕竟她还年幼，否则的话，必定能够超过那狮心绝，绝不可能只有八十一道仙光洗礼！”
　　秦家一位须发皆白的族老，微微皱了皱眉头，轻叹了一声道。
　　秦家神女，如今不过是十五岁芳龄。
　　比起凌霄，还小了几岁。
　　她出生之时，有紫气升腾，太阴星绽放无量光华，方圆亿万里之地，被道韵笼罩，并且有仙王虚影，高居九重天。
　　异象无比的惊人！
　　所以他一出生，就被立为了秦家神女，也承载了秦家的未来和希望！
　　问道镜，叩问道心和悟性，秦家神女还是年幼些，若是再大几岁，绝对不止八十一道仙光洗礼。
　　接下来，众多妖族天骄，也是纷纷得到了仙光洗礼。
　　其中最强大的两人，一人是貔貅一族的少主，得到了六十道仙光洗礼。
　　一人是大地魔虎一族的传人，得到了无十四道仙光洗礼！
　　而人族众人，就表现平平了。
　　太一圣地的赵真玄引动了三十道仙光洗礼。
　　而唐紫烟和杨君凡相仿，引动了三十六道仙光洗礼。
　　也算是不错了！
　　毕竟，问道镜乃是妖族至强者留下的宝物，对于妖族有所偏爱是在所难免的。
　　而唯一没有动静的只剩下了两人。
　　凌家，凌修罗！
　　太一圣地，凌霄！.

第30章



　　“凌修罗是长生凌家十大序列第二，仅次于凌家那位少年真仙凌毅，据说他只是凡体，但是却于刀道一途悟性超绝，只怕也能够引动不少的仙光洗礼吧？”
　　“凌霄是太一圣地的弟子，前不久觉醒天赋之时，万道齐鸣，大道神音将临，更是登临本源天道碑第一，也很让人期待！”
　　“凌霄据说也是长生凌家的弟子，这倒是有意思了，也不知道凌修罗和凌霄，谁引动的仙光洗礼更多？”
　　众人议论，目光在凌修罗和凌霄的身上徘徊，充满了好奇之色。
　　凌家和秦家一样，都是长生世家。
　　祖上出现过长生真仙！
　　虽然凌家这些年有些式微，但是凌家却出现了一位惊才绝艳的天骄至尊凌毅。
　　传说凌毅拥有长生仙脉，有真仙之资！
　　若凌毅真的能够得证真仙大道，不朽不灭，或许可以让凌家恢复祖上的荣光，重塑辉煌。
　　而凌霄也是凌家弟子，凌家却对其不管不问，任由凌霄成为太一圣地的圣子。
　　毕竟，在很多人看来，凌霄天赋超绝，疑似拥有混沌体，比起凌家的那位少年真仙凌毅，只怕也差不了多少。
　　如此的天骄人物，凌家竟然不为所动。
　　怎么看都透露着古怪！
　　轰！
　　就在此时，远处的凌修罗周身刀意纵横，一道凌厉无匹的刀芒从他的身后绽放，刹那间朝着天穹斩去。
　　那道刀芒璀璨到了极点，也凌厉到了极点！
　　问道镜仿佛被刀意所触动，瞬间绽放出炽烈夺目的光芒，一道道仙光垂落下来，瞬间朝着凌修罗笼罩而去。
　　“嘶！竟然这么多的仙光洗礼？难不成，他要超过九头黄金狮子一族的传人狮心绝不成？”
　　有人惊呼了一声道，眼神中满是难以置信的神色。
　　那一道道璀璨的仙光，犹如星河垂落下来，氤氲着雾霭，流淌着晶莹剔透的光华，不断的融入到凌修罗的体内。
　　凌修罗周身刀意纵横，煞气弥漫，宛如一尊斩天灭地的修罗神魔，散发着让人心悸的气息波动。
　　十道仙光！
　　二十道仙光！
　　三十道仙光！
　　……
　　转眼间就有上百道仙光垂落下来，气象宏大到了极点。
　　不过，他最终还是没有超过狮心绝，总共只有一百零七道仙光洗礼，比狮心绝差了一道。
　　即便如此，众人也都是无比的震惊。
　　毕竟凌修罗是凡体，仅凭道心之坚，悟性之强，竟然引动了一百零七道仙光洗礼，确实极为可怕。
　　哪怕是狮心绝，都是心有所感，神色有些凝重的看了凌修罗一眼。
　　“他的道心和悟性，竟如此可怕？！”
　　不远处，杨君凡有些嫉妒的看了凌修罗一眼，眼神中满是不甘和难以置信的神色。
　　他只是引动了三十六道仙光洗礼，而凌修罗几乎是他的三倍。
　　这岂不是说他远不如凌修罗？
　　“奇怪，凌霄为何还没有引动仙光洗礼？莫非他无法扣响问道镜吗？”
　　众人看着没有丝毫动静的凌霄，眼神中满是古怪之色。
　　按理说，金明都引动了三十二道仙光，凌霄可是登临本源天道碑第一的存在，应该不会比金明弱才对！
　　“实力强大，不代表道心坚固，悟性非凡！他盲目的追求提升实力，但却没有一颗坚固的道心，又如何能够引动仙光洗礼？”
　　金明冷笑了一声道。
　　看到凌霄没有引动一道仙光洗礼，他心中算是出了一口恶气，所以迫不及待的开始出言嘲讽了起来。
　　“那是什么？！”
　　就在此时，有人惊呼了一声道。
　　轰隆隆！
　　仿佛是九天之上有亿万道雷霆炸响，大道神音轰鸣震颤，古老而神秘的气息弥漫开来。
　　问道镜的光芒刹那间炽盛了十倍百倍，从其中喷薄出一道道璀璨夺目的仙光，犹如天河倾泻一般，浩浩荡荡的流淌下来。
　　仙光迷蒙而璀璨，神秘莫测到了极点，密密麻麻的，不知道有多少道。
　　此刻，浩瀚的仙光将下方的凌霄彻底的笼罩了起来。
　　“什么？！”
　　金明浑身一颤，顿时僵住了！
　　PS：今天又是十更，不过数据有点惨淡啊，鲜花只有两千多，求兄弟们助攻，明天若是有五千鲜花，或者有一千评价票，继续十更爆发！肝肝肝，只要大家给力，作者一定给力，拜谢了！.

第31章



　　流淌的仙光，绚烂夺目，迷蒙着神秘的法则气息，宛如仙光海洋，将凌霄笼罩了起来。
　　众人看不清凌霄的身影，但此刻所有人都是惊呆了。
　　那密密麻麻的璀璨仙光，不知道有多少道，仿佛不要钱一般，从问道镜之中喷薄而出。
　　神秘的大道法则汹涌澎湃，天地之间有大道神音绽放，交织着神秘的道韵，让整个妖帝城，都迷蒙着神秘的仙光道则。
　　“这只怕要有成千上万道吧？上万道仙光洗礼，白城主，妖帝城历史上有如此妖孽的人物吗？”
　　一尊头发胡子花白的人族老者，激动的浑身都在发抖，眼神中满是难以置信的神色。
　　“没有！”
　　白原苦笑了一声道，他的眼神中也是难掩震撼之色。
　　眼前的这一幕，也是超出了他的想象！
　　问道镜开启的历史上，最强的那人，也不过是引动了三百六十道仙光洗礼。
　　但此刻，问道镜对待凌霄，简直就像是对待亲儿子一般，仙光洗礼犹如不要钱一般倾泻下来。
　　“此子，或许真的是传说之中的混沌体！”
　　一尊妖族的强者，双眸宛如血月一般，散发着幽深的光芒，缓缓说道。
　　“混沌体？”
　　这三个字一出，顿时所有人都是浑身一震，脸上露出了各异的神色。
　　尤其是那些妖族的强者，眸光明暗不定，闪烁着隐晦的杀意。
　　他们都是感觉到了威胁！
　　混沌体，仙域三千圣体第一！
　　号称破灭万道，横扫诸天，万法不侵！
　　古往今来，拥有混沌体的那几人，无一不是最终站在了仙域之巅，最差的也都成为了不朽真仙，长生久视！
　　若凌霄真的是混沌体，那太一圣地的崛起，只怕是无人能挡了！
　　以妖族和人族的关系，妖族自然不愿意让人族出现一位如此逆天的天骄至尊。
　　啪！啪！啪！
　　而金翅大鹏族的天骄金明，感觉到脸颊火辣辣，脸色铁青无比，眼神中满是难以置信的神色。
　　凌霄展现出如此逆天的天赋，可以说的狠狠地打了他的脸。
　　即便是狮心绝，在凌霄的面前，也是黯然失色！
　　差距太大了！
　　“凌霄吗？真是可惜了！”
　　虚空之中，凌家的一位族老，眼神中满是复杂之色。
　　他对于当年事，也是知道一些。
　　若凌霄还是凌家弟子那该多好？
　　那样的话，凌霄加上凌毅，以及凌修罗，凌家一门三王，足以光耀万古，震动整个仙域，甚至是恢复祖上的荣光，也不一定！
　　但经过了当年事，凌霄不对凌家恨之入骨就算了，又怎么可能还当自己是凌家弟子？
　　“若他仇视凌家，只怕会是凌家最大的隐患！此事……必须要尽快禀报家主，让他早做决断！”
　　凌家族老心中暗暗想道。
　　……
　　轰隆隆！
　　那璀璨夺目的仙光洗礼，迷蒙着神秘的法则气息，将凌霄笼罩在了其中，不断的朝着凌霄的体内融入。
　　凌霄拥有先天圣体道胎，天生明悟天地万道，所以可以让万道齐鸣，降下大道神音。
　　但他的身上依旧有隐患。
　　他是穿越者，灵魂占据了这具肉身，但想要完美无瑕的融为一体，还是不可能做到。
　　虽然这种瑕疵极小，但随着凌霄修为越来越高，甚至有可能成为致命的隐患。
　　而此刻，问道镜之中的那些浩瀚仙光，融入到凌霄的肉身之中，竟然像是将他直接撕裂了一般。
　　凌霄的血肉化成了最为本源的粒子，神魂也是漂浮在仙光之中，像是被温暖的水所包裹，变得越发晶莹澄澈。
　　他的血肉在重组，神魂在仙光洗礼之中，越来越纯粹，也越来越强。
　　他整个人都像是脱胎换骨一般，发生着一种无比奇特的变化。
　　“这才是真正的先天圣体道胎！”
　　凌霄的眸子之中浮现出了一丝明悟之色。
　　他的血肉重组，脱胎换骨，彻底的抹去了原本凌霄的所有气息和印记，已经彻底的变成了凌霄的肉身。
　　而他的肉身在重组的过程中，烙印道则符文，宛如变成了法则之躯一般，和周围的天地大道，都形成了一种神秘的共振。
　　那种共振之力，是万道齐鸣，是天地孕育，也是极尽升华！
　　最终，借助那成千上万道仙光洗礼，凌霄得以脱胎换骨，整个人变得愈发缥缈而神秘了起来！
　　虽然他的修为并没有什么提升，但是凌霄却得到最大的机缘和造化。
　　从此，他就是凌霄，真我唯一！
　　他已经彻底的融入这一方世界。
　　即便是仙帝，也无法看出他穿越者的身份。
　　嗡！
　　就在此时，问道镜嗡嗡震颤，一道神秘而扭曲的光华，瞬间横空而来，融入到了凌霄的眉心识海之中。
　　“这是……问道镜的赐予？！”
　　凌霄心中一动，探出了一缕神魂，朝着那一道璀璨的光华探去。
　　然后，一幅古老而神秘的图卷，在他的识海之中缓缓展开！.

第32章



　　“这是……妖墟秘境的地图？”
　　凌霄的眸子之中精芒一闪，露出了一丝古怪之色。
　　太一掌教交给他的玉简之中，就有妖墟秘境的简略地图，但是却远没有识海中这幅地图详细。
　　问道镜之中竟然有妖墟秘境的地图，而且指向妖墟秘境的深处，仿佛其中存在着什么东西一样。
　　“妖帝城的这一面问道镜，传闻乃是那位妖帝所留，莫非那位妖帝在妖墟秘境之中，留下了什么东西吗？”
　　凌霄心中微微一动。
　　一尊横扫八荒的无敌妖帝留下来的宝物，莫说是他，即便是各大长生世家之主，圣地掌教，大教教主都会心动。
　　凌霄准备到时候前往妖墟秘境，好好探索一番。
　　“该死！那造化应该是我的，竟然被这个该死人族抢走了！”
　　狮心绝的眼神中满是不甘和愤怒的神色，犹如狂怒的狮子一般，周身都喷薄出璀璨的金霞。
　　问道镜之中射出的那一道璀璨光华，所有人都看到了。
　　他们也都明白，那只怕是问道镜的赐予。
　　以往每一次问道镜开启，获得仙光洗礼最多的人，都会得到问道镜的赐予。
　　或是天材地宝，或是神通功法。
　　今天凌霄展现出如此逆天的天赋，得到了海量的仙光洗礼，不用说问道镜赐予的，一定是难以想象的大造化。
　　即便是那些妖族的长老们，一个个眸光幽深，都起了异样的心思。
　　“哼！”
　　就在此时，一道冷哼声响起，犹如闷雷一般炸响，威压九天。
　　众人都是不由得浑身一震，即便是妖帝城之主白原，也是露出了无比凝重的神色。
　　齐云峰！
　　他们都是从齐云峰的身上感觉到了莫大的威胁。
　　莫非，齐云峰已经迈入到了那个境界？
　　“诸位，凌霄是我太一圣地的弟子，且得到了我家老祖的看重，谁敢对他有什么想法，趁早收起来，否则就是和我太一圣地，不死不休！”
　　齐云峰有些警告的看了众人一眼道。
　　“太一老祖？！”
　　听到齐云峰的话，众多长老都是不由得眸光一缩。
　　即便是他们有什么想法，还是立刻磨灭了。
　　没办法，太一老祖这四个字，在仙域之中太有震慑力了！
　　传闻之中，太一老祖乃是仙域最古之人，活了多少年，已经没有人知道了。
　　反正在场的万神教、秦家、凌家，甚至是各大妖族的老祖，在年幼之时，太一老祖就已经是太一老祖了。
　　有这样一尊惊天动地的大人物坐镇，谁敢有什么心思？
　　同时，他们心中也都在暗暗猜测，只怕凌霄真的身怀混沌体，否则又怎么可能惊动太一老祖？
　　轰隆隆！
　　就在此时，远处的天穹像是瞬间裂开了。
　　炽烈夺目的神光喷薄开来，虚空扭曲，出现了一道巨大的黑色漩涡，隐约之间仿佛通向一处未知的世界。
　　古老、苍茫而威严的气息弥漫，又有遮天蔽日的神禽横空，担山赶海的巨兽浮现。
　　种种神秘莫测的景象，让人恍惚间，仿佛回到了上古时代。
　　“是……妖墟秘境开启了！”
　　有人惊呼了一声道。
　　“确实是妖墟秘境开启了！看来是问道镜今日的异动，使得妖墟秘境提前开启了，所有人速速进入妖墟秘境！不要需记得，妖墟秘境只开启一个月，一个月后若不返回，将会被困在其中万年！”
　　白原城主眸子之中光芒一闪，立刻肃然道。
　　实际上，他也曾怀疑问道镜和妖墟秘境的关系。
　　毕竟，问道镜无比的神秘，曾经有一尊霸绝寰宇的无上准帝，想要收取问道镜，但是都失败了。
　　问道镜的出现，难寻踪迹。
　　只有妖墟秘境将要开启的时候，问道镜才会出现。
　　今日，凌霄得浩瀚仙光洗礼，使得妖墟秘境都提前开启了。
　　“走！”
　　众多天骄强者，一个个满是无比期待的神色，纷纷纵天而起，朝着妖墟秘境之中飞去。
　　尤其是那些妖族天骄，一个个嗷嗷大叫着，像是打了鸡血一般冲了过去。
　　嗡！
　　就在此时，凌霄感觉到识海之中的那一幅地图微微震颤，有璀璨的光芒绽放，仿佛指向妖墟秘境的某个地方。
　　凌霄心中一动，同样是没有丝毫的迟疑，直接纵身而起。
　　轰！
　　众人穿过了那一处扭曲的漩涡通道，感觉到一阵刺眼的光芒绽放，神秘的法则之力在周围流动。
　　等那些光芒消失之后，他们眼前的景象变得清晰了起来。
　　他们出现在了一处古老而陌生的小世界之中。
　　正是，妖墟秘境！.

第33章



　　妖帝城外，虚空扭曲。
　　两道身影浮现了出来。
　　“少主，真的要对那凌霄出手吗？他被太一老祖看重，若是杀不了他，只怕会给家族惹下大祸！”
　　一个身材瘦削的黑袍中年人，有些担忧的说道。
　　“怕什么？王志，你自斩一刀，如今只有生死境巅峰的修为，等进入到妖墟秘境，吞下我给你的那颗神丹，立刻就能恢复全部的修为，成为一尊强大的天神，足以横扫一切！
　　再加上我的底牌和种种手段，那凌霄必死无疑！妖墟秘境中，他的护道者也进不去，是杀他的最好时机！”
　　一个身穿紫袍，面容英俊但是却微微有些扭曲的年轻冷笑道。
　　正是王腾飞！
　　因为凌霄，他被废除了圣子之位，逐出了太一圣地。
　　即便是回归家族，也导致他的处境无比的尴尬，得不到重视和培养。
　　因此，他对凌霄恨之入骨。
　　“好吧！这一次必须要将他留在妖墟秘境之中，否则我们也死定了！”
　　王志的眼神中露出了一丝狠辣之色道。
　　“凌霄，他必须得死！”
　　王腾飞寒声道，然后和王志一起，收敛了浑身的气息，瞬间朝着虚空之中那一片巨大的漩涡通道飞去。
　　有些话，他并未对王志说。
　　他想要杀凌霄，除了对凌霄恨之入骨之外，还有更重要的原因。
　　凌霄被抽取了体内的长生仙脉，已经成了一个废物，但却突然觉醒了逆天的天赋，成为了绝世天骄。
　　要说这其中没有猫腻，王腾飞根本不相信。
　　所以他猜测，凌霄只怕是得到了某种逆天的造化！
　　他想要杀凌霄，除了雪恨，就是想要抢夺凌霄身上的逆天造化！
　　……
　　妖墟秘境。
　　这是一方古老而神秘的小世界。
　　一座座万丈山岳拔地而起，参天古树林立，远处有凶兽的嘶吼声传来，苍茫而古老，透露着一种难以形容的蛮荒之气。
　　虚空之中，弥漫着一种诡异而冰冷的黑色煞气，仿佛能够勾动人心底最为纯粹的杀意。
　　吼！吼！吼！
　　众多天骄才刚刚进入到妖墟秘境之中，就听到一道道凶兽的嘶吼声响起，震动四方虚空。
　　眼前，出现了许多气息恐怖无匹的凶兽，密密麻麻，犹如潮水一般，散发着滔天的煞气，眸光血红无比，满是残忍而冰冷的杀意。
　　“不好！是被煞气侵蚀了灵智的兽潮，它们不知疼痛，悍不畏死！先离开这里再说！”
　　有人大喊了一声道。
　　战斗，几乎在瞬间就爆发了。
　　那些凶兽虽然被煞气侵蚀了灵智，但是实力还在，甚至更加强大和恐怖。
　　汹涌的兽潮疯狂的涌来，一尊尊强大无匹的凶兽，爆发出强大无匹的战力，朝着众多年轻的天骄扑来。
　　那些兽潮丧失了灵智，所以无论是人族还是妖族，都没有什么区别，它们在进行无差别的攻击。
　　“吼！”
　　炽烈的神光绽放开来，狮心绝周身金霞璀璨，沐浴着璀璨夺目的雷光，他的口中发出了惊天动地的怒吼之声。
　　那是一种至强的音波攻击神通，宛如实质化一般的音波，朝着眼前弥漫开来。
　　无数凶兽被震得晕头转向，甚至是七窍流血。
　　修为较弱的凶兽，直接被震晕了过去，然后被数不清的兽潮踩踏成了肉泥。
　　轰！
　　狮心绝凌空探爪，爪芒凌厉无匹，让虚空都在微微扭曲，他抓起一尊小山般的凶兽，直接将其撕碎了开来。
　　鲜血纷飞，到处都是残肢断臂。
　　那些凶兽虽强，但却都不是他一合之敌！
　　他的身边汇聚了许多妖族的天骄，都是以他为首，不断的和凶兽大战，开辟出一条血路，朝着远处杀去。
　　咔嚓！
　　凌修罗眸光凌厉无匹，掌心之中浮现出了一柄黑色的战刀，散发着滔天的煞气，然后凌空斩落下来。
　　凌厉的刀芒，纵横万丈虚空，仿佛能够斩灭一切，刹那间数十尊凶兽，直接被凌修罗硬生生的斩爆了！
　　他战力超绝，天宫境的强大修为爆发，每一刀落下，都会有数尊强大的凶兽被斩杀！
　　在他的带领下，许多凌家的弟子也是朝着远处挪移而去。
　　杨君凡周身剑光升腾，浮现出了成千上万道剑光，仿佛形成了一片璀璨夺目的剑阵，不断的绞杀凶兽。
　　秦家神女，周身仙光缭绕，圣洁无比，她纤纤玉手挥出，仿佛有一道道璀璨夺目的月光绽放，犹如一朵朵花瓣盛开。
　　那璀璨和圣洁之中，却蕴藏着最为凌厉的杀机。
　　月光和花瓣洞穿凶兽的眉心，直接将其神魂抹杀，成片成片的凶兽栽倒在地，气绝身亡！
　　吼！吼！吼！
　　就在此时，从兽潮的后方，传来了一道道古老的兽吼声，震动虚空，让人浑身气血沸腾。
　　“是生死境的兽王？！速速离开这里！”
　　杨君凡的脸色一变，将周围的凶兽绞杀一空，然后带着万神教的弟子朝着远处挪移而去。
　　若是被生死境的兽王缠住，陷入到无穷无尽的兽潮之中，战至力竭，那可就危险了！
　　所以，众多天骄纷纷摆脱眼前的凶兽，朝着四面八方掠去！.

第34章



　　凌霄、赵真玄、唐紫烟带着太一圣地的众多弟子，也在和凶兽大战。
　　边战边退。
　　凡是扑到了凌霄面前的凶兽，都被他随手轰杀了。
　　赵真玄手持一柄银色长枪，周身有雷霆之力流淌，枪芒贯穿虚空，每一枪击出，都能够洞穿一尊强大的天宫境凶兽。
　　唐紫烟周身有火焰升腾，手中的赤色长鞭，犹如一条蛟龙，席卷虚空，凌厉无匹，同样将挡在眼前的凶兽纷纷击杀。
　　他们也在不断的朝着远处挪移，想要脱离兽潮。
　　啾！
　　就在此时，一道穿金裂石的鸣叫声响起。
　　前方的天穹之上，出现了一头上千丈长的巨大神禽，周身青色的羽翼缭绕着雷霆，眸光血红，利爪凌厉，犹如神金浇铸。
　　又是一尊生死境的兽王！
　　前后都有兽王夹击，即便是赵真玄和唐紫烟的神色，都是微微有些凝重，不由自主的看向凌霄。
　　这一次妖墟秘境之行以凌霄为首，他们原本还有些不服气。
　　但是在妖帝城之中的一切，让他们意识到了凌霄的强大。
　　虽然心中依旧有些不服气，但遇到事情的时候，第一时间还是选择了听凌霄的意见。
　　“不必理会，继续前进！”
　　凌霄随手拍死了一尊紫府境的凶兽，淡淡的说道。
　　众人虽然担忧，但还是本能的选择了相信凌霄。
　　轰！
　　那尊神禽兽王的速度极快，瞬息之间就到了凌霄等人的面前，缭绕着滔天的煞气，双翼宛如垂天之云。
　　它一个俯冲，就朝着凌霄等人杀来。
　　“滚！”
　　凌霄一声淡喝，然后一拳轰出。
　　犹如九霄神雷炸响，蕴藏着一种难以形容的威严，宛如天威一般，让人浑身剧颤。
　　轰！
　　那一道拳印冲霄而起，刹那间绽放出无量光辉，像是充满了这一片天穹。
　　犹如古老的混沌神山，朝着那神禽兽王镇压下来！
　　那尊神禽兽王，口中发出了尖利的嘶鸣声，利爪迎来，想要撕裂凌霄的这一道拳芒。
　　咔嚓！
　　但是，只听见一道清脆的声音响起。
　　神禽兽王的利爪，轰然爆碎开来。
　　那一拳去势不减，直接轰在了神禽兽王的身上，宛如亿万重神力轰然绽放，让虚空都在剧烈的轰鸣。
　　那尊神禽兽王，瞬间炸成了一片血雾！
　　虚空之中血雨纷飞，煞气弥漫。
　　而凌霄白衣胜雪，纤尘不染，没有沾染丝毫的血迹，依旧是凌空踏虚，朝着前往迈步而去。
　　连看都不曾看那尊神禽兽王一眼。
　　仿佛一拳轰杀兽王，就像是随手赶走苍蝇一般轻松。
　　“他……太强了！”
　　赵真玄和唐紫烟不约而同的相视一眼，都是看到了各自眼神中的震惊之色。
　　他们两人实力也很强，同样能斩杀生死境的兽王，但必须要经过一番苦战，远不像凌霄那么轻松写意。
　　太一圣地的众弟子，看向凌霄的目光中，都是充满了狂热的崇拜之色。
　　很快，他们就飞了数万里，彻底的摆脱了那群兽潮。
　　“赵真玄，唐紫烟，你们带着诸位师弟，在秘境之中试炼寻宝，只要不遇到大规模的兽潮，应该不会有什么危险！我还有事，需要先走一步！”
　　凌霄转过身来，对着赵真玄和唐紫烟微微一笑道。
　　“需要帮忙吗？”
　　赵真玄罕见的开口道。
　　“暂时不需要，告辞！”
　　凌霄淡然一笑，然后脚下流光一闪，飘然凌空而去。
　　“赵真玄，以凌霄天赋之恐怖，实力之强，应该能成为我太一道子吧？”
　　看着凌霄的背影，唐紫烟轻声问道。
　　“不好说！”
　　赵真玄摇了摇头道。
　　“为何？难道叶君临有这么强吗？”
　　唐紫烟有些惊讶了，她和叶君临接触的并不多，并不知道叶君临的实力有多强。
　　她只知道，叶君临大部分时间，或者在宗门闭关修炼，或者在外界的秘境闯荡试炼。
　　赵真玄作为第二圣子，是唯一和叶君临交过手的。
　　“很强！至少，我在他的面前，没有出手的勇气！或许叶君临的天赋不如凌霄，但他的实力……太可怕了！”
　　仿佛像是想到了无比可怕的事情，提到叶君临的时候，赵真玄的眸子之中也是有着一丝后怕之色。
　　“不过，凌霄面对叶君临，是有一战之力的！他们谁能够成为太一道子，暂时还不得而知！”
　　赵真玄斟酌着说道。
　　“叶君临这么强吗？”
　　唐紫烟都是有些震惊了。
　　要知道，凌霄随手就轰杀了一尊生死境的兽王，而凌霄的修为如今才是神藏境。
　　如此逆天的战力，在赵真玄看来，都不能稳胜叶君临。
　　叶君临到底是什么样的人？.

第35章



　　妖墟秘境之中，有许多天材地宝。
　　这里是上古妖族至强者的陨落之地，它们在此化道，法则交织，符文升腾，孕育了各种奇异的宝物。
　　这里同样危机四伏，不但有强大的凶兽，更有着各种上古阵法、杀伐禁制。
　　一不小心，陷落其中，就是十死无生的下场！
　　不过那些宝物，对凌霄并没有什么吸引力。
　　这妖墟秘境之中，能够吸引他的，就是凶兽精血了，而且是至尊仙兽的精血！
　　同时，问道镜之中得到的那幅地图，正在指引着他不断的朝着妖墟秘境深处飞去。
　　嗖！
　　一道神光从天穹之上落下。
　　正是凌霄。
　　“应该就是这里了！”
　　凌霄的眸子之中神芒一闪，看着眼前这座气势磅礴的古老神山，轻声自语道。
　　这座神山，高达万丈，接连天地，弥漫着神秘的雾霭，一看就极为的不凡，其中仿佛蕴藏着一股让人心悸的气息波动。
　　这里，也就是那幅地图最终指向的地方。
　　“跟了这么久了，可以出来了吧？”
　　凌霄看了身后的虚空一眼，淡淡的说道。
　　“竟然能发现我？凌霄，你还算不错！”
　　一道略带惊讶的声音响起。
　　虚空微微扭曲，浮现出了一尊身穿黄金战甲，满头金发飞舞的英伟男子，看起来神秘而威严，一双眸子宛如太阳一般璀璨。
　　正是九头黄金狮子一族的传人，狮心绝！
　　狮心绝饶有兴趣的看着凌霄，眸子之中满是戏谑的神色，然后以一副命令的语气道：“凌霄，若是不想死的话，就将你从问道镜之中得到的造化，交出来吧！”
　　这，才是他真正的目的！
　　他隐藏身形，不惜一路跟随凌霄来此，就是想要得到凌霄身上的造化。
　　“你想知道问道镜究竟给了我什么吗？”
　　凌霄淡然一笑道。
　　“是什么？”
　　狮心绝下意识的问道。
　　“一幅地图！”
　　“地图？那地图莫非就是指向这里？这里到底有什么？”
　　狮心绝浑身一震，顿时露出了无比炽热的神色。
　　“我正好还缺一头坐骑，不如你当我的坐骑，我就告诉你，如何？”
　　凌霄笑吟吟的问道。
　　“你……找死！”
　　狮心绝勃然大怒。
　　他是谁？
　　九头黄金狮子一族的传人，真正的年轻至尊！
　　九头黄金狮子一族，乃是真正的帝族，祖上出过妖帝的无上存在，九头黄金狮子甚至可以和真龙搏杀。
　　他立志要继承九头黄金狮子一族的精神，踏上巅峰，成为横扫无敌的无上大帝，甚至是再进一步，成为那不朽真仙！
　　谁人敢让他当坐骑？
　　即便是真仙子嗣，也不配！
　　凌霄的话，彻底的激怒了他。
　　轰！
　　他周身璀璨的金霞喷薄而出，身后仿佛浮现出了三十重古老的天宫虚影，狂暴无匹的气息爆发，他凌空探抓朝着凌霄撕来！
　　撕天爪！
　　九头黄金狮子一族的至强宝术，他要将凌霄彻底的撕碎，方能一泄心头之恨！
　　“恐怕这坐骑，你今天当定了！”
　　凌霄淡然一笑道，然后一掌横空拍来。
　　轰隆！
　　他周身法则神光喷薄而出，道韵交织，无匹的肉身之力彻底的爆发！
　　他曾经打破肉身极限，登临本源天道碑第一，肉身强悍到了极点，连生死境的兽王都能够一拳轰杀。
　　谁人能接他一击？
　　那一掌横空而来，犹如遮天蔽日的神灵之手，交织着海量的道则神光，宛如要破开混沌，开辟世界一般。
　　轰！
　　狮心绝的撕天爪虽然凌厉，但却撕不开凌霄的那一掌，轰然爆碎开来。
　　然后，那一掌拍在了狮心绝的身上，让狮心绝浑身巨震，周身炽烈的神光喷薄开来，伴随着淡金色的血液，直接横飞了出去。
　　轰隆隆！
　　远处，一座小山头直接被凌霄拍成了齑粉，狮心绝更是被砸的七荤八素，浑身鲜血淋漓。
　　若非他肉身强悍，血脉近乎于返祖，凌霄这一掌就能够将他直接拍爆！
　　“咦？三十重天宫？你的天赋还算不错，勉强能够当我的坐骑！”
　　凌霄的目光一闪，有些惊讶的说道。
　　天宫境，乃是于识海之中，开辟天宫，蕴养神魂之所。
　　天宫境的极限，是三十三重天宫。
　　但古往今来，几乎无人能达到此极境。
　　能够开辟出二十重天宫以上，就已经算得上天才了。
　　狮心绝开辟出三十重天宫，堪称天骄至尊，未来有望证道成帝。
　　有大帝之资！
　　“我杀了你！”
　　狮心绝气得浑身发狂，口中怒吼了一声道。
　　轰！
　　他周身喷薄出炽烈夺目的金霞，摇身一变，直接变成了一尊千丈高的金色狮子。
　　浑身金霞璀璨，金色的毛发浓密而富有光泽，流淌着奇异的光芒，脖子之上更是长着九个狰狞而威严的脑袋，散发着恐怖滔天的煞气。
　　狮心绝，竟然是直接现出了本体！.

第36章



　　九头黄金狮子，强大无匹。
　　九个脑袋，能够喷出水、火、风、雷等九种法则之力，据说每一种修炼到极致，都可以借此证道成帝。
　　狮心绝作为九头黄金狮子一族的传人，血脉近乎返祖，本就接近于祖上那位证道成帝的老祖宗，所以才得到重视，被立为传人。
　　凌霄的强大，不但没有让他生出丝毫的惧意，反而激发了他心中的凶性，直接显化出了本体。
　　吼！
　　恐怖无匹的狮吼声，化成了实质化的洪流，犹如音波一般朝着凌霄笼罩下来。
　　同时，狮心绝的九个脑袋之中，纷纷喷薄出九道不同的法则神光，交织成秩序神链，凌厉到了极点，要贯穿凌霄的肉身。
　　他巨大的利爪，横空抓来，想要将凌霄的脑袋直接抓爆。
　　轰！
　　凌霄通体绽放神秘道则，符号升腾。
　　先天圣体道胎复苏了！
　　先天圣体道胎能够让万道齐鸣，天生亲近大道法则，更能够轻易的寻找到法则的破绽，随手一击，就能够爆发出惊天之威。
　　这种化腐朽为神奇的力量，乃是先天圣体道胎所独有。
　　凌霄一步迈出，虚空在他的脚下都仿佛臣服了一般，神秘而强大的道则神光升腾。
　　那强大的狮子吼神通，在触及到他周身的道则符号之后，瞬间消失于无形。
　　然后，他一拳轰出。
　　咔嚓！
　　无匹的拳印，蕴藏着先天圣体道胎极尽升华的力量，刹那间横空而击，直接撕裂了狮心绝九个脑袋喷薄出的神秘光束。
　　然后，他的拳印和狮心绝的爪芒碰撞在一起。
　　炽烈的光芒绽放，宛如一颗小太阳直接炸开。
　　狮心绝感觉到，像是撞在了一座太古神岳之上，浑身剧烈的震颤，整个人直接横飞了出去。
　　嗖！
　　凌霄脚下流光一闪，追上了狮心绝，然后翻身直接骑在了狮心绝的身上。
　　“给我滚下去！”
　　狮心绝大怒，遭受到了奇耻大辱。
　　九头黄金狮子一族的传人，竟然被人骑在身上？
　　简直不能忍！
　　他躯体绽放璀璨光芒，体内烙印的神性力量仿佛要复苏，组成绝杀一击，要将凌霄轰落。
　　轰！
　　就在此时，凌霄一拳轰落！
　　狮心绝躯体之上的符文，瞬间被击碎，神性力量也被打散，浑身剧烈的震颤，口中咳血不止。
　　“服不服？”
　　凌霄淡然问道。
　　“不服！你就是打死我，我狮心绝也不可能当你的坐骑！”
　　狮心绝大吼，直接冲霄而起。
　　轰隆隆！
　　他从天穹之上俯冲下来，撞在了远处的山岳之上，将那座山岳都撞断了。
　　大地轰隆，飞沙走石，无数的参天古树化为了齑粉。
　　但是凌霄牢牢地骑在了他的身上，让他根本没有办法挣脱开来！
　　轰！轰！轰！
　　一道道拳印，不断的砸在狮心绝的身上，脑袋上，打得他七窍流血，脏腑震荡，一身坚如金铁的骨骼，都出现了道道裂纹。
　　这还是凌霄手下留情的结果。
　　否则的话，以凌霄那打破极境的肉身之力，一拳就能够将狮心绝直接轰爆。
　　“服不服？”
　　“不服！你打死我，我也不服！”
　　“真的不服？”
　　“我堂堂九头黄金狮子一族的传人，怎么可能臣服于你这个人族？”
　　……
　　“不服的话，那我只好打死你了！”
　　“疼，疼，疼……疼死老子了，别打了，别打了，我服了！”
　　“你不是不服吗？既然你一身傲骨，那我干脆成全了你吧！”
　　“凌霄公子，凌霄大爷，凌霄祖宗……我真的服了，你饶了我吧！”
　　“……”
　　宏伟而古老的神山之前。
　　狮心绝浑身血肉模糊，淡金色的血液不断的从嘴角滴落，它眼泪汪汪的，看起来十分的凄惨。
　　堂堂九头黄金狮子的传人，竟然被人打哭了？
　　凌霄太恐怖了，那无匹的拳印，仿佛蕴藏着千万重劲力，撕开了他的血肉，让他感受到了难以忍受的疼痛。
　　本来，他还十分的嘴硬，不愿意求饶。
　　但最后眼看着凌霄真的要打死他，狮心绝怕了。
　　“该死！这妖墟秘境有法则压制，导致我的至强底牌无法动用，等出了妖墟秘境，我一定要戳死这个该死的凌霄！”
　　狮心绝心中咬牙切齿的想道。
　　不过他也明白，凌霄身为太一圣地的传人，底牌只会比他更强，不会比他差。
　　即便是底牌尽出，他也不是凌霄的对手。
　　“你是不是在想，等离开了妖墟秘境就弄死我？”
　　凌霄仿佛看出了狮心绝的心思，拍了拍狮心绝毛茸茸的大脑袋，笑吟吟的问道。
　　狮心绝浑身一激灵，连忙摇着大脑袋，露出了谄媚的笑容道：“怎……怎么可能！凌霄公子，我已经被您的神威所折服，绝对不敢背叛，以后我狮心绝，就是您的坐骑！”
　　“这才乖！你不是想要知道地图上的地点，蕴藏着什么宝物吗？走，我带你开开眼！”
　　凌霄似笑非笑的说道。
　　他知道狮心绝说的自然不是真心话，不过无所谓，他有信心在离开妖墟秘境之前，能够彻底的降服这家伙。
　　狮心绝浑身一震，眼睛顿时亮了！.

第37章



　　万丈神山，气势磅礴。
　　凌霄骑着九头黄金狮子，来到了半山腰，一处光华的石壁之前。
　　嗡！
　　凌霄的眉心识海之中，那一幅古老的图卷绽放光芒，有一缕仙光符文飞出，融入到了石壁之中。
　　原本石壁看起来平平无奇，但此刻却是瞬间大放光芒。
　　一道道古朴而神秘的符文绽放，仿佛有古老的阵法复苏了，气息神秘莫测。
　　石壁之上，空间扭曲，浮现出了一道古老而神秘的门户。
　　“莫非这里面是妖帝传承吗？”
　　九头黄金狮子浑身发抖，口水都快要流出来了。
　　“进去看看再说！”
　　凌霄的眸光深邃无比，上面有神秘的符号弥漫，混沌光升腾，至尊重瞳被他催动，隐约可以看出，那是一条长长的甬道。
　　通向山腹深处，那里好像有一座地宫。
　　听到凌霄的话，九头黄金狮子顿时冲入到了那一道门户之中。
　　眼前是幽长而宽阔的甬道。
　　仿佛已经无数年都没有人来过了，有一种腐朽和死寂的气息。
　　甬道之中，有一些尸骨。
　　那些尸骨，有人族的尸骨，也有妖族的尸骨，还有一些残破的兵器，只不过已经过了无数年，那些尸骨和兵器，灵性尽失，随手一碰，就化成了飞灰。
　　甬道的墙壁之上，有刀枪剑戟的划痕，仿佛在上古时期，这里曾经经历了一场大战。
　　而空气中，还弥漫着一种若有若无的黑暗气息，让人心烦意乱。
　　“小心一些！”
　　凌霄缓缓说道，他目光璀璨夺目，察觉到了危险。
　　嗖！
　　就在此时，一道黑色的影子出现在凌霄的身后，探出了一道干枯而凌厉的爪子，悄无声息的朝着凌霄的脑袋抓来。
　　轰！
　　凌霄仿佛是背后长眼了一般，一拳朝着身后轰出，和那道干枯的爪子碰撞。
　　虚空之中闷响传来，仿佛有金铁交击之声。
　　那道黑色的影子竟然没有被凌霄直接轰杀，只是踉跄着后退开来。
　　“嗯？”
　　凌霄的眸光一闪，发现那一道影子竟然是人族，只是此刻看起来十分的可怖。
　　浑身干枯，没有任何的生机和气血，面容扭曲而诡异，一双眸子宛如鬼火一般在跳动。
　　但其速度却极快，而且爪芒凌厉，在虚空中留下了道道残影。
　　嗖！嗖！嗖！
　　就在此时，又有几道黑影浮现，有人族，也有妖族。
　　他们将凌霄和九头黄金狮子困在中央，眸子之中的鬼火散发着妖异的气息，同时朝着他们扑来。
　　“这是什么鬼东西？”
　　九头黄金狮子都是感觉到浑身发毛，眼神中满是无比震惊的神色，不由得惊呼出声道。
　　轰！轰！轰！
　　凌霄出手极快，瞬间轰出了数十拳，将那些黑影震退。
　　九头黄金狮子发出了一道怒吼，强大的圆形音波朝着四面八方弥漫开来。
　　那些黑影不由得身形一滞，但很快又挣脱开，朝着他们扑上来。
　　轰！
　　九头黄金狮子的口中，喷出了两柄黄金巨斧，他竟然是直接后腿站起，两只前腿抓住两柄黄金巨斧，朝着那些黑影砍去。
　　同时，他的口中喷出火焰、雷霆和冰霜，劈头盖脸的砸了上去。
　　但那些黑影，竟然是刀枪不入一般，周身火星四射，然后又像没事人一般扑了上来。
　　嗡！
　　就在此时，凌霄的掌心之中光芒闪烁，半截昆吾剑浮现出来，凌厉无匹的剑芒，仿佛能够斩碎一切。
　　他一剑挥出，一道灰蒙蒙的剑光袭来，瞬间就将两道黑影当头劈成了两半。
　　他们的脑袋里，有一道诡异的黑光扭曲着，瞬间消失在虚空之中。
　　而他们的身躯栽倒在地，瞬间化为了飞灰。
　　“那些诡异黑光是什么？”
　　凌霄心中微动，但出手却毫不留情，昆吾剑凌厉无匹，能够斩灭一切，一道道灰蒙蒙的剑光斩出，很快就将那些黑影斩杀了。
　　无一例外，那些黑影的脑袋里，都是飞出了一道诡异黑光，然后栽倒在地，化为了飞灰。
　　“这里怎么老是透露着一股邪气？这些鬼东西太强了，生死境的修士，恐怕都很难应付！”
　　九头黄金狮子说道，心里有些后怕。
　　若是凌霄真的把那幅地图给他，他即便是进入到这里，恐怕也应付不了那些黑影。
　　莫名的，九头黄金狮子感觉到站在凌霄身边，有一种安全感。
　　“到了那座地宫之中，自然就能知晓答案了！”
　　凌霄的目光深邃而凌厉，神秘的符号闪烁，让他散发着一种莫名的威严。
　　他察觉到，刚刚的那些诡异黑光，全都是飞入到了深处的那座地宫之中！.

第38章



　　凌霄骑着九头黄金狮子，朝着甬道深处而去。
　　这条甬道很长，他们前行了数百里，竟然都没有走到尽头。
　　偶尔会有黑影出现，想要袭击凌霄和九头黄金狮子，但都被他以昆吾剑斩杀了。
　　甬道内无比黑暗，伸手不见五指。
　　不过，有凌霄清理那些黑影，他们的行进速度倒是很快，没多久就离开了甬道。
　　眼前豁然开朗。
　　一座古朴而雄伟的地宫，出现在了他们的面前。
　　那地宫仿佛是青铜浇铸，通体散发着神秘的仙光，交织着一道道符文。
　　四周有混沌气喷薄，虚空都仿佛微微有些扭曲。
　　站在地宫之前，凌霄和九头黄金狮子，都是生出了一种十分渺小的感觉。
　　“嗯？不止一处甬道，竟然还有其他的通道？”
　　凌霄的眸子之中精芒一闪，发现总共有着三条甬道通向这一座地宫。
　　他和九头黄金狮子前来的甬道，是最中央的一条。
　　两边还有两条甬道。
　　“莫非，还有其他人能够来到这里吗？”
　　凌霄心中一动。
　　就在此时，他听到左边的甬道之中，传来了激烈的战斗声，然后有两道无比狼狈的身影，突然冲了出来。
　　他们的身后，跟着十几道黑影，每一道都无比的诡异，拥有极速，紧紧跟在他们身后杀来。
　　“是他们？”
　　凌霄的目光一闪，认出了那两道身影。
　　万神教圣子，杨君凡！
　　凌家，凌修罗！
　　凌霄没有想到，杨君凡和凌修罗竟然走到了一起，而且还来到了这片地宫之中。
　　轰！
　　地宫绽放出璀璨夺目的光辉，仿佛是被某种力量所激发，一道道神光汹涌而来。
　　那十几道黑影，被璀璨的神光所笼罩，瞬间犹如冰雪一般消融，而一道道诡异黑光浮现出来，瞬间就被地宫吞入到了其中。
　　刚刚那一瞬，凌霄感觉到一股神秘而恐怖的极道气息，仿佛能够击穿这一方天穹。
　　那是极道之威！
　　“这座地宫，真的和妖帝有关系吗？”
　　凌霄心中暗暗想道。
　　与此同时，杨君凡和凌修罗也是发现了凌霄，尤其是杨君凡，眼神中露出了无比震惊的神色。
　　“你竟然能来这里？是……问道镜？！”
　　杨君凡的目光一闪，盯着凌霄缓缓说道。
　　他瞬间就联想到了，凌霄能够来到这里，只怕和妖帝城之中的那面问道镜有关系。
　　“你能来，我为何不能来？”
　　凌霄淡淡的说道。
　　“当然可以！凌兄，这座地宫之中，传闻有当年那位妖帝留下来的传承，你从问道镜之中得到的东西，应该会有相关记载！”
　　杨君凡深深的看了凌霄一眼，微微一笑道。
　　“你又是从何处得知此地的？”
　　凌霄的目光一闪，不置可否的说道。
　　他没有想到，杨君凡竟然直接说出了此地有妖帝传承的事情。
　　“自然是机缘巧合！凌兄，既然我们都来到了这里，不如我们合作如何？
　　凌兄也看出来了，此地危机重重，那些黑影十分的危险，地宫之中还不知道有什么危机，若是我们齐心协力，说不定就能够得到妖帝传承！”
　　杨君凡微微一笑道。
　　“你知道该如何开启地宫吗？”
　　凌霄反问道。
　　“自然是知道一二，相信凌兄比我更清楚！这地宫虽然有封印，但已经过了无数年，只要我们以秘宝轰击门户，自然可以轻易洞穿！”
　　杨君凡坦然说道。
　　同时，他不露痕迹的看了九头黄金狮子一眼，心中掀起了轩然大波。
　　他比谁都清楚九头黄金狮子的强大，狮心绝的实力之强，在众多天骄之中也能够位列前三。
　　但他如今却被凌霄骑在身下，成为了凌霄坐骑。
　　凌霄的实力，比他想象的还要可怕！
　　“若是合作，可以算我一份！”
　　就在此时，一道清冷的声音响起。
　　远处，璀璨的月华犹如虹桥一般横空而来，一尊白裙飘飘，清冷出尘的女子迈步而来。
　　她有着一双如梦似幻的眸子，气息孤傲出尘，脸上有轻纱遮掩，让人看不清容颜。
　　但她的出现，让杨君凡和凌修罗都是不由得浑身一震。
　　秦家神女，秦冰瑶！
　　秦冰瑶和凌霄一样，都只有神藏境的修为。
　　但却没有人敢小看她。
　　她拥有着传说之中的太阴圣体，原本她应该不可能看得上妖墟秘境才对，毕竟她也不缺宝物，更不缺凶兽精血。
　　但她还是来了！
　　若非是凌霄的光芒太过耀眼，秦冰瑶绝对是众多天骄之中，最为光彩夺目的一个！
　　“有秦姑娘在，我们自然是如虎添翼，乐意之至！”
　　杨君凡露出了儒雅不凡的笑容。
　　然后，他从须弥戒之中拿出一件宝物，那是一道古朴的卷轴，缓缓打开，仿佛有凌厉无匹的剑光绽放开来。
　　这是一件秘宝，能够爆发出惊天之威。
　　轰！
　　随着杨君凡祭起卷轴，顿时一道凌厉无匹的剑光，横空朝着地宫的两扇青铜大门斩去。
　　凌修罗和秦冰瑶，也都是纷纷祭出了强大的秘宝，化成了一道惊天的刀芒，以及一件光芒璀璨的镜子，同样横空而去。
　　凌霄目光一动，祭出了昆吾剑，灰蒙蒙的剑光神秘莫测，同样是斩了出去。
　　轰隆隆！
　　四大天骄同时出手，各种秘宝都爆发出了惊天之威，瞬间就让地宫剧烈的震颤，那两扇古老的大门之上有黯淡的符文，不断的被磨灭。
　　地宫，竟然有了要开启的迹象！.

第39章



　　古老的地宫，轰鸣震颤。
　　四方的虚空喷薄混沌光，一道道符文升腾而起，虽然看起来有些黯淡，在岁月的流逝下，被抹去了不少的神性力量。
　　但那些符文禁制，依旧散发着让人心悸的气息波动。
　　四件强大的秘宝，爆发出远超脱胎八境的力量，不断的轰击在地宫大门之上，磨灭着上方的符文禁制。
　　咔嚓！
　　一道道清脆的声音响起，禁制纷纷破碎，到最后所有的符文都被磨灭，地宫的大门也是轰然洞开。
　　天地之间，虚空扭曲，混沌雾霭汹涌。
　　地宫之中，仿佛有大道神音响起，震动四方虚空。
　　轰隆隆！
　　诡异的黑色光芒，竟然犹如潮水一般，从那座地宫之中喷涌而出，散发着一股阴冷、黑暗、邪异的气息。
　　一道道黑色的影子，看起来无比的虚幻，犹如冤魂一般，疯狂的从其中扑出来。
　　原本古朴而神秘的地宫，立刻就变得鬼气森森，寒气涌动，宛如九幽地狱一般，让人心悸不已。
　　唰！
　　凌霄祭出昆吾剑，一道灰蒙蒙的剑气，纵横万丈虚空，将几道诡异的黑影斩灭。
　　“怎么有这么多的怨魂？这里真的是妖帝传承之地？不会是镇压了什么绝世凶魔的地方吧？”
　　九头黄金狮子，喷出了一道炽烈的雷霆，将一道诡异黑影击碎，有些难以置信的说道。
　　“不管如何，总要先进去看看再说！”
　　杨君凡也是有些不确定了，但还是咬牙说道。
　　但是已经来到了这里，打开了地宫，若是就此离开，他心有不甘。
　　轰！
　　秦冰瑶虽未说话，但是一道璀璨的月华击出，瞬间破碎了数十道诡异的黑影。
　　她周身有一道道璀璨的冰雪之花盛开，太阴之气缭绕，缥缈而出尘，朝着地宫之中掠去。
　　杨君凡见此，同样和凌修罗一起，掠入到了地宫之中。
　　“我们也进去看看！”
　　凌霄的目光一闪，淡然数道。
　　九头黄金狮子兴奋而紧张，同样是甩开四蹄子，冲入到了地宫之内。
　　轰！
　　地宫之中，煞气升腾，冰寒刺骨。
　　凌霄周身绽放出璀璨的光辉，道则交织，符文升腾，有一种万法不侵的气息弥漫开来。
　　那些冲撞而来的怨魂，都是瞬间如同冰雪一般消融了。
　　不过，地宫之中，并不像想象中那么仙气腾腾，反而犹如修罗鬼蜮一般，到处都是鬼哭狼嚎之音。
　　煞气和寒气交织，让人浑身颤抖。
　　“该死的！怎么会这么冷？凌霄，要不咱们走吧？”
　　九头黄金狮子一缩脑袋，感觉到牙齿都在打颤，而且感觉到了一种极为不舒服的感觉，他有些不安的说道。
　　轰！
　　但就在此时，地宫之中有璀璨的光华瞬间绽放。
　　紧接着，一道道光柱横空而起，交织着神秘而古老的符文，仿佛能够磨灭一切。
　　周围的那些怨魂，以及诡异黑光，都是挣扎着想要逃走，但是被那些符文神光一扫，纷纷破灭开来。
　　地宫，为之一清！
　　与此同时，凌霄等人也是看清楚了地宫之中的景象。
　　他们的面前，有着十尊万丈雕像，看起来古朴而神秘，不只是用何种材质雕成，但却自有一股莽荒而古老的气息。
　　尤其是那种神韵，让人心神震颤，看上一眼，就感觉到仿佛那十尊雕像要复苏了一般。
　　“真龙、仙凰、白虎、玄武、麒麟……嘶！这竟然是传说之中的太古十大至尊仙兽？”
　　九头黄金狮子浑身一震，眼神中满是无比激动的神色。
　　太古十大至尊仙兽，传闻都是纪元之初所诞生的强横生灵，也是妖族的无上主宰，实力强悍到了极点。
　　那十大至尊仙兽，可称不朽。
　　他们曾搏杀真仙，和仙王大战，战天斗地，乃是神话时代最为耀眼夺目的生灵！
　　所以，十大至尊仙兽留下来的后裔传承，如真龙岭，仙凰巢等等，全都是最为顶级的不朽势力，堪比人族的长生世家和不朽大教。
　　“那是……至尊仙兽精血？”
　　凌霄的眸子之中神芒一闪，瞬间就看到了，在至尊仙兽的雕像头顶之上，各自漂浮着一颗宛如太阳般璀璨的血珠，散发着不朽的气息波动。
　　那血珠极大，其中不知道凝聚了多少颗精血。
　　刚刚，就是至尊仙兽雕像头顶的血珠，激发了某种神秘的帝阵禁制，才将地宫之中的那些诡异和邪恶一扫而空。
　　“那是……妖帝复苏了？！”
　　就在此时，杨君凡也是露出了惊骇之色，声音都在颤抖。
　　众人顺着他的目光看去。
　　至尊仙兽雕像分列两旁，有神光符文升腾交织，前方更是有混沌雾霭弥漫。
　　上首的宝座之上，雾霭氤氲，一尊神秘的身影浮现出来。
　　身穿紫金帝袍，头戴平天冠，脚踏履云靴，虽然看起来十分瘦弱，仿佛气血干枯了一般，但那股霸绝寰宇的无上气势，让他看起来仿佛撑起了这一方虚空。
　　更重要的是，他的双眼深邃而凌厉，正在看着凌霄等人，像是还活着一般。
　　九头黄金狮子被那一眼看上，顿时炸毛了！
　　就连凌霄，都是感觉到毛骨悚然。
　　PS:现在有四千多鲜花，七百多评价票，感谢大家的助力，若是今天有一千评价票，八千鲜花，继续十更爆发！看在作者这么肝的份上，求大家多投投票吧，感谢。.

第40章



　　“并非妖帝复苏，而是……一具帝尸！”
　　凌霄的眸子之中符号升腾，混沌雾霭弥漫，仿佛洞穿了一切，缓缓说道。
　　上首的那一道身影，如同太阳一般璀璨，让凌霄的双眼都被刺的生疼，但却弥漫着浓郁的死气。
　　没有丝毫的生机！
　　只不过，是那一道身影太强了。
　　他的道与法凝聚肉身之上，久久不散，犹如不朽一般，历经无数岁月而依旧栩栩如生，宛如还活着一般。
　　但他确实已经死了。
　　“一具帝尸？莫非……是妖帝吗？”
　　杨君凡松了一口气，神色凝重道。
　　他的后背都已经湿透了。
　　帝尸所散发出来的那股气势，仿佛能够盖压九天十地，横扫诸天万界，自有一种独尊于世的无敌气韵。
　　让人看到之后，就仿佛要跪伏下来，深深膜拜。
　　这个时候，众人才发现，那十大至尊仙兽雕像分列两旁，竟然仿佛都在对着上首的那尊帝尸行礼。
　　能够让十大至尊仙兽雕像行礼，很难让人不怀疑，这位就是传说之中的妖帝！
　　嗡！
　　就在此时，凌霄的眉心识海之中，那一副古老的图卷绽放出璀璨的光辉，然后横空而起，朝着那尊帝尸飞去。
　　图卷之上，一道道古老的符文像是彻底的复苏了，散发着神秘莫测的神性力量，让人心神震颤。
　　一股极道之威，充斥在天地之间。
　　轰隆隆！
　　那尊帝尸，此刻就像是彻底的活过来了一般，周身极道神威升腾，一道道秩序神链交织，法则之力弥漫。
　　虚空剧烈的扭曲，有混沌光升腾，仿佛于混沌之中，有一方古老的世界被开辟出来。
　　“那是……什么？！”
　　这一刻，杨君凡、凌修罗、秦冰瑶以及九头黄金狮子，都是浑身震颤，眼神中满是无比凝重的神色，脸色都有些发白了。
　　凌霄也是眸光之中神芒闪烁，眼前这种浩瀚而神秘的景象，让他也是无比的震惊。
　　但他却没有丝毫的惧怕之色。
　　他并未感觉到任何的危险。
　　“吼！！！”
　　“杀！杀！杀！”
　　“杀破九重天上日，斩尽黑暗之源！”
　　“以吾永世沉沦，换得黑暗尽灭，众生超脱！”
　　“……”
　　嘶吼声，呐喊声，震动西方虚空。
　　那一方古老的世界显化出来，让凌霄等人浑身震动，仿佛穿越到了上古时期，看到了曾经的一切。
　　那时，黑暗祸乱爆发。
　　无尽的黑暗气息笼罩了这一方大世界，无数黑暗生灵从虚空之中冲出，想要覆灭这一方大世界。
　　黑暗生灵之中，甚至有许多的帝者。
　　黑暗之帝，实力强悍到了极点，随手一击，就可以击穿星空，破碎大地，斩灭亿万生灵。
　　那一方古老的世界之中，有强大的凶兽，身躯犹如山岳一般恐怖，爆发出滔天的气血之力，冲霄而起，和黑暗生灵搏杀，征战。
　　有顶天立地的神魔，一吼震碎星空，一脚踏灭山岳，随手一击就能够斩灭无数的黑暗生灵。
　　妖族皇者。
　　人族大圣。
　　古族神王。
　　无数的至强者冲霄而起，同时杀向那片黑暗祸乱之源。
　　轰隆隆！
　　那是一场惊天动地的大战，席卷了诸天万界，无数的生灵陨落，无数的至强者喋血。
　　那一战毁灭了无数的世界，景象可怕到了极点。
　　而就在此时，一尊身穿紫金帝袍，头戴平天冠的大帝横空出世，极道之威充斥一方天穹。
　　他一掌遮天，覆灭亿万黑暗生灵。
　　眸子之中的剑光，刹那间斩灭了无穷时空，将隐藏的黑暗强者钉死在那里。
　　即便是有黑暗之帝冲出，和他大战，但也不是他的对手，被他打得肉身龟裂，咳血后退。
　　那尊惊才绝艳的大帝，光芒耀眼到了极点，拥有着无敌战力，连毙了几尊黑暗之帝，一直杀向黑暗之源。
　　他以一己之力，逆转了大战的走向，想要以举世无敌之资，镇压黑暗之源。
　　“他是……人族大帝！”
　　凌霄心中震动不已，眼神中也满是感慨之色。
　　虽然是旁观者，见证了当年那一方世界的惊天大战，但那种身临其境的感觉，依旧让他们浑身热血沸腾。
　　尤其是那尊惊才绝艳的人族大帝，逆天而起，大战黑暗生灵，展现出了举世无敌的战力。
　　杀到世上无人敢称尊！.

第41章



　　第四十一章有人族之帝，名昆吾！
　　但是，在刹那间发生了惊变。
　　黑暗之源，宛如一方吞噬诸天万界的黑洞，从其中浮现出了三道扭曲而恐怖的身影。
　　他们比黑暗之帝还要强大，有一种不朽而神秘的力量，举手投足之间爆发出无上的伟力。
　　那尊人族大帝顿时就遭到了那三道身影的围攻，陷入到了险境。
　　那是一场极为惨烈和艰难的战斗。
　　人族大帝，祭出了一柄璀璨夺目的仙剑，剑光仿佛能够洞穿一切，杀向三尊黑暗身影！
　　他们打碎了无穷的世界，甚至沿着时间长河大战，要逆转岁月，斩灭对方存在于时间长河之中的道身。
　　无穷的混沌破灭，化为虚无。
　　他们的大战，仿佛持续了无数年，打到了诸天万界的边荒，甚至大道都快要被磨灭了。
　　最终，那三道恐怖的黑暗身影，被重创，发出了不甘的怒吼，重新退回到了黑暗之源。
　　无尽的黑暗生灵，也犹如潮水一般退去。
　　但那尊人族大帝，仙剑破碎，近乎于油尽灯枯。
　　“吾，人族昆吾！崛起于微末，一生历经三万七千八百二十一战，未尝有败绩！然黑暗祸乱至，众生至暗时刻，吾以微末之身，战黑暗祸源……”
　　“今黑暗祸源暂退，但终有一日，必会卷土重来！”
　　“今吾灯枯，本源磨灭，无力回天，将要化道归去……”
　　“今以残躯镇压黑暗之源，以十大至尊仙兽之血为阵，当封黑暗之源亿万年！”
　　“愿后来者，继吾之遗志，扫清黑暗祸源，廓清寰宇！”
　　“愿众生人人如龙，不坠黑暗轮回！”
　　“……”
　　古老而神秘的声音，犹如洪钟大吕一般，在凌霄几人的耳边响起，让他们不由得浑身震动，眼神中满是难以置信的神色。
　　“竟然不是妖帝，是人族大帝？莫非……那是一尊无上仙帝吗？曾镇压黑暗祸源，逆转战局的无敌者！”
　　杨君凡浑身震颤，眼神中满是难以掩饰的惊骇之色。
　　“昆吾仙帝，曾经镇压了黑暗祸源，莫非……这里就是黑暗祸源之地吗？这妖墟秘境，也是当年那一战的遗迹？”
　　九头黄金狮子，也是瞪大了眼睛。
　　他感觉到，他仿佛撞见了某种惊天大秘密。
　　凌霄从问道镜之中得到的那一副图卷，和帝尸生出感应，展现出了当年那一战的烙印景象。
　　他们如同梦回太古，见证了那一战。
　　那是一段被埋葬在时间长河之中的古史，如今或许已经无人记得了。
　　但却是真正存在过的。
　　“一尊人族仙帝，曾经镇压黑暗祸源，却被岁月所埋葬，无人知晓吗？”
　　清冷如秦冰瑶，此刻看向那尊帝尸的目光中，也是充满了尊敬和感慨之色。
　　“昆吾仙帝？昆吾剑？！”
　　此刻，凌霄的心中却是掀起了轩然大波。
　　因为他感觉到，他元神识海之中的那半截昆吾剑，都在微微颤鸣，犹如哀鸣一般。
　　莫非，这昆吾剑，就是他刚刚看到的昆吾仙帝掌心之中的那柄剑吗？
　　一件强大的仙帝之宝？
　　凌霄都是懵了！
　　“咦……这并不是真正的昆吾帝尸，而是一具神像？！”
　　就在此时，九头黄金狮子不由得惊呼了一声道。
　　上首，那一具帝尸发生了奇异的变化。
　　在显化出了刚刚那一片被岁月埋葬的景象之后，那具帝尸之中的神性力量仿佛逐渐的耗尽了。
　　混沌雾霭逐渐的消散，显露出了其真容！
　　那并非帝尸，而是一尊栩栩如生的神像，不知以何种材质铸成，曾经留下了昆吾仙帝留下来的神性力量。
　　“并非帝尸，但应该也和昆吾仙帝有关！莫非……问道镜的主人，也曾伴随昆吾仙帝，经历了那一战，故此在此留下了当初的烙印景象，让后人铭记吗？”
　　秦冰瑶罕见的开口，声音清冷无比。
　　不过，她的猜测确实接近了真相。
　　“应该不止如此！”
　　凌霄的眸子之中精芒闪烁，缓缓说道：“刚刚那些黑影体内的诡异黑芒，应该就是黑暗的力量！此地，并非是缅怀铭记之地，恐怕也是镇压了黑暗的地方！”
　　“镇压了黑暗的地方？”
　　听到凌霄的话之后，众人都是不由得脸色一变。
　　毕竟，刚刚他们可是亲眼看到了黑暗祸源的恐怖，若非没有那位昆吾仙帝横空出世，恐怕诸天万界都要彻底的被黑暗毁灭了。
　　那黑暗的力量无比诡异，仿佛能够侵蚀光明，腐蚀灵智，让人变成只知道杀戮的黑暗傀儡。
　　轰隆隆！
　　就在此时，那十大至尊仙兽雕像都在微微震颤，出现了道道裂纹，其中仿佛有诡异的黑暗气息蔓延而出。
　　虚空变得越发冰寒彻骨，让人心神惊惧，感觉到了一股强烈的危机。
　　“看来，我猜的并没有错，接下来我们有麻烦了！”
　　凌霄的目光一闪，缓缓说道。
　　轰！
　　他的声音刚落，顿时十大至尊仙兽雕像上的裂纹越来越大，一道道诡异的黑暗气息从其中浮现而出。
　　化成了一道道无比狰狞的黑暗生灵，虽然看起来有些虚幻，但是那股诡异、侵蚀一切的邪异，依旧让人遍体生寒。
　　然后，那些黑暗生灵发出了让人毛骨悚然的桀桀大笑，猛然朝着凌霄几人扑来！.

第42章



　　那些黑暗生灵，被十大至尊仙兽雕像组成的阵法，镇压了亿万年。
　　弱小的，自然早就已经死去了。
　　还活着的，无一不是黑暗生灵之中的至强者，而且黑暗生灵仿佛拥有着某种不朽的特性，几乎不会受到时间的侵蚀。
　　但十大至尊仙兽雕像所组成的阵法，威力无比恐怖，蕴藏极道帝威，被镇压了亿万年，哪怕是黑暗生灵之中的至强者，如今的实力也都是万不存一。
　　几乎大都只剩下了脱胎八境的实力。
　　但对于黑暗生灵来说，实力并不是最主要的，最重要的是黑暗生灵的数量太多了。
　　而且，黑暗之力能够侵蚀灵智，诡异莫测，让人防不胜防。
　　所以，十大至尊仙兽雕像破碎，那些黑暗生灵从其中冲出，凌霄等人的神色都是无比的凝重，纷纷施展强大的杀伐手段，朝着那些黑暗生灵杀去。
　　铮！
　　杨君凡祭起了一柄神剑，剑光凌厉无匹，快如闪电，瞬息之间就洞穿了一尊黑暗生灵的身躯，将其钉死在当场。
　　凌修罗手持战刀，散发着滔天的煞气，刀芒刚猛霸道，仿佛能够斩灭一切，附着了一种神性力量。
　　他持刀而来，不断的将一尊尊黑暗生灵斩杀。
　　秦冰瑶周身有奇异的冰雪之花绽放，月华璀璨夺目，宛如翩翩起舞一般，身姿无比的优美。
　　但她每一次出手，都能够将一尊黑暗生灵冰封，然后直接强势的镇杀！
　　至于九头黄金狮子，也是大发神威。
　　九个脑袋之中，喷薄出炽烈夺目的光束，冰霜、火焰、狂风、雷霆……劈头盖脸的朝着那些黑暗生灵招呼而去。
　　他们都是年轻天骄，天赋超绝，战力无双，能够越级而战。
　　身上，更有着种种底牌。
　　所以那些黑暗生灵虽然诡异而强大，而且数量众多，但都是纷纷死在了他们的手中。
　　轰！
　　凌霄周身混沌光升腾，道则交织，宛如太阳一般璀璨夺目。
　　他迈步而来，周身散发着一种万法不侵的意味，神秘莫测。
　　他的掌心之中大道宝瓶浮现出来，瞬间横空而起，将数十道黑暗生灵直接吞入其中，然后炼成了飞灰。
　　他手指晶莹如玉，有璀璨的符文绽放，在他的周身，一朵朵大道之花盛开。
　　而那些大道之花，足足有三千道，每一道都孕育出一道身影，虽然无比虚幻，但看起来和凌霄极为相似。
　　周围的黑暗生灵实在是太多了。
　　凌霄施展无上秘法，爆发出了吞天魔功之上记载的神通宝术。
　　万化圣决，可化尽天下万法。
　　而一念花开君临天下，更是可以幻化出一道道法身，不断的朝着那些黑暗生灵斩去。
　　刹那间，就斩杀了大量的黑暗生灵。
　　那些黑暗生灵，在触及到凌霄周身的时候，就如同冰雪一般，迅速的消融，消失不见了踪迹。
　　“那是什么秘法？”
　　秦冰瑶看到凌霄周身的异象，眼神中也是露出了一丝震惊之色。
　　万化圣决，配合着一念花开君临天下，爆发出了神威莫测的力量，让这位秦家神女都是震惊不已。
　　她甚至本能的感觉到，那种秘术无比强大，仿佛和她的体质很相配，若是能够学到，必定能够让她的实力暴涨几个层次。
　　以她对太一圣地的了解，太一圣地仿佛并无此种秘术。
　　她对于凌霄越发的好奇了起来。
　　嗡！
　　凌霄闲庭信步，出手轻松写意，不断的斩灭了一尊尊黑暗生灵。
　　而他出手斩杀黑暗生灵的效率，比之秦冰瑶等人加起来还要恐怖。
　　他来到了一尊破损的凶兽雕像之前，然后探手一抓，将上方的那一颗凶兽血珠抓入掌心之中。
　　他此次前往妖墟秘境，目的就是为了至尊仙兽精血，好融合紫府，蕴养神灵。
　　这十大至尊仙兽雕像如今已经破碎，黑暗生灵破封而出，那些血珠自然已经无用。
　　看到凌霄收取凶兽精血，杨君凡和凌修罗等人，也是不由得怦然心动。
　　这可是太古十大至尊凶兽的精血，即便过了无数年，被磨灭了大部分的神性力量，但依旧无比的珍贵。
　　至尊仙兽的精血，除了可以融合紫府，蕴养神灵，晋升神藏境之外。
　　更重要的是，至尊仙兽的精血，可以洗练肉身，让人脱胎换骨。
　　尤其是九头黄金狮子，看到那些凶兽精血，双眼发光，哈喇子都快要流出来了。
　　他同样是放弃了和黑暗生灵大战，朝着那些至尊仙兽精血冲去。
　　轰隆隆！
　　就在此时，那尊昆吾仙帝的神像忽然绽放出璀璨夺目的光辉。
　　一道仙光缭绕，玄妙莫测的仙经浮现出来！
　　道道秩序神链交织，法则神光升腾，又有种种仙兽神禽的虚影浮现出来，诸天神魔都仿佛在跪伏朝拜。
　　那一篇仙岛经文一出现，顿时就让这座鬼气森森的地宫，瞬间变得仙气盈盈，瑞气升腾。
　　“那莫非是……昆吾仙帝的传承仙经？！”
　　凌修罗浑身一震，顿时目光一亮，连呼吸都变得有些急促了起来。
　　轰！
　　而杨君凡也是目光炽热无比，瞬间化成了一道璀璨夺目的剑光，速度快到了极致，横空朝着那一篇仙道经文冲去。
　　秦冰瑶、凌修罗紧随其后，放弃了收取至尊仙兽精血的想法，同样是朝着那篇仙道经文冲去。
　　至尊仙兽精血虽然珍贵，但是和传承仙经比起来，简直就是粪土一般。
　　根本无法相提并论！.

第43章



　　凌霄的眸子之中神芒一闪，至尊重瞳绽放神秘符号，混沌光升腾而出。
　　他看向那一篇仙道经文，仿佛能够瞬间洞穿虚无，看破一切。
　　“嗯？”
　　凌霄心中一动，他发现那篇仙道经文，看似仙光缥缈，但其中却蕴藏着浓郁的黑暗本源气息。
　　那种黑暗力量，让人看上一眼，都会心神震颤。
　　想到这里，他并未去争夺仙道经文，而是继续收取至尊仙兽的精血。
　　九头黄金狮子看了仙道经文一眼，有些犹豫，但是又看了看秦冰瑶、杨君凡和凌修罗，最终还是摇了摇大脑袋，继续收取凶兽精血。
　　他虽然也眼热仙道经文，但是秦冰瑶、杨君凡和凌修罗看起来都很不好惹，实力很强。
　　他倒是不如先收取凶兽精血，然后再看看有没有机会。
　　毕竟，他是妖族。
　　至尊仙兽精血，对他来说作用极大，不可估量。
　　若是能够炼化至尊仙兽精血，说不定能够让他血脉彻底返祖，拥有妖帝血脉，未来之路必定是一片坦途。
　　凌霄的速度极快。
　　他施展万化圣决，配合一念花开君临天下之术，幻化三千道身，横推无敌，将那些黑暗生灵纷纷碾碎。
　　转眼间，他就收取了五六种至尊仙兽的精血。
　　“大哥，给我留点啊！”
　　九头黄金狮子顿时着急了，对着凌霄大喊道。
　　他已经收取了白虎凶兽精血，然后朝着仙凰凶兽精血扑去。
　　只不过，他是妖族，气血强盛。
　　那些黑暗生灵，都是悍不畏死的朝着他扑来，仿佛将他当成了无上美味一般，要吃他的肉，喝他的血。
　　导致他陷入到了围攻状态，想要前进一步都很艰难。
　　嗖！
　　与此同时，杨君凡已经到了仙道经文之前，探手朝着仙道经文抓去。
　　一道凌厉无匹的刀芒横空斩落下来，犹如天河垂落，凌厉到了极点，挡在了杨君凡的面前。
　　“凌修罗，你竟对我出手？帮我拦住秦冰瑶，仙道经文你我共同参悟如何？”
　　杨君凡的脸色有些难看，祭出一柄神剑抵挡，但还是强忍住怒火道。
　　“如此造化，各凭手段吧！”
　　凌修罗面容淡漠无比，但出手却毫不留情。
　　轰！轰！轰！
　　转眼间，他就和杨君凡硬撼了几记，刀芒和剑气碰撞，绽放出璀璨夺目的光辉，笼罩了整座地宫。
　　与此同时，秦冰瑶也是纵身而来，纤纤玉手探出，朝着仙道经文抓去。
　　而杨君凡和凌修罗都是目光一闪，刀芒和剑气，不约而同的调转方向，朝着秦冰瑶斩去。
　　轰！
　　秦冰瑶周身绽放璀璨光华，身后仿佛有一轮圆月升腾而起。
　　清冷而缥缈的太阴神光绽放，犹如一条璀璨的冰河，刹那间横空而来，拦在了杨君凡和凌修罗的面前。
　　轰！
　　凌厉的刀芒斩落，炽烈的剑光洞穿一切，和那一条冰河碰撞，然后瞬间将其斩碎开来。
　　但随着太阴神光升腾而起，冰河又一次浮现出来。
　　而且，那股足以冰封千里的太阴神光弥漫开来，仿佛要将杨君凡和凌修罗都冰冻起来。
　　嗖！
　　就在此时，杨君凡周身有神秘的符文升腾，虚空一阵扭曲，他的身影直接消失在了虚空之中，出现在了仙道经文之前。
　　他选择的时机刚刚好。
　　那股缥缈的太阴神光袭来，凌修罗不得不全力抵挡，但还是受到了不小的影响，浑身僵硬，速度都变慢了许多。
　　“住手！”
　　看到杨君凡朝着仙道经文抓去，秦冰瑶的目光一冷，一道太阴神光横空而去，速度快到了极致。
　　嗡！
　　但就在此时，虚空微微扭曲，一道无形的结界，挡在了太阴神光之前，同时将整座地宫都笼罩了起来。
　　同时包括凌霄和九头黄金狮子！
　　“圣道界符？！杨君凡，没有想到你早有算计！”
　　凌修罗的目光一闪，脸色变得有些难看了起来。
　　那一道结界，强悍到了极点，乃是大圣强者所炼制，威力无比的恐怖。
　　以他们的修为，即便是有诸多底牌，想要将其破开，也很艰难。
　　这是杨君凡早有算计，在进入到地宫之时，就悄无声息的祭出了圣道界符，笼罩了整个地宫。
　　终于在关键时刻，被他催动，困住了众人，想要独占仙道经文。
　　“这仙道经文和我有缘！你们几位还是留在这里好好斩杀黑暗生灵吧！”
　　杨君凡冷笑了一声道，探手将仙道经文抓在掌心之中，然后瞬间就想要掠出地宫。
　　轰！
　　但就在此时，一道凌厉无匹的拳印绽放，犹如太阳一般璀璨夺目，直接轰在了那一道结界之上。
　　顿时，结界剧烈的震颤，一道道符文轰然炸碎，竟然出现了道道裂纹，仿佛随时都要破碎开来。
　　“什么？！”
　　杨君凡的脸色一变，连忙抬头看去。
　　出手之人，正是凌霄！
　　凌霄目光淡漠无比，他的拳印凌厉无匹，被灰蒙蒙的剑气所笼罩，蕴藏着一种洞穿一切的力量。
　　那是昆吾剑的一丝剑意！
　　在昆吾剑一丝剑意的加持之下，让凌霄的拳印拥有着破灭一切的神威。
　　咔嚓！
　　凌霄又是一拳轰出，无上的拳印绽放，直接将那一道结界击穿，强大无匹的圣道结界，竟然犹如镜子一般轰然破碎开来。
　　“交出来，否则死！”
　　凌霄一步迈出，犹如一道迷蒙的仙光，穿梭虚空，瞬息之间就挡在了杨君凡的面前。
　　他神色淡漠无比，声音平静，但却蕴藏着一种不容决绝的霸道和威严！
　　杨君凡的脸色，瞬间就变得无比难看了起来。.

第44章



　　“凭什么？”
　　杨君凡咬牙道。
　　他原本是希望凭借圣道界符，将众人困在其中，他好趁机带着仙道经文离开。
　　却没有想到凌霄的战力如此逆天。
　　凌霄给了他极大的压力，他一边警惕的后退，一边快速的寻找脱身之法。
　　轰！
　　凌霄一拳轰出，混沌光炸开，犹如一轮大日升腾而起，朝着杨君凡横压而去。
　　杨君凡根本没有想到，凌霄根本没有和他讨价还价的意思，直接就出手了。
　　猝不及防之下，杨君凡祭出一柄神剑想要抵挡。
　　嗡！
　　那柄神剑嗡嗡颤鸣，上面的符文绽放，像是承受到了无匹的神力，直接横飞了出去。
　　而杨君凡受了凌霄一拳，瞬间半边身子龟裂，鲜血横飞，整个人都遭受到了重创。
　　“凌霄，你真以为我怕你不成？”
　　杨君凡又惊又怒，眸子之中满是冰冷的煞气。
　　“能够承受我一拳，看来你的身上果然有秘密！将仙道经文，和你身上的秘密一同交出来！”
　　凌霄的神色淡然，眸子之中密布符号，隐约有混沌开天的神秘景象，十分的可怕，仿佛洞察了杨君凡的一切。
　　他展现至尊重瞳之威，音乐能够看到，杨君凡的体内仿佛有一道奇异的光团，玄妙莫测，交织着道与理。
　　而此刻，秦冰瑶和凌修罗也都是神色无比凝重。
　　凌霄给他们的压力太大了！
　　打破了肉身极境，登临本源天道碑的存在，一拳之下，万法皆空，连生死境的修士都可以一拳轰杀。
　　秦冰瑶虽然拥有太阴圣体，但自忖若是不动用底牌的话，也挡不住凌霄的一拳。
　　杨君凡修炼的是剑道，但肉身竟然也是出奇的强大。
　　“凌霄，你找死！”
　　杨君凡气得浑身发抖，眸子之中杀意爆发，掌心之中有一方神秘的古镜升腾而起，射出了璀璨的光束，朝着凌霄洞穿而来。
　　他没有想到，凌霄经如此的嚣张。
　　不但要他交出仙道经文，还要让他交出身上的造化和秘密。
　　简直欺人太甚！
　　不能忍！
　　杨君凡周身绽放光辉，磅礴的生命气息喷薄而出，迅速的修补他的身躯，让他的伤势以肉眼可见的速度开始好转。
　　那方古镜乃是一件异宝，射出的毁灭光束，毁人肉身，极为可怕。
　　他是被凌霄逼急了，祭出了底蕴，要将凌霄斩杀。
　　嗖！
　　凌霄的体内，一道古朴的断剑飞出，化出了一道灰蒙蒙的剑光凌空迎了上去。
　　凌霄发现，这昆吾剑虽然残破，甚至上面的符文都被磨灭了，但是煞气滔天，锋芒无匹。
　　唯一的特性，就是锋利！
　　能够斩灭一切。
　　刚刚的圣道界符，就是被昆吾剑斩灭的。
　　那一方古镜虽然强大，但是却依旧不敌昆吾剑，被昆吾剑那道灰蒙蒙的剑光，直接斩成了两半！
　　“杀！”
　　杨君凡一声暴喝，体内有神秘的光芒绽放，他的气息瞬间开始暴涨。
　　原本天宫境的修为，此刻竟然瞬间暴涨至生死境！
　　而且，他的身后浮现出了一道虚幻的影子。
　　虽然看不清楚，但却有一道凌厉的剑光，仿佛能够洞穿时空，和他融为一体，横空从好着凌霄斩来。
　　“果然隐藏了实力！”
　　凌霄的目光一闪，同样是一拳横压而去！
　　他如今只是神藏境的修为，和杨君凡差了两个大境界，但是他肉身无敌，可以横压一切。
　　有着无敌的姿态和信心！
　　轰隆隆！
　　凌霄和杨君凡，瞬间就碰撞在了一起。
　　剑光、刀芒、冲霄的神光、湮灭一切的雷霆、焚天的火焰……种种可怕的异象浮现在凌霄和杨君凡的身后。
　　他们的交手，宛如星辰碰撞一般，每一击都让四方虚空剧烈的震颤和摇晃！
　　那种景象太可怕了，宛如开天辟地一般，要重演混沌。
　　“这两个家伙怎么这么可怕？幸好我没有惹这个煞星，看来他对付我的时候，根本没有全力出手！”
　　九头黄金狮子瞪大了眼睛，看着凌霄和杨君凡的战斗，充满了震惊。
　　他心中又有些庆幸，凌霄如今所展现出来的恐怖战力，恐怕一拳就能够将他轰爆开来！
　　不愧是打破了肉身极境的存在。
　　“此二人天赋逆天，都身怀莫大机缘，同辈的年轻人，只怕没有几人会是他们的对手了！”
　　秦冰瑶神色清冷，但一双美目之中，也有异彩泛出。
　　“不知道，凌霄若是和凌毅一战，结果如何？”
　　凌修罗的心中忽然蹦出了一个念头。
　　想到传闻之中的事情，他心中也是不由得叹息。
　　若是凌家能够对凌霄公平一些，又怎么会错失这样一尊天骄至尊？
　　支脉真的只能任你主脉予杀予夺？
　　想到这里，凌修罗的眸子之中都是有一丝寒意隐现。
　　轰！
　　杨君凡虽然隐藏了实力，战力逆天，但却依旧不敌凌霄的无敌肉身。
　　璀璨的神光之中，杨君凡直接横飞了出去，溢出了淡淡的金色血液，看起来无比的狼狈，狠狠的砸在了远处的地宫之上。
　　他还是败了！
　　杨君凡的目光冰冷，充满了不甘和震惊。
　　凌霄的强大超乎了他的想象。
　　他体内有神秘的道则神光升腾，想要修补肉身。
　　就在此时，凌霄一步迈来，探手一抓，瞬间就抓住了杨君凡的喉咙，将他直接拎了起来！
　　然后，他朝着杨君凡的胸膛之上抓去。
　　噗！
　　血光弥漫，杨君凡的胸膛之中，那道宛如太阳一般璀璨的光团被凌霄抓了出来。
　　“啊……”
　　杨君凡的口中发出了惨叫声。
　　但凌霄神色淡然无比，眸光落在了那一道光团之上。
　　那一道光团，是一道晶莹剔透的玉片，交织着神秘的道则符文，看起来缥缈莫测。
　　此刻嗡嗡震颤，仿佛挣扎着，要从凌霄的手中脱手而飞一般。
　　“叮！发现天道碎片一枚，可无差别垂钓诸天一次，是否开启垂钓？”
　　就在此时，沉寂已久的系统，在凌霄的脑海中响起。
　　PS：解释一下垂钓次数的问题，很多读者说我没写凌霄每天都垂钓宝物，主要是前期大部分垂钓的都是青铜、白银、黄金级别的宝物，对凌霄用处并不大，而且垂钓次数可以累积，为了不水字数，多放在剧情上面，所以会固定一段时间，统一垂钓宝物，有特殊类的宝物会详细写，谢谢支持。.

第45章



　　凌霄心中一动。
　　杨君凡体内的这一道光团，竟然是天道碎片？
　　“系统，何为天道碎片？”
　　凌霄并未着急垂钓，而是问道。
　　“天道碎片，乃是天道本源显化之物，能够让人脱胎换骨，提升悟性，参悟天地法则！最重要的是，可以提升成仙的机会！”
　　系统回答道。
　　“提升成仙的机会吗？”
　　凌霄心中微微沉吟。
　　至于脱胎换骨，提升悟性，对他来说并没有什么用。
　　先天圣体道胎，本就是最强的体质，即便是传说中仙域三千圣体排名第一的混沌体，都不一定比得上先天圣体道胎。
　　而提升成仙的机会，对于凌霄来说，暂时还很远。
　　不过拿来垂钓诸天，虽然无视等级，但有可能垂钓到青铜级的宝物，也有可能垂钓到大道级，甚至是混沌级的宝物。
　　这是一个概率问题。
　　“开启垂钓！”
　　凌霄沉吟了片刻，还是缓缓说道。
　　这天道碎片虽然看似珍贵，但对他如今来说却很鸡肋，倒不如选择垂钓诸天，或许能够垂钓到珍贵的宝物。
　　嗡！
　　天道碎片化成了一道璀璨的光芒，瞬间融入到了凌霄的眉心识海之中，被钓天竿所吸收。
　　钓天竿光芒大放，绽放出九色神霞，缭绕着混沌光，瞬间击穿了重重时空，朝着那浩瀚无边的诸天世界垂落而去。
　　刹那间，混沌光炸开，诸天摇晃。
　　一道璀璨夺目的光团，被钓天竿垂钓出来，出现在了凌霄的眉心识海之中。
　　“叮！恭喜宿主，获得大帝级宝物――苍生大帝的一缕化身！”
　　系统的声音响起。
　　凌霄看到，那一道光团之中，仿佛蕴藏着一方神秘的混沌世界，一尊身影，缭绕混沌光，伟岸无比，仿佛能够撑开天地。
　　他背对苍生，自有一种绝世的风采，仿佛天地大道都在因他而颤抖！
　　“苍生？苍生大帝？！”
　　凌霄浑身一震，眼神中满是无比震撼的神色。
　　就是那位号称仙路尽头谁为峰，一见苍生道成空的苍生大帝吗？
　　凌霄之前觉醒了先天圣体道胎，如今有垂钓到了苍生的一缕化身？
　　“系统，苍生大帝的一缕化身该如何使用？”
　　凌霄连忙问道。
　　能够被评定为大帝级的宝物，必定是十分的不凡。
　　“回答宿主，苍生的一缕化身，乃是苍生大帝巅峰状态的一缕化身，实力只有其亿万分之一，宿主可以将其融合体内，让苍生大帝降临此方世界，最高可爆发出大帝巅峰的修为。
　　具体降临时间，根据宿主的修为、体质、天赋来决定！将临结束之后，宿主会随即获得苍生大帝的部分宝物或者传承！”
　　系统回答道。
　　凌霄的眼睛顿时亮了。
　　好东西啊！
　　这苍生大帝的一缕化身，就是类似于化身卡一般的存在，凌霄将其融合，就可以变成苍生大帝降临此世界。
　　虽然会有时间限制，但降临期间，凌霄能够爆发出大帝巅峰的修为！
　　苍生大帝那是何等人物？
　　这简直就是凌霄最大的底牌！
　　大杀器！
　　一旦变身，足以横推当世无敌！
　　真仙不出，谁与争锋？
　　这天道碎片，换取的垂钓机会，值了！
　　“看来，这垂钓诸天，除了根据固定的时间垂钓宝物之外，还能够以天道碎片等宝物，来开启垂钓！”
　　凌霄心中暗暗想道。
　　“凌霄，你敢夺我机缘？！你死定了……天上地下，谁都救不了你，我一定要让你死啊……”
　　杨君凡的面容扭曲无比，疯狂而怨毒的咆哮声响起，将凌霄的思绪拉了回来。
　　那天道碎片，乃是杨君凡幼年时得到的机缘。
　　正是因为有天道碎片，杨君凡才从一个普通人，瞬间变得绝世天才，更是被万神教发现，成为了万神教的圣子。
　　凌霄夺了他的机缘，就是毁了他的希望。
　　让他瞬间对凌霄恨之入骨，不顾一切的怒吼和咆哮了起来。
　　“蠢货！我若是你，就根本不会在这个时候放狠话！”
　　凌霄的目光之中锋芒一闪，淡漠的看了杨君凡一眼，掌心之中昆吾剑浮现出来，朝着杨君凡斩落下来。
　　“你……你敢……”
　　杨君凡浑身一颤，眼神中满是无比惊恐的神色，他没有想到竟然竟敢出手杀他？
　　万神教也是不朽大教，比起太一圣地也差不了多少，凌霄就不怕万神教的报复吗？
　　嗡！
　　就在此时，杨君凡的眉心识海之中，仿佛有一股恐怖无匹的神性力量升腾，要磨灭了一切。
　　那是万神教的至强者留下来的烙印，就是为了防止杨君凡遭遇到生死危机。
　　但是，那种神性力量还未彻底复苏，这片地宫之中就有着一股浩瀚而恐怖的极道帝威弥漫开来，刹那间将那种神性力量压制了。
　　噗！
　　虚空中血雾弥漫，昆吾剑，直接将杨君凡斩成了两半！
　　杨君凡死了！
　　“心狠手辣！”
　　凌修罗看了凌霄一眼，眸子之中都是有着一丝凝重之色。
　　而秦冰瑶看到凌霄杀了杨君凡，展现出了如此铁血杀伐的手段之后，清冷的眸子之中，竟然不由得微微一亮。
　　凌霄摘下了杨君凡的须弥戒，然后直接祭出了一件秘宝，磨灭了上面的神魂烙印，将其中的宝物都收了起来。
　　他的掌心之中仙光璀璨，仙道经文浮现了出来。
　　“你们也要抢吗？”
　　凌霄淡淡的看了秦冰瑶和凌修罗一眼道。
　　他们两人不由得心中一凛。
　　凌霄的话语虽然平静，但其中却蕴藏着一种强烈的威胁之感。
　　他们沉吟了片刻，都是苦笑着摇了摇头。
　　“真是个狠人啊！”
　　九头黄金狮子也是把脑袋一缩，有些忌惮的看了凌霄一眼。
　　万神教的圣子，说杀就杀。
　　还好他比较聪明，要不然这个煞星绝对饶不了他！
　　“很好！”
　　凌霄淡然一笑道，然后直接骑着九头黄金狮子，朝着地宫之外走去。
　　同时，他探出了一缕神识，小心翼翼的朝着仙道经文探去。
　　他之前催动至尊重瞳的时候，就发现这仙道经文有些不对劲，其中仿佛蕴藏着浓郁的黑暗本源。
　　但若是不探究一下，也不是他的作风。
　　仙道经文玄妙莫测，迷蒙着璀璨的仙光，但其中却又仿佛蕴藏着一片无尽的黑暗。
　　凌霄的神识探入其中，顿时看到了一片浩瀚而神秘的星空之中，无尽的黑暗从其中喷薄而出，仿佛是黑暗源头，要让诸天万界都陷入到永恒的黑暗之中。
　　一尊通体仙光璀璨，散发着不朽光芒的伟岸身影，盘坐在那黑暗的上空。
　　不是昆吾仙帝，还是何人？
　　“这是……昆吾仙帝镇压黑暗祸源的地方？！”
　　凌霄浑身一震，眼神中露出了一丝凝重之色。.

第46章



　　那不是仙道经文。
　　而是一方古图。
　　记载着昆吾仙帝镇压黑暗祸源的真正地方，也是昆吾仙帝的帝尸所在。
　　“我如今修为尚弱，等以后或许可以前去探寻一番！昆吾仙帝镇压黑暗祸源的地方，或许能够找到另一截昆吾剑！”
　　凌霄心中暗暗想道。
　　这一次前来探索妖墟秘境，收获不小。
　　十大至尊仙兽宝血，其中有九种至尊仙兽精血，都落入到了凌霄的手里。
　　只有白虎凶兽精血被九头黄金狮子得到了。
　　狮心绝此刻有些郁闷，他好像除了白虎凶兽精血，什么都没有落着，不过想想被宰了的杨君凡……
　　嗯，做妖，还是要知足常乐！
　　离开地宫，来到了外界。
　　“嗯？”
　　凌霄忽然目光一闪，他腰间的一枚玉佩绽放出璀璨的光芒。
　　那是太一圣地的弟子，传来了求救的信号！
　　“有赵真玄和唐紫烟两人在，他们莫非遇到了什么危险吗？”
　　凌霄心中微动，当即就让九头黄金狮子调转方向，朝着求救信号的方向飞去。
　　……
　　妖墟秘境之外。
　　虚空之中，一群气息深不可测的身影凌空而立，站在妖墟秘境的入口之外。
　　那些身影，都是各大长生世家、不朽大教、各大妖族的长老、族老，每一尊身影都无比的恐怖，可以轻易的撕裂虚空。
　　他们此刻，都在妖墟秘境之外等待，等待各族、各大圣地的弟子试炼归来。
　　以他们的实力，足以轻易的撕裂妖墟秘境，踏入其中。
　　但若是如此，那妖墟秘境的法则也会被撕裂，这一处秘境也就算是彻底的废弃了。
　　但就在此时，万神教的一位长老，忽然浑身一震，神色瞬间变得无比难看了起来。
　　“是谁？竟敢杀我教圣子？”
　　那位长老口中发出了愤怒的咆哮，周身炽烈的神光汹涌，让四方虚空都在扭曲，下方巨大的山岳都在剧烈的摇晃。
　　“万神教圣子杨君凡死了？”
　　有人露出了惊讶之色。
　　杨君凡的实力很强，他们这些长老自然都看得出来。
　　杨君凡已经是生死境的修为了，在加上诸多底牌，在这一次试炼的众多天骄之中，实力也排在前列。
　　谁能够杀得了他？
　　“若是让我知道，是谁杀了我教圣子，我一定要将其碎尸万段！”
　　万神教的长老，目光冰寒彻骨，冷冷的扫视了众人一眼，声音霸道无比。
　　“莫非是在妖墟秘境之中遇到了什么危险？以往妖墟秘境开启，也会有人丧命其中！”
　　“死就死了，有什么了不得的？别人死的，你万神教的圣子就死不得了？”
　　“既然敢入妖墟秘境试炼，那就是生死有命！我妖族弟子若是死在里面，那是他们技不如人，死了也活该！”
　　“就是，最烦这些人族的老东西，叽叽歪歪，一点都不爽快！”
　　“……”
　　那些妖族的长老，都是纷纷冷笑道，毫不掩饰眸子之中的嘲讽之色。
　　即便是人族的那些长生世家和不朽大教，也大都是冷眼旁观。
　　没办法，实在是万神教太过臭名昭著了。
　　万神教信奉的是众多太古神灵，甚至可以说是那些蕴藏于禁区、无人之地的太古皇族、神族在仙域的代言人。
　　万神教虽然大都是人族，但他们认为人族羸弱，根本比不上那些太古神灵种族。
　　所以，他们会选择融合太古神族的血脉，提升自己的天赋和潜力，最终变得人不人，神不神的。
　　所以，人族不喜欢他们，妖族也不喜欢他们。
　　但偏偏万神教实力很强，祖上更是出过不朽真仙，乃是真正的不朽大教，雄踞一方，倒也没有多少人招惹他们。
　　万神教的长老，目光阴沉无比，涌动着冰冷的杀意。
　　杨君凡的身上有万神教的秘宝，更有着保命的手段，但最终还是死了，只怕不是死在了妖墟秘境之中那些没有灵智的凶兽手中。
　　很有可能，就是死在了人族和妖族的那些天骄的手里。
　　无论是谁，敢杀万神教的圣子，都必须要付出代价！
　　……
　　妖墟秘境。
　　深处，一座雾霭笼罩的山谷之中。
　　赵真玄和唐紫烟，手持强大的神兵，将众多太一圣地的弟子护在身后。
　　虽然他们脸色苍白无比，嘴角有血迹，气息有些紊乱，但是眸子之中却满是决然之色，丝毫没有后退的迹象。
　　轰隆隆！
　　山谷之中，一道道神秘的符文升腾，交织成了一座古老而神秘的大阵，将他们困在了其中。
　　头顶之上，更是有着一尊气息浩如渊海的身影，宛如天神一般盘坐虚空，让他们感觉到了极大的压力。
　　那是超过了脱胎八境的力量！
　　那是一尊天神！
　　在那尊天神的旁边，还有一道他们十分熟悉的身影。
　　王腾飞！
　　“王腾飞，你敢对我们动手，就不怕太一圣地的怒火吗？到时候，你王家也承受不了！”
　　赵真玄盯着王腾飞，寒声道。
　　正是王腾飞，在此设下了陷阱，引得他们来到这里，并且将他们重创，困在了此处。
　　赵真玄和唐紫烟实力虽强，但面对一尊天神，他们的心中也是生出了浓浓的无力感。
　　“我的赵师兄，你放心，我不会这么快杀了你们的！你们可是鱼饵，在没有引出大鱼之前，你们想死都难！”
　　王腾飞凌空踏虚，周身紫气盈盈，嘴角满是冷笑，寒声道。
　　“大鱼？你是想要对付凌霄？！”
　　唐紫烟浑身一震。
　　“还是唐师姐聪明！没错，等凌霄赶来救你们，我宰了他，就送你们和他团聚！不过唐师姐这等绝色美人，我还真是舍不得啊！”
　　王腾飞冷笑了一声道，看向唐紫烟的目光中有着一丝炽热之色。
　　他本来是打算直接找到凌霄，然后将凌霄斩杀。
　　却没有想到，凌霄入了妖墟秘境，竟然一个人单独行动，这么多天都不知道跑到哪里去了。
　　没有办法，他只得出此下策，困住了太一圣地的众人，想要引出凌霄。
　　“王腾飞，你卑鄙！凌霄乃是太一圣地的圣子，得太一老祖看重，你若是杀了他，你想过太一老祖的怒火，是你王家能够承受的吗？”
　　唐紫烟咬牙道，脸色无比的难看。
　　他没有想到，这王腾飞竟然如此的丧心病狂，追杀凌霄竟然跑到了妖墟秘境之中。
　　“太一老祖？那又如何？”
　　王腾飞冷笑道，但是提到太一老祖的时候，他的眼神中也是露出了一丝深深的恐惧之色。
　　不过，一想到他在家族遭受的不公，被太一圣地逐出宗门的屈辱，以及无数人的嘲笑。
　　他心中的怒火就压盖了恐惧。
　　他铁了心要杀凌霄，更要抢夺凌霄身上的造化。
　　大不了，到时候杀了凌霄，抢了凌霄的造化之后，立刻离开这几方道域，隐世修炼。
　　至于王家？
　　呵呵，管你去死！.

第47章



　　轰！
　　远处，天穹震颤，炽烈的神光绽放。
　　一尊白衣胜雪的身影，骑在九头黄金狮子之上，横空而来。
　　宛如是九天之上的谪仙人，周身流淌道则神光，交织秩序符文，俊朗飘逸，超然出尘。
　　正是凌霄到了！
　　“王腾飞，没有想到你还真是阴魂不散啊！”
　　凌霄的声音淡然而平静，但却蕴藏着一丝冰冷的杀意。
　　他发丝浓密而富有光泽，随风飞舞，一双重瞳之中，有神秘的符号浮现，混沌光升腾，蕴藏着极为可怕的神威。
　　刚刚隔着很远的时候，凌霄就已经察觉到了王腾飞以及太一圣地众人的处境，自然也明白了一切。
　　“凌霄，你果然来了！今日，这妖墟秘境就是你的葬身之地，你一个被挖了长生仙脉的废物，竟能觉醒逆天的天赋，你的身上必定有大秘密，等你死了之后，你的秘密就全都属于我了！”
　　王腾飞盯着凌霄寒声道，毫不掩饰眸子之中的杀意。
　　他甚至连哄骗凌霄的想法都没有。
　　可见，他已经对凌霄恨之入骨了，无论如何都要取凌霄的性命。
　　“凌霄，你还是速速离开这里吧，不要因为我们枉去了性命！这王腾飞疯了，你立刻离开妖墟秘境，禀报长老，为我们报仇雪恨！”
　　唐紫烟一咬牙道。
　　她知道凌霄的重要，也明白眼前的危险，所以她并不认为凌霄能够起到什么作用。
　　“这个时候还想走？晚了！”
　　王腾飞冷笑道。
　　虚空之中，那尊气息浩瀚如海的身影，瞬间就将凌霄锁定了起来，强大无匹的气势，宛如山岳一般横压下来。
　　凌霄神色淡然无比，并没有丝毫的惧意，而是看着王腾飞问道：“是吗？王腾飞，在你死前，不如再回答我一个疑问吧！到底是凌家的哪一位，指使你来杀我的？”
　　“想知道吗？但是我不会告诉你的！我会让你带着疑问和绝望而死，方能泄我心头之恨！”
　　王腾飞狞笑道。
　　“不愿意说吗？没关系，等会搜魂夺魄之后，你什么都会交代的！”
　　凌霄淡淡的摇了摇头道。
　　“死到临头还如此狂妄？找死！王志，杀了他！”
　　王腾飞的眸子之中寒芒一闪。
　　立刻就下令了。
　　虚空之中的那一尊天神，气息恐怖无匹，犹如太阳一般璀璨，眸子之中满是冰冷无匹的杀意，一步迈出，朝着凌霄横空杀来。
　　那是超越了脱胎八境的强者，实力深不可测，绝非此刻的凌霄所能敌。
　　但就在此时，凌霄身后的虚空微微有些扭曲，一道黑色的身影悄无声息的浮现出来。
　　“什么？！”
　　虚空中的天神浑身一震，眼神中满是无比骇然的神色。
　　他发现，他像是陷入到了泥泞之中，整个人都无法动弹了，但内心深处那种无法抑制的恐惧，还是让他忍不住浑身发抖。
　　那道黑影凌空一指点出，璀璨的指芒犹如一道星光，瞬间落在了那尊天神的身上，然后他的身体犹如陶瓷一般，寸寸龟裂。
　　然后，他化成了一片飞灰，彻底的消失在了天地之间！
　　一尊天神，就这样死了！
　　“有劳了！”
　　凌霄微微一礼，那道黑影也是对凌霄点头示意，然后又悄无声息的消失在了虚空之中，就像是从未出现过一般。
　　那正是凌霄的护道者！
　　所谓的妖墟秘境，虽然能够拦住不少的长老，但是对于凌霄的护道者来说，却根本不算什么。
　　一尊天神，敢对凌霄出手？
　　那就是破坏了平衡，必须得死！
　　“什么？！”
　　赵真玄和唐紫烟也是惊呆了。
　　他们自然也有护道者，但是因为妖墟秘境的关系，都留在了外面。
　　而凌霄的护道者，竟然能够随意的出入妖墟秘境？
　　这是何等的境界？
　　太一老祖果然对凌霄无比重视，他们两人心中都是无比羡慕。
　　而此刻，王腾飞已经是浑身瑟瑟发抖，脸色苍白，眼神中满是绝望的神色。
　　他感觉到，自己就像是小丑一般。
　　一尊强大的天神，就这样被凌霄的护道者抹杀，甚至就像是身上的一粒尘土被随意扫去。
　　从头至尾，凌霄的护道者，都未曾看王腾飞一眼。
　　那种赤裸裸的无视，才是让他最绝望的！
　　就在此时，凌霄朝着王腾飞看来。
　　王腾飞浑身一激灵，想都不想，瞬间疯狂的催动修为，朝着远处逃窜而去
　　逃！
　　必须要逃走！
　　他现在已经没有了任何报仇的心思，只想逃得越远越好！
　　轰！
　　凌霄的神色漠然无比，朝着王腾飞一拳轰出！
　　无匹的拳印，犹如飞仙之光，璀璨绚烂到了极致，朝着王腾飞镇压而去。
　　王腾飞感觉到了那种莫名的压力，他浑身震颤，疯狂的催动修为，并且祭出各种宝物想要抵挡。
　　但那些宝物都是犹如破铜烂铁一般，被凌霄轰碎。
　　无匹的拳印落在王腾飞的身上，让他半边身子瞬间炸碎了，血肉横飞，看起来无比的凄惨。
　　凌霄一步迈出，瞬间就到了王腾飞的面前。
　　“凌霄，不要杀我，不要杀我！我告诉你，是凌家的家主夫人，也就是凌毅之母让我来杀你的！跟我没有关系，都是他的指使……”
　　强烈的恐惧，让王腾飞的心中激发了无限的求生欲，瞬间对着凌霄求饶。
　　他是真的不想死！
　　“你不用说，我也知道是那个毒妇！放心，她很快就去陪你的！”
　　凌霄淡淡的说道，眸光幽寒彻骨。
　　果然是那个毒妇！
　　挖了他的长生仙脉不算，还要将他赶尽杀绝！
　　此仇，怎能不报？
　　轰！
　　无匹的拳印落下，落在王腾飞的身上，将他直接轰爆了！
　　王腾飞死了！
　　虚空震，血雾纷飞。
　　而凌霄白衣胜雪，纤尘不染。
　　他那一双眸子，冷到了极致！.

第48章



　　太一圣地的众弟子，看向凌霄的眼神中满是深深的敬畏之色。
　　包括赵真玄和唐紫烟！
　　凌霄太强了，强到连王腾飞不知道用什么手段，突破到了生死境，但还是被凌霄一拳轰杀。
　　“或许，他真的有资格和叶君临争夺道子之位！”
　　赵真玄心中暗暗想道。
　　凌霄年龄尚小，比叶君临还年轻了近十岁，但却已经展现出了无敌之姿，有横推当世的气势。
　　不得不说，和这样的人物生在一世，是幸运也是不幸。
　　赵真玄和唐紫烟，原本也都是天骄一般的人物，耀眼夺目，实力超绝。
　　但是和凌霄比起来，就显得有些黯然失色了。
　　“妖墟秘境有变故，你们无需继续试炼，随我一同离开！”
　　凌霄淡淡的说道。
　　“是！”
　　众多太一圣地的弟子，都是躬身领命。
　　赵真玄和唐紫烟也是不由得心中一动，妖墟秘境有变故？
　　不过他们也不好多问。
　　凌霄骑着九头黄金狮子，带着众人一起朝着妖墟秘境之外飞去。
　　“这个混蛋，真把我当成坐骑了？要是就这么出去，老子可是丢大人了？该怎么办？要不在离开妖墟秘境的时候，阴他一把，将他掀翻下去？”
　　狮心绝心中腹诽不已。
　　他可是九头黄金狮子一族的传人，未来要成为无上妖帝的存在，如今竟然被凌霄当成了坐骑？
　　若是就这样出去，他肯定会成为笑柄。
　　而且以后，在妖族之中恐怕都抬不起头来。
　　他心中在思索，看看该怎么阴凌霄一把。
　　就在此时，凌霄双手结印，神秘的符文缭绕，看起来玄奥莫测，仿佛蕴藏着天地至理。
　　他凌空拍落下来，那一道符文直接印在了狮心绝的眉心之上，然后融入到了他的识海之中。
　　“该死的，你对我做了什么？”
　　狮心绝大怒，无比警惕的看着凌霄道。
　　“没什么，只是让你能听话一点，少打歪主意！”
　　凌霄淡然说道，目光深邃而璀璨，仿佛能够看透狮心绝的内心所想。
　　他拍出的那一道符文，名为度神诀。
　　度神诀，乃是吞天魔功之中记载的无上秘术。
　　号称可度尽世间诸王，越是天赋高的人，受到的影响越大。
　　度神诀并不控制人的神识，而是从本源入手，让人真心的臣服，近乎于妖邪。
　　“哼！”
　　狮心绝冷哼了一声，立刻检查自己的神魂、肉身，但却发现并没有丝毫的损伤，也没有凌霄留下什么手段的痕迹。
　　凌霄刚刚，就仿佛是轻轻拍了他一下。
　　但是狮心绝本能的感觉到有些不对劲，凌霄肯定是对他做了什么。
　　“这个该死的家伙，等离开了妖墟秘境，老子一定要他好看！”
　　狮心绝心中暗暗想道。
　　但是忽然，他的心中生出了一种浓浓的愧疚感。
　　“这样……不太好吧？毕竟在妖墟秘境之中，他几次救了我的命，而且若不是他，我也得不到白虎精血！”
　　“仔细想想，凌霄这个家伙，还是不错的！年纪轻轻，就已经展现出了横推当世的无敌之姿，未来莫非真的要承载天命，证道不朽？”
　　“当他的坐骑，好像也没有什么丢人的！”
　　狮心绝的心中，不由自主的涌现出了一些奇怪的念头。
　　他竟然对凌霄没有丝毫的恨意，反而有了一丝崇拜？
　　这见鬼的感觉，哪里来的？
　　狮心绝摇了摇毛茸茸的大脑袋，想要将那种感觉祛除出去。
　　转眼间，他们就来到了虚空通道的入口，然后进入其中，离开了妖墟秘境。
　　轰！
　　炽烈的神光绽放，虚空剧烈的扭曲。
　　凌霄带着太一圣地的众弟子，离开了妖墟秘境。
　　凌修罗、秦冰瑶等许多天骄，仿佛也是察觉到了妖墟秘境不妥，并未长时间逗留，也是离开了妖墟秘境。
　　“回来就好！”
　　齐云峰看到了凌霄、赵真玄和唐紫烟等人，顿时眼睛一亮，松了一口气笑道。
　　他之前心里的大石一直悬着。
　　若是凌霄在妖墟秘境之中有什么闪失，他回去可交不了差。
　　还好，凌霄等人平安归来了。
　　但是，众多妖族之人，看到凌霄骑着的九头黄金狮子，顿时炸开了窝。
　　“大胆！凌霄，你竟敢以我族传人为坐骑，真以为我九头黄金狮子一族，怕你太一圣地吗？”
　　九头黄金狮子一族的一位族老，身材魁梧无比，满头金色的卷发飞舞，浑身气血滔天。
　　此刻他气得浑身发抖，指着凌霄咆哮道。
　　而其他的众多妖族长老，眼神则满是无比古怪的神色。
　　狮心绝，在这一次的所有妖族天骄之中，实力也能够排在最前列，堪称年轻至尊一般的人物。
　　如今，竟然被人当成了坐骑，堂而皇之的骑了出来？
　　“这位长老，狮心绝是自愿当我的坐骑，我并没有强迫他！再说了，能够成为我的坐骑，是他的荣幸！”
　　凌霄淡然说道。
　　“放屁！”
　　九头黄金狮子一族的族老，气得浑身发抖，恐怖无匹的气血之力升腾，朝着凌霄横压而来。
　　“少主，你告诉老夫，是不是他用了什么卑鄙的手段？告诉我，我九头黄金狮子一族，绝不怕他太一圣地！”
　　九头黄金狮子一族的族老耐着性子看着狮心绝问道。
　　狮心绝虽然无比气恼，尤其是众人的目光，让他简直想找个地缝钻进去。
　　他本能的想要说是，就是凌霄强迫的他。
　　但话到嘴边，他又说不出来了，只能够将头扭到一边，满脸羞愧之色。
　　但这样子落在众人的眼中，等于是默认了！
　　“什么？！”
　　众多妖族都是炸了。
　　狮心绝竟然真的是自愿成为凌霄的坐骑？
　　他们看向狮心绝的目光之中，满是鄙夷之色。
　　妖族是高傲的，从来都是看不起羸弱的人族，怎么可能会给人族当坐骑？
　　尤其是九头黄金狮子一族，那可是妖族之中的帝族。
　　太给妖族丢脸了！
　　九头黄金狮子一族的族老，看到狮心绝的反应，顿时气得脸色发白，心中郁闷、愤怒、疑惑，最终都化成了一道怒吼声。
　　“吼……噗……”
　　他一声大吼之后，猛然喷出了一口老血！
　　九头黄金狮子一族的威名，全完了。
　　狮心绝，简直就是妖族之耻啊！.

第49章



　　就在此时，一个身穿黑袍的老者，浑身散发着冰冷的煞气，朝着凌霄走了过来。
　　“凌霄，我教圣子杨君凡为何还未出来？你对他做了什么？”
　　黑袍老者声音冰冷无比。
　　他是万神教的长老冯骥，实力强悍绝伦，已经渡过了五重命劫，乃是一尊强大的虚圣。
　　虚圣强者，凝练圣道法则，实力恐怖无匹，可以轻易的撕裂虚空，毁灭一方古界，强悍绝伦。
　　万神教的弟子回来了一部分，但是圣子杨君凡却始终未见归来，他的心中充满了担忧。
　　而看到凌霄的实力如此强大，竟然连九头黄金狮子都被降服了，成为凌霄的坐骑。
　　他瞬间，就怀疑上了凌霄。
　　“杨君凡？我杀的！”
　　凌霄的目光一闪，淡淡的看了冯骥一眼道。
　　“什么？！”
　　凌霄如此干脆利落的承认了，让周围的众人都是愣住了。
　　万神教也是不朽大教，实力极为的恐怖，无人敢招惹，比之太一圣地也差不了多少，凌霄竟敢杀万神教的圣子？
　　而且，还如此堂而皇之的承认了。
　　太嚣张了！
　　万神教的长老冯骥微微一愣，随即就彻底的暴怒了起来，眸子之中满是冰冷的杀意。
　　“凌霄，你敢杀我万神教的圣子？莫非真以为你有太一圣地的庇护，我就不敢杀你了吗？”
　　冯骥声音冰寒无比，周身煞气滔天，一股冰冷而恐怖的气势，朝着凌霄压迫而去。
　　“大胆！冯骥，你敢对凌霄动手，真以为我太一圣地是好惹的吗？到时候，我家老祖暴怒，我看你万神教的传承，是不想要了！”
　　齐云峰眸子之中寒芒一闪，同样爆发出了一股强大无匹的气势，拦住了凌霄的面前。
　　他和冯骥针锋相对。
　　凌霄乃是太一圣地的圣子，未来更是有可能成为太一圣地的道子，那可是太一圣地真正的传人。
　　敢对凌霄动手，那就是和太一圣地为敌！
　　虽然不知道凌霄为何要杀杨君凡，但齐云峰却是无比的强势。
　　“杀我？杨君凡想杀我，他被我宰了！你想动手的话，也可以试试！”
　　凌霄的目光淡然无比，面对着一尊强大的虚圣，没有丝毫的惧怕和软弱。
　　若是同辈对决的话，凌霄自然不惧任何人！
　　但若是有人想要以大欺小，真以为太一圣地是吃素的？
　　“你……找死！”
　　冯骥大怒。
　　虽然听到了太一老祖这个名字，让他也是无比的忌惮，但凌霄如此未免欺人太甚了吧？
　　杀了万神教的圣子杨君凡，不但不给交代，还如此的嚣张跋扈？
　　轰！
　　他周身圣光绽放，神秘的光辉升腾，仿佛能够撕裂这一方天穹，一股冰冷无比的杀意，将凌霄锁定了起来。
　　“哼！”
　　就在此时，一道冷哼声在虚空中炸响。
　　宛如大道神音，又如同口含天宪的无上大帝，自有一种神秘而恐怖的无上威严。
　　一道冷哼声，仿佛蕴藏着某种恐怖的天威，让冯骥顿时浑身剧颤，肉身仿佛都要龟裂开来，嘴角溢出了一丝鲜红的血迹。
　　轰隆隆！
　　虚空扭曲，混沌光升腾，一道黑色的身影浮现出来。
　　虽看不清面容，但那道身影伟岸无比，一出现，就仿佛撑开了这一方天地，让所有人都是忍不住浑身颤抖，想要跪拜下去。
　　“是……影祖？！”
　　齐云峰浑身一震，眼神中满是无比惊骇的神色。
　　他认出了那道黑色的身影。
　　影祖，太一老祖的追随者。
　　同样是一位极古之人，哪怕是齐云峰见到之后，都要口称老祖，在太一圣地之中拥有着无上地位。
　　他没有想到，太一老祖竟然对凌霄如此的重视，连影祖都成了凌霄的护道者。
　　“你逾越了！”
　　影祖罕见的开口，目光淡漠无比。
　　被影祖的目光看到，冯骥浑身剧烈的发抖，脸色苍白无比，眼神中满是恐惧的神色。
　　“前辈，我……我错了！”
　　冯骥浑身发抖着认错，不敢有丝毫的强硬。
　　他知道，若是他敢反驳什么，他立刻就会变成一具尸体。
　　影祖的话他很清楚，年轻一辈的争锋，老一代不应该掺和其中，否则就是逾越，下场极为的凄惨。
　　“念你初犯，断你双臂以示惩戒！若有再犯，杀无赦！”
　　影祖淡漠的说道，然后随手一挥。
　　一道灰蒙蒙的光芒闪过，冯骥的双臂瞬间被斩断，然后在虚空之中寸寸断裂，化为了飞灰。
　　“多谢前辈！”
　　冯骥满脸都是惊惶之色，但是却不敢反驳什么，反而要恭敬的领命。
　　哪怕对于虚圣来说，被斩去了双臂，也是极大的重创，但他依旧不敢说什么。
　　眼前的这尊影祖，太强了！
　　“让公子受惊了！”
　　影祖对着凌霄微微点头道。
　　“我无碍，多谢前辈！”
　　凌霄淡然一笑道。
　　眼前的影祖深不可测，一出现，就让现场那么多渡过了命劫的强者，都是吓得浑身发抖，惊惶不已。
　　看来，太一老祖派来的这位护道者，比他想象中的还要强！
　　影祖点了点头，然后又重新隐入虚空之中，消失不见了踪迹。
　　直到影祖消失，众人才是松了一口气，看向凌霄的目光之中满是深深的敬畏之色。
　　这位太一圣地的凌霄圣子，看来不只是圣子那么简单啊！
　　冯骥带着万神教的众人，狼狈的匆匆离开，连说些什么都不敢。
　　杨君凡死了！
　　此事对于万神教来说，也是了不得的大事，所以他必须要尽快回去禀报。
　　至于万神教会不会有什么报复行为？
　　齐云峰却是一点都不担心。
　　万神教虽强，但是比起太一圣地还是差了不少。
　　尤其是太一老祖还在，那可是威压整个仙域，横扫诸天的绝世人物，谁敢撄其锋芒？.

第50章



　　凌霄将在妖墟秘境之中，发现地宫之中镇压了黑暗生灵的事情，告诉了齐云峰。
　　不过，他隐去了昆吾仙帝的相关事情。
　　凌修罗和秦冰瑶，同样是告诉了凌家和秦家的族老。
　　听到妖墟秘境之中有黑暗生灵，顿时各族的强者都是震惊了。
　　黑暗生灵，已经许久未出现在仙域之中了。
　　但是关于黑暗的传说，却一直存在。
　　传闻，黑暗生灵生活在一方比仙域还要强大的世界之中，无时无刻不在想着入侵仙域。
　　以往每一次的黑暗动乱，都会让仙域损失惨重，亿万生灵喋血，无比的可怕。
　　所以，若是遇到黑暗生灵，各大长生世家、不朽大教都会无比重视。
　　“这妖墟秘境之中，竟然有黑暗生灵存在？必须要立刻动手，击穿妖墟秘境，彻底镇压黑暗！”
　　“没错！面对黑暗生灵，宁杀错，勿放过！”
　　“诸位，此事关乎仙域存亡，不能大意，我们需放下成见，一同出手！”
　　“同意！”
　　“……”
　　众多强者，一个个神色凝重无比，纷纷开口道。
　　轰隆隆！
　　他们绽放出恐怖无匹的气息波动，仿佛能够击穿苍穹。
　　一道道圣光升腾，宛如秩序神链一般交织，蕴藏着毁天灭地的无上伟力，瞬间击穿了虚空，撕裂了妖墟秘境。
　　他们的实力强大到了极其可怕的地步，区区妖墟秘境，自然是抵挡不住他们的力量。
　　而且，妖墟秘境之中的极道之威已经极其微弱，并不足以将他们挡在外面。
　　所以，没过多久，妖墟秘境就被他们击穿了。
　　众多强者气息恐怖无匹，化成了一道道神虹，纷纷朝着妖墟秘境之中掠去。
　　……
　　妖墟秘境之中的事情，和凌霄已经没有了任何关系。
　　他带着赵真玄、唐紫烟等太一圣地的弟子，经由妖帝城，返回到了太一圣地。
　　这一次在妖墟秘境之中，已经得到了足够的至尊仙兽精血，正是他一鼓作气，凝练十大紫府的时候了。
　　甚至是借此，一举修炼到神藏境巅峰，开辟出天宫，突破到天宫境也不是什么难事。
　　神圣岛上。
　　凌霄盘坐在古老的宫殿之中，周身气息缥缈，躯体绽放法则神光，缭绕着道道混沌雾霭。
　　在他的面前，漂浮着四滴至尊仙兽精血！
　　轰隆隆！
　　凌霄的身后，仿佛有雷霆绽放，有混沌光升腾。
　　十大紫府空间浮现出来！
　　其中六座紫府，已经无比的凝实，宛如六方小世界，喷薄出炽烈夺目的神光。
　　其中有遮天蔽日的真龙，绽放出浩瀚的龙威，龙吟九天。
　　有通体仙光缭绕，绽放出不朽火焰的仙凰，威严而神秘。
　　有散发着滔天煞气，身躯宛如混沌神岳一般的白虎，轻易的就能撕裂天穹。
　　有玄武闹海，有麒麟镇压大地，有金乌化为九天仙阳……
　　十紫府之中，六座紫府已经融合了至尊仙兽的精血，蕴养出了神灵。
　　宛如太古凶兽复苏一般，散发着恐怖无匹的气息波动，蛰伏于紫府之中，镇压一切。
　　而眼前的这四滴至尊仙兽精血，乃是凌霄从妖墟秘境之中得来的。
　　其中有神秘而不朽的光辉绽放，精血之中，仿佛有着四尊气息恐怖无匹的身影。
　　鲲鹏！
　　九尾天狐！
　　岁月蝴蝶！
　　混沌！
　　四大至尊仙兽，气息恐怖无匹。
　　再加上之前的真龙、仙凰、白虎、玄武、麒麟、金乌，就是真正的太古十大至尊仙兽！
　　只不过，混沌凶兽十分的神秘，没有人知道其来历，甚至都没有人知道其具体的样子。
　　那一滴至尊仙兽精血，同样也是缭绕着混沌光，看起来十分的模糊。
　　轰隆隆！
　　随着凌霄催动修为，十紫府绽放出璀璨夺目的光辉，剩下的那四大紫府虽然有些虚幻，但此刻却传出了一股强大无匹的吞噬之力。
　　鲲鹏、九尾天狐、岁月蝴蝶和混沌，四大至尊仙兽的精血，犹如四颗璀璨的太阳，瞬息之间就融入到了那四大紫府之中。
　　咔嚓！
　　轰隆！
　　那四大紫府，剧烈的震颤。
　　无尽的神光从其中喷薄而出，犹如开天辟地一般，秩序神链交织，法则之力汹涌。
　　宛如风暴一般，席卷四方。
　　那股浩瀚无比的的力量，不断的冲刷着凌霄的肉身，也在开辟那四大紫府。
　　四大紫府，变得开始凝实了起来，就如同四方小世界，越发的真实。
　　凌霄周身，神光汹涌，法则之力不断的冲刷着他的肉身，那股浩瀚而恐怖的力量，几乎快要将他撑爆了。
　　“这至尊仙兽的精血，果然不是一般人所能够炼化的！”
　　凌霄心中感慨不已。
　　他目光虽然平静而明亮，但此刻浑身毛孔都有血雾弥漫，先天圣体道胎被他催动到了极致。
　　一道道秩序神链交织，神秘的符文绽放，不断的助他炼化至尊仙兽的精血。
　　若非凌霄是先天圣体道胎，想要以十紫府融合十大至尊仙兽的精血，恐怕他整个人都会被瞬间撑爆。
　　要知道，就算是那些强大的圣体，在神藏境的时候，也只是选择一种最适合自己的至尊仙兽精血，融合一道紫府。
　　其他的紫府，都只是融合普通的凶兽精血！
　　毕竟，至尊仙兽精血，其中蕴藏着不朽的力量，而且彼此之间并不相容，很有可能会产生剧烈的冲突。
　　也就是凌霄，觉醒了先天圣体道胎，更是拥有吞天魔功，这种能够吞噬一切，炼化一切的无上帝经。
　　他才敢将十大紫府，都融合至尊仙兽的精血。
　　轰！轰！轰！
　　凌霄的身后，十紫府同时震颤，喷薄出炽烈夺目的神光，氤氲着瑞气雾霭，将他整个人都笼罩了起来。
　　十大至尊仙兽，就像是彻底的复苏了一般，同时发出了响彻天地的怒吼之声！
　　而凌霄的修为，则是瞬间被推到了神藏境巅峰！
　　只差一步，就能够再进一步，开辟天宫，突破到天宫之境！
　　PS：说一下境界划分吧。脱胎八境：后天、先天、神海、道基、紫府、神藏、天宫、生死。之后是命劫九重天：神灵、真神、天神、神王、虚圣、圣人、大圣、准帝、大帝，大帝之后就是仙的境界了，后面会有介绍。.

第51章



　　就在凌霄潜心修炼的时候。
　　太一圣地上空。
　　轰隆隆！
　　一道炽烈夺目的神光绽放，化成了一道流光溢彩的虚空通道，从其中喷薄而古老而苍茫的气息。
　　昂！
　　古老的龙吟声，响彻天宇。
　　九条蛟龙从虚空通道之中冲出，宛如九条巨大的山岭，遮天蔽日，横贯虚空而来。
　　那九条蛟龙通体黑色的鳞片狰狞无比，宛如神金浇铸，气血磅礴如海，每一条竟然都是生死境的修为。
　　它们拉着一架金色的撵车横空而来。
　　驾车的是两个身穿羽衣，身姿婀娜的绝色女子，她们面容清丽出尘，周身仙光缥缈，一双眸子宛如星辰一般璀璨。
　　金色撵车之上，神光浩瀚如海，交织着神秘的道则，隐约可以看到，有一尊伟岸的身影盘坐在其上。
　　“是……第一圣子叶君临？！叶君临回来了？”
　　“嘶！九龙拉车，这叶君临圣子好大的气派！”
　　“那九条蛟龙，血脉极为不凡，都是生死境的修为，就连那两个侍女，竟然也都是生死境！叶君临，不愧是第一圣子叶君临啊！”
　　“前两日，那第九圣子凌霄刚从妖墟秘境归来，据说降服了九头黄金狮子一族的传人为坐骑！如今叶君临归来，只怕两人之间必有一场龙争虎斗！”
　　“不错！我太一圣地的道子，只怕就要从此二人的身上决出了！”
　　“真是让人期待啊！”
　　“……”
　　叶君临的归来，瞬间就惊动了无数太一圣地的弟子和长老。
　　他们议论纷纷，一个个眼神中满是震惊之色。
　　尤其是一些太一圣地的女弟子，一个个目泛异彩，满是花痴之色，激动的浑身都在发抖。
　　叶君临，在凌霄觉醒先天圣体道胎之前，一直是最为耀眼夺目的那一个人！
　　他出身贫寒，机缘巧合之下拜入太一圣地，然后一飞冲天。
　　他虽然出身贫寒，但却展现出了超绝的悟性，而且拥有三千圣体排名前十的虚空圣体，任何神通宝术一学就会，修为突飞猛进，战力无双。
　　他展现出了横压同代的无敌之姿，成为了最为耀眼夺目的那一个！
　　所以，他被立为了第一圣子。
　　盖因为，其他的圣子全都非他敌手！
　　在凌霄出现之前，很多人都认为，叶君临会成为太一圣地的道子，成为太一圣地的传人。
　　终有一日，叶君临将会如他的名字一般，君临天下！
　　但可惜的是，太一圣地又出现了凌霄。
　　那位疑似混沌体的存在，觉醒天赋之后，让万道齐鸣，降下大道神音，整个太一圣地成为悟道之地。
　　更是惊动了太一老祖，被太一老祖亲自教诲。
　　凌霄和叶君临，谁才是最强者？
　　谁能称无敌？
　　谁能言不败？
　　一想到，叶君临和凌霄之间，将会有一场巅峰对决，众人甚至都开始期待了起来。
　　叶君临并未露面，端坐在黄金战车之上，轰隆隆碾压过天穹。
　　他也未回他的天圣岛，而是直接来到了太一圣地深处，那座最为雄伟磅礴的万丈神山之上。
　　太一殿！
　　太一圣地的掌教居所，也是决定太一圣地无数大事的至高殿堂。
　　“你要挑战凌霄？”
　　太一掌教从上首宝座之上站了起来，眸子之中闪过一丝震动之色。
　　他身穿一袭紫色道袍，高冠博带，儒雅不凡，一双眸子之中仿佛有日月星辰在流转，显得深邃而睿智。
　　他站在太一殿之内，仿佛是横压亿万星空，破碎无尽时空的无上强者，那种深不可测的气息，让人心神震颤。
　　但下方的那人，面色依旧平静无比。
　　“不错！我此次归来，已经开辟出三十三天宫，不日即将晋升生死境！若我晋升之后，他更不是我的对手！
　　太一圣地的道子，也是太一圣地的传人，必定要有无敌之姿，若是连横推太一圣地都做不到，又如何和仙域的无数至尊天骄争锋？所以，我和凌霄一战，势在必行！”
　　叶君临平静的说道。
　　他是一个有些瘦弱的年轻人，一身粗布麻衣，但却纤尘不染，自有一种儒雅不凡的书卷气。
　　宛如凡尘俗世之中的书生。
　　但他那瘦弱的身体之中，却有着一种让人心神震颤的恐怖力量，仿佛轻易间就能够撕裂天穹，击穿星辰，破碎寰宇。
　　虽然粗布麻衣，但依旧难掩那俊朗飘逸的面容，以及举世无双的风采。
　　任何人看到他，或许都要赞一声：陌上人如玉，公子世无双！
　　君子如玉。
　　说的，就是叶君临！
　　此刻，他周身道则升腾，神光汹涌，在他的身后，仿佛有混沌开天的奇异景象。
　　三十三座天宫漂浮在那里，散发着一种亘古苍茫的永恒气息，看起来完美无瑕，散发着不朽的气韵。
　　“三十三座天宫？！君临，你可真是给了为师一个惊喜啊！”
　　太一掌教赞叹道，眼神中也露出了无比震惊的神色。
　　天宫境，要开辟出一座座天宫，蕴养神灵。
　　开辟出的天宫越多，代表着天赋和潜力越恐怖！
　　但天宫境的极限，是三十三座天宫，古往今来能够达到极限的屈指可数，无一不是仙域之中的无上天骄，绝世妖孽！
　　如今，叶君临也达到了！
　　太一掌教无比的欣慰。
　　没错，叶君临就是他的弟子。
　　“师尊！我想挑战凌霄，不只是为了道子之位，更是为了我太一圣地的未来，还请师尊成全！”
　　叶君临认真的说道，眸子之中锋芒无匹，充满了强大的自信之色。
　　“道子之争，确实是在你和凌霄之间，但具体什么时候，我还需要请示老祖……”
　　太一掌教摇了摇头道。
　　但就在此时，他心中微微一动，眼神中露出了一丝震动之色。
　　“君临，老祖答应了！三日之后，开启古战场，决出我太一圣地的道子！”
　　太一掌教缓缓说道。
　　就在刚刚，老祖传音告诉他。
　　叶君临的挑战，应允了。
　　“三日之后吗？师尊放心，此战我必胜！”
　　叶君临也是微微一震，眸子之中涌现出了强大的战意和锋芒！.

第52章



　　“三日之后，和叶君临一战，决出道子之位吗？”
　　古老宫殿之中，凌霄缓缓睁开双眼，眸子之中有神芒闪烁。
　　他听到了太一老祖的传音。
　　他和叶君临，究竟谁能够成为太一圣地的道子，就看三日之后的巅峰对决了！
　　“道子之位，我凌霄要定了！若连叶君临都胜不了，又何谈横推诸天，纵横仙域，踏上巅峰？
　　不过，这一战之后，我是应该会凌家一趟了！有些人，该清算了！”
　　凌霄轻声自语道。
　　他仿佛根本没有将他和叶君临这一战放在心上，充满了必胜的信心。
　　轰隆隆！
　　凌霄周身神光涌动，神秘的符号交织，流淌着古老而神秘的雷霆，让他整个人都看起来威严而神秘。
　　在他的身后，十紫府均已融合至尊仙兽精血，变得无比凝实，开辟出一方方古老的世界，环绕在凌霄周身。
　　随着他的气息越来越深不可测，那十紫府竟然有一种要融为一体的迹象！
　　若能十紫府合一，凌霄便可以将神藏境修炼到大圆满的状态，然后直接开辟天宫，踏入天宫之境。
　　混沌光弥漫，又一次将凌霄的身影笼罩了起来。
　　……
　　太一圣地，因为一个消息而彻底的沸腾了。
　　“三日之后，开启道子之战？！嘶，我就知道，叶君临圣子归来，我太一圣地的道子要诞生了！”
　　“我太一圣地的道子，也就是叶君临和凌霄之间产生了，其余几位圣子和他们比起来，还是颇为黯淡！”
　　“没错！谁让叶君临和凌霄如此妖孽呢？不过我觉得，叶君临成为道子的胜算更大，凌霄毕竟还是太年轻了，修为也比叶君临弱一些，没有足够的时间成长！”
　　“叶君临的赢面确实更大！我曾有幸见过叶君临圣子一面，那种绝世风采，让人心折！他若成为我太一圣地的道子，必定可以和仙域无数天骄至尊争锋！”
　　“道子之战？啧啧……真是期待啊！”
　　“……”
　　太一圣地的众多长老和弟子，都是议论纷纷道。
　　他们都在猜测这一战的结果。
　　不过很多人，还是更看好叶君临。
　　毕竟，叶君临在太一圣地的威望太高了，有无数的崇拜者。
　　虽然他们不否认凌霄天赋超绝，但普遍认为，叶君临已经有了无敌之姿，足以横扫当世！
　　凌霄，亦可镇压！
　　太一圣地，要开启道子之战的事情，不但在太一圣地的内部流传，更是传遍了整个西华道域，以及周围的几大道域。
　　太一圣地，乃是西华道域的绝对主宰。
　　作为经历了数个纪元而不朽，实力深不可测的不朽大教，更加上太一圣地那位深不可测的老祖还活着，太一圣地要开启道子之战的事情，让无数大势力都坐不住了。
　　不只是西华道域，周围的几大道域，许多古族、长生世家和不朽大教，都纷纷派出了使者，前往太一圣地观礼。
　　这既是向太一圣地示好，也是为了看一看，太一圣地的道子是何等人物！
　　毕竟，这些年来仙域之中，不断的有天骄至尊出世，展现出无敌之姿，各大长生世家和不朽大教的传人，也纷纷行走于世。
　　很多人都察觉到，只怕一个璀璨大世，就要开启了！
　　百舸争流，天骄争锋。
　　大争之世！
　　但天骄至尊，若想踏上巅峰，证道不朽，必须要横压当代，举世无敌，历经无数大战和劫难，才能成就永恒。
　　否则，所谓的天骄至尊，也就像是夜空中的璀璨流星一般，转瞬即逝。
　　无论是叶君临，还是最近刚刚崛起的凌霄，都让众多大势力无比重视。
　　能够亲眼看到叶君临和凌霄这一战，他们自然不愿错过！
　　三日后。
　　轰隆隆！
　　一架架战车横空而来，巨大的凶兽神禽遮天蔽日，一尊尊气息强大无匹的身影，纷纷来到了太一圣地之中。
　　这些，都是各大长生世家、不朽大教、古族、妖族等大势力的使者，当然也有各大势力的天骄弟子，前来观礼。
　　巨大的广场之上，已经汇聚了无数太一圣地的长老和弟子。
　　他们一个个议论纷纷，眼神中满是期待的神色。
　　虚空之中，一座巨大的古战场漂浮，交织着神秘的阵法符文，看起来古朴而神秘，上面依旧残留着刀枪剑戟的痕迹，以及已经变成了黑色的血迹。
　　古战场之上，煞气升腾，弥漫着一股肃杀的气氛！
　　嗖！嗖！嗖！
　　就在此时，一道道气息强大无匹的身影横空而来，降临在了古战场之上。
　　总共是六尊身影，乃是太一圣地的六大圣子圣女。
　　其中包括赵真玄、唐紫烟等人，一个个气息深不可测，或英伟不凡，或清丽出尘。
　　他们虽然知道，今日的道子之战他们只是陪衬，但他们还是来了。
　　身为太一圣地的圣子和圣女，他们也有自身的骄傲。
　　即便是败，也要败在古战场之上！
　　若是连战都不敢战，那又如何配得上太一圣地的弟子？.

第53章



　　轰！
　　就在此时，虚空震动，神光绽放。
　　一道儒雅如玉的身影，迈步而来。
　　他周身道韵交织，整个人仿佛和虚空融为了一体，绽放出一种神性的力量波动，一出现，立刻就成为了天地的焦点。
　　叶君临到了！
　　他的嘴角噙着淡淡的笑容，看起来无比的温和，举手投足之间暗合天道自然，自有一种缥缈而神秘的气息。
　　他迈步而来，众多太一圣地的弟子，都是不约而同的让开了一条通道，眼神中满是无比敬畏和狂热的崇拜之色。
　　叶君临，在太一圣地的人气极高！
　　许多女弟子看向他的目光之中，满是迷恋。
　　他凌空踏虚，脚下仿佛有着一朵朵神秘的虚空之花盛开，朝着古战场而去。
　　仅仅是片刻间，他就降临在了古战场之中！
　　“是叶君临！和天地虚空相合，不愧是传说之中的虚空圣体，而且看他的气息……莫非是开辟了三十三座天宫吗？！”
　　看台之上，一个容颜矍铄的老者浑身一震，眸子之中露出了一丝震惊之色。
　　天宫境，极境三十三座天宫。
　　但无数年来，能够开辟出三十三座天宫，将这一境界修炼到圆满之境的人，屈指可数。
　　如今，叶君临做到了！
　　“叶君临吗？也不知道，他和凌霄比起来又如何？”
　　一个清冷出尘，宛如月宫仙子一般的身影，美目之中有异彩涟涟，脑海中仿佛浮现出了一道身影。
　　她正是秦家神女秦冰瑶！
　　太一圣地开启道子之战，这是震动无数势力的大事，连秦家都有神女到来了！
　　但是，在众多观礼的宾客之中，却有一道身影十分的特殊。
　　那一道身影，周身缭绕着璀璨的仙光，雾霭升腾，让人看不清其面容，唯有一双眸子，明亮璀璨，光彩动人。
　　即便是那些在命劫九重天，渡过了几重命劫的人，都无法穿过重重迷雾，看清楚他的来历。
　　极其的神秘。
　　但那一双璀璨的眸子，却在古战场之中探寻，像是在寻找什么。
　　古战场之上，以叶君临为首，七大圣子圣女全部都到了。
　　但是凌霄，却依旧还未出现。
　　连虚空之中的太一掌教，都是眉头微皱。
　　今日是太一圣地的道子之战，老祖亲自指定，虽然众多圣子都有权参与，但谁都明白，今日的主角就是凌霄和叶君临。
　　但凌霄至今未出现。
　　众多太一圣地的弟子，也是一片哗然。
　　“凌霄怎么还没有出现？他未免也太托大了吧？”
　　“哼！我看他是畏战，不敢和君临圣子一战吧？今日是我太一圣地的道子之战，来了这么多的长生世家和不朽大教，若是耽误了时辰，他凌霄也会受到责罚！”
　　“再等等吧，时辰还没有到！不过，这架子是有些太大了！”
　　“……”
　　众多太一圣地的弟子，尤其是那些叶君临的崇拜者和仰慕者，都是愤愤不平。
　　他们都认为，叶君临必定能横扫无敌，镇压一切，登上太一圣地的道子之位！
　　但凌霄至今未来，让他们心中十分的不爽。
　　大日当空。
　　璀璨的仙阳洒落下道道神辉，时辰已经到了。
　　但就在此时，一道璀璨夺目的神光，贯穿了远处的天穹，横空而来。
　　那是一尊身穿月白长袍，纤尘不染的年轻人。
　　他目光清澈明亮，周身道则升腾，看起来缥缈而出尘，仿佛伴随着一股神秘的道韵，一出现在这片天地之间，瞬间让所有人为之一静。
　　那种道韵升腾，法则交织的缥缈气息，让许多老一辈的人物，都是不由得目露精芒。
　　凌霄，到了！
　　“不好意思，来晚了一步！”
　　凌霄淡然一笑道，然后飘然落在了古战场之上。
　　他并未有意晚到。
　　主要是他的修炼到了最后关头，所以才会在此时到来。
　　“疑似混沌体的存在吗？今日，或许可以探究一下，他到底是何种天赋！”
　　众多老一辈的强者，目光灼灼，心中暗暗想道。
　　凌霄觉醒了逆天的天赋，但他们却从未见过凌霄显露出来。
　　凌霄周身就像是一直弥漫着一层混沌雾霭，让人看不真切，所以老一辈的强者也不知道他到底是何种天赋。
　　不过今日，道子之战，凌霄和叶君临的巅峰对决，势必不会再隐藏什么。
　　或许他们可以看出，凌霄到底是何等的体质和天赋！
　　这也是大部分观礼之人的目的所在。
　　“既然到齐了！那太一圣地的道子之战，正式开始吧！古战场之中，开口认输者自动失去争夺道子的资格，最后胜出者为太一圣地道子，生死不计！”
　　太一掌教凌空踏虚，身姿伟岸无比，淡然说道。
　　随着他的声音响起，众人也都是不由得心中一凛。
　　道子之战，生死不计！
　　也就是说，若是你不开口认输，那对方将你直接打死，都是没事的。
　　还未开始，众人就已经嗅到了一种肃杀之气！
　　轰！
　　而凌霄和叶君临的目光，瞬间在虚空之中碰撞，让虚空微微震荡，有神秘的光芒迸发而出。
　　“不用这么麻烦了！你们一起上吧，我赶时间！”
　　凌霄的目光扫过叶君临、赵真玄等人，淡然说道。
　　此话一出，一片哗然。.

第54章



　　谁都没有想到，凌霄竟然如此托大。
　　要以一敌七？
　　要知道，那可是太一圣地的七大圣子圣女，其中更有着叶君临这样的年轻至尊。
　　谁敢说让他们一起上？
　　“这个凌霄，未免也太狂了吧？”
　　周围观战的众人，都是忍不住摇头道。
　　而古战场之上，除了叶君临之外，其他的几人都是被凌霄激怒了。
　　“狂妄！”
　　“凌霄，真以为你无敌了吗？”
　　“既然他这么说，那先击败他，大家一起出手！”
　　六大圣子圣女，一个个眸光冷漠无比，周身战意冲霄。
　　轰隆隆！
　　他们瞬间爆发出了强大无匹的修为，施展出最强的神通宝术，化成了六道炽烈而璀璨的洪流，朝着凌霄横空镇压而去。
　　有至强剑术，有无上的毁灭神光，有威严而恐怖的雷霆神通，有神兵撕裂虚空……
　　六大天骄强者同时出手，那种神威恐怖无匹。
　　即便是一尊生死境的强者，都会被瞬间轰杀成渣，没有丝毫的意外。
　　轰！
　　凌霄的眸子之中神芒璀璨，周身气血浩瀚如海，神光道则绽放出神秘的光芒，然后他一拳横空压来。
　　他并未自大和狂妄。
　　实在是，他的修为确实到了关键时刻，他需要尽快的结束这一战，然后去追寻那一线灵感，突破到更高的境界。
　　无匹的拳印，仿佛从九天之上横压下来，犹如一座亘古不朽的浑身神山，那种恐怖的伟力，让所有人都是不由得浑身震动。
　　咔嚓！
　　轰！
　　这一刻，六大天骄所爆发出来的各种神通宝术，纷纷犹如烟火一般破灭开来，仿佛根本是不堪一击。
　　那至强的一拳，从九天之上落下，让他们六人都是浑身巨震，如遭雷击一般，口中狂喷鲜血，直接横飞了出去。
　　一拳之威，乃至于斯！
　　“嘶！这就是肉身极境的力量吗？打破本源天道碑，登临极境，横压万古第一人，这一拳……有屠神之威！”
　　周围的许多老一辈强者，都是不由自主的站了起来，眸子之中满是无比震惊的神色。
　　诚然，凌霄的拳印虽然无敌，但对他们来说却不算什么。
　　但是那种霸绝寰宇的无上拳印，以及那种极尽升华，镇压一切的力量波动，让他们内心无比的震动。
　　若是和凌霄同境界一战，他们同样挡不住这一拳！
　　“你们败了！”
　　凌霄淡淡地说道，连看都未曾再看他们一眼，目光落在了叶君临的身上。
　　他能够感觉到叶君临的强大。
　　虚空圣体，三十三重天宫，体内疑似隐藏着某种可怕的力量。
　　这无疑是一位劲敌！
　　而且，凌霄从叶君临的眼神中，同样看到了强大的自信和无敌。
　　有我无敌！
　　叶君临的实力确实极其可怕，值得他全力一战。
　　轰隆隆！
　　凌霄和叶君临凌空而立，周身炽烈的神光升腾汹涌，一股无形的气势横空压迫而来，彼此针锋相对。
　　他们都是看到了各自眸子之中的强大战意。
　　“杀！”
　　凌霄和叶君临同时暴喝了一声道，然后朝着彼此杀来。
　　他们身上的光芒炽烈夺目，犹如两轮璀璨夺目的太阳，在刹那间就碰撞在了一起！
　　轰隆！
　　天穹摇晃，虚空巨震。
　　一次碰撞，犹如彗星撞落在大地之上，激发起惊天神威。
　　叶君临浑身气血犹如狼烟，直冲九霄，仿佛能够击穿星空一般，他的掌心之中浮现出了一柄金色的长枪！
　　嗖！
　　枪芒凌厉无匹，瞬息之间贯穿万丈虚空，朝着凌霄的眉心刺来。
　　当！
　　凌霄的手掌晶莹如玉，犹如刀锋一般凌厉，斩在了金色长枪之上，让长枪嗡鸣震颤，仿佛要脱手而飞。
　　然后，凌霄一拳横压而出。
　　这是肉身极境的无上伟力，足以撕裂脱胎八境的任何强者，无论是任何神通道法，皆可以力破之！
　　叶君临感觉到了那一道拳印的恐怖，周身虚空扭曲，神秘的光芒绽放，身体都变得虚幻了起来。
　　轰隆！
　　那一拳轰在虚空之中，刹那间让天地震荡，叶君临的身躯，竟然也像是被直接轰爆了一般。
　　但下一刻，凌霄的眸子之中神芒闪烁，周身的虚空瞬间变成了泥泞一般，一股无比恐怖的伟力，将他束缚了起来。
　　“虚空圣体吗？”
　　凌霄心中微微一动，这是虚空的力量。
　　叶君临拥有虚空圣体，没有想到已经将虚空法则参悟到了如此地步，直接构建了一道虚空领域，将他困在了其中。
　　“杀！”
　　这一刻，叶君临的身影变幻，竟然在凌霄的周身出现了成千上万道叶君临的身影。
　　每一尊气息都无比的真实，手持黄金战枪，一个个眸光冷漠无比，口中猛然暴喝了一声道。
　　轰隆隆！
　　炽烈的枪芒绽放毁灭神光，宛如要灭世一般，划过了一道道诡异而神秘的痕迹，横空朝着凌霄笼罩下来。
　　灭世一枪！
　　这是叶君临所修炼的一种强大的宝术，配合他的虚空圣体，能够爆发出数倍，甚至是数十倍的力量。
　　撕裂一切，恐怖无匹！
　　轰！
　　就在此时，凌霄的脚下猛然一震。
　　他周身神秘的光辉绽放，道则升腾，无上的伟力爆发，刹那间就撕裂了四周那股宛如泥泞一般的领域。
　　然后，他周身神秘的光华升腾，化成了一朵朵晶莹剔透的花瓣，从其中走出了一道道凌霄的身影。
　　他周身宛如有飞仙光绽放，整个人宛如谪仙一般飘然而起，朝着叶君临横空而击。
　　一念花开，君临天下！
　　吞天魔功之上的无上神术，威力恐怖无匹。
　　凌霄双手晶莹如玉，横空而击，施展万化圣决，交织着一股神秘的道韵，仿佛可以化尽一切秘法。
　　轰隆隆！
　　漫天璀璨的枪芒，被凌霄以肉掌横击，在虚空之中寸寸断裂，化为了一片璀璨的光雨。
　　而凌霄和叶君临的无数身影碰撞，宛如无尽的神光升腾，同时炸碎开来，让古战场都开始绽放出璀璨的光辉。
　　那种无上伟力，仿佛能够将古战场都直接击穿。
　　轰隆！
　　不过最终，凌霄那镇压一切的无敌肉身之力，横压九天，震得叶君临浑身震荡，不断的后退开来。
　　“没有想到，你不但肉身无双，神通宝术竟也修炼到如此地步！”
　　叶君临盯着凌霄道，目光凌厉而璀璨。
　　凌霄施展的一念花开君临天下，以及万化圣决，仿佛能够破灭一切，让他感觉到了一种极道的气息。
　　那竟然是无上大帝所创的帝术？
　　没有想到，凌霄竟还有如此造化。
　　叶君临都是有些不敌，被凌霄震退，浑身气血翻涌不已。
　　“你也不错！”
　　凌霄平静的说道。
　　他的眸子之中，神秘的符号升腾，混沌光弥漫，蕴藏着一种洞察人心的神秘力量。
　　在至尊重瞳的力量之下，他感觉到叶君临的身后，仙光缥缈，三十三座天宫散发着不朽而神秘的气息波动。
　　叶君临竟然开辟了三十三座天宫。
　　可以称得上是旷古烁今！
　　而且，凌霄还感觉到，叶君临的体内有一种神性力量在复苏，那种力量仿佛能够破碎一切，恐怖到了极点。
　　“凌霄，今日这道子之位，我要定了！既然天宫境的修为，不足以战胜你，那就突破吧！”
　　叶君临的眸子之中满是锋芒之色。
　　轰隆隆！
　　他话音刚落，顿时他的身后，混沌光弥漫，三十三座仙宫升腾而起，一股神性的光辉绽放而出。
　　然后他的眉心识海在发光，仿佛有一道古老而苍茫的龙吟之声响彻，响彻这一方天穹。
　　叶君临的气息，开始疯狂的暴涨了起来。
　　他的眉心识海之中，宛如有一方古老的世界开辟出来，一条横贯万里虚空的恐怖真龙显化出来，散发着永恒不朽的气息波动。
　　而叶君临的修为，则是瞬间从天宫境巅峰，突破到了生死境！
　　他周身散发着一种生死涅的意味，让四方天穹震荡，气息在一瞬间暴涨了十倍百倍。
　　直冲生死境巅峰！
　　“三十三座天宫？真龙元神显化？生死境巅峰？这叶君临竟然将每一境界都修炼到了圆满之境，此子太可怕了！”
　　有人惊呼了一声道，眼神中满是无比凝重的神色。
　　脱胎八境，无比的重要。
　　只有筑就无上道基，将每一境界都修炼到极致，未来在踏入到命劫九重天的时候，才能够迅速的突破，勇猛境界。
　　但是脱胎八境，想要将每一个境界都修炼到圆满，何其艰难？
　　叶君临做到了！
　　他的虚空圣体彻底的显化了出来，周身混沌光弥漫，仿佛有一方方古老的世界浮现，被开辟出来。
　　他宛如诸天万界的无上主宰，自有一种横推八荒无敌的强大气势！
　　“杀！”
　　叶君临一声暴喝，眸光冷漠无比，横空朝着凌霄杀来。
　　轰！
　　凌霄周身混沌光弥漫，同样是一拳迎了上去，无匹的拳印和叶君临在虚空之中碰撞，爆发出了毁天灭地的雷鸣之声。
　　四周虚空剧烈的摇晃，浩瀚的虚空之力，仿佛都被叶君临所掌控，他横空而击，驾驭天地之力，朝着凌霄爆发出至强一击。
　　此刻，哪怕是凌霄肉身无敌，竟然也被四周的虚空之力所压制。
　　虚空圣体，展现出了其极为可怕的一面！
　　人力有时尽，而天地之力无穷尽！
　　“这才是你真正的战力吗？很好，你有资格，受我最强一击！”
　　凌霄缓缓说道。
　　他的眸子之中，神秘的符号密布，混沌光升腾，双目开阖之间，竟然有混沌开辟，神魔陨落的可怕景象。
　　他周身神光升腾，大道法则交织，一股浩瀚而古老的大道神音从他的体内绽放而出，让他整个人都散发着一种万法不侵的神秘意味。
　　一种极其可怕的气息波动，朝着叶君临笼罩而去，让叶君临都是不由得脸色一变！.

第55章



　　凌霄和叶君临的巅峰一战，让周围的众人都是震惊不已。
　　即便是那些长生世家、不朽大教的天教弟子，也都是神色凝重，眼神中满是无比震撼的神色。
　　在他们看来，无论是凌霄还是叶君临，都有资格成为不朽大教的道子，长生世家的神子，未来注定会踏上仙域之巅，无敌于世。
　　而太一圣地，却是出现了两大绝世天骄！
　　上苍对太一圣地何其的厚爱？
　　此刻，无论是谁都已经难以判断这一战的结果了。
　　凌霄和叶君临太过惊才绝艳，这一场对决，让他们都是大饱眼福。
　　而此刻，凌霄的身上，道则绽放神光，万道齐鸣，有大道神音将临，那种神秘的伟力，让众人都是不由得心中震荡。
　　尤其是那些老一辈的至强者，仿佛隔着重重迷雾，看到了一丝真相。
　　“莫非是……传说之中的那种体质吗？”
　　有人浑身震动，像是想到了什么，眸子之中满是无比震撼的光芒。
　　轰隆隆！
　　在凌霄的身后，十大紫府浮现出来，此刻混沌光交织，在大道神音的交织之下，竟然逐渐的融为一体。
　　化成了一道无比巨大的紫府，宛如太阳一般喷薄出炽烈夺目的霞光。
　　“他竟然真的凝聚出了十紫府？！嘶，太不可思议了！”
　　“十紫府合一，他这是想要借此，直接突破到天宫之境吗？”
　　“我差点都忘了，他只有神藏境的修为！”
　　“凌霄，太可怕了！”
　　众人的眼神中满是无比震撼的神色。
　　他们仿佛见证了传说，看到了传奇，十紫府呈现在他们眼前，此刻缓缓的融为一体。
　　昂！吼……
　　龙吟虎啸震动天穹，十尊强大的太古凶兽，就仿佛是复苏了一般，让四方虚空都在剧烈的震颤。
　　此刻十紫府合一，那十大太古凶兽化成了一道道璀璨的光芒，融入到了那一方巨大的紫府之中。
　　瞬间，冲霄而起！
　　无尽的混沌光之中，那一方古老的紫府，宛如一方浩瀚无边的世界，又像是天地未开之前的混沌虚空。
　　炽烈的雷光升腾，混沌雾霭交织，一股神秘莫测的伟力爆发开来。
　　轰！
　　凌霄一步迈出。
　　他的脚步，仿佛踏在了天地的节点之上，让天地轰隆，四方虚空剧烈的震颤。
　　在那一方古老的紫府之中，一座缭绕着无尽混沌仙光的轰然浮现了出来！
　　十紫府合一，开辟天宫。
　　凌霄的修为，瞬息之间突破神藏境巅峰，迈入到了天宫之境！
　　轰！轰！轰！
　　凌霄一步步朝着叶君临迈来，目光淡漠无比，但却自有一种难以想象的无敌之力，要破灭诸天寰宇，横压亿万生灵。
　　他每一步迈出，都犹如天鼓擂动。
　　他每一步迈出，众人都热血沸腾。
　　他每一步迈出，就开辟出一座天宫！
　　“一步一天宫，他莫非是想要直接开辟出所有的天宫不成？”
　　一尊长生世家的族老震惊无比，缓缓说道。
　　周围的所有人，都是不约而同的站了起来。
　　一步一天宫？
　　这是何等逆天的景象？
　　其他的天骄开辟天宫，必须要经过无上的积累，需要耗费数年甚至是数十年，才能够开辟出所有的天宫。
　　就像是叶君临，在天宫境足足停留了五年，才开辟出了三十三座天宫！
　　而如今，凌霄一步一天宫，这种逆天的景象，让所有人都是彻底的惊呆了，简直是闻所未闻。
　　转眼间，凌霄迈出了二十步，业开辟出了二十座天宫！
　　他周身大道神音汹涌，喷薄法则符号，躯体绽放神秘的光辉，仿佛天地大道都在随之共振。
　　一种浩瀚而无形的气势，朝着叶君临压迫而来，让叶君临浑身震动。
　　他感觉到，就仿佛有亿万座神岳，同时朝着他镇压而来，让他周围的虚空，竟然都变得无比沉重。
　　整个人，就像是在面对一尊无上神灵一般！
　　叶君临知道，不能再这样下去了。
　　否则的话，他还没有出手，但凭凌霄身上的这种气势，就能够将他直接镇压，不会再有任何的反抗之力。
　　“杀！”
　　叶君临一声暴喝，周身有金色的神光升腾，宛如金色的火焰一般熊熊燃烧。
　　昂！
　　苍茫而古老的龙吟声响起。
　　他的手中那柄黄金神枪，宛如一条真龙一般，像是彻底的复苏了，刹那间贯穿了虚空，朝着凌霄横空斩落下来。
　　在叶君临的身后，炽烈的金霞升腾，宛如黄金神藏一般，幻化出种种神秘莫测的兵器。
　　交织在漫天的虚空之上，黄金神藏横压而下。
　　咔嚓！
　　但就在此时，凌霄的双目开阖，有混沌光升腾，蕴藏着一股开天辟地的无上伟力。
　　他的左眼乌光闪烁，右眼白芒汹涌，交织着阴阳二气，刹那间犹如飞仙光一般，朝着叶君临飞去。
　　至尊重瞳之威，瞬间爆发！
　　那股力量太可怕的，蕴藏着阴阳造化之力，能够毁灭一切，刹那间就缠绕在了叶君临的身上。
　　叶君临浑身巨震，虽然全力爆发，黄金神藏汹涌澎湃，但是和那阴阳神光碰撞之后，竟然直接被撕裂。
　　叶君临也是踉跄着后退！
　　“那是……重瞳者？！”
　　有人惊呼了一声道。
　　重瞳者，在这一方世界也是大名鼎鼎。
　　传闻之中拥有重瞳者，乃是天生至尊，拥有着极为可怕的天赋，不逊色于最为强大的圣体。
　　重瞳修炼到极致，双眼一开，可开天，可灭世，可诛漫天神魔！
　　谁能够想到，凌霄竟然拥有重瞳？
　　“嘶！这个凌霄，不但拥有逆天的体质，还拥有重瞳，难不成他是真仙转世吗？！”
　　有人惊呼道，声音都在颤抖。
　　想到这里，让所有人都是惊呆了。
　　即便是太一掌教，眼神中也是充满了震动之色。
　　重瞳者，加上逆天的体质，凌霄的天赋可以说是万古唯一！
　　上苍对其是何等的厚爱？
　　轰隆隆！
　　与此同时，凌霄接连迈出了三十三步。
　　他身后的那一方紫府之中，混沌光升腾，不朽仙光弥漫，大道法则交织，三十三座天宫屹立在其中。
　　而凌霄的气势，也是瞬间升腾到了极致，仿佛这一片天穹都因他而颤抖，整个古战场都因他而摇晃。
　　这一刻，凌霄的光芒耀眼到了极点！
　　就连叶君临，在凌霄的光芒之下，都变得无比黯淡了起来。
　　谁能够想到，他竟然直接开辟出了三十三座天宫？
　　“一日之间，连开三十三座天宫！凌霄之名，必将震动整个仙域，甚至是载入纪元史册！”
　　有颤巍巍的老者缓缓说道，眸子之中满是震撼之色。
　　“你们看，那是什么？！”
　　就在此时，有人惊呼了一声道。
　　只见，凌霄周身混沌光弥漫，那一方紫府喷薄璀璨的霞光，三十三座天宫之后，竟然又有不朽的仙光交织而出！.

第56章



　　凌霄，凌空踏虚。
　　他周身大道神光交织，万道齐鸣，一道道秩序神链横贯虚空，让他整个人显得宛如谪仙临尘一般。
　　而此刻，紫府之中，那三十三座天宫，有璀璨夺目的仙光绽放而出，虚空变得微微扭曲了起来。
　　轰隆隆！
　　四方天地，方圆亿万里的天地灵气，都在这一刻朝着凌霄疯狂汹涌而来。
　　古战场之上，神秘的异象升腾，仙兽神禽横空，甚至有仙王从九天之上将临的恐怖景象。
　　在那三十三座天宫之后，竟然瞬间浮现出了三座宏伟、古老而神秘的仙宫，散发着不朽而神秘的气息波动。
　　那三座仙宫，仿佛能够镇压万古时空，破碎诸天寰宇，有一种永恒的气息，让人看上一眼，就浑身震颤不已。
　　“三十……三十六座天宫？！这怎么可能？”
　　有人惊呼了一声道，眼神中满是难以置信的神色。
　　凌霄的身后，紫府之内竟然开辟出了三十六座天宫，这简直是超出了他们的认知。
　　天宫境的极限，就是三十三座天宫。
　　为何凌霄竟然能够开辟出三十六座天宫？
　　“三十六座天宫，莫非他是传说之中的那种禁忌之体吗？！”
　　一尊须发皆白，浑身暮气弥漫的老者，忽然从虚空之中浮现了出来，眼神中也是有着一丝震惊之色。
　　“老祖，你认得？”
　　秦家的族老连忙行礼。
　　这是秦家的一位老祖，也是秦冰瑶的护道者，实力深不可测，而且活了无数年。
　　现在，连这样的一尊老祖都被惊动了，顿时让众人都无比好奇了起来。
　　尤其是那些老一辈的人物，也没有听说过有人能够开辟出三十六座天宫，此刻都是竖起了耳朵。
　　“我也是从古籍之中看到的！传闻在数个纪元之前，仙域之中曾经出现了一种禁忌之体，天生能够让万道齐鸣，悟性超绝，而且在天宫境的时候，能够开辟出三十六座天宫！
　　那三座天宫，实际上已经可以称之为仙宫了！若说开辟三十三天宫，有大帝之资，那开辟三十六座天宫，就是真仙之资了！
　　那种体质，逆天到了极致，虽然横扫一个纪元，大放异彩，但后来却再也没有出现过！而且因为某些原因，那种体质被称之为禁忌之体，再也不被人提及，你们不知道也是有情可原！”
　　秦冰瑶的护道者轻叹了一声道。
　　“禁忌之体？叫什么名字？”
　　秦冰瑶轻声问道。
　　“那种禁忌之体，乃是先天道胎和荒古圣体孕育而成，又得大道本源加持，万法不侵，称之为先天圣体道胎！”
　　护道者缓缓说道。
　　“先天圣体道胎吗？！”
　　众人都是不由得浑身一震。
　　这几个字一出，他们感觉到天穹之上都有雷霆回荡，仿佛是喊出了某个极为可怕存在的真名，让天地生出了感应。
　　先天圣体道胎，不愧为禁忌之体！
　　“先天圣体道胎，乃是禁忌之体，不弱于传说之中的混沌体，甚至某些方面更加胜之！所以，此子不可为敌，若是能够与之交好，对秦家或许大有好处！”
　　秦冰瑶的护道者轻叹道，然后饱含深意的看了秦冰瑶一眼，转身消失在了虚空之中。
　　“与之交好？老祖看我是什么意思？”
　　秦冰瑶有些不解。
　　“哈哈哈……神女，老祖还真是一语惊醒梦中人啊！这凌霄天赋超绝，肯定会成为太一圣地的道子，若是我秦家与其联姻，对我秦家大有好处啊！”
　　秦家的族老顿时哈哈一笑，然后对着秦冰瑶说道。
　　“联姻？不……不可能！”
　　秦冰瑶浑身一震，顿时脸色通红无比。
　　真的要嫁给凌霄？
　　她的心中小鹿乱撞，不知为何，竟然隐隐有些期待。
　　“神女，你想什么呢？你是我秦家神女，拥有太阴圣体，未来注定要执掌秦家，自然不可能嫁给凌霄！我的意思是，可以寻一秦家嫡女，嫁给他！”
　　秦家族老没好气的说道。
　　“啊？”
　　秦冰瑶这才明白是自己相差了，顿时脸色愈发的羞红了起来。
　　“先天圣体道胎吗？！”
　　周围的那些观礼的众人，也都是神色各异。
　　太一圣地出现了如此天骄人物，未来必定会如虎添翼，更加的耀眼夺目，甚至再出一尊真仙，也不是不可能的事情。
　　他们又该如何自处？
　　是交好，还是为敌？
　　而一些实力较弱的古族长老，都是生出了别样的心思，纷纷开始给家族之内传音。
　　像这样的天骄至尊，若是能够成为其追随者，那对于家族来说绝对是难以想象的大造化！
　　所以，他们传音回去，告知家族，并且准备让家族之内的天赋超绝之辈，想办法成为凌霄的追随者。
　　各方都是议论纷纷，有了不小的动静。
　　而那位最为神秘的身影，目光璀璨夺目，仿佛隐含着一丝笑意。
　　“先天圣体道胎吗？不愧是我看上的男人！”
　　她以微不可查的声音自语道，充满了喜悦。
　　……
　　古战场之上，看到凌霄身后浮现出了三十六座天宫，连叶君临都震惊了。
　　这简直是超出了他的想象！
　　三十六座天宫，那种不朽而恐怖的气息，让他都是遍体生凉，浑身震颤不已。
　　但他的眼神中却有着一丝决然之色。
　　“凌霄，再接我一招！”
　　叶君临周身有金色的火焰升腾，他整个人仿佛都在燃烧，炽烈夺目的霞光绽放开来，体内仿佛有一道斩天绝地的无上剑光绽放。
　　“截天一剑！”
　　那一道剑光，仿佛展开了这一方天地，破碎了时空岁月，璀璨夺目，化为了永恒的一剑。
　　那是叶君临得到的最大造化，也是他所修炼的一式最强剑术神通！
　　外人皆以为他枪法超绝，但他最强大的还是剑道。
　　这截天一剑，仿佛能够斩灭一切，拥有截灭天穹的无上神威。
　　凌霄目光平静无比，看着叶君临的那一道剑光横空而来，他伸出手掌，凌空迎了上去。
　　咔嚓！
　　那一掌遮天蔽日，自有一种永恒不朽的气息，仿佛天地都被凌霄抓在了掌心之中。
　　截天一剑，被他直接拍爆！
　　浩浩荡荡的掌印拍在了叶君临的身上，将他从虚空之中拍落下来，狠狠的印在了古战场之上。
　　轰隆隆！
　　古战场轰鸣震颤，四周的符文绽放出璀璨夺目的神光。
　　也映衬出了众人震撼和敬畏的目光。
　　叶君临败了！
　　太一圣地的道子已然决出。
　　凌霄！
　　凌霄道子！.

第57章



　　叶君临败了！
　　凌霄随手一掌，横压苍穹，磨灭了截天一剑，将叶君临拍在了古战场之上。
　　但这一幕，对于众人来说好像并不算震撼。
　　甚至可以说是意料之中。
　　他们的震惊，依旧停留在凌霄身后的那三十六座宏伟天宫之上，依旧停留在重瞳者的身份上。
　　依旧停留在先天圣体道胎之上！
　　这些都加起来，若是连叶君临都无法打败，那又如何谈得上是禁忌之体？
　　嗖！
　　太一掌教凌空踏虚，他衣袖一挥，顿时古战场之上的禁制开启，然后将重伤的叶君临卷了起来。
　　“从今日起，凌霄为太一圣地道子，得太一真传，众长老弟子见之如见本座！”
　　太一掌教的声音，在整个太一圣地的上空回荡。
　　他的眼神中满是赞叹和惊喜之色。
　　哪怕叶君临是他的弟子，更是被凌霄重创击败，但他依旧没有丝毫的不快。
　　他是太一圣地的掌教至尊。
　　凌霄展现出了逆天的天赋，重瞳者和先天圣体道胎，汇于一人之身，这是何等的造化和机缘？
　　凌霄，才是当之无愧的太一道子！
　　若是早知他是重瞳，身怀先天圣体道胎，根本不需要今日的对决，他就已经被立为了太一道子。
　　“我等拜见凌霄道子！”
　　以赵真玄和唐紫烟为首，六大圣子圣女同时朝着凌霄躬身一礼道。
　　“我等拜见凌霄道子！”
　　太一圣地之内，众多真传弟子、内门弟子和外门弟子，都是目露狂热的崇拜之色，声如雷霆。
　　“我等拜见凌霄道子！”
　　无数的长老、执事，即便是已经踏上命劫九重天的老一辈强者，也是满是期待和激动之色，躬身一礼。
　　“我等拜见凌霄道子！”
　　最终，整个太一圣地，所有的声音汇聚在一起，浩浩荡荡，犹如汹涌的大浪，震动九重天。
　　周围观礼的众人，都是纷纷为之动容。
　　他们不约而同的抬起头来，看向半空之中的那一道身影。
　　凌霄迈步而下，周身气息缥缈而神秘，缭绕着道则神光，目光深邃而璀璨，仿佛和天地融为了一体。
　　他俊朗飘逸，宛如谪仙人一般，超凡脱俗。
　　自有一种横扫无敌的绝世气韵！
　　“免礼！”
　　凌霄淡然开口，声音平静无比，有一种让人心折的气度。
　　“太一道子吗？若他依旧是我凌家弟子，那该多好？如此天赋，只怕凌毅与之相比，也有些黯然失色吧？”
　　众多观礼者之中，一位凌家的族老眼神复杂无比，心中轻叹道。
　　他知道当年的内情，自然也更加明白，凌霄恐怕是不会承认自己是凌家弟子的！
　　但他也没有想到，被挖去了长生仙脉，竟然还能够觉醒先天圣体道胎这种禁忌之体，这凌霄莫非真是天命之子吗？
　　越是如此，他内心就越发的苦涩。
　　不过，一想到家主所交代的事情，他还是轻叹了一口气，然后迈步走了出来。
　　“凌霄，老夫奉家主之命，一月之后，凌家将举行神子大典，你是凌家弟子，所以家主让我邀请你，回去观礼！”
　　凌家族老，对着凌霄轻声说道。
　　“凌家举行神子大典？”
　　听到凌家族老的话，周围的众人，顿时眼神中都是露出了古怪之色。
　　毕竟，都是位于这一片大地的大势力。
　　他们自然也听说过凌家的一些传闻，那些传闻好像和凌霄有关系。
　　凌霄遭受了不公，死里逃生，才好不容易成为了太一圣地的弟子，现在凌家竟然要邀请凌霄回去观礼？
　　这就有意思了！
　　“神子大典？是凌毅吗？”
　　凌霄的目光平静无比，淡淡的看着族老道。
　　他并未动怒，让人听不出任何的情绪波动，但是却自有一种淡淡的疏离感。
　　“不错！他击败了凌修罗等凌家的九大序列，为我凌家真仙，自当登临神子之位！你……也是凌家弟子，所以家主想请你回去观礼！”
　　凌家族老点了点头道。
　　不过，他已经做好了被凌霄拒绝的打算。
　　凌霄恐怕是对凌家恨之入骨，又怎么可能会回凌家观礼？
　　凌霄笑了。
　　他淡淡的看了凌家族老，眸子之中似乎有嘲讽之色，淡然一笑道：“既然凌家敢邀请我？我凌霄又有什么不敢回去的？回去，肯定要回去！告诉凌松年和赵琼华，有些账是该要算一算了！”
　　凌霄虽然在笑，但任谁都能感觉到，那笑容之中所蕴藏的刻骨寒意。
　　“凌霄，你不要胡来！若是你不愿，那就别回去了！”
　　凌家族老脸色一变，连忙道。
　　凌家有许多分支，他并不属于主脉，对于当年事只是有所耳闻。
　　但凌霄这样说，让他立刻就有些后悔了，感觉到不该出声邀请凌霄。
　　若是凌霄大闹神子大典，那凌家可就真的成为笑话了！
　　而凌霄口中的凌松年和赵琼华，就是凌家的家主，以及家主夫人。
　　也是凌毅的父母！
　　“送客！”
　　凌霄淡淡的瞥了凌家族老一眼，然后转身而去。
　　凌家族老还想要说些什么，但已经有两位太一圣地的长老飞来，直言让他离开太一圣地。
　　他也只能叹息着离开了。
　　其余观礼的众多强者，也都是神色各异，纷纷选择告辞。
　　太一圣地的道子之战，让他们可以说是大开眼界。
　　他们必须要立刻赶回去，将凌霄的事情禀报家族，好让家族做好应对，尤其是一些和太一圣地有些摩擦的势力，都是显得有些忧心忡忡。
　　禁忌之体出世，注定要横压当世！
　　凌霄不但身怀禁忌之体，更是重瞳者，甚至传闻之中，还拥有仙脉，如此逆天到了极点的人物，如今成为了太一道子，更加的一飞冲天，无人可制了！
　　这些，他们都必须要考虑进去。
　　……
　　太一圣地的道子之争，消息很快传遍了西华道域，甚至是朝着仙域扩散。
　　顿时，无数的大势力和至强者，都震惊了。
　　禁忌之体，竟然出世了？
　　或许很多人并不知道先天圣体道胎，但是那些长生世家、不朽大教之中的老怪物，都知道禁忌之体意味着什么。
　　这是堪比混沌体的至强体质，能够让万道齐鸣，轻易的参悟天地大道，万法不侵，逆天到了极致。
　　一片神秘的混沌虚空之中。
　　一道道强大的神念，瞬间击穿了虚空，从仙域的各方挪移而来，仿佛将整个混沌虚空都凝固了起来。
　　“禁忌之体出世了？先天圣体道胎，桀桀……这可是上好的炉鼎啊！你们不兴奋吗？”
　　“禁忌之体，必须要抹杀！我等可一同出手，将那凌霄抹去，从他体内抽取的本源，或可让我等有所助益，你们觉得如何？”
　　“嘿嘿，你们难道不怕死吗？太一圣地的那个老家伙，还没有死呢！你们想死，别拉着我！”
　　“那一位……确实很强！此事还是算了！不过禁忌之体也算不了什么，大争之世，各种至强宝体出世，但能够踏上巅峰的又有几人？”
　　“没错！这一世也是我们的机会，证道不朽，或许就在此世！”
　　“……”.

第58章



　　太初界。
　　“凌霄，拜见老祖！”
　　凌霄躬身一礼。
　　眼前的太一老祖，须发皆白，一袭道袍，面容模糊，看不清年岁，仿佛犹如少年，又仿佛犹如老者，有一种独立于世的神秘气息。
　　尤其是那一双眸子，垂落混沌气，深邃而睿智，偶尔闪过的一丝光芒，仿佛能够破开混沌。
　　“先天圣体道胎加重瞳者？不错！”
　　太一老祖看了凌霄一眼，微微一笑道。
　　他活了无数年月，见证了无数辉煌的大势力建立然后陨灭，无数的天骄崛起，然后又如同彗星一般陨落。
　　以他的心境，已经到了不喜不悲，天地崩于面前而面不改色的地步。
　　唯有太一圣地，让他依旧有所牵挂。
　　所以，太一圣地能够出现凌霄这样一位道子，他自然是由衷的高兴。
　　“你是准备要回凌家了吗？”
　　太一老祖问道。
　　“是！在渡命劫之前，有些事情是该有个了断了！否则我心有不甘，无法圆满，难以打破极境！”
　　凌霄平静的点了点头道。
　　“你说的没错！当年事，我也有所耳闻，你此次回凌家，是以太一道子的身份回去，所以不必有所顾忌，放手施为即可，若有不平事，只需随心而为，以力破之即可！”
　　太一老祖淡然道。
　　但他话里的意思却很明显。
　　凌霄此次回凌家，不是以凌家弟子的身份，而是以太一道子的身份。
　　太一道子受了委屈，那就是太一圣地受了委屈。
　　敢对太一道子不敬者，可杀无赦！
　　那种无形的霸气，让人心神震荡，凌霄的心中也是不由得涌出了一丝暖流。
　　“多谢老祖！”
　　凌霄认真道。
　　……
　　神圣岛。
　　凌霄看到远处出现了两道身影。
　　其中一道身穿白裙的女子，超凡脱俗，绝美无比，正是天璇圣女。
　　天璇圣女的旁边，还有一个身穿红裙的少女，背对着凌霄，虽然看不清面容，但气息却让凌霄感觉到有些熟悉。
　　“道子殿下，你看我把谁带来了？”
　　天璇圣女淡然一笑道。
　　语气中带着调侃的意味。
　　“小……小鸾儿？”
　　凌霄心中一动，眼神中露出了一丝古怪的神色，试探性的问道。
　　“凌霄哥哥，你果然还记得我！”
　　红裙少女转过身来，露出了无比灿烂和惊喜的笑容。
　　她眉目如画，红裙飘飘，虽然有一种少女的娇俏之感，但却难掩那傲人的身姿。
　　她的脸上有仙光缭绕，发丝犹如绸缎子一般浓密而富有光泽，虽然看似少女，但却又有一种雍容华贵的威严和贵气。
　　躯体绽放璀璨的光华，脚下仿佛有天地大道震动，日月星辰流转，绚烂璀璨到了极点。
　　即便是美得不可方物的天璇圣女，和其站在一起，竟然也显得黯然失色。
　　光明仙庭的小公主，帝红鸾！
　　她听到凌霄唤她小鸾儿，而非帝红鸾，笑得眉眼都弯了起来，目光清澈，然后竟然是当着天璇圣女的面前，犹如红色的蝴蝶一般，直接扑到了凌霄的怀中。
　　“你……”
　　凌霄浑身一僵，顿时整个人都变得不自然了起来。
　　虽然软玉温香在怀，但是这种感觉，怎么那么的别扭？
　　“咳咳……公主殿下，道子殿下，你们注意一点影响！我先走了！”
　　天璇圣女轻咳了一声，也是脸颊绯红，没好气的说道。
　　然后，她十分识趣的就告辞了。
　　帝红鸾这才恋恋不舍的，从凌霄的怀中松开。
　　“那个……公主殿下，咱们先去我神圣岛内坐坐？”
　　凌霄苦笑了一声道。
　　“你叫我什么？”
　　帝红鸾顿时眉头一皱，傲娇的问道。
　　“小……小鸾儿？”
　　凌霄苦笑道。
　　“这才对嘛！凌霄哥哥，我有很多话要跟你说，咱们走吧！”
　　然后，帝红鸾不由分说的走了上来，抱住了凌霄的手臂，拖着凌霄朝着神圣岛内飞去。
　　凌霄摇了摇头，连忙打出了一缕神光，遮掩了他和帝红鸾的身影。
　　这样要是被人看到，像什么话？
　　不过联想到之前的经历，或许也可以理解。
　　十几年前，凌霄和帝红鸾也不过是几岁的孩童，而帝红鸾和父亲被人追杀，颠沛流离，担惊受怕，极没有安全感。
　　后来，凌霄的爷爷，那位被称为凌家战神的老人，救了帝红鸾和她父亲，将他们接回凌家住了一段时间。
　　那几年，帝红鸾一直缠着凌霄，和凌霄成为了青梅竹马的好朋友，连睡觉都要缠着她的凌霄哥哥。
　　当时，帝红鸾的父亲打趣，还说要把帝红鸾嫁给凌霄当媳妇。
　　或许是年少时的单纯和美好，让帝红鸾一直对凌霄念念不忘。
　　“凌霄哥哥，回到光明仙庭之后，我一直跟随老祖宗修行，根本没有办法去找你，也不知道三年前你……发生了那样的事，你不会怪我吧？”
　　神圣岛之中，帝红鸾有些小心翼翼的问道。
　　若是让别人看到，光明仙庭那位拥有光明至尊体，威严无双的小公主，竟然会是这副模样，只怕会惊掉眼球吧？
　　“不会！你还能记得我，我很高兴！”
　　凌霄认真的说道。
　　这几年在太一圣地之中，若非有天璇圣女暗中照看，只怕凌霄早就被人害死了。
　　额，虽然最终他还是被王腾给害死了。
　　但这份情谊，凌霄得认。
　　“凌霄哥哥，凌家的那些人太坏了，我想让我父亲出手，为你报仇雪恨，但我父亲那个缩头乌龟，思虑这个，忌惮那个，根本不愿意出手，等我取而代之，登上帝位，就率领光明仙庭的大军，帮你踏平凌家，好不好？”
　　帝红鸾有些愤愤不平的数道，提到她父亲的时候，说话一点都不客气。
　　凌霄也是满脑门黑线，骂自己父亲缩头乌龟，还要取而代之？
　　这真的好吗？
　　不过，凌霄也能够察觉到，帝红鸾的体内蕴藏着一种极其可怕的力量，仿佛有亿万颗大日同时绽放，那种无量光明，仿佛能撕裂一切。
　　光明至尊体，果然强大！
　　“小鸾儿，多谢你的好意！不过，我自己的事情，我会解决的，而且用不了多久！”
　　凌霄淡然一笑道，眸子之中有着一丝锋芒之色。
　　还有一个月！
　　就快了！.

第59章



　　“凌霄哥哥，你真的要返回凌家吗？你如今虽是太一道子，但只怕因此，凌家更不会放过你啊！”
　　帝红鸾有些担忧的说道。
　　“没错！我心有不平，当年事和当年的那些人，必须要进行清算！你放心，我既然敢回去，自然不会怕他们！”
　　凌霄淡然一笑道。
　　“既然如此……那我跟你一起回凌家！”
　　帝红鸾思索了片刻，认真的说道。
　　“你？还是算了吧！小鸾儿，你这一次是偷跑出来的吧？要是再不回去，恐怕你父亲他们就要急疯了，还有你跟我回凌家，你又不是太一圣地的弟子！”
　　凌霄摇了摇头道。
　　“偷跑出来的又如何？那些老头子，天天就知道让我修炼，无聊死了！再说了，本公主天赋无双，不需要闭关苦修，也能够突飞猛进！”
　　帝红鸾傲然一笑道，然后她灵动的眼珠子骨碌碌乱转，忽然一亮。
　　“我想到了！凌霄哥哥，你现在是太一道子，怎么能没有追随者呢？我决定了，以后我就是你的追随者，这样不就能跟你回凌家了吗？”
　　“当我的追随者？你确定你父亲和光明仙庭的人，不会杀了我？”
　　凌霄有些无语，这小丫头还真是想一出是一出。
　　要知道，光明仙庭可是仙帝传承，整个仙域之中，也不过只有几座仙庭罢了，每一座仙庭都是威压亿万星空，横扫八荒无敌的顶级大势力。
　　哪怕光明仙庭有些式微，但也比长生世家和不朽大教，更加的强大。
　　所以论及地位，光明仙庭的小公主，可要比他这个太一道子的地位尊贵。
　　更不要说，帝红鸾身怀光明至尊体，未来更是光明仙庭的传人，注定要成为无上女帝的存在。
　　要是知道帝红鸾跑去当他人的追随者，只怕光明仙庭的那些人能气吐血。
　　“我不管，我就要当凌霄哥哥的追随者，跟你一起回凌家！有我在，凌家的人应该不敢对你不利！”
　　帝红鸾坚持道。
　　原来，她是打得这样的主意。
　　凌霄心中苦笑，又有些感动，最终拗不过帝红鸾，只得答应她，带她一起回凌家。
　　……
　　帝红鸾在神圣岛上暂住。
　　而凌霄，也是准备闭关修炼了。
　　他这一次展现出了无敌之姿，横压叶君临，强势的成为了太一道子。
　　更是一步一天宫，开辟出了三十六座天宫，但未免境界有些不稳，所以需要仔细打磨一番。
　　“已经积攒了数十次垂钓的机会，倒是可以看看，能否垂钓出一些有用的宝物！”
　　凌霄心中暗暗想道。
　　垂钓诸天系统，每日可以垂钓一次青铜宝物，七日垂钓一次白银宝物，半月垂钓一次黄金宝物，一月垂钓一次白金宝物，三月垂钓一次星耀宝物……
　　虽然青铜和白银级别的宝物，对他来说基本上没有什么用。
　　但黄金、白金以及星耀级别的宝物，就无比珍贵了，让他心中也是生出了一丝期待。
　　“系统，开启垂钓诸天！”
　　凌霄心中暗暗说道。
　　轰！
　　钓天竿绽放出九色霞光，散发着永恒而不朽的光芒，然后猛然挥落下来，像是垂入到了无边无际的混沌之中，朝着那诸天万界而去。
　　刹那间，混沌震荡，诸天摇晃。
　　一道道璀璨夺目的光团，被钓天竿钓了出来，浮现在了凌霄的面前。
　　“叮！恭喜宿主，获得青铜级灵物――下品源石一百颗！”
　　“叮！恭喜宿主，获得青铜级灵物――下品宝药一百株！”
　　……
　　“叮！恭喜宿主，获得白银级丹药――洗髓丹十颗！”
　　“叮！恭喜宿主，获得黄金级兵器――盘龙神枪！”
　　“叮！恭喜宿主，获得白金级宝物――替死傀儡！”
　　……
　　系统的提示音接连响起。
　　青铜、白银甚至是黄金级宝物，对于如今的凌霄都已经无法让他动容了。
　　毕竟，身为太一道子，他根本不缺少资源和宝物。
　　只有垂钓上来的特殊之物，才能够让他产生一些兴趣。
　　不过，其中几件白金级宝物，倒是让凌霄眼前一亮。
　　“替死傀儡，可以抵挡一次必死之劫，这倒是好东西，关键时刻还是能用得上的！”
　　凌霄心中暗暗想道。
　　还有一颗涅丹，让凌霄也是十分惊讶。
　　这涅丹乃是上古时期的丹药，如今几乎已经失传了，虽然只能够算是极品宝丹，但是却蕴藏着一丝生死涅的法则。
　　吞下涅丹，能够让人感悟生死涅之意，甚至有可能参悟生死法则，将生死境修炼到极境。
　　好东西！
　　除此之外，还有一颗九转造化丹，让凌霄也颇为心动。
　　这九转造化丹服下之后，再重的伤势都可以瞬间痊愈，对于渡过命劫的强者，都极为有用。
　　收下这三件宝物之后，凌霄探手朝着最大的那一道光团抓去。
　　“叮！恭喜宿主，获得星耀级宝物――命劫符！”
　　一道金色的符，飘落在了凌霄的掌心之中。
　　凌霄心中一动。
　　命劫符是什么东西？
　　莫非和命劫九重天有什么关系吗？
　　不过，等他查看了这命劫符之后，顿时眼神中露出了一丝古怪之色。
　　这命劫符，竟然能够提前引动一尊强者的命劫。
　　要知道，命劫九重天，每一重天都无比的凶险，每渡过一重命劫，实力都会有翻天覆地的提升。
　　但是想要渡过命劫，并不是那么容易的事情，许多至强者都对其无比畏惧，除非有十足的把握，否则不会选择渡命劫。
　　试想一下，若是正在和人大战的时候，命劫被引动，那种酸爽？
　　这命劫符，简直就是阴人的无上宝物啊！
　　凌霄没有想到，竟然垂钓出了这么一个玩意。
　　“先留着吧，或许会用得上！”
　　凌霄心中暗暗想道，将命劫符收了起来。.

第60章



　　一月之后。
　　太一圣地的上空，天帝战车绽放出万道霞光，瑞气升腾，一尊神骏无比的九头黄金狮子，宛如山岳一般，拉着天帝战车。
　　凌霄端坐在天帝战车之上，气息缥缈而神秘。
　　天帝战车之后，还有许多的巨兽和神禽横空，遮天蔽日一般。
　　那些都是太一圣地的长老、弟子和执事，凌霄身为太一圣地的道子，今日要返回凌家，自然声势无比的浩大。
　　就连天璇圣女，都跟在了队伍之中。
　　当然，她是为了帮帝红鸾遮掩耳目。
　　众多长老之中，为首的是齐云峰，以及一尊身穿灰袍，面容普通无比的长老。
　　但是齐云峰，对那位灰袍长老都是十分的恭敬。
　　要知道，齐云峰身为太一圣地的大长老，已经渡过了六重命劫，修为达到了圣人之境，能够让他都无比的恭敬，可见那灰袍人身份不一般。
　　“出发吧！”
　　凌霄平静的声音从天帝战车之上传来。
　　轰隆！
　　顿时，太一圣地的虚空被撕裂，一条贯穿无尽时空的虚空通道浮现出来，绽放出璀璨夺目的光辉。
　　九头黄金狮子，发出了一道苍茫而古老的大吼之声，瞬间拉着天帝战车，一马当先冲入到了虚空通道之中。
　　身后，无数遮天蔽日的异兽和神禽，纷纷跟了上去，犹如洪流一般汹涌，散发着气势磅礴的气息波动。
　　他们的目的地。
　　正是东临道域，凌家！
　　……
　　一片蛮荒而古老的山脉，笼罩着黑色的雾霭，诡异的瘴气弥漫，看起来十分的寂静。
　　犹如山岳一般巨大的凶兽尸骨，无数的神禽骨架，堆积在山脉之中，血肉全部消失了，神性力量都被磨灭了。
　　不知道过了多少年，除了依旧残留着的滔天煞气，已经没有了任何的气息。
　　这片山脉，绵延了方圆亿万里之地，但是却仿佛没有任何的生灵存在，无比的寂静，让人心慌。
　　这里就是仙域的禁地之一。
　　荒芜之陵！
　　没错，陵墓的陵。
　　传闻这里埋葬了无数的生灵，乃是一切生灵的禁区，任何生灵只要敢踏入其中，就会彻底的迷失和沉沦，生机被神秘的力量吞噬，永远无法走出来。
　　当年，曾经有一尊准帝强者，想要探索荒芜之陵，最终却陨落在了其中，再也不见任何的踪迹。
　　所以，从来没有人敢来这里。
　　轰隆隆！
　　但是在此时，荒芜之陵当中，仿佛有虚空被撕裂，又像是有雷霆剧烈的震颤，一尊浑身浴血的身影，从其中踉跄着冲了出来。
　　可以看出，那是一个身穿兽皮，身材魁梧，须发皆张的老者。
　　他的身上布满了狰狞可怖的血痕，鲜血染红乐兽皮，不断的滴落下来，仿佛经历了一场难以想象的大战。
　　但是他此刻的眼神中却是充满了狂喜之色，不由得仰天长啸。
　　“哈哈哈……十年了，我终于走出来了！这该死的荒芜之陵，你困不住我凌战，我终于回来了！”
　　魁梧老者放声大笑，笑声十分的开怀，充满了无尽的豪情和霸气。
　　轰隆隆！
　　他周身有炽烈的神光汹涌，一道道秩序神链交织，仿佛能够撕裂这一片虚空，不断的绽放出磅礴的精气和生命本源，不断的修补着他的肉身。
　　在他的周身，有神光升腾，瑞兽浮现，又有狴犴、神龙、穷奇等种种太古凶兽的虚影浮现，将他映衬的犹如一尊魔神。
　　他脚下符文绽放，仿佛能够踏碎满天星辰，周身魁梧的身躯之中，仿佛蕴藏着无穷无尽的力量。
　　尤其是他的一双眸子，霸道而凌厉，充满了滔天的战意，让他整个人看起来，都宛如一尊强大的战神！
　　他叫凌战，乃是东临道域长生世家，凌家之人！
　　他也被尊位凌家战神，传闻之中拥有着战神血脉，实力强悍超绝，乃是凌家同辈的无双强者，曾经为凌家征伐不臣，实力恐怖无匹。
　　十年前，他深入蛮荒之地猎杀凶兽，想要获得强大的凶兽精血，为他那可爱的孙儿洗礼。
　　但没有想到，这一走就是十年，期间更是误入到荒芜之陵这种禁地之内，险死还生。
　　但是他凭借着惊人的意志，以及强大无双的战力，在这十年之间经历了无数的生死之战，最终闯了出来。
　　“十年过去了，我那可爱的孙儿，如今已经成长为了雄姿英发的青年了吧？真是期待见到我的孙儿啊……
　　十年前他才是七八岁的孩童，如今肯定已经成为我凌家年轻一代的天骄了吧？”
　　凌战的眼神中满是期待和激动之色。
　　这十年来，他无数次都陷入到了绝境之中，但是想到他那可爱的孙儿，他都凭借着超人的意志，从绝境之中走了出来。
　　“还有我那儿子凌轩，他天赋无双，实力超绝，早就是同代的无敌者，如今或许也应该成为凌家的家主了吧？真是期待见到他们啊！”
　　“这十年，我斩杀了无数凶兽，凝练他们的真血，最终才炼成了这一瓶子万兽神血，带回去给我孙儿洗礼，必定能够让他的修为再进一步！”
　　“十年前，我就察觉到我孙儿天赋不凡，体内仿佛蕴藏着什么，只不过没有细细查看，现在想想，那必定是某种强大的天赋，只是不知道他的天赋是否已经觉醒了？”
　　魁梧的老者凌战，轻声自语，心中有太多的期待和渴望。
　　他期待见到那些最亲的人，那也是支撑他这么多年活下去的希望。
　　他的速度极快，很快就冲出了荒芜之陵。
　　吼！
　　外面是一片蛮荒山脉，一尊宛如兽王一般的巨大凶兽，感觉到了凌战的气息，瞬间从山脉之中冲了出来。
　　那尊兽王气息十分的强大，堪比修行者之中的强大神王，在山脉之间穿行，让山脉震颤，大地都被撕裂。
　　它有着一双血色的眸子，死死的盯着凌战，察觉到了凌战身上强大而磅礴的生命气息，想要将凌战吞噬。
　　轰！
　　凌霄连看都没有看他一眼，巨大的脚印从天而降，蕴藏着一种踏破虚空，纵横无双的恐怖神力。
　　那尊兽王瞬间被他踏成了一片肉泥，连惨叫都没有来得及发出一声。
　　然后，凌战瞬间冲霄而起！
　　轰隆隆！
　　他直接撕裂了虚空，炽烈的圣光升腾而起，化成了一道横贯亿万里虚空的通道。
　　他横空而起，极速而去。
　　他的目的地，赫然是东临道域，凌家！
　　凌家的无双战神，归来了！.

第61章



　　东临道域。
　　凌家。
　　一尊宛如魔神一般的魁梧身影，从天而降，散发着滔天的气血之力，降临到了凌家山门之前。
　　“什么人？竟然敢闯我凌家山门？！~”
　　一道冰冷的怒喝声响起。
　　嗖！嗖！嗖！
　　一群身穿黑色甲胄，浑身煞气滔天的强者横空而来，每一尊都是渡过了命劫的存在，眸光锐利而冷漠，手持神兵-。
　　一看就是从尸山血海之中走出-来的强大战士。
　　他们瞬间就将那一道魁梧身影包围了起来。
　　“小十九，你不认得我了？”
　　那道魁梧的身影目光一亮，看着为首的一尊青年强者笑道。
　　为首的青年强者大怒，他乃是凌家的巡查长老凌阳，实力强悍绝伦，谁敢喊他小十九？
　　不过，还没有等他发怒，他就感觉到那声音有些熟悉。
　　定睛一看，那道魁梧的身影穿着兽皮，浑身满是污血，满头须发飞舞，犹如钢针一般凌厉，露出了一张粗糙而熟悉的面容。
　　“你是……三叔？！”
　　凌阳浑身一颤，眼神中露出了难以置信的神色。
　　眼前的这道魁梧身影，不是凌战还是何人？
　　只不过，凌战失踪了十年，甚至当初有人说他误入禁地，已经彻底的陨落了。
　　谁能够想到，他竟然回来了？
　　“哈哈哈……小十九，十年不见，你小子都成了巡查长老，还渡过了两重命劫？不错不错！”
　　凌战见到故人，显得十分的开心，犹如蒲扇般的手掌拍在凌阳的肩膀上，宛如闷雷一般作响。
　　凌阳浑身颤抖，感觉到身体都快要麻木了，心惊胆战的看着眼前的凌战，这位三叔越发的深不可测了。
　　凌战同辈之中排第三，所以小辈都称其为三叔。
　　就是这位三叔，被称为凌家战神，不但打遍同辈无敌手，更是为凌家开疆扩土，平定叛乱，立下了赫赫战功。
　　十年前，他就已经渡过了四重命劫，乃是神王巅峰的绝世人物。
　　如今莫非已经渡过了第五重命劫，成就了无上圣位？
　　命劫九重天，总共有九大境界：神灵、真神、天神、神王、虚圣、圣人、大圣、准帝、大帝。
　　而渡过五重命劫，成就圣位，实力会有翻天覆地的变化，可以轻易的撕裂星空，毁灭一方古界。
　　神念一动，就可以覆灭亿万生灵！
　　所以只有渡过五重命劫以上，才是长生世家和不朽大教的大人物，称之为大能强者。
　　“三叔，您轻点！”
　　凌阳龇牙咧嘴，脸上挤出了一丝笑容。
　　但是他内心深处却无比的惶恐，隐约感觉到，凌家要出大事了！
　　“哈哈哈……你小子渡过了两重命劫，这身子骨和以前一样还是太弱啊！凌轩夫妇还居住在战神岛吗？还有我那可爱的孙儿，我想死他了！算了算了，你好好巡查，我自己去找……”
　　凌战开怀大笑，又是拍了拍凌阳的肩膀，然后瞬间纵身而起，朝着凌家深处飞去。
　　“三叔，三叔你等等……”
　　凌阳大喊，但是凌战的速度极快，瞬间就不见了踪迹。
　　“糟糕，要出大事了！快去禀报家主，禀报各位族老！”
　　凌阳一跺脚，眼神中满是无比焦急的神色。
　　当年所发生的事情，他也知道，凌战那一脉可是遭受到了非常不公的对待。
　　如今，凌家战神归来，真的要出大事了！
　　就在凌战的身影出现在凌家山门之前的时候，已经有凌家的至强者发现了他的踪迹。
　　凌家之中，一道道隐晦的神念在虚空之中交织，传递着信息。
　　“老三竟然回来了？糟糕，他怎么会没死在禁地之中？”
　　“他死了比活着好啊！以他那火爆的性子，若是知道了当年事，必定会闹出大乱子！”
　　“明日就是我凌家的神子大典，各方大势力都会前来观礼，这个时候决不能出乱子！”
　　“没错！一定要稳住他，若是他不识抬举，为了我凌家的大事，只能够将其镇压了！”
　　“真是奇怪了！我竟然看不出他的修为？难不成，他真的渡过了五重命劫，成就了虚圣？”
　　“虚圣虽强，但在我凌家祖地之中，翻不出什么风浪来！”
　　“……”
　　回到凌家，看着眼前熟悉的景象，凌战的心情更加的期待和迫切了。
　　不过，他还没有飞回到战神岛，就被两道身影拦住了。
　　“小三子，你回来了？哈哈哈……太好了，这是我凌家的大喜事啊！”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　那是两个须发皆白的老者，看起来慈眉善目，此刻的脸上都是带着惊喜之色。
　　“六叔，七叔，你们好啊！是啊，我也没有想到我能回来，你们这是……”
　　凌战看到这两位凌家的族老，也是抱拳笑道。
　　这两位族老，名为凌雷和凌觉，都是凌家的族老，比凌战高一辈，属于主脉，和凌战其实并不算熟悉。
　　凌战也没有想到，他们会来迎接自己。
　　“小三子，你能回来，我们大家都很高兴！走走走，去主殿，大家都想见见你，家主等会也会来！”
　　凌雷和凌觉，十分亲热的走了上来，不由分说的就要将凌战往主殿的方向拉。
　　“主殿？我想先回战神岛，看看我孙儿，然后再去主殿拜见各位族老如何？”
    . . .......
　　凌战笑道。
　　“不着急，大不了等一会将他们都唤来主殿就是了！你忍心让大家久等吗？快点去吧！”
　　凌雷和凌觉的眸子之中，都是闪过了一丝微不可查的不自然，但随即就更加热情的邀请凌战。
　　凌战无奈，只好跟随他们一起前往主殿。
　　十年未回，先见见各位长老也是好的，只是不知道家主现在是谁？
　　他当初离开凌家的时候，正好上一代家主退位，去祖地之中闭关潜修去了，他也是家主的有力竞争人选。
　　不过他为了帮孙儿寻找凶兽精血洗礼，再加上他自觉他们这一脉只是支脉，所以并不想和主脉的人竞争。
　　凌仙殿。
　　位于凌家一座万丈神山之上，气势磅礴，古老而雄浑，乃是凌家的主殿，也是家主和各位族老议事的地方。
　　凌战来到主殿的时候，发现这里果然有不少的族老，全都是堆满了笑容，满是惊喜之色。
　　“哈哈哈……小三子你可算回来了！”
　　“三哥啊，我可真是想你，我几次深入禁地，但是都没有找到你的踪迹！”
　　“十年未见，三哥你越发的雄姿英发了，应该已经渡过了第五重命劫了吧？”
　　“……”
　　众多族老将凌战簇拥在中间，十分的热情，不断的问候。
　　凌战也是笑着回应，不过他感觉到奇怪的是，这些族老大都是主脉的族老，他们那一脉的族老，竟然一个都不在？尸.

第62章



　　“三哥，你回来的正好！明日是我们凌家的神子大典，毅儿将会成为我凌家神子，这是大喜事啊！”
　　一个和凌战同辈的老者笑道。
　　“毅儿吗？他竟然成了我凌家神子吗？不错不错！”
　　凌战笑着点头。
　　“毅儿真的很不错，他体内有一条长生仙脉，拥有真仙之资，成为我凌家神子乃是天命所归！
　　而且，他年纪轻轻，已经有了横扫无敌之资，堪称年轻至尊，同辈之中无人能及！”
　　凌雷也是笑道。
　　“我的霄儿应该也不错！虽然我离开的早，没有仔细探查，但我觉得他体内一定隐藏着什么，天赋应该不逊色于毅儿！”
　　凌战缓缓说道，眼神中有着一丝期待之色。
　　“霄儿……自然也是不错！”
　　凌雷有些不自然的说道。
　　周围的众多族老，不由得心中一震，凌战竟然是发现了什么吗？
　　凌毅拥有长生仙脉，出生之时紫气升腾三万里，有飞仙之光照耀，凌家上空更有仙蟒虚影浮现，呈现出吞天之势，被称之为真仙之资。
　　但凌霄出生之时平平无奇，并没有什么异象，连凌战都没有发现什么异常。
　　只不过后来，凌家的老祖发现，凌霄的体内也有一条长生仙脉，只不过却是一一七隐脉，八岁之后才会逐渐的显化。
　　被称之为潜龙仙脉！
　　凌霄的潜龙仙脉，比凌毅的蟒蛇仙脉还要强悍！
　　一旦成长起来，必定也是一位年轻至尊，有真仙之资！
　　只是，谁都没有想到会发生那样的事。
　　“为何不见凌轩夫妇来见我？”
　　凌战忽然说道，目光平静。
　　他的话，让周围的族老脸色有些不自然，但凌雷还是笑着说道：“凌轩夫妇外出历练未归，自然无法来见你，过段时间想必就回来了！”
　　“那我那一脉的各位族老呢？他们都在哪里？”
　　凌战问道。
　　“也是不巧！你们那一脉的族老，最近都在闭关修炼，所以没有出现在这里！”
　　凌觉笑道。
　　“我的霄儿呢？他在哪里？”
　　凌战猛然一声暴喝，眸光冰冷无比，扫视着眼前的众多族老，周身散发着无比暴虐的气息波动。
　　他这一声暴喝，宛如大道神音，震得整座大殿都在嗡鸣震动，让周围的族老都是浑身巨震，一个个脸色苍白无比。
　　尤其是他对面的族老凌雷，更是首当其冲，感觉到元神都在剧烈的颤抖，猛然一屁股坐在了地上。
　　“老三，你这是干什么？”
　　凌觉沉声问道。
　　他的眼神中有着一丝惊骇之色，凌战的一声暴喝，竟然能够将凌雷惊吓至此，要知道凌雷那可是渡过了五道命劫的虚圣，实力极强。
　　凌战如今，到底是什么修为？
　　“你们问我干什么？我还想问问你们干什么？我的霄儿在哪里？凌轩夫妇到底出了什么事情？”
　　凌战目光凌厉无匹，周身煞气弥漫，声音犹如雷霆一般在主殿之内汹涌。
　　他早就察觉到了不对劲。
　　凌雷和凌觉，本就和他不熟，但他这一次回来竟然对他如此的热情。
　　不让他回战神岛，直接把他带到了主殿。
　　而且，主殿之内大都是主脉的族老，根本没有他们这一脉的人。
　　他心中隐隐感觉到，只怕是出事了！
　　“老三，我不是跟你说了吗？凌轩夫妇出去历练了，霄儿自然也是跟他们一起，所以不在凌家之中！”
　　凌雷脸色苍白无比，不自然的回应道。
　　但连他都没有发现，他说话的时候，声音都在微微颤抖。
　　凌战被称之为凌家战神，实力超绝，可越境而战，脾气也是十分的火爆，在凌家之中拥有很高的地位，甚至被当成了那一脉的继承者。
　　此刻看到凌战发怒，众多族老和家族长老，竟然都感觉到有些惧怕。
　　这是凌战多年的威势所造成的，还有就是他们不知道凌战如今实力深浅，心中更是无比忌惮。
　　“事到如今，还想要骗我吗？告诉我真相，凌轩夫妇在哪？我的霄儿又怎么了？”
　　凌战的目光平静无比，但声音之中却如同蕴藏着一座即将喷发的火山，那种恐怖的威压，笼罩了整个主殿。
　　熟悉他的人都明白，他是真的愤怒了。
　　“老三，我不知道你在说些什么，凌轩夫妇和霄儿都好好的！这里是家族重地，容不得你撒野！”
　　凌觉目光冷漠无比，语气也是变得强硬了起来。
　　事到如今，即便是真相被凌战知道，也无所谓了。
　　这里是凌仙殿，被布下了重重阵法，恐怖无边，莫要说是一尊虚圣，哪怕是一尊大圣敢在此撒野，都能够被直接镇压。
　　凌战再强，还能是一尊大圣不成？
　　“哈哈哈……撒野？今天我若是撒野，谁敢阻我？”
　　凌战哈哈大笑道，声音悲怆无比，杂乱的须发之中，露出了一双冰冷而暴虐的眸子。
　　那股恐怖的毁灭气息，席卷了整个主殿，笼罩了所有的族老，让一些修为较弱的长老，浑身发抖，脸色苍白，几乎要直接跪拜下去。
　　“告诉我！凌轩夫妇他们在哪里？霄儿还活着吗？若是敢有半句欺瞒，你们应该知道我的脾气！”
　　凌战的声音冰冷无比，宛如言出法随一般，恐怖无匹的气息，将眼前的每一个人都锁定了起来。
　　“嘶！他绝对不是虚圣，至少也是一尊真正的圣人，十年不见，他的修为竟然提升到了如此可怕的地步吗？”
　　凌雷的眼神中满是无比惊骇的神色，内心之中像是掀起了滔天巨浪。
　　“老三，不要冲动！十年前你离开凌家之后，发生了一些事情，有一些误会，咱们坐下来慢慢谈！”
　　凌觉的眼神中也是露出了一丝凝重之色，缓缓说道。
　　“对对对，咱们慢慢谈！你放心，霄儿并没有死，只不过不在家族之中罢了！至于凌轩夫妇，应该……还活着吧？”
　　一位族老也是连忙说道。
　　“应该还活着？！哈哈哈……你们到底做了什么？还不说吗？”
　　凌战须发皆张，目光凌厉无匹，他周身的气血犹如狼烟一般升腾，震动四方虚空。
　　一股恐怖无匹的威压，横空朝着眼前的这群族老镇压下来。
　　扑通！
　　有几位修为较弱的族老，吓得双腿一软，感觉到仿佛有一股尸山血海的煞气扑面而来，元神都在颤抖，竟然是直接跪了下去。
　　“凌战，我是你的长辈，你敢在此放肆？”
　　凌雷又惊又怒道。
　　轰！
　　而凌觉的掌心之中，璀璨的符文升腾，主殿之中有一道道与之对应的符文升腾而起，强悍绝伦的阵法之力升腾，仿佛能够覆灭一切。
　　这是凌家护山大阵的一部分，恐怖无边，足以镇杀大圣级别的强者！
　　“好啊！将我骗到此处，是想要催动家族大阵，将我轰杀吗？很好！我倒要看看，你们谁能拦得住我？”
　　凌战怒极而笑道，眸子之中的寒芒，仿佛可以冰封亿万里虚空. .......
　　轰！
　　他脚下猛然踏落，一股恐怖无匹的力量爆发开来，连虚空都是被直接撕裂，四周的符文轰然爆碎开来。
　　他的掌心之中，一柄黑色的巨斧浮现出来，交织着恐怖无边的极道帝威，猛然朝着前方斩落下来。
　　轰隆隆！
　　就像是一尊神魔复苏，那股强悍到了极致的极道帝威升腾，刹那间撕裂一切，主殿之外的阵法虽然强大，但是竟然被他一斧头直接劈爆了。
　　感觉到那股恐怖无边的极道帝威，凌雷和凌觉等族老，都是脸色大变。
　　“不好！他竟然有……极道帝兵？！”
　　凌雷和凌觉的声音都在颤抖。
　　凌战手中的那柄巨斧，交织着极道帝威，仿佛能够撕裂亿万里天穹，破碎无穷古界，乃是一件强悍绝伦的极道帝兵！
　　所以，主殿外的阵法虽然无比恐怖，能够镇杀大圣，但还是被那柄巨斧直接撕裂了。
　　“快走！”
　　“快请家主和诸位太上长老！”
　　“凌战发疯了，必须要镇压他，不能够破坏我凌家明日的神子大典！”
　　众多族老的眼神中，满是难以掩饰的恐惧之色，纷纷想要逃出主殿。
　　“想走？都给我留下吧！”
　　凌战猛然暴喝了一声道，巨大的手掌横空镇压下来，遮天蔽日一般，犹如一座混沌神岳，刚猛到了极点。
　　咔嚓！
　　凌仙殿这座家族主殿，竟然被他直接撕裂了。
　　他犹如一尊魔神横空而来，巨大的掌印落下，那些族老都是浑身巨震，一个个狂喷鲜血不止，被镇压了。
　　就连凌雷和凌觉，这两尊强大的虚圣，都是没有任何的抵抗之力，半边身子都爆碎了开来。
　　“凌战，你敢在家族重地撒野？老祖们不会放过你的！”
　　“凌战，毁了家族主殿，这是死罪，你死定了，没有人能够救得了你！”
　　凌雷和凌觉都是怒吼连连，眼神中满是惊恐的神色。
　　凌战的强大，远远超出了他们的想象。
　　宛如魔神一般的凌战，周身气血滔天，煞气升腾，明 明是屠戮了亿万生灵，才有的滔天杀意。
　　他们不知道凌战这些年到底经历了什么，为何会有如此恐怖的实力？
　　“事到如今，你们都还不老实吗？很好！你们不愿意说，那就不要怪我搜魂夺魄了！”
　　凌战怒吼道，眸子之中满是滔天的杀意。
　　他明白，凌轩夫妇和凌霄，肯定是出事了，而且是出大事了！
　　他心急如焚，杀意更加的炽盛。
　　“不！！！你不能，我是你的长辈……”
　　“凌战，你疯了……”
　　凌雷和凌觉，眼神中满是无比惊恐的神色。
　　轰！
　　但凌战一拳轰出，恐怖无匹的拳印，直接轰爆了他们的肉身，然后探手一抓，直接抓出了他们的元神。
　　凌战的目光冰冷无比，眉心之中有璀璨的光芒绽放，一尊恐怖的白虎虚影浮现出来，猛然扑了上来。
　　强行撕裂了他们的元神，开始搜魂夺魄！
　　往昔的景象，出现在了凌战的面前。
　　……
　　“我可怜的霄儿啊！！！”
　　凌家主殿之中，传来了凌战声嘶力竭的悲吼之声，那声音之中充斥着的杀意，仿佛能够屠戮亿万生灵，要将这片天地都彻底的打碎！.




第63章



　　凌战对凌雷和凌觉进行搜魂夺魄，看到了当年的事情，也得知了真相。
　　原来，凌战离开之后，凌轩夫妇担心凌战的安危，前去寻找凌战，却是一去不回。
　　而凌霄生活在战神岛之上，本也是无忧无虑。
　　不过，他和凌毅同龄，倒是和凌毅经常一起玩耍。
　　而凌霄体内的潜龙仙脉，在三年前第一次觉醒的时候，天降异象，地涌金莲，浩大无比。
　　正好被凌毅和赵琼华撞见了。
　　于是，赵琼华心生毒计。
　　她直接让凌毅把凌霄骗到主脉的一座地宫之中，将凌霄抽皮扒骨，利用秘法，抽出了他体内的潜龙仙脉，融入到了凌毅的体内。
　　但这件事，还是没有瞒过凌霄一脉的各位族老。
　　凌霄所属那一脉，虽是支脉，但却无比的团结，各位族老也都很疼爱凌霄，他们知道此事之后，怒不可赦。
　　直接杀入主脉，救出了凌霄，还要弄死赵琼华那个毒妇。
　　但可惜，他们人单力薄，主脉的各位族老实力强大无比，凌毅的父亲凌松年更是成了凌家的家主，实力超绝。
　　最终，凌霄那一脉的族老们全部被镇压，关入到了地牢之中。
　　这件事情，也被凌家下了封口令，严禁外穿。
　　若非凌家的一位德高望重的族老看不下去，力保凌霄，并且将他送出了凌家，送入到了太一圣地之中，只怕凌霄也会被斩草17除根。
　　始作俑者是凌毅，是凌松年，是赵琼华。
　　而凌雷和凌觉，也是帮凶。
　　“痛煞我也！！！”
　　凌战怒吼，虎目含泪，通红无比，充满了愤怒和滔天的杀意。
　　他看到凌霄被绑在冰冷的地宫之中，无助而虚弱的求救，而凌毅和赵琼华冷漠以对，像是完全换了一个人。
　　他听到凌霄在昏迷之时，还在喊着阿爹、阿娘和爷爷，十分可怜的蜷缩在那里，浑身瑟瑟发抖。
　　凌战恨欲狂。
　　他恨不能穿越时空，回到三年前，去手刃那个毒妇，将主脉的那些人斩尽杀绝！
　　“你们害我霄儿，镇压我之一脉，放逐无数族人，残害同族，罪不可赦啊！！！”
　　凌战须发皆张，眸子之中满是滔天的杀意。
　　轰！
　　他一巴掌拍落下来，直接将正在惨叫的凌雷和凌觉的元神拍爆，将他们彻底的抹杀了。
　　然后，他一脚踏出，主脉的一位族老半截身子破碎，血雾弥漫，口中发出了凄惨的叫声。
　　“凌战，你……你这是叛族！！！”
　　一尊族老色厉内荏的大吼道，无法掩饰眸子之中的恐惧之色。
　　凌战太强了！
　　远远超出了他们的想象。
　　连虚圣境界的凌雷和凌觉，都像是小鸡仔一般，根本没有丝毫的反抗之力，就被凌战拍死了。
　　凌战的手中的那柄巨斧，更是一件强大的极道帝兵！
　　天知道凌战这十年，到底得到了何种造化，连极道帝兵都有了。
　　他可是凌家战神，嫉恶如仇，性情暴虐无比，曾经闯下了赫赫威名，更是为凌家立下了赫赫战功。
　　如今他彻底的发怒，谁能够阻拦？
　　那些被他重创的族老，都是瑟瑟发抖，只希望援军能够早日到来。
　　“叛族？！哈哈哈……你们这些无耻之徒，对我的霄儿做出了如此卑鄙无耻的事情，还放逐了我们这一脉，残害无辜，也敢说我叛族？这样的家族，即便是叛族，又能如何？”
　　凌战怒极而笑，声音犹如雷霆一般，震动虚空，让这一座神山都在剧烈的震颤。
　　那些族老都是被他震得七窍流血，浑身颤抖不止。
　　轰！
　　他凌空一抓，顿时那个族老被他抓了过来，然后猛然一扯，直接将其双臂撕碎，鲜血狂喷，看起来无比的残暴。
　　他猛然一脚踏落，那十几尊族老，都是肉身龟裂，体内有黑色的火焰浮现，将他们烧得惨叫不止，哭爹喊娘一般。
　　凌战并未直接将他们全都斩杀，这样未免也太便宜他们了！
　　他要将凌霄曾经受到的痛苦，让这些卑鄙无耻之人，都要通通尝一遍。
　　咔嚓！
　　他脚下猛然踏落，这座神山之上，一道道符文崩碎开来，无数的宫殿阁楼化为了齑粉。
　　他犹如魔神一般屹立在半空之中，须发飞扬，兽皮之上沾满了鲜血，手中的巨斧散发着滔天的煞气。
　　“赵琼华，凌毅，给我滚出来！！！”
　　他的声音宛如九霄雷霆一般，震动四方虚空，让整个凌家的所有人都被惊动了。
　　“凌战，那位凌家战神回来了？！”
　　“嘶！这下要出大事了，他只怕是知道了当年事，这是要找主脉报仇啊！”
　　“报仇？谈何容易，主脉强大，而且这些年一直在排除异己，那凌松年更是得到了家族的造化，如今已经是大圣强者了，凌战再强，他一个人又岂能翻得了天？”
　　“哎……此事我们无法参与，只能够保持中立！不过，凌战多半是要被镇压的！”
　　“……”
　　凌家之中，许多支脉的族老，眸光闪烁，神念交织，议论纷纷道。
　　他们都是选择了按兵不动，冷眼旁观。
　　“凌战，你敢残害同族，滥杀无辜？今日谁都救不了你，受死！”
　　就在此时，一道雷霆般的暴喝声响起。
　　嗖！嗖！嗖！
　　七八尊气息恐怖的身影，从凌家的深处横空而来，周身绽放出璀璨夺目的圣光，一个个眸光冷漠无比。
　　他们都是主脉实力最强大的族老，论辈分比凌战还要高几倍。
　　而且，每一尊都是货真价实的圣人，俯瞰亿万岁月，长生久视，言出法随，实力强悍到了极点。
　　他们火速赶来，看到主殿竟然都被凌战毁了，一个个眸光冰冷无比，怒不可赦，充满了滔天的杀意。
　　“我残害同族，滥杀无辜？哈哈哈……真是笑话！你们抽我孙儿长生仙脉的时候，怎么不说残害同族？你们镇压我一脉众人的时候，怎么不说滥杀无辜？今日，挡我者死！”
　　凌战眸光犹如刀锋一般，充满了刻骨的寒意和杀机，在眼前的七八位族老的身上扫过，没有丝毫的惧意。
　　轰！
　　他一拳轰出，刚猛无匹的拳印瞬间撕裂虚空而来，犹如混沌神山一般，浩浩荡荡的镇压下来。
　　同时，在凌战的身后，仿佛有亿万神魔征伐，无尽凶兽嘶吼的恐怖景象，摄人心魄。
　　凌战一出手，那七八尊族老顿时脸色大变。
　　“你……你竟然是一尊大圣？！这……怎么可能？”
　　一尊族老惊呼出声道，眼神中满是难以置信的神色。
　　十年前，凌战只不过是神王巅峰，渡过了四重命劫罢了。
　　但是短短十年，他竟然直接成为了一尊大圣，渡过了七重命劫？
　　这种突破的速度，未免太过惊世骇俗了吧？
　　要知道，他们这些族老，闭关千年万年，都很难渡过一次命劫，修为很难有所进益。
　　人比人气死人啊！
　　“老三，住手！你难道不想知道凌霄在哪吗？不要冲动，我们告诉你他的下落！”
　　“老三，有话好说，别动手！”
　　那几尊族老彻底的慌了，再也难以保持淡定和强势。
　　甚至说话，都变得软了起来。
　　“住你妈个头，今天我要为我的霄儿，我为我们这一脉讨回公道！挡我者死！”
　　凌战狂吼，虎目满是热泪，他在痛哭，想到凌霄遭受的痛苦，想到他们这一脉遭受的不公，他就要发狂。
　　轰隆隆！
　　无匹的拳印落下，那七八尊族老脸色大变，纷纷施展各种强大的神通，祭起了强大的圣器，想要抵挡。
　　但是，在凌战那刚猛无敌的拳印之下，所有的神通和圣器，都犹如破铜烂铁一般被轰碎。
　　他们浑身剧颤，咳血倒飞出去！
　　轰！
　　凌战一 脚踏落，一尊圣人境界的族老，浑身龟裂，圣光绽放，身上的各种防御宝物，噼里啪啦的爆碎，整个人直接在虚空之中炸开了。
　　噗！
　　凌战一指点出，凌厉无匹的指芒贯穿虚空，直接洞穿了一尊族老的眉心，将他钉死在了远处的一座神山之上。
　　凌战龙行虎步，周身恐怖的气息直冲九霄，让四方天穹都在剧烈的震颤，宛如一尊无上神魔。
　　那七八尊强大的族老，根本不是他的对手，被他打得肉身龟裂，生机溃散，几乎要彻底的陨落了。
　　“够了！”
　　就在此时，虚空之中一道淡漠的声音响起。
　　那一道声音，仿佛蕴藏着天地律令，宛如言出法随一般，蕴藏着一种难以形容的威严和霸气。
　　一尊身穿紫袍的中年人出现在了虚空之中。
　　他面容威严，身姿伟岸，立于天穹之上，周身仿佛有三千世界环绕，有日月星辰流转，气息神秘而强大。
　　他举手投足之间，都拥有着莫测的天威，和眼前的凌战分庭抗礼，丝毫都不落下风。
　　他就是凌家之主，凌松年！
　　也是凌毅的父亲。
　　“三叔，当年的事只是一个误会！你不要再闹了，这样只会让他人看笑话，咱们坐下来好好谈谈，我会给你以及凌霄足够的补偿！”
　　凌松年淡淡的说道，但声音之中却有着一种不容置疑的威严。
　　“凌松年，你好大的威风啊！想补偿是吗？很好！将凌毅体内的长生仙脉抽出来，然后你亲手宰了他和赵琼华那个毒妇，再跪着去将我这一脉的人都请回来，你能做到吗？”
　　凌战暴怒道，声震云霄。
　　凌松年的眸子之中寒芒一闪，涌现出了一丝冰冷的杀意。
　　这种条件，他自然不可能接受。
　　凌战，还真是够嚣张和霸道啊！
　　那就是没得谈了？
　　既如此，那就只能让他去死了！.


第64章



　　“三叔，你已经糊涂了！竟敢毁了家族主殿，残害同族，按照族归，莫要怪我今日将你镇压了！”
　　凌松年目光之中寒芒涌动，淡漠的说道。
　　轰！
　　他周身浩瀚的圣光升腾，一道道秩序神链交织，在四方的虚空之中，符文璀璨，一道道犹如山岳般的阵法绽放出璀璨的光辉。
　　浩瀚如海的杀意沸腾汹涌，仿佛要撕裂天地，破碎混沌，蕴藏着一种鬼神莫测的恐怖杀机。
　　凌松年直接催动了凌家的护山大阵，在此地构建出了恐怖无边的杀伐领域。
　　极道之威升腾，神秘的光芒绽放，无缺的帝阵复苏了！
　　那种纯粹无比的杀意，能够镇杀一切生灵。
　　轰！
　　凌松年脚下一震，四周的极道之光汹涌，构建成了一片笼罩天地的大网，朝着凌战笼罩而去。
　　同时，他的掌心之中有飞仙之光升腾，化成了一道遮天蔽日的巨大掌印，缭绕着滔天的火焰，宛如巨大的太阳落下，要焚天灭地。
　　这是凌家的一式无上帝术，太阳焚天掌！
　　传承自凌家的焚天经，有着鬼神莫测，焚江煮海之能。
　　凌松年作为凌家的家主，实力强悍无边，他此刻决心出手，就是想要以雷霆手段，直接将凌战镇压。
　　“小六子！凌家的护山大阵，我比你更熟！想要镇压我？你还不够资格，那些老家伙不出来是吧？等我宰了你，我看他们还能不能坐得住！”
　　凌战冷笑了一声道，眸光之中仿佛有着千万道神光绽放，滔天的煞气从他的体内升腾而起。
　　他脚下一跺，宛如魔神一般升腾而起。
　　四周交织的极道之威，并没有让他的神色有丝毫的动容。
　　轰！
　　他一拳轰出，仿佛直接轰在了大阵的节点之上，瞬间将一道道符文磨灭轰碎，然后那些恐怖的帝阵之威，消散于无形之中。
　　凌松年的眸子之中有着一丝羞怒之色，杀意越发的炽盛。
　　他排行第六，所以小时后很多长辈都称呼他为小六子！
　　但是自从他成为了凌家的家主，哪怕是那些族老、太上长老都对他礼敬有加，谁敢再喊一声小六子？
　　轰隆隆！
　　太阳焚天掌越发的炽烈夺目，交织着太阳真火，有飞仙之光垂落，刚猛浩瀚到了极点。
　　即便是一尊大圣级别的强者，也很难挡住这一掌，会被直接重创，甚至被太阳真火焚灭成灰烬。
　　但凌战不闪不避，依旧是一拳朝着凌松年轰了过来。
　　他周身煞气滔天，肌肉虬结，充满了爆炸性的力量，不知名的兽皮都在绽放出璀璨的光辉。
　　咔嚓！
　　拳掌在虚空之中相交，那璀璨夺目的太阳，竟然被凌战一拳轰爆了。
　　凌松年的脸色大变，他此刻才感觉到，凌战那一拳之中所蕴藏着的暴虐的力量，宛如亿万重巨浪，撕裂一切。
　　尤其是其中一缕隐晦而恐怖的帝威，让他的元神都仿佛被冰封了，浑身止不住的发抖，眼神中满是无比惊骇的神色。
　　噗！
　　凌战无匹的拳印垂落，瞬间轰在了凌松年的身上，他周身圣光炸碎，半边身子瞬间化成了一片血雾。
　　整个人直接横飞出去，眼神中满是难以置信的惊骇之色。
　　“你……你竟然是一尊准帝？！这……不可能！！〃‖！”
　　凌松年狂吼不已，彻底的被吓到了。
　　而许多凌家的族老，也都是惊呆了！
　　准帝？！
　　这是一个极为恐怖的称号。
　　命劫九重天，渡过了八重命劫，可以称之为准帝！
　　所谓准帝，乃是一只脚迈入到了极道领域，触摸到了大道本源之力，举手投足之间拥有着毁天灭地的无上伟力。
　　大圣和准帝比起来，虽然只是一个大境界的察觉，但却犹如天差地别。
　　凌松年尽管已经足够的高估凌战了，但凌战真正的修为，还是远远超出了他的想象！
　　命劫八重天，准帝！
　　十年时间，连续渡过了四重命劫，这种修炼速度，简直是旷古烁今，谁人可敌？
　　“凌家……要变天了！”
　　“准帝啊！那可是距离无上大帝最近的境界，可以称无敌，可以言绝世，大帝不出，谁与争锋？”
　　“没错！凌战不知道这十年，到底得了何等造化，莫非是得到了一尊大帝的传承吗？”
　　“他的手中有一件极道帝兵，很有可能是得到了大帝传承！如今，除非动用家族底蕴，或者是那位最古的老祖亲自出手，否则谁人可敌？”
　　凌家之中，各脉的族老都是浑身瑟瑟发抖，眼神中满是无比敬畏的神色。
　　尤其是主脉的各位族老，一个个如丧考妣，充满了惊恐。
　　当年抽取凌霄长生仙脉，镇压凌霄一脉的事情，就是他们主脉为首，凌战此次归来，如此的发狂，恐怕不会放过他们主脉的所有人。
　　凌家深处。
　　一座古老而神秘的地宫之中，混沌雾霭氤氲，大道符文交织。
　　雍容华贵的赵琼华，和一个浑身仙光缭绕，龙威弥漫的年轻男子并肩而立，看到了凌家上空所发生的景象。
　　“凌战……他……他怎么可能是准帝？！”
　　赵琼华彻底的惊慌了，眼神中满是怨毒和难以置信的神色。
　　刚刚听闻凌战回来的时候，她虽然有些慌乱，但并不担忧。
　　毕竟，凌家之中强者云集，众多族老都是深不可测，一个凌战又能够翻出什么风浪来？
　　但是，后来看到凌战展现出逆天的战力，接连镇压数十尊族老，甚至撕裂了主殿，她就彻底的慌了。
　　而现在，凌战全部的实力展现在了所有人的面前，甚至连大圣修为的凌松年，凌家的家主，都被凌战击败了！
　　准帝，是一个何等可怕的词？
　　凌战何德何能，竟然在十年之内，修为突飞猛进至此？
　　“凌战，这十年必定得到了滔天的造化！父亲应该不是他的对手，但娘亲不必担心，即便他是准帝，也翻不出什么风浪来！这里是凌家，是长生世家！”
　　身姿英伟的青年，自然就是凌毅。
　　他目光之中虽然也有凝重之色，但却清冷无比，没有丝毫的波澜。
　　他周身仙光缥缈，自有一种超然出尘的气息，在他的身后龙蟒汇聚，气息苍茫而古老，让他整个人都宛如一尊真仙临尘，深不可测。
　　“你说的没错！凌家的那位老祖，不会坐视他如此放肆的，那位老祖是毅儿你这一脉的老祖宗，自然会向着我们！”
　　经历了短暂的慌乱之后，赵琼华也是平静了下来。
　　一想到凌家的那位老祖宗，凌家的定海神针，她心中的担忧就淡了许多。
　　凌家的那位老祖宗，深不可测。
　　据说，他是最有可能证道不朽，长生久视之人。
　　更何况，长生世家有着诸多底蕴，历经无数纪元而不朽，绝非是一个两个强者所能够决定的。
　　一旦爆发底蕴，即便是一尊大帝敢在凌家放肆，都有可能会被镇杀！
　　……
　　轰！
　　凌战踏空而来，须发飞扬，气血滔天，周身的煞气仿佛能够撕裂这一方天穹。
　　那股恐怖无匹的帝威弥漫开来，让凌家之中的那些族老，都是心惊胆战，一个个脸色苍白，如临大敌一般。
　　而首当其冲的凌松年，更是目光无比的难看。
　　凌松年周身有璀璨的仙光绽放，磅礴的生命气机汹涌而来，不断的修复着他破损的身躯，瞬息之间就恢复如初了。
　　而他眸子之中充满了忌惮和杀意，炽盛到了极点。
　　凌战越强，他心中的杀意就越浓烈！
　　“杀！”
　　他一声暴喝，掌心之中璀璨的符文升腾，一股古老而神秘的气息从凌家祖地的深处绽放出来。
　　铮！
　　一道凌厉而璀璨的剑鸣声响起，犹如天河垂落，炽烈的仙光升腾，极道帝威喷薄开来。
　　一柄古剑，缭绕着滔天的火焰，从凌家祖地之中飞来！
　　那是一件强大无匹的极道帝兵，焚天剑！
　　只有凌家家主才能够掌控和使用，虽然凌松年如今的修为尚且无法全力催动，但是以凌家大阵的力量催动，让焚天剑像是彻底的复苏了一般。
　　轰！
　　焚天剑凌厉到了极点，横空朝着凌战斩落下来。
　　“．「焚天剑？小六子，你这种道貌岸然，残害同族之人，也配执掌焚天剑？”
　　凌战看到焚天剑之后，目光深沉无比，充满了冰冷的杀意，冷笑了一声道。
　　轰！
　　那柄黑色的巨斧浮现出来，绽放出无尽的混沌光，宛如要破开天地一般，猛然朝着焚天剑劈落下来。
　　他就像是一尊混沌神魔，要破开混沌，开天辟地，巨斧绽放出炽烈的极道光辉，和焚天剑碰撞在了一起。
　　轰隆隆！
　　两大极道帝兵碰撞，炽烈的光芒喷薄开来，仿佛是亿万颗太阳同时炸开，要覆灭亿万里大地。
　　凌家的护山大阵，彻底的复苏了，绽放出浩瀚如海的神光，将凌家祖地护持了起来。
　　否则的话，两大极道帝兵全力一击，足以将整个凌家都毁了！
　　咔嚓！
　　焚天剑光芒炽烈，直接被凌战劈飞了出去。
　　凌战一步迈出，瞬息之间就到了凌松年的面前，然后蒲扇般的手掌直接抽了出去，狠狠的抽在了凌松年的脸上。
　　啪！
　　一道清脆的声音响起，凌松年直接被抽飞了出去，鲜血喷涌而出！
　　众人都惊呆了。
　　凌家的家主，竟然被人抽了一巴掌？
　　这可是天大的耻辱！
　　哪怕凌战是长辈，但家主代表着凌家的脸面，连凌家的太上长老，名义上都要服从家(得得赵)主之令。
　　这简直就是以下犯上！
　　“凌战，你敢……”
　　凌松年被气疯了，狂吼不已。
　　啪！
　　但凌战一步迈来，又是一巴掌抽了上去，将凌松年的话都抽了回去，双脸红肿无比，满是鲜血。
　　“小六子，你也知道痛苦吗？当年你们抽我孙儿长生仙脉的时候，又能明白他的痛苦吗？”
　　凌战双眼通红，充满了痛苦和自责之色，但浑身的暴虐越发的恐怖，宛如亿万座火山同时喷涌而出。
　　他自责！
　　他恨！
　　他多想当年在那个冰冷的地宫之中，他能够陪在孙儿身旁，亲手手刃那个毒妇，和那些恶心的族人！
　　他越是悔恨，心中的杀意和疯狂就越发的炽盛。
　　他要将孙儿当年所尝到的痛苦，都千倍万倍的偿还回去！
　　……
　　轰隆隆！
　　与此同时，凌家山门之外气。
　　虚空之中炽烈的神光升腾，一条虚空通道被开辟出来。
　　一尊神骏无比的九头黄金狮子，拉着一架尊贵而威严的天帝战车，首当其冲，从虚空通道之中冲了出来。
　　身后，异兽横空，神禽遮天，无数的战车同时碾压虚空而来，追随在天帝战车之后，浩浩荡荡的而来！
　　如此景象，也是瞬间惊动了凌家之人。
　　“那是……太一圣地的大旗？！是凌霄回来了？”
　　忽然，有人惊呼了一声道，眼神中满是难以置信的神色，声音都在发抖。.

第65章



　　天帝战车，横亘虚空。
　　九头黄金狮子，通体金霞璀璨，散发着古老而恐怖的威压，修为也已经达到了生死境巅峰！
　　他炼化了白虎精血，血脉返祖，如今的实力也有了翻天覆地的变化。
　　而天帝战车之上，混沌雾霭缭绕，一尊年轻而伟岸的身影盘坐其上，周身有神秘的符文升腾，道则交织，缥缈而神秘。
　　尤其是那一双眸子，宛如无尽的星空，又像是可以洞穿天地万物，自有一种威严而不凡的气息。
　　宛如一尊谪仙临尘！
　　不是凌霄，还是何人？
　　“凌霄，他被抽了长生仙脉，没有想到竟然能够觉醒传说之中的禁忌之体，先天圣体道胎，更是成为了太一道子！”
　　“那可是太一道子啊，太一圣地如今如日中天，可远比我凌家还要强大！如今他强势归来，凌家只怕要出大乱子了！”
　　“先天圣体道胎，更兼重瞳者，啧啧……若是再加上长生仙脉，他的天赋简直是万古无双，何人能及？即便是凌毅，也要黯然失色吧？”
　　“真是可惜了！若是没有当年那件事，他和凌毅就是我凌家的绝代双骄，我凌家必定会更加的辉煌耀眼……凌松年和赵琼华，是我凌家的罪人啊！”
　　“……”
　　凌家之中，神念交织，许多族老看向太一圣地的众人，目光之中都是充满了敬畏之色。
　　尤其是天帝战车之上的那一道身影，虽看不清面容，但仙光缭绕，道韵升腾，躯体烙印道则，宛如谪仙临尘。
　　让人望之生畏！
　　轰隆隆！
　　与此同时，凌家之中，凌战和凌松年一战，恐怖无边，纵横无尽虚空，同样是惊动了太一圣地的众人。
　　“凌松年，你们抽我孙儿的长生仙脉，让他遭受无尽的痛苦，今日我要为他讨回公道，谁敢阻拦我，我就杀谁！！！”
　　凌战的 怒吼声，在凌家的上空犹如雷霆一般炸响。
　　他宛如魔神一般，周身恐怖的气血升腾，煞气滔天，蒲扇般的手掌，不断的抽在了凌松年的脸上。
　　啪！啪！啪！
　　清脆的声音，传入到了每一个凌家之人的耳朵之中。
　　同样，也传入到了凌霄的耳朵里。
　　“这是……爷爷的声音？！”
　　凌霄心中微微一颤，猛然一下子抬起了头来。
　　他虽是穿越者，但是融合了凌霄的记忆，已经彻底的变成了凌霄，自然也拥有了那些记忆之中的温暖和情绪。
　　他的记忆之中，爷爷非常的疼爱他，那是他在凌家为数不多的温暖时光。
　　远处，一尊身穿兽皮，宛如魔神一般，须发飞扬的魁梧老者映入眼帘，不是凌战还是何人？
　　而远处凌家众人的议论声，也都是传入到了凌霄的耳朵里，让凌霄知道了一切。
　　凌战消失了十年，从禁地之中杀出，强势的回归凌家，追问他孙儿的下落，却被众多主脉的族老搪塞，愤而出手，大开杀戒！
　　而凌战，竟然是一尊强大无匹的准帝强者！
　　连实力强大无匹，执掌焚天剑这种极道帝兵，拥有着大圣修为的凌松年，此刻都是犹如死狗一般。
　　脸都被抽肿了！
　　“爷爷，孙儿……回来了！”
　　凌霄内心有暖流涌动，看着远处那暴怒犹如狂狮子，充满了自责、愧疚、愤怒的凌战，那话语铮铮，不断的质问凌松年，质问凌家众人。
　　他几乎是在一瞬间，就已经认可了凌战！
　　凌战，就是他的爷爷。
　　……
　　“不好！这个小畜生竟然回来了？！”
　　神秘地宫之中，赵琼华看到凌霄出现在凌家之外，不由得脸色一变，神色变得无比 难看了起来。
　　说起来，邀请凌霄回凌家，观神子大典还是她的主意。
　　凌霄成为太一道子，让她又惊又怒，而她派出血煞想要袭杀凌霄，但也失踪了！
　　她明白太一圣地的强大，自然也明白太一圣地对凌霄的重视。
　　但她心中还是充满了不甘！
　　她邀请凌霄来参加神子大典，就是为了羞辱凌霄！
　　但她千算万算，却根本没有想到，凌战竟然回来了，而且将凌家闹了个天翻地覆，如今连凌松年都被打得无比凄惨。
　　“玄冥，你出手有没有把握，将凌霄直接擒下来！”
　　赵琼华脸色狰狞无比，眸子之中露出了一丝冰冷的杀意道。
　　玄冥乃是凌毅的护道者，一尊强大无匹的大圣，实力深不可测，比血煞的实力还要强。
　　“太一圣地这一次前来的众人之中，最强的不过是一尊圣人罢了，擒住凌霄并不难！但唯一需要忌惮的，是凌霄的那位护道者，我不知道他的实力！”
　　凌毅的身后，一尊身穿黑袍的身影，悄无声息的浮现了出来。
　　他就是玄冥！
　　“护道者实力再强又如何？这里是我凌家的祖地，不是他太一圣地！毅儿，你等一会催动我凌家护山大阵，只要将那凌霄和其护道者隔绝片刻，方便玄冥出手就行！只有抓住凌霄，凌战才能够投鼠忌器！”
　　赵琼华咬牙道，脸色越发的狰狞。
　　她想不通，为何直到现在，凌家的那位老祖宗还没有出现。
　　凌松华可是凌家的家主，如此的被人羞辱，凌家都会蒙羞，会成为长生世家之中的笑柄。
　　不过看到凌霄到来，她顿时就心生毒计。
　　说不定还能够一石二鸟。
　　“好！”
　　凌毅点头道，目光也是冰冷无比，充满了杀意。
　　他性子虽然淡漠，但是看到父亲如此被凌战羞辱，他内心也是充满了滔天的怒火，此刻赵琼华的主意，正合他心意。
　　……
　　太一圣地的众人，以天帝战车为首，浩浩荡荡的进入到了凌家之中，甚至此刻那些凌家之人，都无人敢阻拦。
　　与此同时，正在对付凌松年的凌战，忽然浑身一震，感觉到了一股血脉相连的感觉，猛然转过身来。
　　他的目光凌厉无比，但此刻却变得紧张而期待，瞬间洞穿了万里虚空，看到了天帝战车之上，那一道雄姿英发的身影。
　　不是凌霄，还是何人？
　　“我的霄儿，你……你回来了？！”
　　凌战浑身颤抖，魁梧无比的身躯，此刻竟然瞬间变得苍老了许多。
　　他虎目含泪，声音都有些哽咽，充满了难以置信，眼神中满是无比惊喜的神色。
　　虽然十年未见，但他还是瞬间就认了出来，那个雄姿英发的少年，就是凌霄！
　　那是源自血脉深处的亲切。
　　“爷爷，我回来了！”
　　凌霄一步迈出，从天帝战车之上走出。
　　他周身仙光缥缈，道韵升腾，白衣胜雪，俊朗无比的面容，此刻也是充满了激动之色。
　　但是忽然，凌霄感觉到了一股冰冷的杀意将他锁定了起来。
　　轰隆隆！
　　天地瞬间变色。
　　一道道冰冷的阵法符文升腾而起，蕴藏着滔天的煞气和极道帝威，从四周的虚空之中显现了出来。
　　恐怖的极道帝威弥漫，彼此交织，毁灭神光纵横虚空，刹那间就形成了恐怖无匹的杀伐大阵，将太一圣地的众人都笼罩了起来。
　　帝阵复苏了！
　　在凌毅的催动之下，凌家的护山大阵彻底的被催动，犹如一方古老而神秘的小世界，将凌霄等所有太一圣地的人都困在了其中。
　　同时，一尊身穿黑袍的身影，悄无声息的出现在了虚空之中，一股强大无匹的圣道领域，将凌霄笼罩了起来。
　　玄冥出现了！
　　凌毅和玄冥之间的配合，可以说是妙到毫巅。
　　在凌毅催动无上帝阵，隔绝虚空，将太一圣地的众人全部困住的时候，玄冥就立刻出手了。
　　他们这样做，就是为了防止凌霄身后那尊深不可测的护道者出手！
　　只要能够将凌霄擒住，到时候不管是凌战还是凌霄身后的护道者，全部都会投鼠忌器。
　　这是一个极其疯狂的决定！
　　赵琼华甚至根本都没有想过太一圣地究竟会有何等疯狂的报复，她此刻只想要救下凌松年。
　　镇压了凌战和凌霄！
　　她对凌战和凌霄的恨意和忌惮，已经达到了极点！
　　“找死！！！”
　　“敢对我太一道子出手，你凌家是想要灭族吗？”
　　齐云峰，以及太一圣地的那位灰袍大长老，此刻都是瞬间暴怒了起来，眸子中涌现出了滔天的杀意。
　　他们本就护持在凌霄的身边，瞬间就对着玄冥出手了。
　　他们想不通，凌家为何会如此的丧心病狂？
　　凌霄是太一道子，代表着太一圣地，对太一道子出手，那就是和太一圣地不死不休！
　　“谁敢动我孙儿？！给我死！！！”
　　看到这一幕，凌战也是瞬间狂怒。
　　他的口中，发出了惊天动地的怒吼之声，恨欲狂，周身滔天的煞气升腾，手中的黑色巨斧绽放出极道帝威，横空挪移而来。
　　只不过，他和凌霄之间的距离相距较远，还有数万里之遥，以他的修为也需要一个呼吸的时间。
　　更不要说，凌毅更是催动了极道帝阵封锁虚空。
　　轰！
　　玄冥周身散发着滔天的寒意，仿佛能够冰封亿万里虚空，凌空一道掌印拍出，竟然刹那间将齐云峰和那个灰袍大长老封印了起来。
　　然后，他探手一抓，直接撕裂了亿万里虚空，朝着凌霄抓来。
　　凌霄的眸子之中寒芒爆闪，瞬间就要引动他体内的那一缕苍生大帝的化身。
　　但就在此时，一道黑袍身影挡在了他的面前。
　　就像是凭空出现一般，没有任何的痕迹。
　　而那强悍到了极致的极道帝阵，竟然也根本没有办法阻止他分毫。
　　凌霄的护道者，影祖！
　　只见他目光平静无比，面对着眼前寒意滔天，仿佛能够冰封亿万里虚空的玄冥，淡淡的一掌拍出。
　　那一掌轻飘飘的，没有丝毫的力量波动。
　　但凌霄却察觉到了一股神秘而隐晦的极道帝威，永恒不灭，仿佛能够撕裂一切。
　　咔嚓！
　　玄冥的那一道掌印，瞬间破碎开来，璀璨的光芒绽放，映衬出玄冥惊骇到了极点的目光。
　　“你是……你是……”
　　他的话还没有完全说出口，就戛然而止了。
　　那一掌落在了他的身上，他整个人竟然犹如瓷器一般，出现了密密麻麻的裂纹，然后瞬间化成了一片飞灰，消失在了天地之间。
　　一尊独尊万古，俯瞰亿万生灵，能够毁灭亿万星空的大圣强者，就这样被彻底的抹去了！
　　PS：因为合同原因，所以才刚刚上架，今天会有大爆发，作者努力码字，争取能有十更爆发，请大家多多支持，作者爆肝码字去了。.



第66章



　　所有人都惊呆了。
　　凌家之中，一片死寂。
　　玄冥乃是凌毅的护道者，更是凌家一位太上长老，活了几十万年，乃是一尊货真价实的大圣强者。
　　但现在，被人就像是捏死蚂蚁一般，直接抹杀了！
　　那种震撼是难以形容的！
　　所有人看向影祖，看向凌霄的目光之中都是充满了深深的敬畏之色。
　　轰隆！
　　与此同时，凌战也已经杀到，黑色的巨斧凌空劈落下来，凌厉到了极点，恐怖的极道帝威复苏。
　　刹那间，就将笼罩在凌霄等人周围的大阵，直接撕裂了一个口子~。
　　炽烈的神光喷薄，雷霆汹涌，整个凌家祖地，无数神山仙岛都在剧烈的震颤，气息恐怖到了-极点。
　　而此刻，那些人才是如梦-惊醒。
　　“这……怎么可能？！那个小畜生，怎么会有这么强大的护道者？连玄冥都能一掌抹杀，莫非……莫非他是一位真正的大帝吗？！”
　　赵琼华脸色苍白无比，眼神中满是怨毒而惊恐的神色，声嘶力竭的大喊道，充满了难以置信。
　　她原本想要将凌霄擒下，好让凌战投鼠忌器，但凌霄那位护道者的强大，远远超出了她的想象！
　　“大帝！绝对是一位大帝强者，即便不是真正的大帝，也是自斩一刀的至强者！”
　　凌毅也是目光凝重无比，一直冷漠无比的眸子之中，也是闪过了一丝微不可查的慌乱之色。
　　他还是怕了！
　　他心性淡漠，不为外物所动，因为他最大的依仗就是凌家，就是长生世家的身份，就是凌家的底蕴。
　　而如今，凌霄成为了太一道子，太一圣地的底蕴比凌家更加深厚，连凌霄的护道者都比他强。
　　那种超出了掌控之外的感觉，无比难受。
　　“长生凌家，若是想要灭族的话，尽管对我家道子出手！”
　　影祖笼罩在一片阴影之中，看不清面容，但那一双眸子，却仿佛蕴藏着能够覆灭一方古界的黑暗气息。
　　没有丝毫的感情波动。
　　而他的话语听在凌家的众人耳中，却是难以形容的霸气和惨烈。
　　灭族？
　　长生世家乃是真仙传承，历经数个纪元而不朽，底蕴恐怖无边，即便是那实力强大无比的仙庭，也不敢说就一定能够覆灭长生世家。
　　但影祖说出来了！
　　这是何等的霸气？
　　不过，凌家的许多族老，一想到太一圣地之中的那位老祖，就不由得浑身颤抖，感觉到这或许并非不可能。
　　“凌家，早该灭了！如此残害同族，排除异己，也有资格成为长生世家？今日，老子就灭了你们主脉，为我孙儿报仇雪恨！”
　　雷霆般的声音炸响。
　　凌战宛如神魔一般，身材伟岸而魁梧，充满了爆炸性的力量，手持黑色的巨斧，从天而降，出现在了凌霄的面前。
　　他的目光冰冷无比，蕴藏着滔天的杀意，话语同样是无比的霸道。
　　他本来心中还存有一丝同族之谊，但是在玄冥对凌霄出手的那一刻，就已经彻底的消散了。
　　准帝境界的修为彻底的爆发，恐怖无匹的帝威浩浩荡荡的弥漫开来，他手中的黑色巨斧更是绽放出炽烈的神光。
　　整个凌家之中，所有的族人都是浑身颤抖，根本不敢和凌战对视。
　　“我的霄儿，你还活着！太好了！”
　　凌战深吸了一口气，缓缓转过身来，端详着眼前的凌霄，虎目泛红，充满了激动和怜惜之色。
　　十年前，他刚刚离开的时候，凌霄不过是七八岁的孩童，犹如瓷娃娃一般，乖巧可爱。
　　而如今，十年过去了。
　　凌霄已经成长为雄姿英发的少年，俊朗飘逸，超凡脱俗，不知道能够迷倒多少圣女、仙子。
　　更让凌战震惊的是，凌霄竟然成了太一圣地的道子？
　　那可是太一圣地，拥有着那位最古老祖坐镇的不朽大教，显赫超绝，可以称绝世，言不朽。
　　远非凌家这种已经有些没落的长生世家所能比拟的。
　　他的眼神中充满了欣慰、疼惜和喜悦，他的霄儿不知道吃了多少苦，受了多少罪，才活了下来。
　　“爷爷，我没事！”
　　凌霄笑着回应道，内心涌现出一股孺慕之情，充满了温暖。
　　他能够看出，凌战的身上有着许多伤痕，周身有死气弥漫，这些年不知道经历了什么，遭受了多少的伤害。
　　但这位老人，在闯出禁地之后，第一件事要做的，就是为他的孙儿讨回公道！
　　甚至不惜和家族为敌，屠戮无数凌家之人，背负上残害同族的罪名。
　　但他在所不惜！
　　即便知道势单力薄，即便知道凌家底蕴深厚，但他依旧还是这样做了，凌霄又怎能不感动？
　　“好好好！霄儿，你还活着就好，爷爷会为你报仇雪恨，当年那些残害你的人，一个都活不了！”
　　凌战的一双虎目，仿佛有晶莹的液体滑落，那是喜极而泣。
　　但却被他瞬间以法力蒸干。
　　他的眸光变得凌厉而暴虐，周身恐怖无匹的帝威弥漫，让四方天穹剧烈的震颤，九天星辰都仿佛在摇晃。
　　而他手中的黑色巨斧，像是感应到了主人的心情，都是绽放出了恐怖无匹的杀机，极道帝威升腾，笼罩了亿万里大地。
　　整个凌家之中，所有人都是瑟瑟发抖。
　　即便是躲在地宫之中，赵琼华和凌毅，都是浑身瑟瑟发抖，脸色苍白无比。
　　远处被重创的凌松年触及到了凌战的目光，不由得浑身一颤，眼神中满是难以掩饰的恐惧之色。
　　轰隆！
　　凌战脚下猛然一跺，宛如大地震一般，四周无数的阵法破碎，山岳崩塌。
　　他手中的黑色巨斧猛然斩落下来，凌厉无匹的斧芒，撕裂了重重虚空，将一片幽深黑暗的地牢，彻底的斩碎开来。
　　那是凌家的地牢，永世不见天日。
　　而凌战那一脉的许多族老，就被困在其中。
　　他们身上的禁制直接被摧毁，然后周身气息升腾，实力在逐渐恢复，从地牢之中冲了出来，本来还无比的茫然，但是看到凌战之后，立刻露出了悲喜交加的神色。
　　“三哥，三哥你终于回来了！我们这一脉太惨了，霄儿被他们抽取了长生仙脉，我们去讨公道，也被他们镇压了……”
　　“老三啊，是三叔公对不住你啊！我没能护住霄儿，以至于霄儿遭了那个毒妇的毒手！”
　　“主脉排除异己，残害同族，根本没有把我们当成凌家之人！你千万要容忍，不要意气用事，保存有用之身啊！”
　　“……”
　　上百尊身影从地牢之中冲了出来，一个个看起来都十分的狼狈，满身的伤痕，披头散发，此刻喜极而泣。
　　他们都是凌战这一脉的族老，因为三年前的那件事被镇压在地牢之中。
　　原本他们以为这一辈子，就要被困死在地牢之中，没有想到凌战竟然回来了，还将他们救了出来。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　他们悲喜交加，又充满了担忧。
　　毕竟，凌战再强，又能比得过主脉的那些人吗？
　　“八弟，十一弟，三叔公、九叔公、太叔公……我凌战回来了！今日，我就是要为我的孙儿报仇来了！当年的人，当年的事，都必须要进行清算！”
　　凌战声音平静无比，眸子之中却蕴藏着刻骨的冰寒杀意。
　　“老三，你不要冲动！”
　　一个须发皆白的族老连忙出声劝阻。
　　轰隆隆！
　　但就在此时，凌战的脚下猛然踏落，整个人宛如一尊混沌魔神一般，恐怖无匹的力量波动，撕裂了重重大阵，将远处的一座神山直接踏爆了。
　　“毒妇，还不滚出来吗？”
　　凌战的声音冰冷无比，宛如九霄神雷炸响。
　　周围的那些族老，都被震得东倒西歪，一个个脸色苍白，眼神中满是骇然之色。
　　这……凌战到底是什么修为？
　　为何会变得这么强？
　　很快，他们就发现了凌霄，发现了太一圣地的众人。
　　然后一群人沸腾了，朝着凌霄围了上来，然后通过周围族人的讲述，才知道发生了什么事情。
    . ... ...
　　他们都惊呆了。
　　凌战是一尊强大的准帝？
　　而凌霄，竟然成为了太一圣地的道子？
　　被镇压了这几年，竟然发生了这么多的事情？
　　在经过了短暂的震惊之后，他们立刻就沸腾了起来，一个个激动的不能自已。
　　轰隆隆！
　　远处的那座神山崩碎，一座古老的地宫浮现出来，交织着神秘的极道光芒，阵法符文升腾，竟然是无比的牢固。
　　而其中的赵琼华和凌毅，也是浮现在了众人的面前！
　　凌战刚刚就一直在施展强大的秘术，搜索赵琼华和凌毅的下落，在找到之后，他毫不犹豫的爆发神威，将神山打崩，寻出了赵琼华和凌毅的躲避之地。
　　而一看到赵琼华和凌毅，凌战一脉的族老们眼睛都红了。
　　“毒妇，你还不滚出来受死？！”
　　“毒妇，你们母子二人心肠歹毒至此，凌毅也配成为我凌家的神子？”
　　“滚出来赔罪吧！”
　　众多族老都是破口大骂，眼里满是仇恨之色。
　　“赵琼华和凌毅吗？”
　　一看到眼前的二人，凌霄也是不由得眸光一寒，露出了一丝冰冷无比的杀意。
　　罪魁祸首，现身了！
　　被众人盯着，尤其是气息恐怖滔天的凌战，赵琼华和凌毅都是脸色苍白无比。
　　而凌松年浑身一颤，不由得跪伏在地大声祈求道：“老祖宗，你还不现身吗？毅儿要被凌战这个叛族之人给杀了，您真的忍心看我凌家真仙死在这里吗？”
　　“老祖宗？就算是他出来，这个毒妇也得死！”
　　凌战的眸子之中杀机涌动，然后猛然探手一抓，凌厉无匹的爪芒，撕裂虚空，让地宫都在剧烈的震颤。
　　地宫外的防御大阵，都在不断的颤抖，仿佛随时要崩碎开来。
　　“哎！”
　　就在此时，一道苍老的叹息声响起。
　　虚空都仿佛凝固了起来。
　　一尊须发皆白，面容高古的老者，悄无声息的出现在了虚空之中，眼神中满是无奈之色。
　　“凌战，你闹够了吧？若是出了心里的恶气，那就不要闹了，你毕竟……也是凌家之人，不能让他人看笑话！”
　　那面容高古的老者，正是凌家老祖！尸.

第67章



　　凌家老祖，乃是凌家真正的定海神针！
　　传闻，他已经活了无数年，修为达到了深不可测的境界，甚至被称为最有可能证道不朽，长生久视之人。
　　他也是真正的凌家掌权者，凌家家主的废立，他可一言而决！
　　同时，他也是主脉的老祖宗，算得上凌毅的祖爷爷。
　　他站在虚空之中，仿佛和四方天地都融为了一体，周身混沌光缭绕，仿佛有无穷世界生灭的景象浮现。
　　他仿佛不存在于此世，神秘莫测到了极点！
　　他看着凌战，虽然声音平静而淡然，但却仿佛是言出法随一般，蕴藏着一种难以抗衡的威严。
　　“闹够了？哈哈哈……原来在老祖看来，我这是在闹吗？三年前的事情，是非曲直，莫非老祖不知道吗？”
　　凌战哈哈大笑道，笑声悲怆无比，眸子之中有着一丝嘲讽之色。
　　若是十年前，他对凌家老祖敬若神明，不敢有丝毫不敬。
　　但今日，面对凌家老祖，他却没有丝毫的敬意。
　　凌家老祖实力通天，深不可测，他不相信三年前，凌霄被抽长生仙脉的时候，凌家老祖不知道。
　　但凌家老祖却默许了！
　　甚至默许一三三了主脉，对凌战这一脉的镇压！
　　这是何等的冷漠和偏袒？
　　“三年前的事……确实是主脉的错！赵琼华，可以任你处置！但是凌毅，他拥有两条长生仙脉，拥有真仙之资，若是将他的长生仙脉抽出，就会失去不朽的力量，得不偿失！你真的愿意，让我凌家，再失去一位天骄吗？”
　　凌家老祖轻叹了一声道。
　　然后，他的目光落在了凌霄的身上，带着几分审视的意味，最终缓缓道：“作为补偿，我可以让凌霄和凌毅，同时成为我凌家神子！而凌战，你成为凌家家主，任何补偿，只要你提出来，我都答应！”
　　“老祖，不要啊！”
　　凌松年和赵琼华都是脸色一变，不由得出声求饶道。
　　他们心中都是有些发寒。
　　凌家老祖，看起来这是想要补偿凌战那一脉，所以有很大的退让。
　　但是他们又岂能不知道，老祖这是将他们当成了弃子！
　　不就是因为看到凌霄觉醒了禁忌之体，身怀先天圣体道胎，天赋超绝，所以想要拉拢凌战和凌霄，让他们回归凌家吗？
　　若是凌战不是准帝，凌霄依旧是废物，你看凌家老祖会是这种态度？
　　“老祖，你老糊涂了！”
　　凌战一声暴喝，毫不客气的说道：“古往今来，那么多拥有圣体的天骄，那么多天赋超绝的至尊，有几人最终踏上了巅峰？
　　他们大都，不还是陨落在了求道的途中！能否踏上巅峰，能否证道不朽，需要的是一颗百折不挠的心，是大毅力和大智慧，尤其是几条仙脉，所谓的圣体能够决定的？”
　　凌战的声音犹如洪钟大吕，在凌家上空回荡。
　　凌家的众多族人都是呆住了。
　　凌战竟敢这样和老祖说话？
　　那可是凌家的老祖宗，活了无数年，比凌战大了无数辈，谁敢不敬？
　　“今日，我只想为我孙儿讨回公道！所以，赵琼华、凌松年必须得死，凌毅体内的长生仙脉，必须要抽出来，还给我孙儿！当年的所有人，都必须要进行清算，若是老祖答应，那我就还是凌家弟子！”
　　凌战目光凌厉而明亮，直视着凌家老祖道，没有丝毫的惧意。
　　“其他都可以答应你，但凌毅不能动！他是我凌家天骄，是凌家的未来，你若是伤了他的天赋，就是凌家的罪人！”
　　凌家老祖沉默了片刻，缓缓说道。
　　“凌毅不能动？哈哈哈……所谓的凌家天骄，不过是盗窃他人天赋的盗贼罢了？这样的贼也想要妄图踏上巅峰？老祖，我看你是真糊涂的不轻！”
　　凌战针锋相对，毫不相让。
　　“大胆！凌战，你敢对老祖不敬？”
　　“凌战，老祖对你们那一脉已经很有诚意了，你还想干什么？非要毁了我们凌家吗？”
　　“没错！凌战，你有此机缘，突破了准帝，最适合成为凌家的家主！家主大位都给你了，你还有什么不满的？”
　　一群凌家德高望重的太上长老，也是随着凌家老祖，从祖地深处出关了，气息强大无匹，深不可测。
　　他们盯着凌战冷漠的呵斥。
　　“毁了凌家的是你们，不是我！凌家虽为长生世家，但你们扪心自问，行事是否公道？族人是否对你们寒心？
　　一个家族，若是离心离德，又如何能够团结一致，与世长存？在我看来，凌家已经得了重病，必须要治！”
　　凌战毫不相让，眸光冷漠无比，根本没有把眼前的这些太上长老放在眼里。
　　“凌战，我再给你一个机会，凌毅不能动，其他的条件都可依你！”
　　凌家老祖淡淡的说道。
　　但是，所有人都能够感觉到，气氛明显变得压抑了起来，一股无比危险的气息在升腾。
　　这是凌家老祖最大的让步了。
　　就连凌战那一脉的许多族老，都是无比的紧张和担忧，甚至希望凌战能够答应。
　　毕竟，凌战虽强，又岂能是凌家老祖的对手？
　　若是鱼死网破，对谁都没有好处！
　　深深的看了凌家老祖一眼，凌战笑了。
　　但是他的笑，却蕴藏着刻骨的寒意。
　　“我拒绝！我孙儿凌霄，需要一个公道，需要一个交代！凌毅他偷走的东西，必须要还回来！”
　　他盯着凌家老祖，声音激昂，蕴藏着一种惨烈的意味。
　　他明白他拒绝代表着什么。
　　但他还是这样做了！
　　“爷爷，说得好！”
　　就在此时，凌霄一步迈出，和凌战并肩而立。
　　他目光平静而深邃，扫过眼前的凌家老祖、众多太上长老、凌松年、赵琼华、凌毅等人，神色丝毫不变。
　　但他眸子之中涌动着的神秘符号，像是能够洞穿混沌，开天辟地，又像是能够洞彻人心，看透一切。
　　不自觉的，那些人竟然都是有些不自然。
　　“有些事必须要解决，有些人必须要清算！凌家这样腐朽的家族，只知道残害同族，排除异己，我看根源就在你这个凌家老祖吧？”
　　凌霄抬起头来，盯着凌霄老祖毫不客气的说道。
　　“正是因为你有私心，你偏袒主脉，做不到公平公正，才使得主脉越发的嚣张跋扈，这些年被镇压，被放逐的凌家之人还少吗？
　　那些被打压，被磨灭了天赋的凌家天骄，他们又在何方？又岂止我一人？而这些的罪魁祸首，就是你！我看，你才是最应该以死谢罪的那一个！”
　　凌霄平静无比的说道，眸光无比的冰冷. .......
　　但他的每一句话，都让周围的众人听得胆战心惊。
　　凌霄竟敢这样说话？
　　他说凌家老祖是罪魁祸首，还要让凌家老祖以死谢罪？
　　就连凌战都没有这么狂！
　　这一对爷孙，还真是好胆识啊！
　　虽然很多人觉得他们说得对，但此刻也是不由得露出了同情之色，不知道该说他们是勇敢好，还是愚蠢好。
　　激怒了凌家老祖，对他们又有什么好处？
　　“罪魁祸首？以死谢罪？哈哈哈……”
　　凌家老祖忽然大笑了一声，深深的看了凌霄一眼，眸子之中满是复杂难明的神色，最终却有着一丝冰冷的杀意涌动出来。
　　“我确实错了！错在对你们还是太好了，才使得你们不断的得寸进尺，甚至是欺师灭祖，背叛家族！
　　既然如此，那就留你们不得了！你们不要怪我，既然你们做出了这样的选择，那我也只好亲自清理门户了！”
　　凌家老祖轻叹了一声道。
　　轰隆隆！
　　但是他四周，却仿佛有着无形的雷霆汹涌澎湃，一股冰冷无匹的杀意，浩浩荡荡的朝着凌战和凌霄笼罩而来。
　　“凌家老祖，请息怒！我家道子年幼，并非有意冲撞，请看在我家老祖的份上，放过他吧！”
　　齐云峰脸色大变，连忙冲出来想要阻止。
　　若是凌霄陨落在这里，那可就要真的出大事了！
　　他心中也有些埋怨凌霄，干嘛非要如此狂妄，激怒凌家老祖？
　　这下难以收场了！
　　“滚！”
　　凌家老祖舌绽惊雷，一声淡喝。
　　齐云峰浑身巨震，如遭雷击一般，顿时口中喷出了一口鲜血，直接横飞了出去。
　　“霄儿，说得好！今日有爷爷在，我看谁敢动你？”
　　凌战冷笑了一声道，周身炽烈的神光汹涌，煞气升腾，手中的黑色巨斧，绽 放出璀璨的极道帝威。
　　他挡在了凌霄的面前，凌厉的斧芒仿佛能够撕裂一切，恐怖无边。
　　“区区准帝罢了，真以为有极道帝兵在手，就能无敌了吗？”
　　凌家老祖面容淡漠，看不出悲喜，他迈步而来，整片天地仿佛都在因为他的脚步而震颤。
　　一股磅礴无匹的杀意，骤然升腾而起，扶摇直上，像是要直接贯穿九重天！
　　“剑来！”
　　他一声淡喝。
　　远处的焚天剑，如同彻底的复苏了一般，化成了一道璀璨夺目的天河，横贯亿万里虚空，飞落到了他的掌心之中。
　　凌家老祖执剑，周身有清辉洒落，面容瞬间变得年轻，成为了一尊黑发垂肩的少年。
　　行走于宇宙之中，剑气垂落，搅乱亿万里混沌虚空，仿佛能够斩灭星河一般，遥指凌战！
　　那股恐怖无匹的极道帝威，犹如璀璨的光柱，浩浩荡荡的展现在所有人的面前。
　　一尊真正的大帝！！！
　　饶是众人早有预料，此刻也是不由得浑身震颤，脸色苍白无比。
　　尤其是凌家的众人，此刻更是忍不住扑通一声，直接跪拜了下来。.




第68章



　　“机会已经给过你们了，既然不愿意珍惜，那就休怪我无情了！先天圣体道胎又如何？既如此，那我就将你的先天圣体道胎抽出来，融入凌毅的体内，造就一位无敌的天骄！”
　　凌家老祖的目光淡漠无比，声音犹如煌煌天威，让四方虚空都在剧烈的震颤。
　　他持剑而来，周身煞气滔天，极道帝威升腾，剑指凌战和凌霄二人。
　　“有我在，谁敢伤我孙儿？！”
　　凌战怒吼了一声道，周身煞气升腾，手中的黑色巨斧，像是彻底的复苏了一般，上方浮现出两个古老而神秘的大字。
　　镇狱！
　　极道帝兵，镇狱斧！
　　他手持镇狱斧，身后仿佛像是有一片黑色的王阳升腾，恐怖的斧芒横空朝着凌家老祖劈去。
　　在他的催动之下，镇狱斧的锋芒绽放到了极点！
　　轰隆隆！
　　镇狱斧横空落下，而凌家老祖掌心之中的焚天剑横空而起，一道磅礴和恐怖到了极点的剑气，朝着凌战笼罩下来。
　　剑气凶猛无匹，蕴藏着无边的煞气、死亡、毁灭以及葬灭众生的霸气，恐怖到了极点！
　　当剑气升腾而起，包括凌霄在内的所有人，都是感觉到世界都变得昏暗了下来。
　　天地之间，寰宇之内，只剩下了那一道剑光！
　　惊艳到了极点！
　　咔嚓！
　　焚天剑，蕴藏着焚天灭世之威，斩在了镇狱斧之上，刹那间爆发出炽烈夺目的神光，让镇狱斧直接横飞了出去。
　　连带着，一道剑光撕裂了虚空，斩在了凌战的身上。
　　差点将他开膛破肚，让他整个人直接横飞了17出去，咳血不止！
　　强大如凌战，哪怕拥有着准帝的修为，拥有着镇狱斧这种极道帝兵，但是在凌家老祖的面前，依旧是如此的不堪一击。
　　“这就是大帝的力量吗？！”
　　凌霄的目光虽然有些苍白，但却是前所未有的明亮。
　　他并没有丝毫的恐惧，亲眼看到凌家老祖的这一剑，让他仿佛受到了无尽的震动，对于这方天地都多了许多的感悟。
　　他的修为，仿佛有一种要突破到生死境的迹象。
　　“凌道珏，你若敢对凌霄出手，主人不会放过你的！”
　　影祖挡在了凌霄的面前，目光微微有些凝重，盯着凌家老祖道。
　　很显然，在强大的凌家老祖面前，就连影祖都感觉到了不小的压力。
　　“影子，你家主人虽强，有岂敢干涉我凌家之事？今日，你若敢阻我，就不要怪我，不给你家主人面子了！”
　　凌家老祖的眸子之中寒芒涌动，丝毫不为所动。
　　轰隆隆！
　　焚天剑绽放出炽烈的金色火焰，犹如亿万颗太阳绽放开来，化成了一道斩天绝地的无上剑气，凌空斩落下来。
　　影祖周身炽烈的神光汹涌，双手结印，无尽的黑暗汹涌澎湃，刹那间化成了一道黑色的结界，将他和凌霄笼罩在了其中。
　　而剑气斩落下来，凌厉璀璨到了极点，让那道结界剧烈的震颤，仿佛随时都要崩碎开来。
　　“休要伤我孙儿！”
　　凌战怒吼连连，眸子之中满是滔天的煞气，愤怒到了极点。
　　饶是他此刻被重创，但体内还是有无穷无尽的生机和光芒涌动，不断的修复着他的肉身。
　　然后他手持镇狱斧，横空朝着凌家老祖杀来。
　　轰！
　　就在此时，虚空被撕裂，一股霸绝寰宇的恐怖气息绽放，一尊伟岸的身影从其中迈步而出。
　　无匹的掌印浩浩荡荡的镇压下来，瞬间和镇狱斧碰撞，破碎了一道道极道光辉，让镇狱斧剧烈的震颤，极道帝兵的力量被压制了。
　　凌战也是浑身巨震，又一次横飞了出去！
　　“玄天老祖，你敢拦我？”
　　凌战惊怒交加，眸子之中满是难以置信的神色。
　　那尊伟岸的身影，赫然也是一尊大帝强者！
　　玄天老祖，玄天宗的最强者。
　　玄天宗虽然不是不朽大教，但也是传承极为悠久的古老宗门，更重要的是，赵琼华就是玄天宗的嫡传，拥有玄天老祖的血脉。
　　凌战没有想到，玄天老祖竟然也将临了！
　　这下，凌霄危险了！
　　“树婆婆，快去救凌霄哥哥，他可不能死在这里！我爹那个混蛋，怎么到现在还没有来？若是凌霄哥哥有什么闪失，我要他好看！”
　　远处，帝红鸾的眼神中也是充满了担忧的神色，连忙暗中传音道。
　　树婆婆是她的护道者，也是一尊实力深不可测的护道者。
　　“小鸾儿，我只怕是无法出手了！我已经被那玄天老祖盯上，若是我出手的话，不但救不了凌霄，你也会有危险！”
　　树婆婆苍老而无奈的声音，传入到了帝红鸾的耳朵里。
　　眼前的这一切，看起来倒像是凌家老祖早就计划好的。
　　轰隆隆！
　　凌家的护山大阵，被彻底的催动了。
　　一道道秩序神链交织，恐怖的极道帝威复苏，甚至还蕴藏着丝丝缕缕的不朽仙光，形成了一道恐怖无边的大阵。
　　将整个凌家，方圆亿万里之地都笼罩了起来。
　　而凌家老祖和玄天老祖，两位大帝级别的强者同时出手，怎么看都像是已经计划好的。
　　目的就是为了对付凌战和凌霄！
　　只是，让帝红鸾想不通的是，为何凌家老祖和玄天老祖非要处心积虑的对付凌霄？
　　禁忌之体先天圣体道胎，真的值得让两尊无上大帝出手吗？
　　轰！
　　玄天老祖目光淡漠无比，周身恐怖的极道帝威弥漫，身姿伟岸，仿佛能够撑开天地。
　　他一掌横压下来，就将凌战又一次震退，咳血倒飞了出去！
　　咔嚓！
　　而焚天剑纵横亿万里虚空，绽放出璀璨夺目的仙光，炽烈到了极点，将影祖所布下的那一道强大的结界，同样斩碎了。
　　影祖实力虽强，但是在这凌家祖地之中，仿佛受到了莫大的影响，更不要说凌家老祖手中还有焚天剑。
　　他也是踉跄着后退，承受了难以想象的压力！
　　“凌道珏，倒是好名字！若是我没有猜错的话，只怕你是为了我的先天圣体道胎，才会如此处心积虑吧？
　　听闻禁忌之体所蕴藏的本源，可以让大帝强者提升证道不朽的机会，只怕你就是为了证道不朽吧？”
　　凌霄的眸子之中有着一丝嘲讽之色，盯着凌家老祖缓缓说道。
　　“你竟然知道？也对，应该是太一老祖告诉你的吧？事到如今，我也不瞒你了！
　　只要抽取了你的先天圣体道胎本源，我就能够证道不朽，到时候我凌家就是真正的长生世家，俯瞰亿万生灵，无人能敌！
　　所以，为了我凌家的大业，我也只能牺牲你了！不过，能够助我证道不朽，也是你的荣幸了！”
　　凌家老祖的眸子之中露出了一丝奇异之色，淡漠的说道。
　　他竟然是直接承认了！
　　而凌家的众人，也都是惊呆了。
　　尤其是凌毅，以及凌家的那些族老，他们原本以为是凌家老祖喜欢凌毅，所以才会出手对付凌战和凌霄。
　　现在看来，凌家老祖竟然是为了自己？
　　抽取先天圣体道胎的本源，就能够证道不朽？
　　不知为何，凌家的众人，内心深处都是生出了一种难以言喻的悲凉。
　　这样的家族，真的值得留恋吗？
　　“是吗？看来我是真的高看你了！你和凌毅、赵琼华就是一路货色，如此自私自利的东西，也配称为凌家老祖？”
　　凌霄冷笑道，眸子之中涌动着冰冷的寒意。
　　“凌霄，不需要逞口舌之利！等一会，老祖我会教教你，如何尊重长辈，希望你到时候还能够这么狂！”
　　凌家老祖淡漠无比的说道。
　　咔嚓！
　　焚天剑仙光炽烈，那种撕裂一切，焚灭一切的恐怖波动，在凌家护山大阵的加持之下，爆发到了极致。
　　就连影祖都是闷哼了一声，受到了重创，直接踉跄着后退。
　　而凌家老祖周身混沌光升腾，仿佛有日月星辰流转，让四方天穹都在剧烈的震颤，他迈步而来，探手抓向凌霄。
　　轰！
　　就在此时，凌霄周身有炽烈夺目的仙光绽放，无尽的混沌光升腾，仿佛有一方古界被开辟了出来。
　　一股磅礴凌厉到了极致的杀气，从那片混沌仙光之中升腾而起，仿佛要击穿九天十地，破碎亿万寰宇。
　　汹涌的神光 裹挟着一座紫色的混沌神岳从天而降。
　　一道伟岸的身影，屹立在闪电之上，风姿绝世，旷古唯一！
　　他头顶一方神秘的古钟，流动着混沌光辉，仿佛能够镇压亿万时空，打碎无尽混沌。
　　他背对苍生而立，只留下一道背影。
　　但此刻，所有人依旧恍惚感觉到，天地万道都在剧烈的震颤，因他而颤栗、哀鸣！
　　他的身上有着一种气吞八荒六合之势，睥睨万古而独尊！
　　“你是何人？！”
　　凌家老祖浑身一震，眼神中满是无比凝重的神色。
　　他竟然感觉到了一种危机和大恐怖将临。
　　眼前，凌霄不知道什么时候竟然消失了，出现了一尊如此恐怖的存在，让他都不得不慎重对待。
　　“这就是大帝的力量吗？”
　　凌霄忍不住感叹道。
　　这一尊身影，自然就是凌霄融合了一丝苍生大帝的化身，让苍生大帝降临在了这一方世界之中。
　　当他真正的变成了苍生大帝的时候，他才知道什么才是真正强大到让天地万道都为之震颤的力量。
　　那种力量仿佛可以开辟混沌，破灭亿万寰宇，葬灭无尽众生，让他沉醉不已。
　　而此刻，凌霄的面前竟然出现了一道系统面板。
　　宿主：凌霄
　　化身：苍生大帝
　　实力：大帝巅峰
　　功法：苍生经
　　法宝：苍生钟
　　化身时间：9分59秒……
　　这是系统对凌霄如今实力的具象化，让凌霄在融合那一丝苍生大帝的化身之后，拥有了苍生大帝的全部力量，让苍生大帝降临在了这一方世界之中。
　　虽然，只有短短的十分钟！
　　但，足够了！
　　这一刻，那一尊身影缓缓转过身来，仿佛天地为之倾覆，时空为之凝固，大道为之逆转。
　　一双淡然而睥睨天下的眸子看向凌家老祖，仿佛眼眸之中有诸天幻灭，万界崩塌，亿万生灵陨落的恐怖景象浮现。
　　强大如凌家老祖，这一刻竟然忍不住心中悸动，遍体生凉！.


第69章



　　“你到底是什么人？”
　　凌家老祖又一次问道，眸光凝重无比。
　　他隐约能够感觉到，眼前的这一尊身影，也是一位大帝强者，实力恐怖滔天，让他都感觉到极为强烈的危险。
　　同时，他也感觉到有些不安。
　　眼前的这尊大帝到底是何等来历？
　　莫非也是凌霄的护道者吗？
　　“本座，苍生！”
　　宏大而神秘的声音，在天穹之上炸响，震得无数人浑身震颤。
　　“苍生？苍生大帝？这个名字很陌生，仙域什么时候有如此厉害的人物？”
　　连影祖都是浑身震动，眼神中满是惊讶的神色。
　　他乃是凌霄的护道者，但却根本没有想到，凌霄的身边，竟然还有这么一尊盖世人物。
　　连他都发现不了，这位苍生大帝的修为，究竟达到了何等惊才绝艳的地步？
　　“他为何会有这么多的强者护道？凭什么？！”
　　此刻，连凌毅的眼神中，都是忍不住露出了嫉妒的神色。
　　赵琼华和凌松年，更是心惊胆战，脸上充满了不甘和震惊。
　　刚刚听到凌家老祖的话，他们还欣喜若狂。
　　若是凌家老祖，能够抽出凌霄的先天圣体道胎本源，借此证道不朽，到时候凌家不但会极尽辉煌，他们也能够出了心头的这一口恶气。
　　但他们却根本没有想到，凌霄竟然有如此多的底牌。
　　这尊名为苍生的大帝，到底是何人？
　　轰隆隆！
　　苍生大帝迈步而来。
　　他周身缭绕着混沌光，仿佛有三千大世界环绕，身姿伟岸，如同横推日月星辰而行。
　　虽看不清面容，那那股举世无敌，横压一切的气韵，让人心折不已，仿佛大帝就应该是这种姿态。
　　在苍生大帝的面前，就连凌家老祖和玄天老祖，都是黯然失色。
　　而且，那种浩瀚而恐怖的气势横压而来，惨烈无比，仿佛有无尽神魔陨落，万灵悲号，混沌重开的可怕景象。
　　仅仅是气势压迫，就让凌家老祖目光愈发的凝重。
　　“此乃我凌家家事，还请阁下不要插手，必有厚报！”
　　凌家老祖深吸了一口气，拱手一礼道。
　　“似你这等是非不分，贪图后辈天赋的无耻之徒，也配为帝？也配证不朽？当诛！”
　　苍生大帝目光淡漠无比，声音犹如煌煌天威炸响。
　　当最后一个“诛”字说出之后，刹那间虚空震荡，无尽的神光汹涌澎湃，大道法则和秩序神链交织，在凌家的上空汇聚。
　　最终，形成了一个巨大的“诛”字！
　　无尽的仙光绽放，撕裂的天穹，那一个诛字仿佛蕴藏着无穷的伟力，浩浩荡荡的朝着凌家老祖镇压下来。
　　“大胆！”
　　凌家老祖怒极而笑，眸子之中满是冰冷的杀意。
　　这里是凌家祖地，有着长生世家的诸多底蕴，那可是不朽者留下来的手段，足以横压绝世。
　　哪怕是一尊大帝在此，也能被镇压。
　　这位名为苍生的大帝，竟敢在凌家祖地撒野？
　　轰！
　　整个凌家祖地之中，一道道神光升腾，符文绽放，极道帝威交织，浩瀚如海一般的杀意交织。
　　一座强大到了极致的无上帝阵，缭绕着缥缈的仙光，彻底的复苏了！
　　这是凌家的镇族大阵，融合了不朽者的力量，强悍绝伦到了极致，能够镇压大帝，恐怖无边。
　　同时，凌家老祖催动焚天剑，炽烈夺目的剑光横空而来，犹如天河垂落，斩开了天地，要将苍生大帝直接斩灭。
　　轰！
　　苍生大帝目光平静，一掌横空探落下来。
　　他周身混沌光升腾，大道法则交织，有一种万法不侵的意味，气息玄妙莫测，仿佛不存在于此世。
　　而凌家的镇族大阵，虽然威力恐怖滔天，足以撕裂大帝强者的肉身，但是随着他的脚步踏落，竟然纷纷碎裂开来。
　　那横空探来的掌印，仿佛蕴藏着无穷的混沌世界，将整个仙域都囊括在了其中，晶莹而不朽。
　　咔嚓！
　　漫天的剑气轰然炸碎开来，焚天剑和苍生大帝的手掌碰撞，竟然发出了金铁交击之声，炽烈的神光喷薄开来。
　　然后，苍生大帝翻手镇压，刹那间犹如天翻地覆一般。
　　焚天剑，连同凌家老祖，竟然直接被苍生大帝从天穹之上镇压下来，拍碎了无数座神山，狠狠的拍在了大地之中。
　　轰隆隆！
　　大地剧烈的震颤，刹那间沉陷了数万丈，无数的参天古树，不朽的神山化为了齑粉。
　　凌家老祖肉身龟裂，金色的血光弥漫，露出了金色的骨骼，焚天剑都是光芒黯淡，嗡嗡颤鸣不止。
　　“什么？〃‖！”
　　所有人都惊呆了。
　　看着眼前的这一幕，他们大脑一片空白，连思想都仿佛凝固了。
　　他们看到了什么？！
　　强大如凌家老祖，那可是一位无敌的大帝，足以横压绝世，不朽真仙不出，谁与争锋？
　　而且，这里更是凌家祖地，有凌家的镇族大阵，有不朽者留下来的无上底蕴。
　　但尽管如此，凌家老祖还是被苍生大帝一掌镇压了！
　　“肉身硬撼极道帝兵，这位苍生大帝，只怕已近乎于不朽者了吧？仙域有如此惊才绝艳的人物，为何之前未曾听过他的真名？”
　　有人浑身颤抖着说道，眼神中满是敬畏的神色。
　　凌家之中发生如此的大动荡，早就已经惊动了周围各大道域的大势力。
　　许多长生世家、不朽大教、甚至是妖族、太古皇族以及仙庭的至强者，都探来了目光，甚至有人真身至此。
　　他们看到了如此震撼的一幕！
　　就连远处的玄天老祖，都是感觉到遍体生凉，眼神中满是无比凝重的神色。
　　他的修为，尚且不如凌家老祖，不过是初入帝境不朽罢了。
　　连凌家老祖都不是苍生大帝的对手，他只怕更加不堪。
　　“咳咳咳……苍生，好一个苍生！！！真以为本座好欺负，我长生世家就如此不堪吗？既如此，今日我当屠帝，让你见识一下长生世家真正的底蕴！”
　　凌家老祖从大地之上冲出，口中不断有金色的血液咳出，眼神中满是滔天的杀意，充满了愤怒和不甘。
　　他的体内，不断有道则神光喷薄，极道帝威弥漫，强大的生机涌动，修补着他的伤势。
　　轰隆！
　　随着凌家老祖一声大喝，凌家祖地之中，仿佛有天穹破碎开来。
　　然后无尽的仙光喷薄而出，不朽而神秘的气息绽放，那种神秘的力量，仿佛能够贯穿九天十地，蕴藏着无尽的锋锐、绝世的杀伐。
　　有一种撕裂混沌，埋葬无尽神魔的可怕剑意！
　　那是一道璀璨夺目的剑光，犹如飞仙之光，璀璨夺目到了极点，似乎是从九天之上垂落，要斩灭一切。
　　“那是……不朽仙器？！”
　　“嘶……凌家真的有不朽仙器存世？果然不愧是长生世家的底蕴！”
　　“有不朽仙器镇压，足以长存于世！”
　　周围的许多强者，都是露出了震惊和敬畏的神色。
　　那一道璀璨的仙道剑光，即便是隔着很远，他们都感觉到遍体生凉，仿佛整个人都被撕裂了一般。
　　而不朽仙器复苏，那位苍生大帝能够挡得住这一击吗？
　　“斩！”
　　凌家老祖的声音之中，蕴藏着酷烈的杀意。
　　那一道璀璨夺目的仙光，破开混沌，斩破时空，浩浩荡荡的朝着苍生大帝斩落下来！
　　“仙路尽头谁为峰？一见苍生……道成空！”
　　古老而苍茫的声音响起，自有一种睥睨天下，唯我独尊的绝世风采。
　　这句话，自苍生大帝的口中说出，虽然略显嚣张。
　　但却是凌霄借此，表达出了苍生大帝真正的写照！
　　同时，这句话之中也蕴藏着苍生大帝最强大的神通。
　　万道成空！
　　轰！
　　苍生大帝睥睨万古，气吞古今，横推三千大世界而行，以举世无敌之资，横空朝着凌家老祖杀来。
　　那炽烈的神光从他的体内绽放，仿佛可以破碎永恒，镇压万道，依旧是一双肉掌横击九天，朝着那一道仙道剑光迎去。
　　“仙路尽头谁为峰？一见苍生道成空！此人，好生嚣张！”
　　“不过，这位苍生大帝的气度，真是让人心折啊！”
　　“这才是真正的天生大帝，足以称绝世，言无敌，我现在好像有些期待他能够创造奇迹了！”
　　周围的众人，听到这一句话之后都是浑身震荡。
　　他们甚至有些热血沸腾了起来。
　　这是一场绝世之战！
　　他们有幸观战，幸哉！
　　轰隆隆！
　　那一道璀璨到了极致的仙道剑光，和苍生大帝碰撞在了一起，刹那间激发了惊涛骇浪，天穹都被撕裂了。
　　下方的亿万里大地都在剧烈的震颤。
　　但那股万道皆空的神秘光芒，仿佛形成了一片浩瀚的领域，让天地万道都听他号令，竟然以不可思议的力量，将那一道仙道剑光直接磨灭了。
　　然后，一掌横空压来。
　　万道成空！
　　“．「这……怎么可能？！”
　　凌家老祖惊骇欲绝，眼神中满是难以置信的神色。
　　那可是不朽仙器复苏的全力一击，足以镇杀大帝级别的强者，竟然如此轻易的被苍生大帝给磨灭了？
　　大帝什么时候，拥有如此不朽的伟力了？
　　同时，他也感觉到了一股死亡的危机将临，那一掌竟然让他生出了无法抗衡的感觉。
　　轰！
　　他周身神光绽放，极道帝威升腾，想要抵挡苍生大帝的这一掌，然后朝着远处挪移出去。
　　但那一掌落下，神秘的光束磨灭一切，不断的分解他周围的极道神光，磨灭他肉身的道则。
　　他浑身巨颤，强大而不朽的大帝之躯，此刻竟然犹如蜘蛛网一般出现了一道道裂纹。
　　咔嚓！
　　那一掌镇压下来，凌家老祖的肉身轰然爆碎开来，直接被磨灭了！
　　万道皆空！
　　苍生大帝的最强神通，乃是先天圣体道胎被催动到极致，和天地万道共鸣，抹杀一切的无敌之力。
　　连大帝，亦可镇杀！
　　嗡！
　　凌家老祖的肉身被磨灭，元神也变得(得好好)无比虚幻，浮现在虚空之中，眼神中满是无比惊恐的神色，瞬间就想要逃回凌家祖地。
　　当！
　　但苍生大帝头顶之上的苍生钟，发出了一道古老而悠扬的钟声，响彻十方天地，镇压混沌寰宇。
　　凌家老祖虚幻的元神，犹如泡沫一般，砰的一声炸碎了。
　　一尊大帝，就这样死去了！
　　凌家祖地，一片死寂。
　　所有人都是用敬畏的目光看着虚空之中的苍生大帝，充满了敬畏的神色。
　　凌家老祖就这样被斩了？
　　“该死！”
　　玄天老祖的眼神中，也是露出了一丝深深的恐惧之色，一咬牙直接撕裂了虚空，就要逃出凌家祖地。
　　他感觉到了一种大恐怖。
　　那是一种大难临头的感觉。
　　凌家老祖都死了，他若是继续留下来，同样是必死无疑。
　　“既然来了，那就留下来吧！”
　　苍生大帝平静的声音响起，蕴藏着无边的寂灭和霸烈之意父。
　　当！
　　然后，他头顶之上的苍生钟，绽放出无尽的混沌光，发出了一道响彻诸天的钟鸣。
　　钟声浩荡，乾坤摇晃。
　　苍生钟像是瞬间镇压了无穷的时空，笼罩了方圆亿万里虚空，将一切都禁锢冻结了起来。
　　浩浩荡荡的朝着远处的玄天老祖镇压下来！
　　PS：又是四千五百字大章，顶的上别人两章。主要是昨天晚上才上架的，比较突然，作者没有存稿，一直在爆肝码字，所以大家轻喷，今天一定会有十更，甚至是更多，谢谢大家理解和支持。.

第70章



　　苍生钟磅礴古老，散发混沌气，钟声浩荡，每一次震动，都有时间涟漪蔓延，垂落下亿万道璀璨的仙光。
　　这亿万里方圆的时空，都仿佛凝固了。
　　玄天老祖感觉到浑身一震，犹如陷入到了泥泞之中，周身无边的杀机汹涌而下，恐怖的钟声，仿佛要撕裂他的元神。
　　“给我开！”
　　玄天老祖怒吼了一声道，掌心之中极道之光升腾，他所祭炼的极道帝兵玄天宝鉴浮现出来。
　　古朴神秘，缭绕着大道法则，从其中激发出一道道璀璨夺目的光束，朝着苍生钟迎了上去！
　　轰！
　　苍生钟镇压下来，无量钟声让宇宙煌煌，天地失色，那些光束纷纷炸碎，化成了璀璨的光雨纷飞。
　　玄天宝鉴都是剧烈的震颤，直接横飞了出去！
　　而苍生钟垂落下亿万道仙光，刹那间将玄天老祖笼罩在了其中。
　　当！当！当！
　　钟声浩荡，无尽的混沌光汹涌澎湃，在磨灭玄天老祖的道，对他进行绝杀。
　　“啊……我不甘……我不甘啊……”
　　玄天老祖的惨叫声响彻虚空，他的身影不断的扭曲，想要从苍生钟之中挣脱出来，周身炽烈的极道之力升腾。
　　但最终，他还是逐渐的沉寂了下去。
　　他的血肉元神，极道之力被苍生钟磨灭，彻底的消失在了天地之间！
　　玄天老祖，也陨落了！
　　一时间，两尊大帝陨落，天地震颤，大道轰鸣，仿佛天地大道有感，降下了恐怖无边的异象。
　　“我凌家老祖，和玄天老祖竟然全都陨落了？！”
　　凌家的那些族老，一个个浑身战栗，脸色苍白，眼神中满是深深的敬畏之色。
　　凌家老祖陨落，按理说他们应该会悲痛欲绝。
　　但不知道为何，他们的心中竟然松了一口气，并没有想象中的悲伤，只是充满了担忧， 不知道凌家的路在何方？
　　不过，当他们看到凌战，看到虚空之中的苍生大帝，想起了凌霄的时候，他们心中又像是重新燃起了希望。
　　不破不立！
　　或许，凌家有此变故，会是涅重生也不一定！
　　至于凌松年、赵琼华、凌毅以及主脉的那些族老们，一个个都是面如死灰，充满了绝望之色。
　　他们最大的依仗，凌家老祖和玄天老祖，全都陨落了！
　　那位仙路尽头谁为峰，一见苍生道成空的苍生大帝，强势的出手，直接镇杀了两尊大帝，旷古烁今，震惊了所有人！
　　“斩草需除根，今日斩了玄天老祖，那玄天宗始终是一个大患，赵琼华如此嚣张跋扈，最大的依仗也就是玄天宗吧？既然如此，那我就抹去了玄天宗！”
　　凌霄的眸光闪烁，有杀意隐现。
　　他化身苍生大帝的时间，已经过去了一半。
　　能够斩杀凌家老祖和玄天老祖，虽然也在凌霄的意料之中，但苍生大帝的强大，还是让他心中震撼不已。
　　既然已经杀了玄天老祖，那玄天宗自然也不能留了。
　　毕竟，玄天宗虽然不是不朽大教，但是底蕴深厚，实力强大，有百万弟子，不可小觑。
　　尤其是玄天宗的掌教，更是赵琼华的父亲。
　　凌霄向来不愿意给人留下报仇的机会。
　　轰隆隆！
　　凌霄周身混沌光升腾，庞大的神念瞬间弥漫开来，洞穿无尽时空，几乎是在顷刻间，就已经锁定了玄天宗的位置所在。
　　“玄天宗，助纣为虐，当诛！”
　　凌霄淡然开口，声音虽然平静，但是却在瞬息之间，传遍亿万里大地，蕴藏着无边的寂灭和恐怖的杀意。
　　与此同时，苍生钟绽放出璀璨的仙光，浩荡的钟声响彻诸天，像是可以扭转时空，镇压诸天一般。
　　直接撕裂了虚空，浩浩荡荡的横空而去！
　　凌家祖地之外，各大长生世家、不朽大教的至强者，一个个浑身震颤，不由得朝着苍生钟的方向看去。
　　这位苍生大帝，竟然想要覆灭玄天宗？
　　但玄天宗并不在东临道域，距此亿亿万里之遥，而且宗门之中更是有着无数的强者，在此催动苍生钟，就想要覆灭玄天宗吗？
　　那种力量，已经远远超出了他们的想象！
　　但是，想到刚刚苍生大帝的战力，想到那两尊无上大帝陨落的景象，他们都是不由得浑身震动不已。
　　“如此恐怖的极道帝威，到底是那一尊大帝出手了？”
　　仙域辽阔无边，不知道有多少的大势力，此刻那些成宗做祖一般的存在，都是被苍生钟所惊动，不约而同的睁开了双眼。
　　他们能够感觉到，那是一道无比恐怖的极道帝威，裹挟着一件强大的极道帝兵，横渡亿万里虚空，朝着一个方向而去。
　　很多人都被惊动了。
　　纷纷派出强者，打听到底出了什么事情。
　　……
　　玄元道域。
　　玄天宗！
　　玄元道域同样辽阔无边，不过却远不如东临道域，无比的荒芜和贫瘠，很少有人愿意来玄元道域。
　　所以，玄元道域的生灵十分稀少。
　　所以玄天宗虽然不是不朽大教，但是传承悠久，宗门之内更有着无上大帝坐镇，所以成为了玄元道域真正的主宰。
　　玄天宗占地方圆数十万里，乃是玄元道域的灵脉核心所在。
　　这里神山缥缈，灵气浓郁，一座座宫殿阁楼林立，气势磅礴，看起来颇为的不凡。
　　玄天宗的弟子，都是穿着制式长袍在宗门之中穿行，一个个脸上满是傲然之色。
　　玄元道域虽然贫瘠，但是作为玄元道域的主宰，玄天宗搜刮了无数的天材地宝，乃是玄元道域真正的霸主。
　　玄天宗的弟子若是看上了什么宝物，谁敢不从，动辄就是抄家灭门！
　　而此刻，在玄天宗的一座宏伟的大殿之前，一个身穿道袍，面容威严的中年人负手而立，看着眼前浩瀚而壮阔的玄天宗，十分的满意。
　　他就是玄天宗的掌教至尊，赵灵昀！
　　也是赵琼华的父亲。
　　“老祖这一次亲自出手，再加上 凌家老祖，那就是两尊大帝强者，对付一个凌霄，应该是手到擒来吧？”
　　赵灵昀轻声自语道。
　　同时，他的眼神中也满是期待之色。
　　若是老祖能够得到那禁忌之体的本源，融入自身，证道不朽，那他们玄天宗立刻就能够成为不朽大教。
　　到时候，玄天宗之令，谁敢不从？
　　这可是事关玄天宗万古大业，绝对不容出错！
　　“掌教放心，肯定没有问题！两尊大帝，还能对付不了一个小小的凌霄？那太一圣地虽强，但凌家老祖已经承诺了会有人牵制太一老祖，所以此事必定万无一失！”
　　赵灵昀的身后，一位玄天宗的太上长老须发皆白，此刻眼神中满是期待之色。
　　他们玄天宗，这些年越发的强大了。
　　正是依靠着老祖的赫赫威名，他们抢掠了无数的宝物，让玄天宗的整体实力都有了翻天覆地的变化。
　　谁能够想到，赵灵昀如今已经是大圣巅峰的修为了？
　　很多长生世家的家主也不过如此吧？
　　“那就好！不过，还是需要密切注意凌家的一举一动，千万不能够出什么漏洞，一旦有消息，立刻来报！”
　　赵灵昀点了点头道。
　　“是，掌教！不过掌教未免多虑了，我们玄天宗和凌家联姻，您的外孙子凌毅，更是有真仙之资，到时候若是两位老祖证道不朽，我们两家联手，太一圣地都要退避三舍！”
　　那位太上长老掠了一下胡须，傲然一笑道。
　　“毅儿，确实很不凡，有真仙之资！”
　　提到凌毅的时候，赵灵昀的眼神中也满是笑意。
　　“不过，凌霄那个小畜生竟然成为了太一道子，真是恨当年没有弄死他啊！不过也无所谓了，这一次他必死无疑！”
　　赵灵昀冷笑了一声道。
　　他的眼神中满是期待之色，老祖若是能够证道不朽，到时候随便赐予他一些机缘，他说不定就能够突破到准帝，甚至是大帝之境。
　　他赵灵昀也有野望，若是能够成为一方无上大帝，统领不朽大教，那才是他平生所愿。
　　但是忽然，赵灵昀的心中生出了一种无比强烈的危机感。
　　那是一种生死危机，仿佛下一刻就要大难临头一般！
　　“怎么回事？”
　　赵灵昀浑身震动，眼神中满是无比惊骇的神色。
　　就在此时，他看到眼前虚空震荡，神光汹涌，无尽的混沌光喷涌而出，一方古老的大钟从其中浮现出来。
　　整个玄天宗，仿佛都被那大钟笼罩了起来。
　　“玄天宗，助纣为虐，当诛！”
　　冰冷而淡漠的声音炸响，宛如言出法随一般，蕴藏着一股难以形容的天地之威，气息恐怖到了极点。
　　当！当！当！
　　苍生钟嗡嗡颤鸣，一道道神秘的音波弥漫开来，纵横亿万里天穹，将下方的玄天宗全部笼罩了起来。
　　“你……你是谁？我玄天宗未曾得罪你，你为何要对我玄天宗出手？！”
　　赵灵昀的心中充满了难以言喻的惊恐之色，不由得出生怒吼道。
　　他虽然是大圣巅峰的修为，但是在苍生钟的面前，他感觉到自己就像是蝼蚁一般，根本没有丝毫的反抗之力。
　　甚至，连逃走都做不到！
　　但是，根本无人回应。
　　苍生钟浩浩荡荡的落下，恐怖无匹的钟声，仿佛要重开混沌，镇压鸿蒙，蕴藏着鬼神莫测的无上威能。
　　玄天宗之中，上至太上长老、下至普通弟子，都像是被禁锢了起来一般，根本没有丝毫的反抗之力。
　　那股恐怖的极道之威，破灭一切，连玄天宗的护山大阵，都是没有丝毫的抵抗之力，瞬间破碎。
　　赵灵昀的眼神中满是无比绝望的神色，在苍生钟之下，他首当其中。
　　肉身瞬间龟裂。
　　元神破碎！
　　在他的意识即将要消失在天地之间的时候，他看到苍生钟犹如一座混沌神岳，浩浩荡荡的落下。
　　整个玄天宗，方圆数十万里之地，无数的神山福地，琼楼玉宇，犹如烈日之下的冰雪一般，迅速的消融。
　　然后，被彻底的从这片天地之间抹去了！
　　苍生钟响，强大无比的玄天宗就此覆灭！.



第71章



　　苍生钟，犹如混沌神岳将临，在顷刻间将整个玄天宗覆灭了。
　　那种恐怖无匹的力量，撕裂了一切，破碎了一切生机，直接毁掉了一方古老的宗门。
　　玄元道域的真正主宰，玄天宗。
　　被苍生钟抹去了。
　　原本是玄元道域的灵脉汇聚之地，仙灵之气环绕，神山遍地，宫殿林立，但此刻却变成了一片残垣断壁~。
　　煞气汹涌，极道帝威弥漫，这里的虚空都出现了一道道裂纹，变成了生灵勿进的绝地、-禁地。
　　而玄天宗周围，那些强大的古族、宗门之中的强者，都是噤若寒蝉，眼神中满是无比恐惧的-神色。
　　他们想不通，那是何等的力量。
　　连主人都没有见到，仅仅只是一方大钟就覆灭了整个玄天宗。
　　要知道，玄天宗之中可是有无上大帝坐镇，横压绝世，无人可敌，周围的那些古族、宗门平日里都是敢怒而不敢言。
　　莫非是真仙出手吗？
　　不过很快，他们就无比兴奋了起来。
　　玄天宗被抹去了，玄元道域真正的主宰消失了，而他们都有机会分割玄天宗的各种强大宝地和资源了。
　　毕竟，被抹去的只是玄天宗的山门，玄天宗在玄元道域之中，可是还有不少的洞天福地、源石矿、宝药园。
　　各大古族、宗门纷纷派出了强者，去争夺玄天宗的遗产，可以想象接下来的一段时间，玄元道域都会无比的混乱。
　　……
　　东临道域。
　　凌家。
　　“这只是苍生大帝一道化身的战力吗？可镇大帝，可逆行伐仙，而我拥有先天圣体道胎，总有一日我也会成长到如此境界！”
　　凌霄轻叹了一声，眸子之中满是期待之色。
　　要知道，这只是苍生大帝的一丝化身。
　　而苍生大帝巅峰时期，堪比无上仙帝！
　　那才是真正的睥睨万古，气吞诸天，无敌于古今！
　　轰隆隆！
　　虚空之中，混沌光升腾，迷蒙着璀璨的仙光，苍生大帝的身影消失在了混沌之中。
　　那一丝化身的力量已经耗尽，苍生大帝也是消失在了这个世界之上。
　　凌霄的身影，重新浮现了出来。
　　而此刻的凌霄，也是感觉到了一股深深地无力感。
　　刚刚那种只手镇杀大帝，瞬息之间洞穿亿万里虚空，覆灭玄天宗的无上伟力消失了。
　　凌霄虽然有些不适应，但很快就调整了心态。
　　因为他知道，那并不属于他自身的力量，而是苍生大帝的力量！
　　但是，他刚刚化身苍生大帝，连杀两尊大帝，让他对于天地大道，对于各种神通宝术，都有了无比深刻的理解。
　　换言之，他的修为虽然没有提升，但是他的境界却是突飞猛进。
　　原本只是天宫境巅峰的凌霄，此刻周身神秘的光芒绽放，大道符文升腾，弥漫着一丝生死幻灭的气息。
　　他的修为，水到渠成的突破到了生死境！
　　脱胎第八境。
　　接下来，生死境修炼到圆满，就是脱胎换骨，渡命劫的时候了！
　　“叮！恭喜宿主，获得苍生大帝真传――苍生经！”
　　就在此时，系统的声音响起。
　　凌霄的元神识海之中，一片璀璨的光华绽放，仙光缭绕，包裹着一部古老的经文浮现出来。
　　“竟然是苍生经？！”
　　凌霄浑身一震，眼神中露出了无比惊喜的神色。
　　他虽然从系统那里得知，在他使用了苍生大帝的化身之后，会随机获得苍生大帝的一些传承或者宝物。
　　但他却没有想到，竟然有如此大的惊喜。
　　苍生经！
　　那是苍生大帝所创的至强帝经，也是最为适合先天圣体道胎所修炼的功法。
　　修炼到极致，不但可以证道成帝，甚至可以以肉身硬撼极道帝兵，镇杀同境界的大帝。
　　甚至是逆行伐仙！
　　这是真正的无上帝经，虽然之前凌霄得到了吞天魔功，但是苍生经对他的意义，比吞天魔功要珍贵百倍千倍。
　　“霄儿，那位苍生大帝前辈呢？他莫非也是你的护道者吗？”
　　就在此时，凌战横空飞来，落在了凌霄的面前，脸上满是敬畏和崇拜之色，出声问道。
　　“苍生大帝，算是我的一位长辈吧！他有事，暂时离开了！”
　　凌霄微微一笑道。
　　苍生大帝的来历，他也不好解释，所以只能出言搪塞过去。
　　“原来如此，不能得见苍生大帝前辈，聆听教诲，乃是一大憾事！”
　　凌战有些遗憾的点头道。
　　他是把苍生大帝当成了太一圣地的一位前辈。
　　刚刚看到苍生大帝出手，那种无敌的风采，顷刻间就镇压了凌家老祖和玄天老祖，让他心中崇拜不已。
　　而远处的影祖，眸子之中神芒一闪，他比谁都清楚，太一圣地并没有苍生大帝这个人。
　　看来，这位道子的身上还有其他的秘密。
　　不过影祖也知道，这不是他能够干涉的，既然凌霄平安，他周身虚空荡漾，又重新隐藏在了虚空之中。
　　“爷爷，这是苍生大帝让我交给你的，乃是凌道珏的大帝精血，你将其炼化之后，或许可以尽快的突破到大帝之境！”
　　凌霄的掌心之中光芒闪烁，浮现出了一个晶莹剔透的玉瓶。
　　其中有着一滴璀璨的精血，呈现赤金色，犹如一颗璀璨的大日，蕴藏着神秘的道韵精华，交织着道与理，无比的神秘。
　　刚刚凌霄在镇杀了凌家老组和玄天老祖之后，特意以苍生钟炼了他们的血肉元神，形成了两滴大帝精血。
　　这滴凌家老组的大帝精血，和凌战可以说是同本同源。
　　毕竟他们修炼的都是凌家的焚天经，可以说是一脉相承。
　　凌战将其炼化，若是参悟其中的大帝本源，或许可以很快的突破到大帝之境。
　　“苍生大帝前辈给我的？那肯定是看在你小子的面上，爷爷是沾了你的光啊！”
　　凌战浑身一震，无比感慨的看着凌霄道。
　　他这一次回归凌家，原本是想要为孙儿讨回公道，但却没有想到最终还是凌霄身后的苍生大帝站了出来，平定了一切。
　　不知不觉中，凌霄已经成长到了让他都不容忽视的地步。
　　凌战的心中充满了欣慰。
　　有孙如此，夫复何求？
　　看到凌战将大帝精血手下，凌霄的目光淡漠无比，扫视了下方瑟瑟发抖的众多凌家族人一眼。
　　缓声道：“爷爷，凌家是该好好整顿一番了！我觉得，你最适合成为凌家家主，然后清理门户，再现一个崭新的凌家！”
　　凌霄对凌家，自然是没有什么感情的。
　　但是他认可了凌战这个爷爷，也知道凌战内心肯定还是放不下凌家的。
　　既如此，那不如将凌家彻底的掌控在自己手中。
　　“霄儿你说的没错，我也觉得我最适合成为凌家家主，你们谁敢不服？”
　　凌战傲然一笑道，然后虎目一凝，扫视着众多的凌家族老，声音犹如雷霆一般炸响。
　　“三哥成为凌家家主，我双手赞成，谁敢不服，就是叛族之人！”
　　一个魁梧无比，脾气十分火爆的老者第一个响应，十分不善的盯着各脉的族老道。
　　他是凌战这一脉的族老，也是凌战的堂弟，最是信服凌战，所以第一个响应。
　　“没错！我看，也只有凌战才适合当我凌家家主了！”
　　“我也同意！”
　　“不过，那些用心险恶，背叛家族之辈，必须要立刻清理门户，执行家法！”
　　凌战这一脉的众多族老，都是纷纷响应，一个个眼神中满是无比兴奋的神色。
　　就连其他各脉的族老，也有许多赞同的。
　　不服不行啊！
　　凌家老组都被弄死了，现在凌家之中，除了那些真正闭死关的老怪物之外，凌战的实力是最强的。
　　更不要说，他孙子凌霄可是太一道子，身后站着太一圣地。
　　更有苍生大帝，那种横推九天十地的无敌人物，谁敢不服？
　　而凌松年等主脉之人，都是面如死灰，眼神中满是无比惊恐的神色。
　　凌战成为了凌家的家主，恐怕第一个就要清算他们主脉的人吧？
　　“我不服！”
　　就在此时，一道人影站了出来。
　　正是凌毅！
　　他周身仙光缥缈，身后有龙蟒之气升腾，雄姿英发，身姿伟岸，一看就是一位不凡的年轻至尊。
　　他此刻，虽然脸色苍白无比，但却直视着凌霄，眸子之中满是凌厉的神色。
　　“凌霄，你不是登临了本源天道碑，觉醒了禁忌之体，号称天赋万古无双吗？今日你可敢和我赌一把？”
　　凌毅盯着凌霄咬牙道。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　“赌什么？”
　　凌霄的目光一闪，淡淡的问道。
　　“凌霄，你我一战！若是你胜了，我们主脉任你处置，生死无怨！但若是你败了，我愿意将我体内的两条长生仙脉都给你，我任你处置，只求你放我主脉一条生路，让我们脱离凌家！”
　　凌毅的眸光通红无比，颤抖着说道。
　　他是在赌！
　　赌凌霄年轻气盛，赌凌霄不愿意放过这一个亲手复仇的机会。
　　毕竟，他的体内有凌霄的长生仙脉。
　　“赌？你有什么资格赌？如今的你们，都已经成了阶下囚！霄儿，你没有必要和他赌！”
　　凌战的眸子之中寒芒一闪，冷笑了一声道。
　　他并非不相信凌霄的实力。
　　只是，他不想成全凌毅的名声，没看到主脉的那些族老都在感激的看着凌毅？
　　甚至，其他支脉的一些凌家之人，也都同情的看着凌毅？
　　毕竟，同情弱小是人的天性。
　　凌霄和凌毅赌战，不但对凌霄没有任何的好处，只会让凌毅博得更多的同情。
　　凌霄笑了。
　　他迈步朝着凌毅走了过去，目光平静无比，带着一丝淡淡的嘲讽之色。
　　“凌毅，三年前我是把你当做我的哥哥，对你无比敬重，甚至以你为目标榜样，对你没有任何的戒备之心！
　　但是你和你的母亲，是如何对我的？你们利用我信任，将我骗到地宫之中，抽了我的长生仙脉，还想要对我赶尽杀绝！
    . ... ...
　　那个时候，你怎么没有想过给我一个机会？给我一个成长起来，和你公平一战的机会？”
　　凌霄的声音无比清晰的传入到了每一个人的耳朵里。
　　凌战这一脉的众人，想到三年前看到凌霄被绑在冰冷的地宫之中，那虚弱无助的模样，眼睛都红了。
　　而主脉的许多人，也都是露出了羞愧之色。
　　“你要和我赌战，要帮他们赢得一条生路，但是我想问一句，凭什么？！”
　　凌霄的声音激烈而高昂，让所有人都是不由得心中一颤。
　　是啊，凭什么？
　　当年，主脉抽了凌霄的长生仙脉，对凌战一脉赶尽杀绝。
　　如今却想要让凌霄放他们一马，凭什么？
　　轰隆隆！
　　与此同时，凌霄瞬间就出手了。
　　他横空一掌拍落下来，有炽烈夺目的神光自掌心之中绽放，大道符文升腾交织，仿佛化成了一道古老而神秘的掌心世界。
　　这一掌，乃是凌霄见证苍生大帝出手有所感悟，催动先天圣体道胎的力量，所爆发出来的至强一掌！
　　就连凌毅都是不由得脸色一变，根本没有想到凌霄竟然就这么对他出手了。
　　轰！
　　他一咬牙，周身炽烈的仙光绽放，在他的身后虚空震荡，浮现出了一龙一蟒的可怕景象。
　　龙为真龙，纵横亿万里虚空，苍茫古老，龙威盖世，仿佛能够撕裂天穹。
　　蟒为吞天蟒，巨大的身躯横压一方古界，滔天的煞气覆灭众生，仿佛可以吞噬诸天。
　　那一龙一蟒交织成阴阳二气，化成了一道炽烈夺目的神光朝着凌霄横空而去。
　　这是两道长生仙脉的力量，也是他最强大的手段。
　　他要堂堂正正的击败凌霄，打碎凌霄天赋无双的神话，如此或许可以赢得一线生机！
　　但他，还是小看了凌霄的那一掌。
　　轰隆隆！
　　那一掌浩浩荡荡的镇压了下来，不但蕴藏着肉身极境的伟力，更是蕴含着苍生大帝万道成空的一丝意境。
　　那阴阳二气升腾而起，和凌霄的掌印碰撞，刹那间爆发出恐怖无匹的光芒，然后瞬间被撕裂。
　　两道长生仙脉的力量，也无法抵挡那万道成空的一掌！
　　轰！
　　凌毅浑身巨震，被凌霄一掌从天穹之上劈落下来，将下方的一座神山砸成了齑粉。
　　大地都在剧烈的摇晃。
　　而凌霄探手一抓，瞬间贯穿万丈虚空，直接抓住了凌毅的喉咙，将他整个人，像是拎小鸡一般，提了起来。
　　“和我赌战，你也配？”
　　凌霄平静而淡漠的声音炸响，蕴藏着一种难以言喻的无敌和霸气。
　　所有人看着这一幕，惊呆了！
　　PS：又是五千字大章，晚上还会有大章爆发，兄弟们看得爽的话，求订阅，求打赏支持一波吧。尸.

第72章



　　凌毅，拥有两条长生仙脉，被誉为真仙之资。
　　若不是今天之事，明天他就要登临凌家神子大位，成为凌家真正的继承者。
　　未来和无数天骄至尊争锋，会在仙域之中大放异彩！
　　凌毅在天宫境，也是开辟了三十三座天宫的存在，如今的修为更是达到了生死境巅峰！
　　但是，谁都没有想到，他竟然如此轻易的就被凌霄给镇压了。
　　凌霄的天赋，究竟可怕到了何等地步？
　　“和我赌战，你也配？”
　　凌霄的话语平静无比，但是听在凌毅的耳朵里，就像是直接抽在了他的脸上，让他感觉到脸上火辣辣的。
　　遭受到了无尽屈辱！
　　这简直比杀了他，还要让他难受！
　　“啊……凌霄，我不信你能强过我这么多，杀！杀！杀！”
　　凌毅的口中，发出了一道怒吼之声。
　　他英俊的面庞变得扭曲，周身煞气弥漫，体内一道道神秘的符文复苏，绽放出璀璨夺目的仙光。
　　仿佛有某种恐怖的神通禁术，要爆发出来。
　　轰！
　　凌霄抓着凌毅的喉咙，猛然将他拎了起来，然后狠狠的砸在了大地之上。
　　大地剧烈的震颤，一道道裂纹犹如蜘蛛网一般浮现。
　　凌霄那恐怖无匹的肉身极境之力，谁人可敌？
一三三
　　凌毅被砸的七荤八素，五脏六腑都快要爆碎开来了，口中咳血不止，体内凝聚的那股力量，瞬间被击散了。
　　“长生仙脉又如何？不是你的东西，你又如何能够发挥出其真正的威力？”
　　凌霄的目光淡漠无比，其中有混沌光绽放，神秘的符号升腾，仿佛瞬间就看透了凌毅体内的一切。
　　在至尊重瞳的力量之下，凌毅体内的那两条长生仙脉，无比清晰的展现在凌霄的面前。
　　一条潜龙仙脉。
　　一条天蟒仙脉。
　　若是凌毅能够彻底的融合他那条天蟒仙脉，将其威力发挥到极致，确实可以说是真仙之资，天赋旷古烁今。
　　但是，正因为他融合了那一条潜龙仙脉，使得潜龙仙脉和天蟒仙脉彼此之间，不朽物质不断被磨灭，互相反噬。
　　虽然表面上看不出来，甚至凌毅感觉到修为提升的速度更快，天赋悟性更加恐怖。
　　但是等他修炼到最后，那两条仙脉之间的相斥会越来越明显，最终轻则走火入魔，重则身死道消。
　　轰！
　　凌霄猛然探手一抓，炽烈的神光升腾，他周身道韵交织，掌心之中蕴藏着一股吞噬一切的力量波动。
　　他催动了吞天魔功，直接撕裂了凌毅的身躯，将他体内的那两条长生仙脉，抽了出来。
　　“啊……”
　　凌毅的口中，发出了无比凄惨的叫声。
　　硬生生的抽出长生仙脉，就如同抽骨吸髓一般，那种痛苦难以忍受，让人感觉到肉身和元神，都被撕裂成了无数片。
　　凌毅如今，就深深的体会到了，当年凌霄被抽出长生仙脉的痛苦。
　　两道璀璨的光团，从凌毅的胸口被抽出，其中仿佛有一条真龙，以及一条蟒蛇在游动幻化，蕴藏着古老而神秘的气息波动。
　　瑞气蒸腾而出，仙光万丈，璀璨夺目到了极点。
　　那就是两道长生仙脉！
　　听着凌毅那凄惨而痛苦的大喊声，凌家之中的众人，对他并没有什么同情之色。
　　只有主脉的众多族老，都是生出了兔死狐悲之感。
　　尤其是凌松年和赵琼华，眼神中满是无比惊恐和担忧的神色。
　　扑通！
　　他们直接跪倒在了凌战的面前，磕头祈求道：“三叔，我们错了，我们真的知道错了！您就放过毅儿吧，他还小啊！”
　　“三叔，只要您放了毅儿，我们夫妇二人任你处置，绝无任何怨言！当初都是我的主意，和毅儿无关啊！”
　　赵琼华也是祈求不已，莹白的额头磕在地上，渗出了鲜红的鲜血。
　　她虽然心肠歹毒，但她最是疼爱凌毅。
　　此刻看到凌毅遭受到如此的痛苦，她心如刀绞，充满了悔恨、不甘。
　　她只能够奢求，凌战能够饶他们一命。
　　轰！
　　被抽出了两道长生仙脉之后，凌霄直接将凌毅扔到了赵琼华的面前，犹如死狗一般浑身鲜血淋漓，躺在了那里。
　　“霄儿，你觉得该如何处置他们？”
　　凌战看向凌霄，连看都没有看凌松年和赵琼华等人一眼，目光之中带着探寻之色。
　　他这是将决定权交给了凌霄。
　　一瞬间，众多凌家族人的目光，也都是落在了凌霄的身上。
　　他们想要看看，凌霄会作出怎样的决定。
　　“凌霄，凌霄，是婶娘错了，是我猪油蒙了心，才会对你作出那样歹毒的事情！只要你愿意放过毅儿，你什么条件，我都答应！”
　　“凌霄，九叔我小时候也曾抱过你，你和毅儿还是同年同月出生的，我们大人的错不应该让孩子承担，九叔只求你饶了毅儿！”
　　赵琼华和凌松年，都是浑身一颤，连忙跪着朝着凌霄叩首，声音之中充满了祈求之色。
　　那种凄惨，让许多凌家族人都是心有不忍。
　　“除恶务尽，都杀了吧！”
　　凌霄连看都没有看凌松年和赵琼华一眼，淡然而平静的说道。
　　径直迈步走了过去。
　　但他那平静而淡漠的话语之中，却蕴藏着一种冰寒彻骨的杀意，让凌家众人都是不由得浑身一颤。
　　凌霄，是个狠人啊！
　　“好！”
　　凌战微微一笑道。
　　他之所以让凌霄做决定，就是想要看看凌霄的反应。
　　哪怕是凌霄愿意放过凌毅，他也会同意，只不过后面再出手，将他们全部斩尽杀绝就是了。
　　而凌霄，果然没有辜负他的期望。
　　正如同凌霄所说的那样，除恶务尽。
　　这个世界本就是强者为尊，弱者犹如草芥，但若是有妇人之仁，最终却很有可能被其反噬。
　　种种例子，不胜枚举。
　　所以，既然得罪了主脉，既然决定要清算当年的人和事，就必须要斩尽杀绝，一个都不放过！
　　凌霄之所以这样做，并非是因为他怕凌毅报复。
　　他只是怕麻烦了！
　　他可没有放虎归山，让这头小虎卧薪尝胆，再回来找他报仇的想法。
　　“凌霄，你不得好死！”
　　“凌战凌霄，你们爷孙二人心肠歹毒至此，残杀同族，根本不配领袖凌家！”
　　“族人们，你们看到了吗？这才是他们的真面目！”
　　“……”
　　凌松年、赵琼华以及主脉的众多族老，都是露出了无比绝望的神色，索性直接破口大骂了起来。
　　“杀！”
　　凌战一声暴喝，眸光凌厉无匹，充满了滔天的杀意。
　　浩浩荡荡的帝威升腾而起，将四方虚空都彻底的封锁了起来，一道道光束纵横虚空而来，朝着那些主脉之人落下。
　　凌战乃是准帝强者，实力恐怖滔天。
　　那些主脉之人都已经被吓破了胆，除了破口大骂之外，竟然连反抗都根本不敢。
　　一道道毁灭光束，撕裂了他们的肉身，斩灭了他们的元神. .......
　　凌战犹如一尊死亡之神，不断的收割着那些人的生命。
　　他们的叫骂声、惨叫声很快就戛然而止了！
　　凌战在凌家之中大开杀戒，执行家法，杀得凌家是血流成河，尸骨遍地，主脉之中不知道被屠戮了多少人。
　　凌家一主九支，总共十脉族人。
　　主脉彻底被屠戮一空！
　　凌家的众人，看向凌战和凌霄的目光之中，充满了深深的敬畏之色，纷纷低下了头来，表示臣服。
　　“凌家，腐朽不堪，若是继续这样下去，必定会彻底的消亡于仙域之中！”
　　“重病需用雷霆手段！”
　　“凡残害同族者，杀无赦！”
　　“欺师灭祖者，杀无赦！”
　　“勾结外敌者，杀无赦！”
　　“……”
　　凌战的声音，犹如煌煌雷霆一般，在整个凌家祖地的上空炸响，彻底的传入到了每一个凌家之人的耳朵里。
　　一句句杀无赦，让众多凌家族人都是浑身震颤，眼神中满是深深的敬畏之色。
　　他们心中都隐隐明白，凌家是真的变天了！
　　而凌家祖地之外，那些长生世家、不朽大教的至强者都是亲眼看到了这一幕，看到了凌家从发生内乱，到迅速的平息。
　　也不是没有人想要趁火打劫。
　　但是，他们一想到太一圣地，一想到那位霸绝寰宇的苍生大帝，立刻就打消了所有的心思。
　　凌家，看似经过一场内乱，实力大损。
　　但实际上却犹如浴火重生的凤凰，已然彻底的凝聚在了一起，未来只会更加的强大！
　　“诸位，明日我凌家神子大典照旧，我孙儿凌霄将登临神子之位，还请各位来喝一杯酒！”
　　凌战的眸光凌厉而璀璨，仿佛洞穿了重重虚空，看到了凌家祖地之外，那些隐藏于虚空之中的各族强者。
　　他的声音淡漠而凌厉，充满了一种让人无法拒绝的霸道之意。
　　凌家经此大变，神子大典照常举行。
　　只是，神子变成了凌霄吗？
　　“凌战老弟，我秦家一定到！”
　　“凌战家主，恭喜了，我万神教必定会来叨扰！”
　　“恭喜凌霄神子，如此大喜必须要道贺……”
　　虚空之中， 一尊尊气息强大无匹的身影浮现了出来，都是对着凌战和颜悦色的抱拳一礼，然后转身离开了。
　　今日之事，必须要尽快禀报家族。
　　凌霄乃是太一道子，如今竟然又成为了凌家神子，太一圣地和凌家已经彻底的绑在了一起。
　　接下来，他们的做法，关系到他们对凌家的态度！
　　必须要慎重以待。
　　凌家神子之位，凌战一言而决，此刻凌家之中根本无一人敢反对。
　　也不可能反对。
　　甚至很多凌家族人都是松了一口气。
　　原本凌家老祖陨落，他们都是内心惶然无比，不知道凌家该何去何从。
　　如今，凌霄若是成了凌家神子，那凌家就和太一圣地绑在了一起，凌家将固若金汤，无人敢惹。
　　说起来，众多族老不由得佩服起凌战来。
　　凌战此举，既解决了凌家的危机，又让凌霄登上了神子之位，还让众多大势力看到了凌家的强势！
　　他们感觉到，或许凌战成为凌家家主，也是一件不错的事！
　　……
　　凌家经此一战，有许多事情要处理。
　　不过凌霄却没有理会那些杂事，而是独自一人，来到了凌家祖地的深处。
　　因为在那里，传来了一道呼唤他的声音！.




第73章



　　凌家祖地深处。
　　这里仙山起伏，犹如真龙蛰伏，瑞气蒸腾，仙光缥缈。
　　又有芝兰遍地，异兽仙禽飞舞，看起来缥缈而祥和。
　　之前，凌家发生如此激烈的大战，甚至有无上帝战爆发，极道帝威撕裂天地，但是竟然没有让此地受到丝毫的影响。
　　可见此地的不凡。
　　凌霄踏足此地，能够感觉到，周围的那些仙山之中，铭刻了不朽的烙印和道则，大地之上有不朽者的气息。
　　虽然已经过去了无数年，但此地却已经沾染了几分不朽的气息。
　　即便是极道帝兵在此复苏，都很难将此地摧毁。
　　“是凌家的先祖在召唤我吗？那种波动，竟然有一种不朽的意味，莫非……凌家还有不朽者存世？”
　　凌霄心中微微有些震动。
　　来到此地，那种召唤的声音越发的清晰，就在祖地的深处。
　　凌霄原本以为，凌家老祖就是凌家的最强者了，但是来到此地他才发现，或许他还是小看了长生世家。
　　那些仙山之中，有璀璨的仙光缭绕，神秘的气息升腾，非生非死，犹如即将幻灭一般。
　　一道道隐晦而强大的气息，在其中闭死关。
　　其中最弱的，竟然也是准帝级别的强者。
　　甚至有几道气息，竟然不比凌家老祖要弱上多少。
　　他们应该都是凌家的那些最古的耄耋宿老，不知道活了多少年的老古董。
　　他们都是凌家的底蕴！
　　只是不知道，为何凌家老祖没有召唤出这些存在？
　　凌霄沐17浴着璀璨的仙光，踩在遍地的芝兰之上，迎着氤氲的瑞气，走入到了凌家祖地的深处。
　　那是一方古老而神秘的山谷。
　　四周，有五座玄妙莫测的仙山环绕，气势磅礴，散发着不朽的波动。
　　最中央，有一颗九窍仙石。
　　九窍仙石有数十丈高，喷薄出璀璨的仙光，交织着神秘的符文，犹如火焰一般流淌，极为的玄妙。
　　隐约可见，九窍仙石之中有一道苍老的身影，像是被封印在了其中。
　　而九窍仙石之上，还插着一柄古老的仙剑。
　　四周那五座仙山，交织着恐怖的仙道符文，仿佛能够撕裂一切，形成了一座无比恐怖的仙道大阵。
　　那股浩瀚而磅礴的仙道气息，让凌霄都是心神震动。
　　“这是……传说之中的仙源？！”
　　凌霄浑身一震，看着那一颗九窍仙石，露出了震动的神色。
　　仙源，远比神源更加珍贵的天地奇珍。
　　神源可以封印各种宝物，甚至是大帝子嗣，上古天骄，蕴藏着玄妙莫测的本源神力。
　　而仙源，传闻之中乃是可以封印大帝，甚至是真仙的至宝。
　　平时，拳头大小的一块仙源，都有可能会引来大帝的厮杀，但凌家祖地的深处，竟然有一颗数十丈高的仙源？
　　那召唤凌霄的声音，就是从仙源之中所散发出来的。
　　与此同时，凌霄还发现，之前凌家老祖催动的那一道仙道剑光，好像就是来自于九窍仙石之上的那柄仙剑。
　　如此说来，这仙源之中莫非封印了一位真仙吗？
　　“凌霄，你来了！”
　　苍老而缥缈的声音响起。
　　仙源光芒璀璨，晶莹无暇，上面浮现出了一个须发皆白，童颜鹤发的老者虚影。
　　他的目光，苍老而深邃。
　　其中仿佛有时空幻灭，纪元更迭，天地初开的恐怖景象浮现。
　　“你是何人？为何知道我的名字？”
　　凌霄的目光一闪，虽然心中有所猜测，但还是出声问道。
　　“吾乃凌太虚！”
　　老者轻声道，看向凌霄的目光之中，有着一丝惊喜之色。
　　“凌太虚……你是……二祖？！”
　　凌霄浑身一震，眼神中满是无比惊讶的神色。
　　凌家弟子，每年都要祭拜凌家的各位列祖列宗。
　　他又岂能不知道凌太虚这个名字？
　　凌家二祖，那位真仙的子嗣，也是建立了长生世家，将凌家发扬光大的绝世人物。
　　从某种意义上来说，凌太虚对于凌家子孙来说，有着一种更加特殊的意义。
　　只是，凌太虚不是已经陨落了吗？
　　为何他被封印在了仙源之中？
　　仿佛是看出了凌霄心中的疑惑，凌太虚淡然一笑道：“我并未陨落，只不过受到了不可逆转的伤势，只得自封于仙源之中！
　　我原本一直都在沉眠，甚至沉眠了亿万年！但刚刚，我的太虚剑，被凌家弟子催动，因此我才醒来，也知晓了凌家发生的一切！”
　　听到了凌太虚的解释，凌霄才明白了过来。
　　这位凌家二祖，竟然一直都被封印在仙源之中。
　　恐怕，这应该是凌家最机密的事情，除了最古的那些老祖宗之外，就连家主都不一定知晓。
　　“你和凌战，做的不错！凌家，不需要残害同族的败类，只有同心协力，凝聚如一，才能够称得上是长生世家！”
　　“而我没有想到的是，这么多年过去了，凌家竟然衰落至此，连凌道珏那个小家伙，竟然都成了凌家老祖！”
　　凌太虚轻叹道，眼神中满是无奈之色。
　　“多谢二祖！不知二祖唤我前来，所为何事？”
　　凌霄不卑不亢的说道。
　　“你可知，我拥有何种体质吗？”
　　凌太虚并未直接回答，而是反问凌霄。
　　“嗯？”
　　凌霄微微一愣，对这个问题很疑惑。
　　轰！
　　就在此时，九窍仙石绽放出璀璨夺目的光辉，一道道符文交织，仙光缭绕，四周的虚空之中，大道法则汹涌而来，轰鸣震颤。
　　天地万道，仿佛都在此时随之震荡，让凌太虚散发着一种难以形容的威严和神秘气息。
　　“先天圣体道胎？！”
　　凌霄浑身一震，顿时惊的目瞪口呆。
　　那种万道齐鸣，躯体烙印道则，一举一动，暗合天道自然之力的气息，他自然无比的熟悉。
　　因为他自己就拥有这种体质。
　　先天圣体道胎！
　　凌家的这位二祖，竟然也拥有先天圣体道胎？
　　“没错，正是禁忌之体，先天圣体道胎！不过，我的先天圣体道胎，并不完整，有所残缺！但你，却拥有着无缺的先天圣体道胎！”
　　凌太虚目光灼灼的盯着凌霄，就像是在看一件稀世珍宝，满是赞叹之色。
　　“我唤你前来，是为了你的婚姻大事！”
　　凌太虚缓缓说道。
　　“婚姻大事？”
　　凌霄的眼神中满是无比古怪的神色。
　　他感觉到，这位凌家二祖说话颠三倒四，一会说先天圣体道胎，一会又扯到他的婚姻大事去了。
　　若非凌霄感觉到这位二祖对他没有敌意，他差点都以为凌太虚有别的图谋了。
　　再说了，就算是凌霄的婚姻大事，这半截身子都埋进土里的二祖，竟然对这种事还有兴趣？
　　“你听我说完，你就明白了！”
　　凌太虚缓缓说道。
　　原来，凌家的那位不朽者老祖，也就是凌太虚的父亲，曾经有一位结拜兄弟，两人都是惊才绝艳的无上天骄。
　　他们携手在仙域之中闯荡，入禁区，闯绝地，横推万界天骄，最终双双证道不朽。
　　凌家的老祖，开创了凌家一脉。
　　而他的那位兄弟，则是建立了一座无上仙庭。
　　凌家老祖身怀人族圣体，生下的凌家二祖，更是传说之中的禁忌之体，先天圣体道胎。
　　凌家二祖将凌家发扬光大，极尽耀眼夺目，天赋万古无双。
　　而那位兄弟的祖上，更是曾经诞生过三千圣体之首的混沌体。
　　所以，他们约定，凌家和那座仙庭永世交好，若是后世子孙诞生了先天圣体道胎和混沌体，那就结为兄弟或者夫妻，共掌凌家和仙庭。
　　因为他们相信，先天圣体道胎和混沌体的后代，必定是举世无双，拥有着旷古烁今的无上天赋！
　　“如今，那座仙庭已经有混沌体诞生，而且是一个惊才绝艳的女子，所以她注定了是你的妻子！”
　　凌家二祖缓缓说道。
　　凌霄听完之后，脑门上满是黑线。
　　这是什么跟什么啊！
　　两家的老祖宗，为了亿万年之后的后辈，定下了姻亲。
　　还必须是先天圣体道胎和混沌体？
　　“二祖，只怕你还有什么事没告诉我吧？为何非要是先天圣体道胎和混沌体？ ”
　　凌霄的眸子之中精芒一闪，缓缓问道。
　　“你问到了关键之处！”
　　凌太虚微微一笑，点了点头道：“因为，这关系到一件强大的仙器！”
　　“当年，两位老祖曾经共同闯荡禁区，最终从其中得到了一件无比神秘而强大的仙器！但那件仙器十分特殊，必须要先天圣体道胎和混沌体，才能同时开启！所以，过了无数年，那件仙器依旧留在仙庭之中，没有认主！”
　　“我是希望你能够前往仙庭，抱得美人归，更是为了得到那件仙器，将其认主！或许，那件仙器，能够救我一命！”
　　“我时日无多，即便是有仙源封印了数个纪元，但仙源的力量损耗殆尽，要不了多久恐怕我就要破开封印了！”
　　“到时候，我的伤势不可逆转，必死无疑！”
　　凌太虚的目光坦然无比，将他的想法全部都告诉了凌霄，并无隐瞒。
　　这件事，虽然有私心。
　　但更重要的，还是为了两家老祖得到的那件神秘仙器。
　　“原来如此！”
　　凌霄点了点头。
　　不过，让他心中有些好奇的是，竟然需要先天圣体道胎和混沌体同时存在，才能够开启的仙器，到底是何种至宝？
　　他心中的好奇心，都被勾了起来！
　　“而且，此事就算不是我告诉你，要不了多久你也会知道的！那座仙庭，必定也已经察觉到了你的存在，为了那件仙器，要不了多久他们就会派人前来寻你！”
　　凌太虚缓缓说道。
　　“二祖，那座仙庭叫什么？”
　　凌霄问道。
　　“永恒仙庭！”
　　凌太虚平静的说道。
　　“永恒仙庭？！”
　　凌霄浑身一震，眸子之中露出了一丝震动之色。
　　竟然是永恒仙庭？
　　PS：等会应该还会有一章，作者更新的都是大章，十更相当于别人的二十更，所以大家求轻喷，上架后肯定会努力爆肝更新，剧情会越来越精彩，还请大家多多订阅支持，谢谢。.


第74章



　　永恒仙域有三千道域，广袤无边。
　　不过，无论是东临道域还是西华道域，都只不过属于仙域的边缘地带罢了。
　　而真正的仙域中央，总共有三十三道域。
　　被称之为，中央仙域！
　　那才是仙域的中央所在，那里的长生世家、不朽大教是真的有不朽真仙坐镇，长生久视，俯瞰亿万生灵。
　　而非像一些边缘道域，很多长生世家和不朽大教都未必有不朽者坐镇，大都只是不朽真仙的传承罢了。
　　而永恒仙庭，就是中央仙域绝对的霸主之一。
　　永恒仙庭，不但有不朽者坐镇，甚至还不止一尊，横压绝世，纵横诸天，统领亿万生灵。
　　那是远超过凌家的不朽势力。
　　甚至是光明仙庭，比起永恒仙庭都差了不少。
　　永恒仙庭和凌家的祖上，竟然还有如此渊源吗？
　　这倒是让凌霄没有想到。
　　不过，让他去永恒仙庭，和那位混沌体结亲，并且带回祖上的那件仙器，这怎么看都不是一件简单的事。
　　“多则数年，少则数月，永恒仙庭必会来人，所以你要做好准备！”
　　凌太虚轻声道。
　　“我明白了！既然是祖上传下来的仙器，那我义不容辞，定会将其带回，助二祖疗伤！”
　　凌霄点了点头道。
　　和什么混沌体结亲，他倒是没什么兴趣。
　　但是那件，需要先天圣体道胎和混沌体同时才能开启的仙器，倒是让他颇感兴趣。
　　“希望你能成功！这是我对先天圣体道胎的一些感悟，以及我们凌家焚天经的修炼心得，或许对你有所助益！”
　　凌太虚点了点头道，眼神中露出了深深的期许之色。
　　他凌空一指点出，璀璨的仙光绽放，直指凌霄的眉心而来，一股玄奥莫测的信息洪流，涌入到了凌霄的眉心识海之中。
　　“多谢二祖！”
　　凌霄躬身一礼，然后选择了告辞。
　　凌太虚传给他的东西，不得不说是一份厚礼。
　　凌家的传承焚天经，也是无缺的仙经，乃是凌家的那位不朽者老祖所创，神秘莫测，传闻修炼到极致，能够焚灭诸天。
　　凌霄虽然已经决定，主修苍生经。
　　但焚天经和吞天魔功，却可以辅修，而且其中记载的一些无上帝术，强大的秘法，也能对他有所助益。
　　更重要的是，一尊不朽真仙对于先天圣体道胎的体悟。
　　这才是凌霄最看重的。
　　有了这些体悟，凌霄不但能够对先天圣体道胎有更深刻的了解，而且还可以快速的入手苍生经，将这一禁忌之体发挥到极致。
　　……
　　一座古老的仙宫之中。
　　凌霄盘坐虚空，周身神秘的光芒缭绕，混沌雾霭升腾，躯体绽放出炽烈的法则神光。
　　这一次凌家之行，凌霄可以说是收获巨大。
　　有了苍生经，他的先天圣体道胎，才能够发挥到极致。
　　而斩了凌家老祖和玄天老祖之后，他还得到了两件极道帝兵。
　　焚天剑！
　　玄天宝鉴！
　　焚天剑是凌家家主的传承之物，凌霄将其交给了爷爷凌战。
　　而玄天宝鉴，落入到了凌霄的手中，上面的元神烙印，也早就被苍生大帝顺手抹除了。
　　这是一件无主的极道帝兵！
　　“这玄天宝鉴，乃是无缺的极道帝兵，其中蕴藏着极道之威，哪怕我如今无法让其彻底复苏，但却也可以作为我的一道底牌了〃‖！”
　　凌霄轻声自语道。
　　玄天宝鉴，看起来像是一方古朴无华的镜子，除了拥有着无上威能之外，还能够探查诸天，甚至是布下阵法。
　　玄妙莫测。
　　凌霄如今已经突破到了生死境，识海之中孕育出了元神，所以他将玄天宝鉴收入到了识海之中，缓缓蕴养炼化。
　　然后，凌霄深吸了一口气，沉下心来，开始修炼苍生经。
　　轰！
　　他的识海之中，苍生经大放光华，无穷的道纹绽放，流淌着神秘的道则，仿佛一幅古老的画卷缓缓展开。
　　出现在了凌霄的面前。
　　那是一尊盖世无敌的绝世身影，屹立在无尽的混沌之中，背对苍生。
　　他一生都在前方征战，所要面对的是最为强大不可战胜的敌人。
　　在他的背后，便是净土，万灵安息，而他的前面，诸天焚烧，断路尽是血，茫茫杀劫无量！
　　“望断仙路，前不见古人，后不见来者，余怆然而立！”
　　犹如洪钟大吕一般的声音，仿佛贯穿万古岁月，响彻诸天。
　　他就是苍生大帝！
　　仙路尽头谁为峰，一见苍生道成空！
　　苍生一出，万道成空。
　　苍生经之中记载着苍生的道，那是一条参演天地万道，最终走出了自己之道的无敌之路！
　　想要让万道成空，并非那么简单。
　　必须要精通万道，才能够万道融为一体，一击之下，万道成空！
　　苍生经若说是修炼功法，倒不如说是一条修炼的路，告诉你这条路该如何去走，踏上巅峰。
　　凌霄从苍生大帝的道之中，看到了混沌变幻，看到了阴阳分立，看到了五行流转，看到了轮回变迁，看到了时空生灭……
　　混沌、阴阳、五行、轮回、时空……
　　种种大道，都仿佛在苍生经之中汇聚！
　　那是一种庐养万道，融汇万法的无敌之路！
　　凌霄的眼睛越来越亮，他仿佛看到了自己的方向，看到了自己的路。
　　参悟天地万道，然后汇于一身，走出属于自己的无敌之路！
　　轰隆隆！
　　凌霄周身，雷霆汹涌，仙光缥缈，他整个人仿佛都被神秘的道韵所笼罩，周身喷薄法则神光，交织着神秘的道则，眉心绽放仙光，气息玄妙莫测，很快就陷入到了深层次的修炼状态。
　　……
　　与此同时，东临道域凌家所发生的事情，犹如涨了翅膀一般，瞬间朝着四面八方传去。
　　这一片仙域大地，无数的不朽大教、长生世家、古族、妖族全都震惊了。
　　凌家竟然出现了如此变故？
　　先是凌家战神回归，拥有了逆天的战力，将凌家搅了个天翻地覆，口口声声要为他孙儿报仇。
　　然后，凌家老祖出现，一尊恐怖无边的大帝，想要镇压凌战，平息一切。
　　但凌霄回归凌家，他的身后竟然有一尊恐怖无边的护道者。
　　苍生大帝！
　　那位苍生大帝惊才绝艳到了极点，实力恐怖滔天。
　　他以肉掌硬撼极道帝兵，强势的镇杀了凌家老祖，然后苍生钟响，斩灭了玄天老祖。
　　两尊大帝，就这样死在了他的手中！
　　更不用说，苍生钟洞穿亿万里虚空，隔着无穷远的距离，直接将玄天宗覆灭了！
　　那是何等的伟力？
　　即便是那些长生世家、不朽大教之中成宗做祖的至强者，甚至活了无数年的老怪物，都是震动不已，难以置信。
　　苍生大帝，如同惊鸿一般出现又离开，但却彻底的成为了一个传说！
　　那盖世无敌的战力，被无数人津津乐道。
　　尤其是那句话。
　　仙路尽头谁为峰，一见苍生道成空！
　　当初听起来，或觉得有些嚣张。
　　但现在看来，却是恰如其分！
　　“．「苍生大帝啊！啧啧，人族有如此绝世的人物，才是真正的大帝，横扫无敌，斩灭一切，无人能敌！”
　　“我现在，是真的想见一见这位苍生大帝了，不知道他到底是何来历？太一圣地，没有听说过有这样一尊大帝啊，莫非是隐世的大能吗？”
　　“这就不好说了！但是有这样(得好好)盖世无敌的护道者，谁还敢再对凌霄出手？更不要说，他如今不但是太一道子，更是凌家神子！”
　　“凌霄也很不凡，觉醒了先天圣体道胎这种禁忌之体，天赋万古无双！传闻，凌家的那位真仙凌毅，被凌霄一招就镇压了，甚至还被抽出了长生仙脉，极为凄惨！”
　　“明天就是凌家神子的大典了！快去看看，哪怕是见不到苍生大帝，能见见凌家神子的风采，也是好的！”
　　“不错！凌家虽然经此内乱，看起来是元气大伤，但却凝成了一股绳，更是和太一圣地有了千丝万缕的联系，以后谁还敢对凌家不敬父？”
　　“凌家的崛起，已经是肉眼可见了！”
　　“……”
　　东临道域周围，数十道域，无数的强者都是震惊不已，议论纷纷道。
　　即便是极为遥远的一些大势力，听闻此事之后，都是备下了厚礼，动身前来东临道域，要观神子大典。
　　轰隆隆！
　　一架架战车碾压过虚空，自虚空通道之中冲出。
　　无数的异兽神禽遮天蔽日，上面骑着一尊尊雄姿英发，气息强大无匹的年轻天骄，纷纷朝着东临道域赶去！.

第75章



　　长生凌家。
　　一座悬空神山之上。
　　“小鸾儿，十年未见，没有想到你都变成大姑娘了，出落的越发漂亮了！不知道可否婚配啊？”
　　凌战看着眼前姿容绝世的帝红鸾，无比的感慨，笑着打趣道。
　　“战爷爷，您又在取笑我！”
　　帝红鸾脸色羞红，跺了跺脚道。
　　但却自有一种美艳不可方物的气质流露出来。
　　看到凌战，她自然也是无比的开心，当年凌战经常带着她和凌霄一起玩耍，她也是真心将凌战当成了爷爷。
　　不过，仿佛想到了什么，帝红鸾有些忐忑的说道：“战爷爷，这一次凌家遭逢大变，我爹都不曾出手，太过凉薄，简直就是忘恩负义，您放心，等我回去一定会好好的教训他的！”
　　“小鸾儿，你想教训谁？”
　　就在此时，一道淡然而威严的声音响起。
　　虚空之中，无量光明绽放，炽烈的仙光缥缈，虚空竟然自动的分列开来，一尊帝皇般的伟岸身影，从其中迈步而出。
　　那是一个身穿帝袍的中年人，面容威严，目光犹如星空一般深邃，周身仿佛有亿万生灵膜拜的神秘景象。
　　他一举一动，都暗合天道自然之威，自有一种气吞天下的无敌之势。
　　“父……父皇？！”
　　帝红鸾浑身一震，眼神中露出了一丝震惊的神色。
　　她没有想到，她的父皇，光明仙庭的当代帝主。
　　他竟然来到了凌家？
　　“没大没小，看来是朕平日里把你宠坏了！”
　　光明帝主看了帝红鸾一眼，眼神中满是无奈之色。
　　真是女大不中留啊！
　　这何止是胳膊肘往外拐？
　　简直是整个人都扑到凌家了！
　　然后，他转过身来，看着眼前的凌战，有些愧疚的抱拳一礼道：“见过战叔，三年前凌家之事，我也曾听说过，但光明仙庭有所掣肘，我未曾出手，还请战叔见谅！”
　　“帝源，你说这话就见外了！之前，凌道珏并非只是邀请了玄天老祖一人，还有两位至强者，是 被你暗中拦住了吧？
　　而且，霄儿能够逃出凌家，进入到太一圣地，也是多亏了你暗中照拂，这些我都已经明白了！你做的，够多了！”
　　帝战却是摆了摆手，爽朗一笑道。
　　最开始的时候，他心中也是有些不舒服。
　　但是，凌家那一战，他感觉到有两尊神秘而强大的至强者，被人拦住了。
　　虽然那人的气息很隐晦，但他也察觉到了那正是帝源！
　　而且，他也从太一圣地的那两位大长老的口中，得知了一些事情，凌霄在太一圣地能够成为真传弟子，确实是帝源在暗中照拂。
　　凌家和光明仙庭，都是不朽势力，超然无比。
　　帝源乃是光明帝主，若是贸然掺和到凌家的家事之中，势必会引起大乱，甚至有可能爆发不朽战，出现长生祸。
　　“多谢战叔理解！”
　　光明帝主的眼神中闪过一丝感激之色。
　　“啥？父皇，你还做了这么多事？看来你还不算那么冷血，没枉费战爷爷当年救你！”
　　帝红鸾眨巴着大眼睛，像是重新认识了自己的父皇一样。
　　“小鸾儿，我觉得你修为太弱，还是跟我回去闭关个一万年再出来吧！”
　　光明帝主的额头上满是黑线，淡淡的看了帝红鸾一眼道。
　　这个女儿，简直是无法无天惯了，到处败坏朕的形象！
　　看来，必须要带回去严加管教一番。
　　帝红鸾浑身一颤，顿时露出了可怜兮兮的样子道：“父皇，我错了！您最是深明大义，您一点都不冷血，我才不想闭关一万年，您还不如杀了我！
　　那个……你和战爷爷多年未见，你们好好聊！我去找凌霄哥哥了！”
　　帝红鸾的眼珠子骨碌碌乱转，然后一溜烟的转身逃跑了。
　　“真是女大不中留啊！”
　　帝源轻叹，有些无奈。
　　“不中留，就别留了！你看霄儿天赋无双，有真仙之资，我看他和小鸾儿倒是挺合适的！”
　　凌战爽朗的笑道。 
　　“这个……再议，再议……”
　　帝源无比的尴尬。
　　且不说帝红鸾拥有光明至尊体，乃是未来光明仙庭的第一继承人，更重要的是，他养了这么多年的女儿，也不愿意就这么嫁出去。
　　哪怕是凌霄！
　　想要过他这一关，可不容易。
　　“战叔，我此次来，是有大事和您相商！通天塔……恐怕又要开启了！”
　　帝源压住了内心的情绪，对着凌战缓缓说道。
　　“通天塔？走，咱们入殿说话！”
　　凌战的面容也是一肃，和帝源一起，迈步走入到了身后的宫殿之中。
　　轰隆隆！
　　一道道符文禁制升腾，璀璨的仙光缥缈，强大无匹的阵法开启，将这一座古老的宫殿都笼罩了起来。
　　……
　　第二日。
　　神子大典。
　　凌家祖地之中，仙光缥缈，瑞气蒸腾，无数的仙禽瑞兽翩翩起舞，一尊尊气息强大不凡的凌家族人分列各处，或者是在招待宾客，或者是在巡视祖地。
　　昨日大战的痕迹，已经彻底的消失不见了。
　　原本破碎的几十座神山，都已经被清理了出去，凌家一些强大的族老，直接施展搬山挪移之术，又搬来了几十座神山。
　　破碎的宫殿，重新被修复，各种古藤宝药，参天古树一夜间，竟然都重新长了出来。
　　凌家，又恢复成了缥缈而祥和的景象，一片洞天福地。
　　由此，可以看出长生世家的底蕴！
　　凌家的神子大典，惊动了无数的不朽势力。
　　各大长生世家、不朽大教、古族、仙庭、圣地书院……全部都来到了凌家，参加神子大典。
　　因为昨日那一战，让各大超然势力，对凌家都是无比的重视，纷纷派出了天骄，备下了厚礼，前来观礼。
　　除了那些超然势力之外，还有无数的年轻妖孽，少年天骄汇聚在了凌家的山门之外。
　　早在一个月之前，凌家要举行神子大典的时候，就曾经昭告天下，要为凌家神子挑选追随者。
　　所以，无数的天骄跋山涉水而来，只求能够被凌家神子看重，成为神子的追随者，那就是一步登天。
　　只不过，他们没有想到只是一个月的时间，凌家神子竟然换人了！
　　原本那位拥有两条长生仙脉的凌毅，被凌霄镇杀，连长生仙脉都被抽了出来，凌家经过了一场大清洗。
　　不过，三年前凌家的往事也是传了出来。
　　众人对凌霄，也都是无比的同情，甚至是充满了更加狂热的崇拜。
　　一位被抽出了长生仙脉的无双至尊，跌进了泥土里，成为了废柴，但是却坚毅不拔，从未放弃，觉醒了传说之中的禁忌之体，天赋万古无双。
　　他更是回到了家族，拿回了属于他的长生仙脉，天赋万古无双，凌霄之名，传遍整个仙域。
　　这是何等励志的故事？
　　那些少年天骄们的热血，都是沸腾了起来，充满了更加狂热的崇拜和期待。
　　连那位拥有真仙之资的凌毅，都是被凌霄一掌镇压。
　　这位凌霄神子，又该是何等人物？
　　凌仙殿。
　　这是凌家的主殿，此刻已经被修复的焕然一新，并且有仙光缭绕，瑞气蒸腾，隐藏着古老而神秘的大阵，让人心中凛然。
　　凌仙殿中，以及殿外，都已经汇聚了无数超然大势力的长老和天骄弟子，他们都在等待观礼。
　　当天地间，第一缕晨曦洒落，照耀亿万里山河的时候。
　　凌家的一位族老声如雷霆，响彻云霄。
　　“吉时已到，请神子！”
　　而凌家的众多族人，此刻也都是露出了无比狂热和崇拜的神色。
　　他们的声音汇聚，犹如洪流一般汹涌澎湃，直击九重天，浩浩荡荡一般，传遍了亿万里大地。
　　“吉时已到，请神子！”
　　“吉时已到，请神子！”
　　“……”
　　虚空之中，一道身影浮现出来。
　　瞬间，天地为之一静，所有人的目光都是朝着那道身影看去。
　　那道身影从九天之上迈步而来，白衣胜雪，纤尘不染，自有一种超然不凡的气质，一举一动，仿佛都能够勾动天地大道。
　　他躯体绽放神秘的光辉，周身有仙雾缭绕，看不清面容，但那一双如渊似海的眸子，却仿佛可以洞察天地万物。
　　这一刻，他仿佛成为了天地的中心！
　　如同九天谪仙临尘！
　　凌家神子，凌霄！
　　即便是各大不朽势力的天骄，此刻看到凌霄之后，竟然都不由自主的生出了一种自惭形秽之感。
　　“此，凌家真仙也！”
　　一尊须发皆白的老者，气息深不可测，轻叹了一声道。
　　他这句话，却犹如一道惊雷，在众人的心间炸响，让众人都是不由得浑身震动。
　　在见到凌霄之前，很多人还有着其他的想法。
　　甚至是那些不朽势力的年轻天骄，还存了和凌霄争锋的心思。
　　但是在看到凌霄之后，那种浩如渊海，随时都要飘然仙去的气质，让他们都是自叹不如。
　　不愧是凌家真仙！
　　也不愧是，太一道子！
　　凌霄的目光平静而深邃，他从九天之上迈步而来，进入到了宽阔的凌仙殿之中。
　　即便周围，有许多修为深不可测的至强者，那些气息交织，形成的恐怖气势，让任何一位年轻天骄，都会感觉到山海一般的压力。
　　但凌霄的神色却没有丝毫的改变，犹如一道璀璨夺目的仙光，温润如玉，但却不朽不灭，破开了山海，踏浪而来。
　　凌仙殿之中，有列祖列宗的神像和牌位。
　　神子大典，乃是按照上古时期的各种礼仪制定，虽然繁琐，但却庄严肃穆，乃是长生世家的底蕴所在。
　　要向所有人宣布，长生世家出现了传人！
　　所以，长生世家的神子大典，远比一些不朽大教还要繁琐。
　　最终，随着凌霄走完了所有的流程，他来到了凌家之主凌战的面前，接过了凌战手中的一柄剑，一件云纹宝衣。
　　也就意味着，神子大典正式礼成。
　　而凌家也诞生了一位神子。
　　凌霄！
　　“我等拜见神子！”
　　“我等拜见神子！”
　　“……”
　　凌家之中，以各脉族老为首，众多长老、执事、弟子全都是恭恭敬敬的朝着凌霄行礼，眼神中满是激动和崇拜的神色。
　　神子尊位，如同家主！
　　甚至可以说，神子某些方面比家主还要难得，必须要展现出横压同代的无敌之姿，才有可能成为神子。
　　若无这样的天骄出现，长生世家的神子，很有可能会空缺无数年。
　　“凌家神子，不过区区生死境的修为，连神火都未点燃，看起来平平无奇，并不怎么样啊！”
　　就在此时，虚空之中一道高傲而戏谑的声音响起。
　　众多观礼之人都是不由得浑身一震，眼神中露出了一丝古怪的神色。
　　凌家的神子大典，竟然有人敢来闹事？
　　“什么人？滚出来！”
　　凌战的眸子之中寒芒一闪，有暴虐的杀意汹涌而出。
　　他的声音犹如九霄雷霆一般，蕴藏着一股莫测的地位，猛然在天穹之上炸响，震得所有人耳朵轰鸣。
　　竟然敢在他孙儿的神子大典上闹事？
　　找死！
　　虚空之中，有奇异的涟漪弥漫开来，璀璨而神秘的光芒绽放。
　　几道身影出现在了虚空之中。
　　为首的是一尊头角峥嵘，身穿紫色长袍，看起来英武不凡的青年，眸子之中神光幻灭，仿佛有一尊顶天立地的麒麟，在嘶吼天穹。
　　在他的身后，有着两尊气息恐怖滔天的老者，威严而古老，周身煞气滔天，眸光犹如渊海一般，深不可测。
　　“他们是……太古皇族？！”
　　有人浑身一震，顿时就认出了来人的身份，不由得浑身巨震。
　　太古皇族！
　　竟然是太古皇族从禁区之中走出来了？.



第76章



　　太古皇族，乃是仙域最为古老的势力。
　　在太古年间，人族筚路蓝缕，而太古皇族已经是仙域的霸主，称霸诸天，横扫无敌。
　　只不过，随着纪元更迭，人族越来越强，逐渐占据了仙域大地。
　　而太古皇族，则是因为某些原因，隐入禁区之中，很少再出现在仙域之中。
　　但太古皇族底蕴深厚无比，依旧让人忌惮。
　　太古皇族之中，究竟有多少不朽者，那是从太古年间积累下来的底蕴，无人得知。
　　但即便是长生世家和不朽大教，轻易间也不会得罪太古皇族！
　　如今，凌家举行神子大典，凌霄成为了凌家神子，在这样特殊的时期，太古皇族竟然自禁区之中走出。
　　这不得不耐人寻味了！
　　莫非，是来凌家找麻烦的吗~？
　　“他们是……麒麟谷的人！为首的那尊天骄，莫非是一尊麒麟幼子吗-？！”
　　有人浑身震动，认出了眼前这几人的-来历。
　　麒麟谷，乃是太古皇族最为强大的势力之一，传承自太古至尊凶兽麒麟，位于仙域的禁区之中。
　　麒麟谷和凌家，究竟有什么关系？
　　而众人的目光落在了那个紫袍年轻人的身上，感觉到了其气血滔天，仙光缥缈，身后仿佛有一尊太古麒麟浮现出来，要撕裂星空。
　　紫袍年轻人的血脉极为浓郁，给人的感觉，仿佛是一尊麒麟幼子！
　　“麒麟谷的人？我凌家和麒麟谷并无交往，你们来此，想要干什么？”
　　凌战的眸子之中锋芒闪烁，冷漠的说道。
　　他能够感觉到，紫袍年轻人天赋不凡，血脉极为浓郁，宛如一颗金色的小太阳。
　　而他身后的那两尊麒麟族的老者，更是气息深不可测，不逊色于凌战。
　　怎么看，都像是来者不善。
　　“凌战家主，不要误会！在下古麟，今日前来凌家之中，只是想要借凌家神子大典，来宣布一件事情罢了！”
　　紫袍年轻人对着凌战随意的拱了拱手，淡然一笑道。
　　他凌空踏虚，立于凌仙殿之前，自有一种居高临下的姿态，傲然无双，引得无数人对他横眉冷对。
　　太嚣张了！
　　麒麟族的天骄又如何？
　　这里是长生世家，不是禁区的太古神山！
　　“古麟？我想起来了，前不久麒麟族出现了一位觉醒了麒麟血脉的无上天骄，乃是麒麟谷的传人，被称之为麒麟太子，这古麟好像是他的胞弟？”
　　一尊不朽大教的长老，眸光之中精芒闪烁，缓缓说道。
　　那尊麒麟太子天赋无双，据说觉醒的麒麟血脉，无限的接近于麒麟始祖，一出生就被立为了麒麟太子，成为了麒麟谷的传人。
　　这古麟身为麒麟太子的胞弟，血脉同样是非同小可，不可小觑。
　　“宣布一件事？在我凌家，也敢如此高高在上吗？给我滚下来！”
　　凌霄冷笑了一声道，眸光冷漠无匹。
　　他一掌横压天穹，蕴藏着鬼神莫测的威压，朝着古麟以及那两位麒麟谷的长老笼罩下来。
　　“放肆！”
　　“大胆！”
　　那两尊麒麟谷的长老，眸子之中寒芒爆闪，猛然大喝了一声道。
　　吼！
　　炽烈的仙光绽放开来，浩瀚的紫气纵横亿万里虚空，在他们的身后，仿佛浮现出了一尊巨大的紫色麒麟，散发着无边的煞气。
　　麒麟伸出了一只爪子，朝着凌战探来。
　　轰隆隆！
　　虚空巨震，凌战的掌印和那尊紫色的麒麟碰撞，刹那间绽放出万丈光芒。
　　天穹都在剧烈的震颤，出现了一道道裂纹。
　　凌战周身煞气滔天，宛如一尊不朽的强大神魔，气血滔天无比，立于凌仙殿之中，纹丝不动。
　　而那两尊麒麟谷的族老，则是不由得浑身震动，后退了几步。
　　“这就是长生世家的待客之道吗？”
　　古麟冷笑道。
　　不过，他也没有继续留在虚空之中，而是和两位麒麟谷的长老一起，落在了凌仙殿之前。
　　“若有客至，我长生世家自然会盛情款待！但若有强敌来犯，我长生世家自会有雷霆手段！”
　　凌霄平静的说道，迈步而出。
　　他周身道韵升腾，一举一动，都仿佛能够勾动天地大道，眸子之中有仙雾氤氲，神秘而威严。
　　“衰败至此，连真仙都没有的凌家，也敢妄称长生世家？”
　　古麟冷笑了一声道，眸子之中满是不屑之色。
　　他能够看出凌霄的修为不过是刚刚突破生死境罢了，而他的修为已经达到了生死境巅峰。
　　他的哥哥，那位天赋无双的麒麟太子，更是早就点燃了神火，成为了年青一代当之无愧的至尊人物。
　　他虽然听说过凌霄，知道凌霄觉醒了禁忌之体，但依旧对凌霄无比的轻视。
　　看来，那些传闻太假了！
　　周围的凌家族人，都是目露愤怒之色。
　　这麒麟谷的人，太嚣张了！
　　凌家，也是仙域之中传承极为古老的长生世家，虽然这些年比较低调，不显山不露水，被人认为衰败，不复当年的辉煌。
　　但长生世家的底蕴，谁能完全知晓？
　　这古麟至此，说是来宣布一件事情，但到现在什么都没有说，反而言语之间对长生世家多有轻视。
　　周围的众多观礼的强者，也都是目露古怪之色。
　　他们都想要看看，凌家会怎么应对！
　　毕竟，这是太古皇族，最为强势和霸道的太古皇族，从来都没有把人族放在眼里。
　　凌家会示弱吗？
　　轰隆！
　　就在此时，凌霄周身炽烈的气血升腾，一道道符文交织，恐怖无边的气息，轰然爆发开来。
　　他一拳，朝着古麟镇压而去！
　　“我来告诉你，什么叫做长生世家！”
　　凌霄的话语虽然平静，但是却蕴藏着一股无尽炽烈和霸道之意。
　　虽然不知道麒麟谷的来历，但古麟在凌家之中，还出言不逊，要知道今日可是他凌霄的神子大典，若是不管不顾，凌家的名声只怕也要彻底的完了！
　　不管这古麟出于什么目的，他都要强势出手，镇压不服！
　　“大胆！”
　　古麟的眸子之中寒芒一闪，仿佛已经料到了凌霄要出手。
　　他猛然一声暴喝，脚下炽烈的紫气升腾，勾勒出一道道玄奥的符文，然后汇聚到了他的手掌之上。
　　他凌空探爪，紫色的爪芒让虚空震颤，仿佛可以撕裂一切。
　　麒麟爪！
　　这是麒麟宝术之中的杀招，刚猛无匹，能够镇杀一切。
　　修炼到极致，连不朽真仙都可以直接撕成齑粉，凶悍无比。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　轰！
　　但他还是小看了凌霄的那一拳。
　　如今的凌霄，肉身打破极境，那一拳横贯虚空而来，仿佛一颗至尊星辰陨落，要斩灭一切生机。
　　麒麟爪和凌霄的拳印碰撞，毫无疑问的被撕裂，寸寸崩碎，符文破灭。
　　古麟的一只手臂，都是轰然炸碎开来。
　　他体内，有璀璨的神光升腾，淡金色的血液蕴藏着磅礴的生机，不断的修补着他的伤势。
　　但他整个人，还是犹如流星一般横飞了出去，砸在了远处的一座大山之上。
　　麒麟谷的那两尊长老，都是不由得眸光一寒。
　　他们也没有想到，凌霄竟然拥有如此恐怖的肉身之力，刚刚那一拳爆发，差点让他们以为是至尊凶兽的幼崽重生。
　　但他们刚刚有什么想法，就感觉到一股冰冷无匹的杀意将临，将他们两人锁定了起来。
　　仿佛，只要他们有什么动作，就会被立刻抹杀。
　　他们浑身一僵，顿时停了下来。
　　“凌霄，你找死！”
　　远处，传来了古麟愤怒无比的声音。
    . ... ...
　　古麟横空而来，体内磅礴的生机不断的修复他的肉身，让他的手臂瞬间恢复如初。
　　而他的体内，淡金色的麒麟真血绽放，犹如火焰一般沸腾，让他的气息刹那间变得无比恐怖了起来。
　　他探手一抓，一柄紫金色的战枪，绽放着不朽的圣光，一道道符文都彻底的复苏了起来，横空朝着凌霄洞穿而来。
　　他竟然是燃烧了麒麟精血，并且祭出了一柄强大的神兵。
　　那股恐怖而炽烈的杀意，让一些点燃了神火，渡过了命劫的强者，都是不由得脸色凝重无比。
　　这一招，竟然是奔着凌霄的命而去的。
　　凌霄能够挡得住吗？
　　面对着古麟燃烧了麒麟真血，祭出了神兵的强大一击，凌霄的目光依旧平静而淡然。
　　凌家的众多族老虽然有些担忧，但也并未出手。
　　这是神子立威的一战！
　　想到连凌毅，都轻易的被凌霄所镇压，他们对凌霄充满了强大的信心。
　　轰！
　　凌霄一掌横空压来，炽烈的光芒绽放，竟然蕴藏着一种覆灭大千世界，斩碎诸天大道，让万道成空的恐怖异象。
　　那是凌霄修炼了苍生经之后，爆发出极尽升华的肉身之力，以及先天圣体道胎力量后的至强一击！
　　咔嚓！
　　紫金战枪虽然凌厉无匹，但和凌霄的掌印碰撞，竟然瞬间剧烈的震颤，出现了一道道裂纹，然后轰然在虚空之中炸碎了。
　　凌霄那一掌去势不减，直接拍在了古麟的身上，将他从天穹之上镇压了下来！
　　轰！
　　大地都在剧烈的震颤，若非凌家之中有不朽大阵绽放，这一掌足以覆灭一座万丈神山。
　　而璀璨的光芒散去，也露出了古麟的身影。
　　他浑身浴血，口中咳血连连，眼神中满是无比震惊的神色，看起来极为的狼狈！
　　太古皇族的天骄，就这样被镇压了！
　　“说出你的来意，否则，死！”
　　凌霄凌空踏虚，俯视着下方的古麟，淡漠无比的说道。
　　他的声音，无比清晰的传入到了每一个人的耳朵之中，仿佛蕴藏着煌煌天威，有一种难以形容的霸道和杀意！尸.

第77章



　　凌家之中。
　　众多观礼的强者，各族的天骄，都是浑身震动，看向凌霄的目光之中，满是无比凝重的神色。
　　而凌家众人，自然是激动无比，充满了狂热的崇拜。
　　凌霄觉醒禁忌之体，先天圣体道胎，在凌霄成为太一道子的那一刻，就已经传遍了亿万里大地。
　　虽然很多人都对其无比重视，知道这必定会是一尊无上天骄，只要不陨落，注定要踏上仙域巅峰的存在。
　　但真正见过凌霄出手的人并不多，所以他们并不知道凌霄真正的战力。
　　今天，是凌家的神子大典。
　　凌霄成为凌家神子，在万众瞩目之下，当着所有人的面强势出手，直接镇压了太古皇族的天骄。
　　这种震撼，自然是难以言喻的。
　　“古麟本身就拥有着生死境巅峰的修为，又燃烧了麒麟真血，没有想到还是败在了凌霄的手中！”
　　“你们发现了吗？凌霄以肉掌硬撼神兵，直接轰碎了古麟的那件神兵！若是我没有看错，那是一件天神兵！”
　　“打破肉身极境，登临本源天道碑，不愧是禁忌之体啊！”
　　各族、各大圣地的强者都是议论纷纷，充满了感慨之色。
　　凌霄的逆天实力，凌霄的强势，彻底的展现在了他们的面前。
　　一五零“说出你的来意，否则，死！”
　　凌霄的话语，也是在古麟的耳边炸响，让他脸色无比难看，眸子之中满是屈辱之色。
　　不过，他深吸了一口气，缓缓站了起来，并未像想象中的那么发狂，神色恢复了平静。
　　他服下了一颗疗伤神丹，周身炽烈的光芒绽放，磅礴的生机涌动，不断的修补着他破损的身躯。
　　“我今日来此，是代表荒芜之陵而来！一个月后，大荒古城之中，通天塔开启，禁区之主仁慈，允许尔等进入通天塔之中修行！”
　　古麟目光冷漠无比，目光扫过了凌霄，以及眼前的众人。
　　“通天塔？！”
　　听到这三个字，许多老一辈的强者都是浑身一震，顿时激动了。
　　而许多年轻的弟子都有些茫然，并不知道通天塔是什么。
　　但经过周围之人的解释，他们才明白了过来。
　　通天塔，可以称之为人族圣塔。
　　上古时期，人族筚路蓝缕，在万族之中挣扎求生，处境十分的艰难。
　　有人族先辈，观天地自然，创造出属于人族的修行功法，而后人族开始逐渐的强盛，成为了仙域之中的强族。
　　通天塔，就是人族先辈在证道之时，集合人族无数的至强者，所炼制而成的宝物。
　　传闻之中，通天塔之中有着三十三重世界，每一重世界都犹如一方小世界，蕴藏着无数的机缘。
　　人族后人，进入通天塔之中试炼，可以得到极大的磨砺，修为提升极快，甚至连天赋都会有所提升。
　　但是后来，上古天庭破碎，通天塔传闻落入到了太古皇族的手中。
　　但具体踪迹，谁也不得而知。
　　如今听到古麟的话他们才明白，通天塔竟然真的落入到了太古皇族的手中，如今即将要开启。
　　荒芜之陵的禁区之主？
　　他会有这么好心？
　　一瞬间，很多人都是觉得，这会不会是陷阱。
　　“通天塔，若是有可能，必须要带回人族！”
　　有德高望重的老者说道，声音之中满是斩钉截铁的意味。
　　“为何？那通天塔，莫非是一件仙器吗？”
　　有人好奇的问道。
　　“通天塔并非是仙器，乃是一件异宝！但通天塔不光是人族圣塔，是人族的图腾，更重要的是，通天塔事关成仙路！”
　　一尊长生世家的族老轻叹了一声道。
　　“成仙路？”
　　这三个字一出，顿时所有人都震惊了。
　　“传闻之中，通天塔蕴藏着成仙路的烙印，若是得到通天塔，或许可以研究出其中成仙路的所在，这也是事关我人族兴衰的大事！”
　　有人缓缓说道。
　　所有人都知道，若是想要证道不朽，号令长生，成为那不朽不灭，与世长存的仙，就必须要踏上成仙路。
　　否则的话，即便是大帝也会经历劫难，甚至被岁月所磨灭，无法长生。
　　世人谁不想长生？
　　仙域万族，所求的不过就是长生不朽罢了！
　　但若是想要长生，就必须要踏上成仙路，成仙路无比的神秘，只有在纪元生灭之初，才有可能出现。
　　若是能够找到成仙路，那就代表着不朽的希望。
　　“话我已经带到了！是否愿意进入通天塔之中修行，你们可自行决定！”
　　古麟淡淡的说道。
　　然后，他深深地看了凌霄一眼，和两位麒麟谷的老者，转身离去了。
　　凌霄也并未再对他出手。
　　反正也已经教训过了，这古麟虽然出言不逊，但是罪不至死。
　　更重要的是，古麟敢如此嚣张，并非只是狂妄自大，凌战已经传音告诉他，虚空之中有隐藏的强者窥探。
　　今日是凌霄成为凌家神子的时刻，他镇压古麟已经立威了，并不想在凌家之中大打出手，将整个凌家都变成战场。
　　至于古麟为何对他出手？
　　凌霄不用想也能够猜到。
　　恐怕无非，就是试探凌霄的修为和实力！
　　“通天塔吗？看来，我也要走一趟了！”
　　凌霄的眸子之中精芒闪烁，轻声自语道。
　　……
　　“二公子，试探出了那凌霄的实力了吗？”
　　虚空之中，神光汹涌澎湃，两尊麒麟谷的族老，带着古麟开辟了一条虚空通道，挪移而去。
　　一位麒麟谷的族老，出声问道。
　　“那凌霄，确实很强！不愧是打破了肉身极境，登临本源天道碑的存在，单凭肉身之力，可斩神灵！”
　　古麟的眸子之中露出了一丝凝重之色，脸色无比深沉。
　　确实如凌霄所料的那样，他此次前来，之所以那么嚣张狂妄，就是为了要试探凌霄的实力。
　　“通天塔，事关重大，不容有失！若是太子殿下，能够踏上巅峰，寻得那成仙路，对我麒麟谷来说，都是无上的造化！”
　　另一尊族老也是点了点头道。
　　“放心吧！我体内的烙印石，已经烙印了凌霄的真正修为和战力，这一次也算是功德圆满了！不过，我大哥乃是麒麟幼子，早已点燃了神火，天纵神武，对付区区一个凌霄，不过是手到擒来罢了！”
　　古麟傲然一笑道。
　　提到那位麒麟太子的时候，他的眼神中也是充满了狂热的崇拜。
　　……
　　凌家的神子大典，结束了。
　　原本打算和凌家交好，甚至准备在凌家之中寒暄一阵的各大势力，都是匆匆告辞了。
　　通天塔的消息，太过惊人！
　　他们必须要立刻返回家族，将通天塔的消息带回去，然后派出天骄弟子，进入通天塔之中修行。
　　事关传说之中的成仙路，由不得他们不慎重。
　　凌仙殿。
　　凌战、凌霄以及帝红鸾都在此处. .......
　　还有一尊身穿帝袍，气息深不可测，威严而神秘的中年人。
　　正是光明帝主，帝源！
　　“霄儿，你知道爷爷这些年去了什么地方吗？”
　　凌战缓缓说道。
　　“莫非是……荒芜之陵？”
　　凌霄心中一动，开口道。
　　“没错，正是荒芜之陵！”
　　凌战的眼神中满是无比感慨的神色。
　　“我为你寻找凶兽精血，洗练肉身，却无意之中陷入到了荒芜之陵，并且在荒芜之陵当中，发现了半截成仙路！”
　　凌战缓缓说道，并没有什么隐瞒。
　　“半截成仙路？”
　　凌霄震惊了。
　　他本来心中也充满了疑惑和好奇，毕竟凌战十年前，只不过是神王巅峰的修为，渡过了四重命劫。
　　但是短短十年的时间，他竟然连续渡过了八重命劫，还突破到了准帝之境！
　　这是何等逆天的修炼速度？
　　凌霄根本没有想到，凌战竟然遇到了半截成仙路。
　　只怕，他也踏入到了成仙路之上，历经无尽的杀伐，所以才会有如此的造化吧？
　　果然，凌战的讲述印证了这一点。
　　他确实踏上了那半截成仙路。
　　虽然只是半截成仙路，但同样贯穿诸天，玄妙莫测，永恒而不朽。
　　成仙路之上，有着无数的危机，这十年来，凌战与天斗，与地斗，与万灵征伐，数次陷入到死亡绝境。
　　但他还是闯出来了！
　　只不过，成仙路断，他虽走到了最后，但是前路已尽，后来历经千辛万苦，才得以返回到仙域之中。
　　虽然凌战并没有细说，但凌霄依旧能够感觉到那种惨烈和危机。
　　那绝对是一条无法想象的险路、绝路。
　　“其实，说是半截成仙路，但我更觉得，那不是真正的成仙路，或许只是成仙路的投影罢了！真正的成仙路，还要更加凶险千倍万倍，我虽然还有一些天赋，但以我当时的修为，若是踏上真正的成仙路，必死无疑！”
　　凌战神色无比凝重的说道。
　　“而我在从成仙路的投影中返回的同时，看到了通天塔，也发现了那一条成仙路的投影，正是从通天塔之中显化而出的！通天塔之中， 有同样的气息！”
　　很显然，这些事情凌战都已经和光明帝主说过了，所以帝源的神色很平静，并未有什么震动。
　　“爷爷的意思是，成仙路或许就在通天塔之中？”
　　凌霄心中震动，暗暗想道。
　　“没错！即便不在通天塔内，通天塔之中也必定有成仙路的消息！霄儿，你天赋万古无双，注定了要登临绝巅，踏上巅峰，若能够在通天塔之中，寻得成仙路的机缘，对你来说，也是无上的造化！”
　　凌战缓缓说道。
　　凌霄明白凌战的意思了，他是希望凌霄进入通天塔的。
　　而且，根据凌战和帝源的说法，荒芜之陵的禁区之主，竟然愿意在此刻拿出通天塔，必定是有所图谋。
　　不过，那些图谋，人类的至强者自然会想办法化解。
　　而通天塔之中，则是需要人族的天骄去争，去夺，去和那些太古皇族争夺机缘了。
　　这是危机，同样是造化！
　　“爷爷，我明白了！”
　　凌霄点了点头道。
　　“好！我的霄儿，不是温室的花朵，而是真正的天骄至尊，爷爷相信你，必定会登临绝世，踏上巅峰！”
　　凌战微微一笑道，眼神中满是慈爱和期许的神色。.




第78章



　　凌家祖地之外。
　　紫竹林。
　　这是一片神秘而祥和之地，栽种了紫雷神竹，每一棵都有数万年的历史，孕育着紫色的雷霆。
　　无数的紫雷神竹汇聚，形成了一片紫色的雷霆海洋，汹涌澎湃，恐怖无边。
　　“我……我终于闯出来了！”
　　就在此时，一道浴血的身影从紫竹林之中冲出，虽然十分的狼狈，身受重创，但是眼神中却满是无比狂喜的神色。
　　那是一个面容刚毅的少年，看起来十分的憨厚朴实，谁都没有想到，他竟然是第一个闯出了紫竹林。
　　凌家在紫竹林之中，设下了问心、炼道、悟法等数重阵法，考验那些年轻的天骄。
　　想要成为凌家神子的追随者，可不是随便什么人，都可以。
　　必须要是天赋超绝的天骄之辈，才有资格成为凌家神子的追随者。
　　紫竹林之中，设下的考验阵法，大都只是针对于天赋和悟性，对修为要求并不高，所以能够闯出来的，无一不是年轻的天骄。
　　即便是在一方古老的圣地，都能够成为圣子级别的存在。
　　很快，一道道身影从紫竹林之中冲了出来。
　　这一次，凌家神子挑选追随者，总共吸引了数万天骄前来，但能够通过紫竹林考核的，不过是数百人罢了。
　　其中有一些天骄，甚至已经在仙域之中闯下了赫赫威名，没有想到竟然也来到了这里。
　　“那是……独孤绝？！嘶，独孤家可是剑道世家，底蕴深不可测，听说独孤家天生剑骨，为剑而生，于剑道之上拥有超绝的天赋，没有想到他竟然也来了！”
　　有人看到一个身背古剑的黑袍青年，周身散发着滔天的剑意，迈步而来。
　　犹如一柄出鞘的绝世神剑，剑气森然，仿佛在朝着众人斩落下来。
　　“还17有大燕古国的太子，慕容羽！大燕古国，祖上也是出过无上大帝的，虽然这些年衰败了些，但依旧不容小觑，这慕容羽好好地太子不当，竟然也来竞选凌家神子的追随者？”
　　有人无比震惊的道。
　　人群之中，一位身穿白衣，温润如玉的年轻人迈步而来，嘴角噙着淡淡的笑容，给人以如沐春风之感。
　　他周身同样有道韵弥漫，一举一动都暗合天地自然，一看就是一位不凡的天骄人物。
　　大燕仙国的太子，慕容羽！
　　他一出现，很多女修都是目泛异彩，脸色通红不已。
　　“那是……姬妃萱吗？！”
　　忽然，有人惊呼了一声道。
　　顿时，人群引起了一番骚动。
　　紫竹林之中，一个身姿婀娜的身影迈步而出，她肌肤如玉，周身先雾缭绕。
　　不过，她的脸上有轻纱遮掩，虽然看不清容颜，但一双眸子宛如星辰一般璀璨而明亮。
　　仿佛是因为闯过紫竹林十分吃力，晶莹的汗珠从她莹白的额头之上落下，让她生出了几分我见犹怜之感。
　　风华绝代！
　　举世无双！
　　一看到那道身影，所有人的心中都是忍不住想到了这两个词。
　　“啧啧……这位姬妃萱，可是北韩道域第一仙子，容颜绝色无双，没有想到她竟然也来了！”
　　“可惜啊，她脸上有轻纱遮面，看不清其容颜！”
　　“是啊是啊，真是太美了，若是能够一亲芳泽，就算是少活几百年也值了！”
　　“你做梦吧！听说北韩道域一尊仙庭的皇子，想要迎娶她，都被她拒绝了，她会看得上你？”
　　“……”
　　众人都是议论纷纷道。
　　姬妃萱一出现，就成了所有人的焦点所在。
　　就连慕容羽看到姬妃萱，都是不由得眸光一亮。
　　“肃静！”
　　就在此时，一道雷霆般的声音炸响。
　　虚空微微扭曲，一尊身穿黑袍，须发皆白的老者浮现出来，气息深不可测，有一种不怒自威的气势。
　　紫竹林外，所有人都是为之一静。
　　“今日，我凌家神子挑选追随者，能够闯过紫竹林者，皆有资格！不过，能否被我家神子看上，就看你们的造化了！”
　　黑袍老者，也是凌家的一位族老，此刻如电一般的眸子扫过众人，淡漠的说道。
　　“是！”
　　众人都是躬身行礼。
　　“有请神子！”
　　凌家族老缓缓说道。
　　轰隆隆！
　　虚空之中，仿佛有九霄神雷炸开。
　　古老而苍茫的气息升腾，一尊通体金霞璀璨，宛如山岳一般的九头黄金狮子，拉着天帝战车碾压虚空而来。
　　那尊九头黄金狮子，赫然是生死境巅峰的修为，也是九头黄金狮子一族的传人，狮心绝。
　　他心中十分的无奈，没有想到他成了凌霄的坐骑之后，现在更加不堪，竟然沦落为了拉车的凶兽。
　　不过，一想到天帝战车之上的那个狠人，他就噤若寒蝉。
　　算了，拉车就拉车吧。
　　连凌毅都被镇压，太古皇族的天骄都惨败，那位已经展现出了无敌之姿，跟着他好像也没有什么不好。
　　就在狮心绝胡思乱想的时候，天帝战车已经出现在了所有人的面前。
　　天地，瞬间为之一亮。
　　所有人都感觉到，仿佛有一股朦胧而神秘的道韵弥漫，让他们对于天地法则的感悟，瞬间变得清晰了许多。
　　天帝战车之上的那一道身影，就是凌家神子吗？
　　仙雾缭绕，混沌光升腾，看的不真切，只能够看到一尊伟岸而年轻的身影，盘坐其上。
　　周围仿佛有真龙、仙凰、白虎、玄武、麒麟等太古凶兽的虚影环绕。
　　那种超然出尘的气质之中，又有一种横扫诸天，纵横无敌的王霸之气，让人忍不住心生臣服之意。
　　凌霄盘坐在天帝战车之上，眸子之中神秘的符号升腾，至尊重瞳被他催动，绽放出神秘的光芒。
　　每一个被凌霄眸光扫中的天骄，都感觉到浑身震颤，仿佛浑身上下都被凌霄看穿了一般。
　　他们眸子之中的敬畏之色，更浓。
　　“我等，拜见神子殿下！”
　　众人都是同时躬身一礼道。
　　他们的声音犹如雷霆一般，让紫竹林都在震荡。
　　他们的眸子之中，更是充满了狂热的崇拜和期待之色。
　　凌霄之名，已经传遍了仙域。
　　谁都知道，这位凌家神子，同时也是太一道子，乃是一位万古无双的绝代天骄。
　　注定要踏上巅峰，有可能证不朽，号长生。
　　能够成为他的追随者，那就是莫大的机缘！
　　“你叫什么名字？”
　　凌霄的目光，看向第一个闯出紫竹林的那个憨厚少年，声音平静而温和。
　　然后，他一挥手，一道仙光横空而来，落在了那个少年的身上。
　　“我……我吗？”
　　那个憨厚的少年，原本还在发呆，此刻感觉到了凌霄的目光，以及周围那羡慕嫉妒恨的神色，顿时如梦方醒。
　　“回禀……回禀神子，我叫盘古辰，拜见神子！”
　　憨厚的少年忙不迭的行礼，憨头憨脑的模样，引得周围众人有些发笑。
　　“你可愿，成为我的追随者！”
　　凌霄问道。
　　“我……我愿意！盘古辰拜见神子，以后神子让我杀谁，我就杀谁，我……我绝不会背叛神子！”
　　盘古辰浑身一震，顿时露出了无比激动的神色，连声音都变得有些结巴了起来。
　　众人顿时笑不出来了。
　　他们都是充满了羡慕和嫉妒，这个叫做盘古辰的少年看起来平平无奇，除了是第一个闯出紫竹林的人之外，他又有什么特殊之处？
　　尽管他们心中充满了疑惑，但却也不敢出声质疑。
　　“你可愿成为我的追随者？”
　　凌霄淡淡的点了点头，然后又看向了独孤绝。
　　天生剑骨，最重要的是剑心通明，身外无物，拥有赤子之心，如此天赋，比起凌修罗，甚至还要可怕几分。
　　是一位难得的剑道天才！
　　“我愿意，独孤绝，拜见神子！”
　　独孤绝浑身一震，饶是他性情孤僻，不善言谈，此刻也是忍不住露出了一丝激动之色。
　　他深吸了一口气，对着凌霄抱拳一礼。
　　“很好！就这样吧！”
　　凌霄淡淡的点了点头道。
　　然后，就准备结束这一次挑选追随者的事情。
　　他还有很多事，不愿意在此耽误时间。
　　至于姬妃萱，他自然也是看到了，确实长得不错。
　　但他是挑选追随者，又不是选妃，更何况红颜祸水，漂亮的女人都是麻烦。
　　他才不想自找麻烦。
　　“小女子姬妃萱，拜见神子殿下！只要神子殿下答应我一件事情，我愿意成为神子殿下的追随者，为奴为婢，绝无怨言！”
　　就在此时，姬妃萱一咬牙走了出来，对着凌霄深深一礼道。
　　她拥有着绝世容颜，无论走到哪里都是众星拱月，甚至那些长生世家和不朽大教的传人，都对她无比的迷恋。
　　但今日，在这里遭受到了挫败。
　　凌霄连看都没有看她一眼，更不要说挑选她当追随者了！
　　周围的众人都是微微一愣，露出了无比古怪的神色。
　　这位姬妃萱，虽然是绝色仙子，但凌家神子明显没有挑选她的意思，她竟然还要让凌家神子答应她一个条件？
　　她哪来的自信？
　　哪来的勇气？
　　“为何不以真面目示人？我家神子还未选中你，你竟然敢提条件？”
　　凌家的族老，眸子之中寒芒一闪，暴喝了一声道。
　　他的目光落在了姬妃萱的身上，仿佛有亿万座大山镇压了下来，让那个姬妃萱都是不由得浑身一颤，额头之上满是汗珠，仿佛在极力支撑。
　　圣人威压，动则天翻地覆，岂是她一个小小的生死境修士所能够承受的？
　　“三祖爷，让她说完！”
　　凌霄看了那位族老一眼，微微一笑道。
　　“哼！神子仁慈，不跟你一般见识！但你若敢有丝毫谎言，休怪我将你斩杀于此！”
　　那尊凌家族老冷哼了一声道，散去了圣人威压。
　　姬妃萱松了一口气，抬头看向了凌霄。
 　　她的面容虽然被轻纱遮住，但是那一双勾魂夺魄的大眼睛，仿佛蕴藏着满天星辰，璀璨夺目，又充满了一种柔弱的美感，让人忍不住心生怜惜之意。
　　“拜见神子殿下，我以面纱遮脸，只是不想惹麻烦罢了！不过面见圣子，确实应该以真面目示人……”
　　姬妃萱苦笑了一声道，然后伸出纤纤玉指，摘下了面纱。
　　一副绝世容颜，出现在了所有人的面前。
　　天地顿时失色！
　　那是一张完美无缺的脸，宛如造物主的杰作，充满了精致的美感，美艳到了极点。
　　尤其是她身上所散发出的那股魅惑气息，让所有的男子修士都是不由得将目光放在了她的身上，再也难以移开分毫。
　　甚至虚空之中的那位凌家的族老，都是不由得多看了她几眼。
　　确实称得上是无双仙子。
　　“我想请神子殿下，帮我杀一个人！”
　　姬妃萱咬着牙，传音给凌霄道。
　　“何人？”
　　“北韩道域，北韩仙庭皇子，韩元素！他为了强抢我，杀了我的爷爷，我想请神子殿下，为我报仇！”
　　姬妃萱的声音之中，充满了仇恨之意。
　　“抱歉，我没有为人报仇的习惯！且不说，我并未看上你，挑选你当我的追随者！即便是我看上了你，你觉得你有和我谈条件的资格吗？”
　　凌霄的目光淡漠无比，盯着姬妃萱道。
　　他的身上仿佛有着一种无形的压力，恐怖无边，浩浩荡荡的朝着姬妃萱镇压下来。
　　姬妃萱都是不由得浑身一颤，脸色苍白无比。
　　“不！我相信，神子殿下一定会答应我的，因为我是……”
　　姬妃萱的眼神中满是倔强之色，传音说了一段话。
　　“嗯？”
　　凌霄的目光一闪。
　　他催动至尊重瞳，神秘的符号绽放，锋利无比的目光扫在姬妃萱的身上，仿佛看透了她体内的一切。
　　姬妃萱都是不由得脸色通红，露出了一丝羞怒，但却勇敢的和凌霄对视，充满了期待。
　　“我没有和人谈条件的习惯！不过，若是你所言当真，我可以为你破例一次！以后，你就是我的追随者了！”
　　凌霄眸子之中的神秘符号散去，盯着姬妃萱缓缓说道。
　　顿时，众人哗然。
　　凌家神子竟然答应了姬妃萱？
　　姬妃萱到底提出了什么条件？
　　难不成为凌家神子自荐枕席吗？.


第79章



　　“神子殿下，我不服！”
　　就在此时，一道刺耳的声音响起。
　　众人定睛一看，发现正是大燕古国的太子，慕容羽。
　　慕容羽原本俊朗飘逸的脸上，此刻充满了不甘的神色，咬牙看向凌霄。
　　“神子殿下，素闻您天赋无双，英明神武，但我不明白，为何你挑选追随者，没有选我！”
　　“独孤绝天生剑骨，实力强大，您挑选他为追随者，理所应当！姬妃萱仙子……天赋也不错！”
　　“但盘古辰，他又是谁？从来没有听说过的人，看起来平平无奇，没有任何的天赋，他闯过紫竹林，全凭取巧，还请神子殿下明鉴，我比他更适合成为您的追随者！”
　　慕容羽一口气说完，然后恭恭敬敬的跪拜在了凌霄的面前，表示出臣服之意。
　　他这是在赌！
　　无法成为凌霄的追随者，他的某些目的就无法达成，他原本怀着极大的信心，认为凌霄必定会选他。
　　但没有想到，凌霄连看都没有看他一眼。
　　这让他生出了浓浓的挫败感和不服。
　　众人都是浑身一震，充满佩服的看了慕容羽一眼。
　　这家伙，竟敢顶撞凌家神子？
　　虽然你大燕古国太子的身份也算不错，但是和长生世家的神子比起来，还是差得远。
　　不过，他们也是有些疑惑，那盘古辰确实看起来十分普通，不知道为何凌家神子选了他，而不选慕容羽。
　　凌家族老眸子之中寒芒一闪，就想要发火。
　　但被凌霄拦住了。
　　凌霄的嘴角露出了一丝淡淡的笑容，只不过那笑容看起来却无比的冰冷。
　　“我挑选追随者，选谁是我的自由，你要我给你一个解释，你配吗？”
　　凌霄盯着下方的慕容羽，声音冷漠无比。
　　慕容羽浑身一颤，顿时脸色苍白无比，但他还是咬牙道：“神子殿下，既然挑选追随者，那就代表着神子殿下您的威名和长生世家的名誉，若是选了一位平庸者？岂不是会让天下人嘲笑？我也是为了神子殿下的威名，还请您明鉴！”
　　“盘古辰，杀了他！”
　　凌霄的眸子之中露出了一丝似笑非笑之色，然后一声淡喝，犹如雷霆一般炸响。
　　“是！”
　　盘古辰微微一愣，虽然有些困惑，但还是严格执行了凌霄的命令，瞬间就出手了。
　　轰！
　　他周身气血汹涌澎湃，古老而蛮荒的气息喷薄开来，仿佛如同一尊太古凶兽复苏，瞬间爆发出恐怖无边的力量。
　　他一拳横压虚空，朝着慕容羽镇压下来。
　　“找死！”
　　慕容羽却是没有丝毫的惊慌，反而露出了无比振奋的神色，大喝了一声，直接朝着盘古辰迎了上去。
　　他心机深沉，自认为这是凌霄给了他一个机会。
　　只要他能够斩杀盘古辰，展现出他的天赋和实力，凌霄必定会将追随者的名额给他。
　　所以，他不惊反喜。
　　轰隆隆！
　　慕容羽周身有炽烈的星光环绕，仿佛有一颗颗大星浮现出来。
　　他凌空一掌拍出，无尽的星辰犹如星河一般汇聚，朝着盘古辰迎了上去。
　　星河无量！
　　这是大燕古国的一种强大的秘术，也是慕容羽所修炼的最强手段。
　　融合无数古星之力，化出一片星河，爆发出亿万钧神力，镇压一切。
　　慕容羽铁了心要在凌霄面前展现他的天赋和实力。
　　只不过，可惜的是。
　　他会错了意。
　　也错估了盘古辰的实力。
　　咔嚓！
　　盘古辰那刚猛霸道的一拳，仿佛蕴藏着力之极致，如同亿万座神岳同时镇压下来，刚猛无匹。
　　那一片璀璨的星河，直接被盘古辰一拳轰爆。
　　盘古辰横空而来，周身恐怖的气血升腾，整个人竟然在瞬间化成了一尊百丈高的巨人，无匹的拳印，直接轰在了慕容羽的胸膛之上。
　　咔嚓！
　　慕容羽浑身巨震，一身骨骼都不知道断了多少根，那些防御法宝更是噼里啪啦的爆碎。
　　他整个人直接横飞了出去，口中狂喷鲜血不止，眼神中满是无比惊骇的神色。
　　“盘古神族？〃‖！”
　　凌家的那位族老，也是浑身一震，像是想到了什么，露出了无比震惊的神色。
　　盘古辰屹立在虚空之中，身高百丈，气息古老而神秘，浩瀚的气血升腾，周身有混沌光弥漫。
　　宛如一尊不朽的无上神魔，仿佛可以撕裂天地，凶悍滔天。
　　他想到了上古时期的一个强大种族。
　　名为盘古神族！
　　盘古神族的族人，幼年时就有百丈高的身躯，成年的盘古神族至少都有万丈高，甚至是百万丈高。
　　他们追星拿月，手撕星辰，脚踏山河，和太古凶兽大战，和无数的神魔厮杀，实力强悍到了极点。
　　盘古神族，曾经镇压了一个纪元，极尽辉煌和璀璨。
　　只不过，后来不知道为何，盘古神族遭遇了一场大劫，近乎于灭族，即便是残存下来零星的盘古族之人。
　　也再难恢复祖上的辉煌。
　　不过，盘古神族的族人，却是最好的奴仆、护卫和坐骑，他们对待主人无比的忠诚，又憨厚朴实，天赋超绝，战力极强。
　　每一尊盘古神族的人出现，都会引起无数人的争抢，被拍出一个天价！
　　谁能够想到，那个憨厚的少年，竟然会是盘古神族之人？
　　盘古辰，盘古辰！
　　这个名字，终于让他们知道了盘古辰的来历。
　　即便是独孤绝和姬妃萱，此刻也都是露出了无比震惊的神色。
　　他们心中对凌霄更是佩服的五体投地。
　　怪不得凌霄会收下盘古辰当追随者，原来是早就看出了盘古辰乃是盘古神族之人！
　　“杀！”
　　盘古辰目光冷漠，周身战意滔天，猛然暴喝了一声，一拳横空朝着慕容羽杀来。
　　对于凌霄的命令，他当然要不折不扣的执行。
　　“不……你不能杀我，神子殿下，饶命啊……”
　　慕容羽的眼神中满是无比惊恐的神色，此刻浑身浴血，看起来无比的狼狈。
　　他知道，他彻底的错了。
　　但是，凌霄只是冷眼旁观，不发一言。
　　轰！
　　盘古辰一拳轰落下来，大地都在剧烈的摇晃，无数的古石炸碎成齑粉，慕容羽直接被他轰爆了！
　　尸骨无存！
　　看着那宛如神魔一般的盘古辰，再看了看虚空之中天帝战车之上的凌家神子。
　　所有人的眼神中，都是露出了无比敬畏的神色。
　　敢挑衅凌家神子的人，慕容羽就是其下场！
　　……
　　九头黄金狮子，拉着天帝战车碾压过天穹，朝着凌家祖地的深处飞掠而去。
　　盘古辰、独孤绝和姬妃萱，作为凌霄的追随者，自然随侍左右。
　　盘古辰自幼流浪，独孤绝和姬妃萱虽然也曾见多识广，但是当他们看到凌家祖地深处的景象，也都是无比的震惊。
　　一座座悬空神岛，缥缈的仙山，各种仙宫古殿，琼楼玉宇，掩映在缥缈的仙雾之中。
　　仙光蒸腾万丈，瑞彩垂落欠条。
　　各种犹如山岳一般的异兽，遮天蔽日的神禽，在神岛仙山之间穿行，一副远古神话时代的景象。
　　作为凌家神子，凌霄居住在一座最为辽阔磅礴的神岛之上，宛如一座漂浮的大陆。
　　回到神岛之中，自有凌家族老，带着盘古辰、独孤绝和姬妃萱，去熟悉长生世家的礼仪，传授一些功法，熟悉一些神子的琐事。
　　神子的追随者，某种程度上也是护卫、侍从，尤其是姬妃萱，更是需要扮演侍女的角色。
　　而凌霄则是回到宫殿之中，闭关修炼。
　　他从凌毅的体内，抽取的两条长生仙脉，损失了不少的能量，被齐云峰带回去交给了太一老祖蕴养了一段时间。
　　如今，两条长生仙脉已经弥补了所有的不朽之力，重新回到了凌霄的手中。
　　其中的潜龙仙脉，本就是凌霄体内孕育而出，他准备将其融入体内。
　　“这长生仙脉，按照老祖的说法，乃是不朽法则的具现，也是证道不朽的根基，能够孕育出长生仙脉者，确实可以称得上是真仙之资！只是，不知道会不会让我的先天圣体道胎，发生什么变化？”
　　凌霄轻语道。
　　他的面前，漂浮着两道璀璨夺目的光团，缭绕着神秘的仙光，缥缈而圣洁。
　　一条潜龙仙脉！
　　一条天蟒仙脉！
　　凌霄探出了一只手臂，掌心之中绽放出璀璨夺目的光辉，朝着潜龙仙脉抓去。
　　昂！
　　潜龙仙脉，犹如真龙一般，爆发出了一道古老而苍茫的龙吟之声，然后瞬息之间，化成了一道仙光，钻入到了凌霄的手臂之中。
　　轰！
　　凌霄的手臂绽放出璀璨夺目的光辉，一道道金霞升腾，宛如金色的龙鳞一般，浮现在了他的手臂之上。
　　他的先天圣体道胎仿佛也被催动了，神秘的符文升腾而起，交织着秩序神链，接引浩瀚的天道法则之力。
　　四周，浩瀚而磅礴的天地灵气朝着他汹涌而来。
　　凌霄的手臂在发光，有古老而神秘的龙威散发开来，那一道潜龙仙脉，像是彻底的和他的手臂融为了一体。
　　凌霄的手臂仿佛化成了一条真龙，爆发出了恐怖无匹的力量波动。
　　昂！昂！昂！
　　龙吟声震动四方虚空，在凌家祖地的上空，都是浮现出了一条万里长的巨大龙形虚影，气息古老而神秘。
　　他的手臂之上，传来了一种被撕裂般的痛苦，像是有浩瀚的天地大道，在他的手臂之上留下了不灭的烙印。
　　他融合潜龙仙脉，竟然是出奇的容易。
　　毕竟，潜龙仙脉本就是他体内孕育而成的仙脉，和他的肉身本就是一体。
　　凌霄的手臂之上，仙光缭绕，符文交织，竟然浮现出了一道真龙的奇异纹路，看起来栩栩如生，散发着莫测的天威。
　　凌霄感觉到，只要他心念一动，就可以立刻催动那条潜龙仙脉，爆发出其浩瀚无匹的伟力。
　　如今，叫潜龙仙脉已经不合适了。
　　潜龙仙脉彻底的复苏，一飞冲天，化为真龙。
　　真龙仙脉！
　　“．「我这算是什么？给自己加了一个真龙纹身吗？”
　　凌霄的眼神中满是无比古怪的神色。
　　看着他手臂之上，那一道古老而神秘的真龙纹身，有些发呆。
　　不过，那真龙纹络，乃是仙脉所化，可以引于体内。
　　要不然的话，手臂上有一条真龙纹身，凌霄怎么样都感觉到无比的别扭。
　　“不过，这真龙仙脉确实强大！不但让我对于天地之力的感悟更深刻了几分，而且只要我催动之后，就可以爆发出真龙之力，一击撕裂天穹，不在话下！”
　　凌霄的目光灼灼，眼神中满是赞叹之色。
　　这真龙仙脉，融合在他的手臂之上，竟然犹如麒麟臂一般的存在，让他能够爆发出恐怖无匹的伟力。
　　不过，这可是长生仙脉，其玄妙之处并不止如此，凌霄隐约感觉到，长生仙脉仿佛还有其他的妙用。
　　需要他慢慢发掘。
　　“这条天蟒仙脉，或许也可以融入到我的手臂之中！”
　　凌霄的目光闪烁，落在了另外一条天蟒仙脉之上。
　　凌毅之前，身怀两条长生仙脉，但是潜龙仙脉和天蟒仙脉本身相斥，导致凌毅并无法发挥出这两条长生仙脉的实力。
　　不过，凌霄感觉到，他的先天圣体道胎，竟然能够完美的驾驭长生仙脉的力量。
　　这条天蟒仙脉，或许也可以融合。
　　轰！
　　凌霄心念一动，当即探出了一只手掌，掌心之中绽放出璀璨的光芒，朝着天蟒仙脉抓去。
　　天蟒仙脉绽放出炽烈夺目的光辉，刹那间一股凶悍滔天的气息爆发开来。
　　嘶！
　　宛如太古凶兽复苏，一条恐怖无匹的吞天蟒浮现出来，看起来狰狞可怖，煞气滔天，仿佛一口可以吞下诸天万界。
　　这一条天蟒仙脉，蕴藏着一(得李的)种桀骜不驯的力量波动，并不像真龙仙脉那样驯服。
　　凌霄周身炽烈的神光绽放，先天圣体道胎的威力彻底爆发开来，同时运转吞天魔功的力量。
　　他的掌心之中，浮现出了一道乌光升腾的吞噬旋涡，刹那间就将天蟒仙脉吞入到了掌心之中。
　　轰！
　　凌霄的手臂，刹那间变得漆黑如墨，滔天的煞气从其中喷涌而出，冰寒、阴冷、黑暗的能量交织，仿佛要将凌霄的这一条手臂彻底的撕碎。
　　那一条吞天蟒仙脉，气机恐怖无边，丝毫不逊色于凌霄的真龙仙脉，而且极难驯服。
　　不过，在先天圣体道胎和吞天魔功的双重镇压之下，吞天蟒仙脉还是逐渐的和凌霄的手臂融为了一体。
　　在凌霄的手臂之上，浮现出了一条栩栩如生的吞天蟒纹络，狰狞可怖，煞气滔天。
　　随着他心念一动，就可以隐去，或者浮现出来。
　　那股吞天噬地，破碎一切的恐怖伟力，让凌霄感觉到，他一手探出，仿佛可以将这一方天地彻底的吞噬勾。
　　心中自然生出了一条遮盖天地的万丈豪情！
　　“这两条仙脉果然不凡！而且，在先天圣体道胎的镇压之下，真龙仙脉和吞天蟒仙脉，竟然完美的融入到了我的手臂之中！
　　而真龙仙脉和吞天蟒仙脉若是同时催动，仿佛可以幻化出阴阳之力，爆发出一式强大无匹的神通之力！
　　如今，爆发两条仙脉的力量，即便是一尊真神在我面前，我都能将其一掌拍死！”
　　凌霄的眸子之中，仿佛有璀璨而神秘的光束射出，洞穿虚空。
　　在他的身后，仙光缥缈，隐约间有真龙和蟒蛇的虚影浮现，交织成一片阴阳之气。
　　那片阴阳之气，仿佛可以撕裂虚空，让万物众生，都陷入到无尽的生死轮回之中，彻底的被抹去任何痕迹！.

第80章



　　凌霄出关，已经是在半月之后了。
　　他彻底的融合了两条长生仙脉，并且完美的和先天圣体道胎融为了一体，并无任何相斥。
　　他的两只手臂，拥有了摘星拿月一般的力量，心念一动，真龙臂和天蟒臂就可以显化出来，覆灭一切。
　　凌霄的修为虽然并没有多大的提升，但是战力却是暴涨了一大截。
　　“神子，您出关了？”
　　守在宫殿之外的，正是姬妃萱，看到凌霄出关之后，她连忙行礼。
　　“以后，喊我公子就行！”
　　凌霄看了姬妃萱一眼，淡然说道。
　　“是，公子！”
　　姬妃萱温顺的点头。
　　“你说，你是上古天庭的后裔，除了你的血脉之外，还有何证明？”
　　凌霄的目光闪烁，平静的说道。
　　他之所以，会收下姬妃萱当追随者，还答应了姬妃萱的条件。
　　那是因为，姬妃萱乃是上古天庭的后裔，而且知道通天塔的一些秘密。
　　凌霄以至尊重瞳，看到了姬妃萱的体内，确实拥有着五彩血脉，那是上古天庭天帝血脉的标志。
　　但是，五彩血脉倒也不是不能造假。
　　只要有至强者出手，也可以伪造出五彩血脉。
　　“公子，能够证明我身份的，除了五彩血脉之外，还有通天塔！通天塔，对我一脉的血脉，有特殊的感应，若我进入到通天塔之中，会有五色神光绽放，到时候公子自然知晓我没有说谎！”
　　姬妃萱诚恳的说道。
　　这一点，姬妃萱倒是没有骗他。
　　凌霄知道，主持炼制通天塔的那位人族至强者，就是上古天庭的初代天帝，所以太古天庭自然能够感应到，天帝后裔的血脉。
　　这也是，凌霄收下姬妃萱的原因。
　　毕竟，通天塔不但是人族圣塔，更是事关成仙路，禁区之中的太古皇族对通天塔图谋已久。
　　凌霄不相信，荒芜之陵的禁区之主，会那么好心让各族天骄进入其中修炼，恐怕最重要的原因，还是希望借各族天骄，寻找到成仙路。
　　不过，这是阳谋。
　　即便 是人族的至强者已经猜出，但也不会阻拦，反而会派出人族天骄进入通天塔。
　　因为，人族同样希望找到成仙路。
　　凌霄出关之后，去见了爷爷一面。
　　如今的凌家，凌战成为了凌家之主后，励精图治，扫除了主脉的一些余孽，并且肃清了不少欺压和残害同族的败类。
　　凌家的精神面貌，都是为之一振。
　　虽然经过了一场内战，凌家表面上看起来实力大损，但实际上在凌战的带领之下，原本离心离德的凌家，彻底的凝聚成了一条绳。
　　各脉也都对凌战无比的信服。
　　凌战已经建立了足够的威信。
　　接下来，以长生世家的底蕴，凌家之中的天骄，以及各脉的强者必定能够得到迅速的成长。
　　凌霄启程，准备前往大荒古城。
　　……
　　荒芜之陵，距离东临道域虽然并不算远，但也相隔了几个道域。
　　即便是开辟虚空通道，或者乘坐大挪移传送阵，也需要几日的时间。
　　大荒古城，实际上位于荒芜之陵的边缘，但却由禁区的强者所掌控，也算是太古皇族和其他各族的贸易之所。
　　太古皇族，虽然大都处于隐世的状态，但是也需要仙域之中的一些修炼资源，可以在大荒古城之中互通有无。
　　所以，大荒古城之中，平日里也有不少的人族强者会来此地。
　　虽然众人对于禁区十分的忌惮，但是禁区之中的一些奇异宝物，却对于修炼大有好处，所以会来大荒古城之中碰碰运气。
　　凌霄一身白衣胜雪，宛如浊世佳公子一般潇洒不凡，姬妃萱、盘古辰、独孤绝和狮心绝四人跟在他的身后，做随从打扮。
　　至于帝红鸾，虽然一直吵吵着要和凌霄一起来大荒古城，但是却被光明帝主带回去了。
　　因为，帝红鸾需要回去进行光明洗礼，让光明至尊体进一步觉醒和复苏，这是光明仙庭无数至强者，准备了许久的事情。
　　由不得帝红鸾拒绝。
　　帝红鸾最终，只能眼泪汪汪的和凌霄告别，并且说出关之后，就去寻找凌霄。
　　虽然凌霄很低调，但那种宛如谪仙一般的气质，还是难以掩盖。
　　而且，姬妃萱虽然有轻纱遮面，但那种超然不凡的气质，依旧是光彩照人，引得路人频频瞩目不已。
　　但是，最近大荒古城因为通天塔要开启的消息，引来了许多的少年妖孽，天骄至尊前来，所以众人也不以为意。
　　还以为，是哪一方圣地的天骄来此。
　　四周有无数的战车，巨大的神禽，以及神骏的凶兽，从四面八方汇聚而来，朝着眼前一座古老的巨城涌去。
　　那座古老的巨城，仿佛是建在天穹之上，笼罩着璀璨的霞光，瑞气蒸腾，一片缥缈祥和的景象。
　　那就是大荒古城！
　　凌霄能够感觉到，大荒古城之中，交织着无数古老而玄奥的阵法符文，虽未彻底复苏，但一旦被催动，将会爆发出无比恐怖的威力。
　　甚至，有极道帝威交织，隐于城墙内部。
　　“啧啧……这几日，大荒古城可是热闹了！”
　　“可不是？以往虽然也有不少的天骄至此，但哪像这几日？因为通天塔即将开启的消息，各大道域最顶级的势力，都有传人出世，可以说是天骄云集！”
　　“人族之中，长生秦家、光明仙庭、北韩仙庭、万神教、天神书院、无极星宫等不朽势力，均有天骄到来！”
　　“太古皇族，也是来了不少人，这里毕竟是太古皇族的地盘！所以我听说，麒麟谷、真龙岭都有传人出世，行走于人世间！”
　　“通天塔，那可是人族圣塔啊，谁能够想到竟然落在了禁区的手中呢？这可是人族耻辱，只怕这一次，许多人族天骄，都想着要将通天塔带回去呢！”
　　“带回去？哪有那么容易！荒芜之陵的禁区之主，实力深不可测，就连长生世家和不朽大教，都不愿意招惹，谁能够在他的手中抢走通天塔？”
　　“……”
　　凌霄和姬妃萱等人，一边朝着大荒古城之中走去，一边听到了周围众人的议论之声。
　　听到了不少有用的消息。
　　不过，凌霄注意到，当有人提到北韩仙庭的时候，他身边的姬妃萱浑身微颤，目光通红无比。
　　大荒古城巨大的城门之处，许多天骄都在排队进入城池之中。
　　大荒古城，有禁飞领域，谁也不敢在此放肆。
　　那些巨大的凶兽，遮天蔽日的神禽，以及强大的虚空战车，都只能够通过城门进入大荒古城。
　　看守城门的，乃是太古皇族的强者，一个个神情冷漠而高傲，凌厉的眸光，不断的扫视着眼前的众人。
　　只不过，让众人有些愤怒的是，人族的天骄需要老老实实的排队，但太古皇族的人，却可以直接进入大荒古城。
　　这种区别对待，让众人都是怒目而视。
　　“太古皇族的人，未免也太嚣张了吧？”
　　狮心绝有些不爽的说道。
　　他化成了一个身穿金袍的魁梧大汉，气血强悍无比。
　　身为妖族 ，自然是桀骜不驯的。
　　但是，此刻看到那些太古皇族，竟然比他们妖族还要嚣张跋扈，顿时让他忍不住了。
　　“嘘，噤声！小伙子，你这话可不能被太古皇族的人听到了！前两日，有一个圣地的圣子，自恃身份不凡，顶撞了一位太古皇族的天骄，直接被当场斩杀，事后那个圣地，还要拿出许多宝物，来赔偿太古皇族，敢怒而不敢言！”
　　狮心绝身后，一个古道热肠的矮胖老者，看起来颤悠悠的，脸上满是皱纹，但是却连忙拉了拉狮心绝，好心的提醒道。
　　“什么？！自己家圣地的圣子被斩杀，还要拿出宝物赔偿？”
　　狮心绝瞪大了眼睛，难以相信。
　　“没有办法，那位太古皇族的天骄，出自麒麟谷！那可是不朽势力，生杀予夺，所谓的圣地，不过随手可灭罢了！”
　　矮胖老者轻叹了一声道。
　　“真是岂有此理！”
　　狮心绝憋了一肚子的火。
　　他能够看到，人族众人都在老老实实的排队，而那些太古皇族的天骄，则是大摇大摆的直接走到最前面，然后插队进去。
　　守门的是太古皇族的强者，自然不会有丝毫的意见，甚至还会纵容。
　　而许多人族天骄，都是选择了忍让。
　　凌霄目光平静而淡然，并没有动怒，依旧是不缓不燥的排队。
　　大荒古城本就是太古皇族的地盘，嚣张一些也是可以理解的。
　　只是……不惹到我头上就行！
　　很快，就轮到了凌霄几人。
　　就在此时，一群气息强大，身穿青色鳞甲的太古皇族天骄，大摇大摆的走来，直接来到了凌霄等人的前方。
　　要插队进城。
　　其中一个面容阴鸷的年轻人，更是轻蔑的看了凌霄等人一眼道：“滚开，好狗不挡道！”
　　在他们看来，人族本就是软弱可欺，更不要说，这大荒古城可是他们太古皇族的地盘！
　　他们想不通，禁区之主为何要允许人族进入通天塔，让他们心中十分的不爽。
　　所以，他们看人族怎么样都不顺眼，有机会就要上去欺辱一番。
　　虽然那些不朽势力的天骄，他们会稍微客气一些，但是普通宗门的天骄，都会选择忍让。
　　久而久之，就让他们越发的嚣张跋扈了。
　　“大胆！”
　　狮心绝眸子之中凶芒一闪，顿时忍不住了，不由得怒吼了一声道。
　　这些该死的太古皇族，简直是欺人太甚！
　　“竟敢辱骂公子？你们找死！”
　　盘古辰也是彻底的愤怒了。
　　自从他成了凌霄的追随者，就把凌霄当成了主人，对于凌霄可以说是最为崇敬和忠诚的一个。
　　此刻，看到那些家伙辱骂凌霄，他也是怒了。
　　“小伙子，忍忍吧，千万别冲动！他们是青蛟王族的天骄，族中也曾出过古皇，更重要的是，他们属于真龙岭的附庸，不好惹啊！”
　　狮心绝身后的那个矮胖老者，吓了一大跳，但还是忍不住拉了拉狮心绝，小声的劝说道。
　　众多人族修士，也都是露出了震惊的神色。
　　虽然他们看出了凌霄的不凡，或许是哪位天骄，但那青蛟王族的天骄更加不好惹，他们的身后站着真龙岭。
　　凌霄的目光微眯了起来，露出了一丝似笑非笑的神色。
　　这太古皇族，果然还是惹到了他的头上！
　　啧啧，这就是主角的待遇吗？
　　果然走到哪里，都有不开眼的人来找麻烦。
　　“你们说什么？大胆！竟然敢出言不逊？”
　　那些青蛟王族的天骄，顿时停住了脚步，转过身来。
　　他们的神色淡漠无比，十分的高傲，一副居高临下的姿态，无比戏谑的看着凌霄等人，竟然是直接围了上来，充满了不善。
　　“跪下，自行掌嘴一百！”
　　为首的是一个面容高傲的少年，以充满命令的语气盯着凌霄等人道。
　　他虽然看起来年幼，但却气息不凡，散发着淡淡的龙威，年纪不大却已经是生死境的修为了。
　　很显然，他应该是青蛟王族的嫡传人物，周围的那些人，都以他为首。
　　“他是青蛟王族的传人，岳封？！这下，这些人要有麻烦了！”
　　有人浑身一震，顿时认出了那个高傲少年的来历。
　　几天之前，有一位人族的圣子，就是因为得罪了他，被他一掌拍死，那个人族圣地还拿出了许多礼物赔礼道歉。
　　只因为，他是真龙岭，那位龙帝子的追随者！
　　莫非，这几个人族，又要重蹈覆辙不成？
　　周围的许多人族修士，虽然面露愤怒和同情之色，但却不敢多说什么。
　　而那些看守城门的太古皇族强者，此刻原本应该出声制止，但他们却都是充满了戏谑之色，冷眼旁观。
　　摆明了是不想多管闲事。
　　凌霄笑了。
　　原本他只是想低调一些，但没有想到哪里都有不开眼的人。
　　“其他人都宰了吧！那小子腿打断，留他一命，我要问话！”
　　凌霄淡淡的说道。
　　他的话虽然平静，但却蕴藏着一股寒意。
　　狮心绝、盘古辰和独孤绝，都是不由得眼睛一亮。
　　他们原本就憋了一股怒火，只不过没有得到凌霄的命令，没有出手。
　　此刻哪里还能忍得住？
　　立刻就出手了！.



第81章



　　“你们找死！”
　　岳封大怒，眸光犹如闪电一般，凌厉而暴虐，充满了杀意。
　　他是谁？
　　青蛟王族的传人，太古皇族有名的年轻天骄，谁敢对他不敬~？
　　前几日，那个顶撞他的人族圣子，都被他一巴掌拍死，那个人族圣地连个屁都不-敢放一下。
　　眼前的这几个家伙，不乖乖的跪地求饶，竟然还敢反抗？
　　真是不知死活！
　　跟随他而来的那些年轻天骄，也都是目光冷漠无比，一个个周身煞气滔天，瞬间就朝着凌霄扑了上去。
　　轰！
　　但是，迎向他们的是一道刚猛无匹的拳印，浩浩荡荡横空而来，犹如古老的神岳一般，镇压一切。
　　盘古辰看起来是一个憨厚的少年，但一出手就无比的暴虐，强大的肉身之力，蕴藏着力之极致。
　　他一拳轰出，顿时就将两个年轻的天骄，直接轰爆了，肉身炸成了血雾，连惨叫都没有来得及，瞬间就被打死了。
　　吼！
　　狮心绝的口中，发出了一道惊天动地的怒吼之声，在他的身后金霞升腾，虚空震荡，仿佛浮现出了一尊神骏无比的九头黄金狮子。
　　在搏杀真龙，撕裂神魔，煞气滔天。
　　被那实质般的音波冲击，那些年轻的天骄，瞬间浑身震荡，大脑一片空白，行动都变得迟缓了许多。
　　狮心绝猛然冲了上来，抓住刚刚呵斥他的那个年轻天骄，猛然一扯，直接将其硬生生的撕碎了。
　　然后，他大口一吞，竟然是直接将其吞入了腹中。
　　铮！
　　一道璀璨夺目的剑光绽放，所有人都看到，眼前有一道匹练神虹升起，刹那间璀璨夺目到了极点。
　　三尊青蛟王族的天骄，头颅直接冲霄而起，眼睛瞪的滚圆，死不瞑目。
　　所有人都没有看到独孤绝是怎么出手的，只见到他掌心之中的一柄古剑缓缓归鞘，三尊天骄，就已经人头落地了。
　　转眼间，那岳封周围的年轻天骄，竟然被屠了个一干二净。
　　凌霄站在那里，白衣胜雪，神色淡然无比，而姬妃萱则是撑起了一片璀璨的结界，防止那些血雾，溅到自家公子身上，完全是一副侍女的模样。
　　看到眼前的这一幕，众人都是惊呆了。
　　那可是青蛟王族的天骄，就这样被人砍瓜切菜一般，全都屠了？
　　眼前的这几个人，到底是什么来历？
　　守门的那些太古皇族的强者，也都是震惊了，他们原本还在打算看戏，一副壁上观的模样。
　　但眼前发生了什么？
　　青蛟王族的人竟然被屠光了？
　　这下麻烦大了！
　　“你们……你们到底是什么人？”
　　岳封瞪大了眼睛，充满了惊怒之色。
　　他能够看出，出手的三人，都只是凌霄的手下，但如此逆天的战力，即便是一般圣地的圣子，都比不了。
　　堪称年轻至尊！
　　拥有三位年轻至尊为手下，那凌霄的身份怎么可能简单？
　　他瞬间就感觉到，只怕这一次是踢到铁板上了。
　　轰！
　　但是，根本没有人理会他，盘古辰目光冷酷无比，一道无匹的拳印横空朝着岳封镇压下来。
　　公子已经说了，其他人全都宰了，岳封这小子打断腿。
　　他当然要不折不扣的执行！
　　“该死！”
　　岳封脸色大变，周身青色的神光汹涌澎湃，刹那间祭出了一柄青色的长矛，犹如蛟龙一般，洞穿虚空，朝着盘古辰迎了上去。
　　那是一柄强大的神兵，在他生死境修为的催动之下，刚猛无匹，几乎能够斩杀一切。
　　同时，他瞬间纵身而起，就要朝着大荒古城之内掠去。
　　他也算果断，知道眼前的形势不利，想要直接逃走。
　　但还是晚了！
　　咔嚓！
　　盘古辰的肉身刚猛无匹，虽然不如凌霄那般打破了肉身极境，但盘古神族本就是擅长肉身征伐。
　　一道拳印轰出，那柄青色的长矛剧烈的震颤，然后瞬间被他轰碎了开来，他一拳去势不减，朝着岳封镇压而去。
　　“大胆！这里是大荒古城，谁敢放肆？”
　　直到此刻，那些守门的太古皇族强者，才是如梦方醒，顿时暴喝了一声道。
　　一尊气息恐怖无匹的身影迈步而出，一掌拍出，神光汹涌，挡在了盘古辰的面前。
　　咔嚓！
　　拳掌相交，虚空剧烈的震荡。
　　盘古辰浑身踉跄着后退，而那一尊身影也是被拳力反噬，不由得后退了几步，眼神中满是震惊之色。
　　要知道，他是一尊点燃了神火，渡过了命劫的神灵，实力强悍绝伦，竟然被一个只有生死境的小家伙震退了？
　　这家伙，莫非是一尊凶兽幼崽吗？
　　铮！
　　但就在此时，一道璀璨夺目的剑光快到了极点，也惊艳到了极点。
　　像是瞬间洞穿了万丈虚空，连那些太古皇族的强者都没有反应过来，直接横空而去，将岳封笼罩了起来。
　　噗！
　　血光弥漫，岳封的双腿直接被斩断，血流如涌，他的口中发出了一道惨叫，然后从半空中跌落了下来。
　　“公子说了，断你双腿，那就留你一条命！”
　　独孤绝淡淡的声音响起，充满了难以形容的霸气。
　　“嘶！太生猛了，这位仁兄是谁？竟然当着太古皇族强者的面，直接斩了岳封的双腿，太强了！”
　　“刚刚那一道剑光，倒是有点像独孤家的剑术，他莫非是独孤家那位最为惊才绝艳的剑道天才，独孤绝吗？”
　　“独孤绝？那可是一位了不得的年轻至尊，独孤家虽然不是长生世家，但祖上也出过大帝强者，底蕴无比深厚，实力不凡！”
　　“那位年轻的公子到底是什么身份？能够让独孤绝追随的人，莫非是长生世家的传人吗？！”
　　众人顿时沸腾了。
　　他们猜测着独孤绝的身份，忽然间像是想到了什么，看向凌霄的目光之中充满了敬畏的神色。
　　“长生世家的传人？亦或是不朽大教的道子？”
　　守门的那些太古皇族的强者，原本勃然大怒，一个个眸子之中杀机弥漫，准备出手教训一下凌霄。
　　但是，听到了众人的议论声，他们也都是不由得浑身一震，露出了惊疑不定的神色。
　　虽然太古皇族桀骜不驯，嚣张跋扈，看不起人族，甚至屡屡欺压人族修士，但若是长生世家和不朽大教，那就不同了。
　　那可是不朽势力，俯瞰岁月长河而不朽，底蕴深厚无比，即便是麒麟谷、真龙岭这样的太古皇族，也不愿意招惹。
　　他们不过是一群守门的侍卫，犯不着为了岳封，得罪不朽势力的传人。
　　所以，守门的那些强者，竟然是出乎意料的忍住了。
　　凌霄神色淡然而平静，并没有注意其他人，而是径直走到了岳封的面前。
　　嗡！
　　他的掌心之中光芒璀璨，浮现出了一道玉片的虚影，上面交织着玄奥的纹路，看起来十分的不凡。
　　“你有没有见过这种东西？”
　　凌霄看着岳封，淡淡的问道。
　　那是天道碎片。
　　凌霄曾经从万神教的杨君凡手中得到过一块，然后换得了一次垂钓诸天的机会，垂钓出了苍生大帝的一缕化身。
　　他刚刚，从岳封的身上，察觉到了天道碎片的气息。
　　所以他才要留岳封一命。
　　否则的话，岳封这种小人物，杀了也就杀了，根本不会让凌霄有什么想法。
　　“哼！”
　　岳封的脸色无比难看，冷哼了一声，根本没有搭理凌霄。
　　凌霄的声音淡漠而平静，却透露出一种源自骨子里的骄傲和俯视，让他心中惊怒交加，充满了屈辱。
　　尽管知道凌霄的身份恐怕极为不凡，但是什么时候，人族竟敢如此俯视他们太古皇族了？
　　“断了他双臂！”
　　凌霄淡淡的说道。
　　“你……你敢？！我可是龙帝子大人的追随者，你就不怕得罪龙帝子大人吗？”
　　岳封又惊又怒，根本没有想到凌霄竟然如此的霸道。
　　但此刻，狮心绝已经冷笑着走了上来。
　　这一次，不用独孤绝出手，他直接抓着岳封的两条手臂，猛然一扯，将岳封的手臂扯了下来。
　　血雾弥漫，伴随着岳封的惨叫声。
　　“粗俗不堪，不要污了公子的衣衫！”
　　姬妃萱没好气的瞪了狮心绝一眼，周身神光绽放，隔绝了那飞舞的血雾。
　　看到这一幕，众人更是震惊不已。
　　龙帝子，那可是真龙岭的无双至尊，传闻之中乃是一尊龙帝子嗣，血脉极为的浓郁，接近返祖。
　　即便是在太古皇族的众多天骄之中，龙帝子也是属于最顶级的那一类人，和麒麟谷的麒麟太子并列。
　　但凌霄听到龙帝子，竟然就像是没有听到一般。
　　这种无视和平静，让人更加好奇于凌霄的身份！
　　“我再问你一遍，有没有见过这种东西？”
　　凌霄的目光平静，看着十分凄惨的岳封，又问了一遍。
　　岳封此刻，双臂双腿都断了，周身虽然绽放璀璨神光，不断修补伤势，但看起来极为的狼狈。
　　和刚刚嚣张跋扈的样子，判若两人。
　　岳封的眼神中满是无比怨毒的神色，但他听到凌霄的话之后，却不由得浑身一激灵。
　　他感觉到，若是他再不回答的话，恐怕接下来他要真的死在这里了。
　　“见……见过！这种玉片，我家龙帝子大人，也有一块！”
　　岳封咬着牙道，眼神中满是无比屈辱的神色。
　　没办法，在死亡的威胁面前，他最终还是选择了屈服。
　　“很好！宰了吧！”
　　凌霄平静的点了点头。
    . ..... 0
　　岳封顿时惊呆了。
　　特么的说了还要死？
　　这个混蛋，简直是欺人太甚！
　　“你……你不能杀我，你要是杀了我，龙帝子大人绝对不会放过你的！你到底是什么人……”
　　岳封气得浑身发抖，眼神中满是无比怨毒的神色，疯狂的咆哮道。
　　但凌霄连看都没有看他一眼，眸子之中露出了饶有所思的神色。
　　龙帝子那里竟然也有一块天道碎片吗？
　　那无论如何都要拿下来！
　　他隐约感觉到，这天道碎片极为不凡，能够让他垂钓出无比珍贵的宝物。
　　“住手，放了他！”
　　就在此时，远处一道雷霆般的声音炸响，从远处滚滚而来，带着一种命令的语气。
　　轰隆隆！
　　大荒古城之外，璀璨的神光绽放，一架缭绕着璀璨仙光的白玉撵车横空而来，散发着恐怖而古老的气息波动。
　　一尊尊年轻的天骄随侍左右，目光淡漠而高傲，气息全都是强大无比。
　　隐约可以看到，白玉撵车之上，盘坐着一道无比年轻的身影，周身神光弥漫，符文升腾，散发着极为可怕的气息波动。
　　那道声音，正是从白玉撵车之上传来的。
　　“道子殿下，救我啊！”
　　岳封浑身一震，转头看到了那一架白玉撵车，仿佛是认出了上方的那一道身影，顿时眼神中露出了一道无比惊喜的神色。
　　噗！
　　但是下一刻，他感觉到天旋地转，自己的脑袋怎么飞了起来？
　　然后，他感觉到一股无比恐怖的剑意，煌煌浩大，在他的元神识海之中绽放开来，刹那间毁了他所有的生机。
　　他的头颅从天而降，瞬间气绝身亡！
　　直到死，他都想不明白凌霄到底是什么人，竟然还敢出手杀他？
　　铮！
　　剑光归鞘，神色淡漠的独孤绝后退一步，重新归于凌霄的身后，岿然不动。
　　他忠实的执行了凌霄的命令，至于远处传来的那一道住手，与他何干？
　　轰隆隆！
　　与此同时，那一架白玉撵车也是从天而降，散发着古老而神秘的气息波动，一看就是一件不凡的至宝。
　　看到那一柄随风飘舞的巨大旗帜之后，众人都是不由得浑身一震，眼神中露出了一丝敬畏的神色。
　　“竟然是万神教的道子？！”
　　有人惊呼了一声道，声音都在微微颤抖。
　　谁都没有想到，来人竟然是万神教的道子！
　　万神教虽然也是人族的不朽大教，但是联想到万神教的一些不好传闻，众人的眼神中都是露出了一丝古怪之色。
　　凌霄虽然看起来也极为不凡，身份神秘而尊贵，但是遇到了万神教的道子，又该如何？尸.

第82章



　　万神教，乃是不朽大教。
　　祖上出过不朽者，曾有仙王立于世间，横扫无敌，威震一个纪元，传承悠久。
　　但，万神教虽然也是神族的不朽大教，但万神教的教义却无比的奇葩。
　　万神教信仰太古诸神，认为人族羸弱，想要立足于世，必须要获得太古诸神的力量。
　　而太古诸神都是太古皇族的始祖！
　　所以，万神教虽然都是人族，但却和太古皇族有着千丝万缕的联系，无数人族为之不齿。
　　只不过，万神教确实实力强大，底蕴深厚，所以也没有人敢当面说些什么。
　　如今，万神教的道子降临，却是阻止凌霄斩杀岳封，只不过凌霄也不是什么易于之辈，竟然根本没有理会，还是强势的斩杀了岳封。
　　嗡！
　　白玉撵车之上，紫气升腾，仙光氤氲，一尊气息强大的身影从其中迈步而出。
　　那是一个俊朗飘逸的年轻人，身穿道袍，眉星目剑，嘴角噙着淡淡的笑容，给人以如沐春风之感。
　　他周身道韵交织，仿佛整个人都和四方天地融为了一体，缓缓迈步而来，自有一种浩瀚的天地大势降临。
　　尤其是那一双眸子，一五零仿佛有阴阳变幻，斗转星移，璀璨而睿智，又有一种莫测的威压，让人不敢与之对视。
　　“万神教道子，顾天命？！”
　　“嘶！传闻之中，他出生之时，紫气东来三万里，有真龙捧古印而来，伴生一件无比强大的仙宝，所以一出生，就被立为了万神教的道子，取名为天命，意为承载天命，证道不朽！”
　　“果然是他！如此丰神俊朗，果然如同传闻之中一般，有真仙之资，未来说不得还真能承载天命！”
　　“顾天命来者不善啊，看来这个白衣公子要遭殃了！”
　　“那也未必！连独孤绝都追随这位白衣公子，只怕他的来历也是非同小可，说不得也是一位长生世家或者不朽大教的传人！”
　　“……”
　　周围众人议论纷纷道，眼神中满是敬畏的神色，自觉的让开了一条通道。
　　“大胆！刚刚我家道子殿下，让你们留岳封一命，你们竟敢杀他？”
　　顾天命的身边，一尊万神教的年轻天骄，眸光冷漠而高傲，扫视着凌霄等人，呵斥了一声道。
　　“竟然是他？凌霄？”
　　顾天命的眸光淡然而深邃，但是当他的目光落在凌霄的身上时，却是不由得微微一震，认出了凌霄的身份。
　　“世人皆以为我顾天命，天纵之才，乃是万神教道子，出生之时，异象震动仙域，有伴生仙宝，但又如何知道，他凌霄才是真正的承载天命之人？”
　　顾天命心中轻叹，看到眼前的这个人，让他已经修炼的古井不波的心绪，竟然都是瞬间乱了。
　　若是不出意外的话，在通天塔之中，凌霄会展现出耀眼夺目的光芒，然后将他顾天命重创击败。
　　从此，凌霄会横扫仙域无数天骄，展现出逆天无敌之姿，一直到最后承载天命，证道不朽。
　　顾天命还记得，前世最后的时候，他历经千辛万苦，才突破到大圣之境，而那时的凌霄，已经成为了举世瞩目，横扫无敌的天帝。
　　更是在成仙路之上，斩灭无数的至强者，最终证道不朽，成为了仙域之中的一个传奇！
　　而他，则是犹如蝼蚁一般，被凌霄和一位至强者的大战余波扫中，化为了齑粉。
　　幸运的是，上天又给了他一次重来的机会。
　　没错，顾天命是一位重生者！
　　“这一世，我一定要击败凌霄，将其彻底的斩杀，夺了他所有的机缘，抢了他所有的女人，让他尝一尝我前世所经历的痛苦！我全知全能，往后所有的机缘，我都知晓，他又该怎么跟我斗？”
　　顾天命心中冷笑，眸子之中似有寒意涌动，充满了无限的豪情。
　　他最大的优势，就是他是重生者！
　　他熟知未来的走向，知道许多仙域之中的机缘和秘密，凭借着这些优势，他可以迅速的成长，击败一切敌人，登临仙域之巅。
　　即便是觉醒了禁忌之体，先天圣体道胎，拥有至尊重瞳，并且融合了两条长生仙脉的凌霄，也要被他踩在脚下。
　　他的目光落在了凌霄身边，那个身姿婀娜，轻纱遮面，有仙雾缭绕的女子身上。
　　若是他没有记错，那位叫做姬妃萱的女子，乃是上古天庭的后裔，拥有着天帝血脉。
　　前世，凌霄正是在姬妃萱的帮助下，得到了通天塔的最大机缘和造化，从而一飞冲天。
　　“既如此，那就先从抢走你的女人开始吧！”
　　顾天命的眸光变幻，最终又重新变得古井不波了起来。
　　“你们家道子殿下，又如何能够管得着我家公子？岳封死有余辜，怎么着？你们还要为他出头不成？”
　　狮心绝冷笑了一声道，眸子之中满是不屑之色。
　　若是在之前，他是绝不敢和万神教的道子这么说话的。
　　但是，他现在可是凌家神子，太一道子的坐骑，胆气也比以往足了许多，万神教的道子又算得了什么？
　　“找死！”
　　顾天命身旁的那尊年轻天骄眸光一寒，顿时暴喝了一声道。
　　“薛晨，退下！”
　　就在此时，顾天命淡然说道。
　　他身旁的那尊年轻天骄，名叫薛晨，此刻微微一愣，不知道道子殿下为何要让他退下？
　　但他还是恭恭敬敬的道：“是！”
　　“你们恐怕是不知道这位公子的来历！他可是最近仙域之中，最为惊才绝艳的天骄，觉醒了禁忌之体先天圣体道胎，拥有至尊重瞳，更是同时成为了凌家神子和太一道子的存在，你们也敢在他面前放肆？”
　　顾天命淡然一笑道，声音温和无比。
　　“什么？！”
　　顾天命的话，无异于一道惊雷，刹那间让人群沸腾了。
　　“嘶！他就是那位凌家神子，凌霄？！”
　　“顾天命都亲口说了，只怕不会有假！怪不得如此的强势，连青蛟王族的传人，说杀就杀！”
　　“长生世家的神子，又是不朽大教的道子，这位凌霄殿下，确实是最近仙域之中最负盛名的天骄至尊，谁曾想他竟然行事如此的低调？”
　　“禁忌之体，先天圣体道胎，至尊重瞳，再加上听说他打破肉身极境，登临本源天道碑第一，如此天赋，简直是万古无双！”
　　“……”
　　众人总算是明白，为何独孤家的传人独孤绝，都会甘愿成为这位白衣公子的追随者了！
　　没有想到，这位白衣公子竟然就是凌霄！
　　他们一个个震惊不已，眼神中满是好奇而敬畏的神色. .......
　　此刻知道了凌霄的身份之后，越看越觉得凌霄不凡，深不可测。
　　“竟然是凌家神子和太一道子？还好咱们没有插手！”
　　守门的那些太古皇族的强者，也都是浑身震动，眸子之中满是庆幸的神色。
　　这种年轻至尊，不但自身实力深不可测，背景更是滔天，身边必定跟随着强大的护道者。
　　他们若是热闹了这位，被护道者斩杀，恐怕死了也是白死，他们身后的家族，也不敢招惹凌家和太一圣地。
　　“凌霄道友，手下无礼，让你见笑了！”
　　顾天命对着凌霄微微一礼，温和而潇洒，犹如翩翩佳公子一般，让人心生好感。
　　“你认得我？”
　　凌霄淡然道。
　　他的心中却是不由得一动。
　　刚刚顾天命见到他时，眸子之中闪过的那一丝震惊、杀意以及嫉妒，虽然只是一闪而逝，隐藏的极好，但还是被凌霄察觉到了。
　　毕竟，凌霄的至尊重瞳，能够洞察一切，无比清晰的捕捉到了顾天命的情绪波动。
　　让凌霄有些疑惑的是，他和顾天命只是第一次见面，为何顾天命像是早就认得他一样，还心生杀意？
　　莫非是因为杨君凡吗？
　　凌霄心中微动，想起了被他斩杀的万神教圣子杨君凡。
　　但看起来，也不像。
　　“我也是第一次见凌霄道兄，但却神交已久，今日得见，才知凌霄道兄果然天纵神武，天赋无双，让人心折！”
　　顾天命无比诚恳的说道。
　　他目光清澈而明亮，声音温和，很有感染力，很容易让心生好感。
　　不过，凌霄提前心中已经有了警惕，所以怎么看，都觉得顾天命是那么的虚伪，像是戴了一层面具。
　　“顾兄客气了！”
　　凌霄淡然一笑道。
　　既然这顾天命无 事献殷勤，他倒也想要看看，顾天命到底有什么图谋。
　　“凌霄道兄，你我一见如故，不如我们一同入城如何？这大荒古城之中，飞仙楼的仙人酿倒是一绝，我想请凌霄道兄喝一杯，不知道我是否有这个荣幸？”
　　顾天命微微一笑道。
　　“既如此，那我就却之不恭了！”
　　凌霄目光微微闪动，脸上的笑容也是更加浓郁了几分。
　　看到顾天命和凌霄，原本还是针锋相对的状态，但是三言两语，竟然就变得犹如至交好友一般，众人也是啧啧称奇。
　　他们都在猜测，只怕同为不朽势力，又同是人族，这两人说不定是真的一见如故。
　　只不过可惜的是，那岳封等人，是真的白死了！
　　大荒古城的守门强者，眼睁睁的看着凌霄和顾天命并肩进入到了大荒古城之中，十分识趣的退在两旁，不敢有任何的阻拦。
　　不过，还是有人立刻悄无声息的转身而去，朝着真龙岭的府邸而去，将岳封等人被杀的事情禀报了上去。
　　至于接下来如何，那就不是他们这些小人物所能够插手的了！.




第83章



　　飞仙楼。
　　这是一座位于万丈悬崖之上的酒楼，雕檐画壁，亭台楼阁，掩映在仙雾之中，霞光璀璨，瑞彩千条，极为的不凡。
　　飞仙楼的历史极为悠久，传闻飞仙楼之中，有一尊真仙证道之时，留下来的画卷，因此极负盛名。
　　许多天骄强者，来到飞仙楼之时，都会去瞻仰真仙画卷，以期从其中能够领悟到什么，说不定就能够得到无上仙术，或者真仙传承。
　　坐在飞仙楼之上，可以俯瞰大半个大荒古城，而且眼前云雾飘渺，仙光万道，风景极佳。
　　所以，飞仙楼也成了无数少年天骄，年轻至尊最喜欢来的地方。
　　而且，飞仙楼的主人也是十分的神秘，深不可测，即便是不朽势力的传人，也不会在飞仙楼之中闹事。
　　万神教在大荒古城之中颇有根基，所以顾天命亮出了万神教道子的身份，立刻就得到了最为尊贵的服务。
　　为他安排了一个独立的包厢。
　　顾天命请凌霄落座之后，很快就有人端上来了各种美味佳肴。
　　纯血凶兽熬制的浓汤，仙域各地的奇异果蔬，飞仙楼的大厨烹制的各种菜肴，看起来色香味俱全，芬芳扑鼻，让人食欲大开。
　　尤其是一壶晶莹剔透的仙人酿，其中的酒液宛如琼浆玉液一般，散发着璀璨的仙光，极为珍贵。
　　这一壶仙人酿，普通的源石根本买不来。
　　作价一万神源！
　　一般圣地的圣子圣女，根本都喝不起。
　　“凌霄道兄，这仙人酿乃是飞仙楼的一绝，采集了上千种圣药和宝药，才能酿制而成，不但回味无穷，而且对我等修为，也有所助益！”
　　顾天17命淡然一笑道，然后亲手为凌霄斟了一杯酒。
　　仙人酿晶莹剔透，芬芳扑鼻，淡淡的仙雾缭绕，有一种奇异的道韵弥漫开来，让人嗅上一口，就感觉到精神大振。
　　凌霄一口喝下，入口芬芳，口齿生津。
　　顿觉有一股暖流直冲四肢百骸，不但滋养着他的肉身和元神，更是有一种奇异的道韵，让他在恍惚之间，仿佛对于天地法则，都多了几分明悟。
　　要知道，凌霄底蕴深厚，天赋无双，一般的圣药，都不可能让他的修为有什么提升。
　　但这一杯仙人酿，竟然让他感觉到修为提升了一丝，可见这仙人酿的不凡。
　　“果然是好酒！”
　　凌霄点了点头道。
　　喝了几杯酒之后，顾天命和凌霄打开了话匣，彼此也变得熟络了许多。
　　不过，两人都是各怀鬼胎，彼此虚与委蛇，怀着各自的目的，但是在旁人看来，就像是久别重逢的老友一般。
　　“凌霄道兄，这位姬妃萱仙子，就是北韩道域第一仙子吧？没有想到，她竟然成了你的追随者，真是艳福不浅啊！”
　　顾天命看了姬妃萱一眼，目光清澈，十分大方的一笑道。
　　“顾道子谬赞了，能够追随公子，是我的福气！”
　　姬妃萱目光平津，声音清澈悦耳，不卑不亢的说道。
　　“凌霄道兄，我这里有一颗驻颜圣丹，能够让容颜永驻，乃是我从一处上古遗迹之中寻到的宝物，今日借花献佛，就送给姬仙子吧！”
　　顾天命的掌心之中光芒一闪，出现了一方晶莹剔透的水晶瓶，其中有一颗龙眼大小的丹药，看起来颇为不凡。
　　“驻颜圣丹？顾兄还真是舍得！”
　　凌霄淡然一笑道。
　　驻颜圣丹确实是无比珍贵的圣丹，能够让那些圣女神女追捧的宝物。
　　毕竟，若是无法证道不朽，即便是寿元再长，但终有一日会气血衰败，容颜老去。
　　对于爱美的女人来说，驻颜圣丹能够让容颜永驻，确实是难得的诱惑。
　　最关键的是，驻颜圣丹的丹方已经失传了，只有一些上古遗迹之中偶有出现，放在拍卖会之上，也能够拍出天价。
　　即便是姬妃萱，看到驻颜圣丹也是不由得目光微微一亮。
　　但她还是摇了摇头道：“无功不受禄，多谢顾道子的好意，小女子受之有愧！”
　　“凌霄道兄，你我一见如故，这点小礼物都不愿接受吗？若是不接受，那就是看不起我顾天命！”
　　顾天命佯作生气的看着凌霄道。
　　凌霄的目光一闪，淡然一笑道：“妃萱，既然是顾道子送你的，那你就收下吧！”
　　左右一颗驻颜圣丹罢了。
　　对于别人来说，算是无比珍贵的宝物。
　　但对于凌霄来说，并不算什么。
　　“是！”
　　“多谢顾道子！”
　　姬妃萱点了点头，然后朝着顾天命微微一礼，收下了驻颜圣丹。
　　顾天命十分的热情，又是请凌霄喝仙人酿，又是送驻颜圣丹，正所谓事有反常必有妖。
　　不光是凌霄，就连姬妃萱等人，也是看出了顾天命有所图谋。
　　凌霄也不着急探究原因，只是和顾天命闲扯。
　　“凌霄道兄，你刚刚在城门外杀了岳封，那岳封是龙帝子的追随者，龙帝子乃是真正的大帝子嗣，十分的霸道，你杀了他的追随者，只怕他不会善罢甘休！
　　我和龙帝子，倒是有几分交情，不如此事交给我，我居中调停一二，大家化干戈为玉帛，岂不乐哉？”
　　顾天命提到了城门外发生的事情，眼神中满是恳切之色。
　　“龙帝子虽然霸道，但我却不惧他！顾兄的好意我心领了，若是他来找麻烦，我自然接下就是！”
　　凌霄回应道。
　　“凌霄道兄放心，你我同为人族，若是他敢不依不饶，我定会站在你这一边！”
　　顾天命义正言辞的说道。
　　他这种种拉拢的手段，并不算高明，只怕也瞒不过凌霄。
　　不过对于顾天命来说，他并不指望三言两语，就让凌霄对他掏心掏肺，也不指望一颗驻颜圣丹，就让姬妃萱对他有什么好感。
　　但有一句话说得好，礼多人不怪。
　　他所求的，就是逐渐的和凌霄保持好关系。
　　而且，以他对姬妃萱的了解，只要他投其所好，逐渐的加深姬妃萱对他的好感，等到通天塔开启的时候，他就有机会了。
　　重生一世，他有足够的耐心。
　　“那就多谢了！”
　　凌霄似笑非笑的说道。
　　轰！
　　就在此时，飞仙楼忽然微微震颤，一道璀璨夺目的仙光垂落下来，氤氲着神秘的气息，震动四方虚空。
　　“这是……有人在参悟真仙画卷？！”
　　“如此强大的异象，莫非是参悟出了什么强大的仙术吗？快去看一看！”
　　“无数年来，能够从真仙画卷之中参悟出东西来的，不过寥寥数人，无一不是名震仙域的天骄至尊！”
　　“……”
　　外面，传来了无比嘈杂的议论声。
　　“竟然有人参悟真仙画卷？凌霄道兄，不如我们前去一观如何？以你的天赋，说不定也能够从真仙画卷之中，参悟出强大的仙术！”
　　顾天命的眸子之中精芒一闪，有一丝复杂的神色一闪而逝，随即笑道。
　　他记得，凌霄确实曾经参悟真仙画卷，从其中参悟出了一种强大的宝术，震动了整个大荒古城。
　　如今，时间的惯性依旧在朝着他应有的轨迹进行。
　　不过，顾天命之所以带凌霄来飞仙楼，这也是他计划中的一部分，所以并没有什么意外。
　　“真仙画卷吗？好，我们去看一看！”
　　凌霄点了点头道。
　　他对于飞仙楼之中的真仙画卷，也是十分的好奇。
　　真仙画卷，位于飞仙楼的顶楼。
　　这里仿佛设下了强大的阵法，形成了无比玄奥的阵法空间，所以在外面看起来空间并不大。
　　但是进入到其中，却发现内部的空间无比的宽阔，足以容纳数十万人。
　　此刻，顶楼已经汇聚了数千道身影，大部分都是气息不凡的年轻天骄，此刻所有人的脸上，都是充满了羡慕和震惊的神色。
　　顶楼正北方，有一块上百丈大小的玉璧，上面有光影变幻，仙光缥缈，隐约可以看出是一幅古老而奇异的画卷。
　　那就是真 仙画卷！
　　此刻，真仙画卷绽放出璀璨的光芒，一缕缕仙光逸散出来，不断的朝着四周弥漫开来。
　　那画卷之上，仿佛是一方古老而神秘的世界，虽然被混沌光缭绕，有奇异的符文绽放升腾，看的不真切。
　　但却隐约可以看到，有山川河流，星辰大海。
　　一尊雄姿英发的年轻身影，盘坐在真仙画卷之前。
　　他身穿黄金战甲，战甲仿佛是龙鳞制成，金光璀璨，散发着古老而神秘的龙威，气势古老而磅礴。
　　此刻，他通体神光璀璨，周身隐约之间，仿佛有一条金色的真龙盘绕，古老而苍茫，让他整个人显得越发威严和神秘。
　　他整个人和真仙画卷之间，仿佛形成了一种奇异的联系。
　　尤其是他的眉心，喷薄出璀璨的仙光，让真仙画卷都在微微震动。
　　他的脸上露出了似喜似悲的神色，整个人都仿佛陷入到了一种奇特的悟道境之中。
　　而他的周围，有几尊气息恐怖的身影，目光冷漠而锋利，警惕的看着四周，正在为他护法。
　　“果然是他，龙帝子！”
　　顾天命心中微微一动，果然和他记忆中的一样，那引起真仙画卷异动的，正是龙帝子。
　　这也是，他引凌霄前来的目的所在。
　　不过，他心中了然，表面上却装作一副震惊的神色，道：“那是……龙帝子？！没有想到，他竟然在这里，凌霄道兄，不如咱们先离开这里如何？”
　　看到顾天命这副模样，凌霄心中止不住的在吐槽。
　　能不能装的像一点？
　　凌霄不用想，就能够确定，顾天命肯定早就知道龙帝子在这里，所以才会把他带到飞仙楼来。
　　“走？为何要走？顾兄放心，我凌霄若是就此走了，大家还真以为我怕了他！”
　　凌霄淡然一笑道。
　　这顾天命，果然不是好东西！
　　不过，不就是演戏吗？
　　那就陪你演到底，看看你葫芦里到底卖的什么药！.


第84章



　　“不愧是龙帝子啊！已经有上千年，没有人能够引动飞仙光降临，参悟真仙画卷了！”
　　“那可不？上一个在真仙画卷之中参悟出帝术的，好像还是光明仙庭的一位天骄吧？如今，据说已经证道成帝了！”
　　“龙帝子，注定是要在这一世证道的人物，也不知道他能够参悟出何种惊天动地的秘术？”
　　“不好说！真仙画卷之中，最差的也是无上圣法，甚至有极道帝术和不朽仙术，不过看龙帝子所引动的这种异象，恐怕是极道帝术吧？”
　　“……”
　　飞仙楼之上，众人议论纷纷，看向龙帝子的目光之中，满是羡慕和震惊之色。
　　并不是没有人尝试过参悟真仙画卷。
　　但很多人，甚至连走到真仙画卷之前都做不到，更不要说从其中参悟出无上宝术了。
　　轰隆！
　　就在此时，飞仙楼之中仿佛有雷霆汹涌，大道神音绽放，一道道璀璨的符文从玉璧之中飘飞而出，将龙帝子笼罩了起来。
　　龙帝子周身的那一条真龙，变得愈发栩栩如生，龙威浩瀚，古老而苍茫的龙吟声响起，震得众人心神震动。
　　紧接着，所有人都看到了一幕无比震惊的场景。
　　昂！
　　真仙画卷之中，璀璨的仙光喷薄开来，一朵朵仙道之花绽放开来，极致璀璨和绚烂。
　　“这么多的仙道之花绽放，龙帝子莫非……莫非参悟出了无上仙术吗？！”
　　“十朵仙道之花以下，为无上圣法，九十九朵仙道之花以下，为极道帝术，而若是能够让真仙画卷，绽放出一百朵仙道之花，则为无上仙术！”
　　“已经有三十六朵仙道之花绽放了，而且越来越多，嘶！龙帝子，到底参悟出了何等惊天动地的宝术？”
　　飞仙楼之上，众人都是沸腾了。
　　一朵朵仙道之花绽放，看起来晶莹璀璨，蕴藏着缥缈而神秘的气息，将整个飞仙楼都笼罩了起来。
　　飞仙楼瑞气蒸腾，仙光万丈，法则符文交织，刹那间竟然变得犹如真仙殿堂一般。
　　那一朵朵仙道之花之中，竟然瞬间化成了一条条缥缈而神秘的真龙，全部环绕在龙帝的身旁。
　　龙帝子气息威严而神秘，仙光缥缈，体内的金色血液，绽放出炽烈夺目的仙光，映衬得他整个人，宛如真龙复苏一般。
　　他的那些追随者，看向他的目光中满是狂热的崇拜之色。
　　五十朵仙道之花！
　　六十朵仙道之花！
　　七十朵仙道之花！
　　八十朵仙道之花！
　　……
　　转眼间，真仙画卷之中，就涌现出了九十朵仙道之花，纷纷化成了真龙虚影，环绕在龙帝子的周身。
　　“若是我没有猜错的话，应该是一百零八朵仙道之花，真龙碎道大仙术！”
　　顾天命眸子之中精芒闪烁，心中暗暗道。
　　根据他前世的记忆，龙帝子从真仙画卷之中确实参悟出了无上仙术，真龙碎道大仙术，强悍绝伦，乃是真龙秘传。
　　而凌霄……更是极尽璀璨。
　　只不过，前世龙帝子和凌霄，并未在飞仙楼相遇，如今则是在顾天命的刻意之下，让龙帝子和凌霄遇到了。
　　两大绝世天骄的碰撞吗？
　　有意思啊！
　　顾天命的眸子之中，有着一丝戏谑之色一闪而逝，这种先知先觉，一切都在掌控之中的感觉，真是太美妙了。
　　不过，真龙碎道大仙术也就罢了，只有拥有真龙血脉才能够修炼。
　　但凌霄所参悟出的那种无上仙术，必须要弄到手。
　　轰！
　　果然如同顾天命所预料的那样，一百零八朵仙道之花，从真仙画卷之中绽放，化成了一百零八道真龙虚影，环绕在龙帝子的周身。
　　并且同时爆发出了古老而苍茫的龙吟声。
　　飞仙楼之中的众多天骄，都被那龙吟声震得浑身气血翻涌，一个个眼神中满是无比敬畏的神色。
　　真仙画卷之上，仙光交织，符文升腾，化出了几个古老而神秘的大字。
　　真龙碎道大仙术！
　　那几个古老的大字，喷薄出璀璨的仙光，刹那间化成了一篇古老的经文，犹如光束一般，融入到了龙帝子的眉心识海之中。
　　“嘶！一百零八道仙道之花，竟然真的是一种无上仙术？！”
　　“真龙碎道大仙术？这应该是真龙留下来的无上仙术吧，龙帝子这种天赋，简直是旷古烁今！”
　　“太可怕了！自真仙画卷存在以来，能够参悟出无上仙术的人，不过五指之数，除了两人陨落之外，其他三人均已经证道不朽！”
　　“如今，恐怕又要加上一位龙帝子了！”
　　“……”
　　众人都是惊呆了。
　　他们原本以为龙帝子能够参悟出一种极道帝术，就已经是极其的可怕了，但却没有想到龙帝子竟然参悟出了无上仙术？
　　真龙碎道大仙术！
　　这种仙术，听起来就无比的可怕。
　　“真龙碎道大仙术？这是真龙万年所创的无上仙术，据说可以破碎无上仙道，爆发出无比恐怖的战力！只不过，这种仙术并没有传下来，如今竟然被我得到了？”
　　龙帝子心中同样是欣喜若狂。
　　他为真龙岭的传人，但是真龙岭之中虽然有无上传承真龙宝术，但许多真龙所创的仙术，也失传了不少。
　　其中就包括这真龙碎道大仙术！
　　不过，以龙帝子如今的修为，自然远远无法参悟真龙碎道大仙术，只有证道大帝之后，才有一丝机会参悟仙术。
　　但这真龙碎道大仙术已经被他得到了，即便是带回真龙岭，也是大功一件，说不定能够让那些族老们有所突破。
　　他缓缓睁开双眼，两道璀璨的光束射出，整个人都显得威严而神秘，周身璀璨的仙光缓缓消散开来。
　　但是众人看向他的目光，依旧是充满了敬畏之色。
　　“真龙碎道大仙术？这真仙画卷，莫非和真龙有什么关系吗〃‖？”
　　凌霄的眼神中露出了一丝惊讶之色。
　　他没有想到，这真仙画卷之中，竟然真的能够参悟出无上仙术。
　　这样，倒是引起了他的兴趣。
　　“嗯？他竟然一点都不惊讶，仿佛是……意料之中的一样？”
　　凌霄心中微微一动，发现了顾天命的异样。
　　说起来，自从凌霄觉得顾天命不对的时候，就一直在施展至尊重瞳，观察着顾天命的一举一动。
　　至尊重瞳玄妙莫测，能够洞察诸天，破碎一切。
　　顾天命虽然知道凌霄拥有至尊重瞳，但是对于至尊重瞳的玄妙之处，他并不知晓。
　　所以，他虽然伪装的极好，但却根本不知道，他的一举一动早就在凌霄的监视之下。
　　尤其是刚刚，他看到龙帝子参悟出真龙碎道大仙术的时候，那种了然之色，更是让凌霄心中疑惑。
　　“龙帝子能够参悟出真龙碎道大仙术，引动一百零八朵仙道之花绽放，他又是如何得知的？难不成他还是重生者不成？”
　　凌霄心中好奇不已。
　　重生者？
　　想到这三个字，凌霄不由得眸光猛然一缩。
　　他可是穿越者，前世遍观三千网络小说，什么脑洞和套路不知道？
　　或许别人根本想不到，但是当凌霄想到重生者这三个字的时候，顿觉豁然开朗。
　　身为万神教道子，见到他之后那种震惊和杀意，就解释的通了！
　　带他来飞仙楼，费劲心思拉拢，不惜拿出驻颜圣丹这种宝物讨好姬妃萱，就解释的通了！
　　说不得，顾天命就知道姬妃萱乃是上古天庭的后人。
　　而知道龙帝子引动一百零八朵仙道之花，并且参悟出了真龙碎道大仙术，自然也就能解释得通了。
　　“重生者？有意思啊！不过这都是我的猜测，若是想要证明的话，还需要验证一番！”
　　凌霄心中暗暗想道。
　　他本身就是穿越者，所以对这个世界上出现重生者，根本就不感觉到奇怪。
　　恐怕顾天命千算万算，都没有算到凌霄穿越者的身份！
　　“龙帝子道兄，恭喜你参悟出无上仙术，如此天赋简直是惊天动地，来来来，我为你引荐一下凌家神子，同时也是太一道子，凌霄兄弟！”
　　就在此时，顾天命已经走了上去和龙帝子寒暄了起来。
　　万神教和太古皇族，本就有千丝万缕的联系。
　　所以，顾天命和龙帝子也有几面之缘，彼此倒也算熟悉。
　　“凌家神子，太一道子？！”
　　听到顾天命的话之后，众人都是不由得浑身一震，看向了凌霄。
　　虽然今日，龙帝子大出风头，参悟出了无上仙术。
　　但是，要论这段时间最为逆天和有名的天骄至尊，那当然是凌霄了！
　　禁忌之体，先天圣体道胎！
　　至尊重瞳！
　　长生仙脉！
　　无论哪一个，都是惊天动地的无上天赋，同时汇聚于一人之身，简直就是旷古烁今，无人能敌。
　　很多人，甚至把凌霄称作仙域最为惊才绝艳的年轻至尊，天赋万古无双，即便是比起真仙子嗣，十大至尊仙兽幼崽，都不差分毫。
　　龙帝子虽然是大帝子嗣，但凌霄却被誉为真仙之资。
　　这其中的差距，是个人自然都十分清楚。
　　“凌霄？岳封是你杀的？”
　　龙帝子的眸光冷漠无比，盯着凌霄寒声道。
　　他刚刚苏醒过来的时候，就已经有人告诉了他岳封等人被杀的事情。
　　岳封是龙帝子的追随者，对于岳封的死，龙帝子自然不会有太大的触动。
　　但最关键的是，杀了他龙帝子的追随者，就是在打他龙帝子的脸，又怎么能忍？
　　“是我杀的！”
　　凌霄淡然道。
　　“大胆！岳封乃是我的追随者，你杀了他，莫非是要打我的脸吗？凌霄，这里是大荒古城，是仙域禁区，不是你长生凌家，也不是你太一圣地，你竟敢如此嚣张？”
　　龙帝子勃然大怒。
　　他周身龙威弥漫，眸光冰冷无比，直视着凌霄，一股恐怖无匹的气势横空朝着凌霄压迫而来，仿佛随时就要动手。
　　他乃是点燃了神火，渡过了一重命劫的神灵，实力强大无匹，有无敌之姿。
　　虽然他知道凌霄天赋无双，但凌霄只不过是生死境初期的修为罢了，相差一个大境界，他有足够的自信，可以镇压凌霄。
　　“我杀他，自然有杀他的道理！你若是想要替他报仇，尽管出手，看看你刚刚参悟出的无上仙术，能不能保住你的命！”
　　凌霄目光平静无比，似笑非笑的说道。
　　他的声音虽然平淡，但却自有一种无边霸烈的威严，和龙帝子针锋相对。
　　他周身有璀璨的光芒绽放，神秘的符文交织，让他整个人显得愈发缥缈而出尘，那种神秘的气势和龙帝子交锋，丝毫不落下风。
　　不过，凌霄大半的注意力还是放在了顾天命的身上。
　　以凌霄如今强悍绝伦的战力，根本不需要以修为境界来衡量，即便是点燃了神火又能如何？
　　说镇压你，就能镇压你！
　　他更感兴趣的，还是顾天命这个重生者。
　　听到凌霄的话，众人都是不由得浑身一震！
　　好霸道啊！
　　这位凌家神子，看起来白衣绝世，气度无双，这说话也是霸道无双。
　　他不过生死境初期的修为，但面对点燃了神火，渡过了一重命劫的龙帝子，却有一种睥睨的姿态。
　　好像是在说，龙帝子即便参悟出了无上仙术，也保不住命！
　　“凌霄，你找死！”
　　龙帝子的眸光暴虐无比，有冰冷的杀意弥漫，猛然暴喝了一声道，宛如雷霆一般汹涌。
　　他是真龙岭的传人，龙帝子嗣。
　　即便是麒麟太子，都要对他以礼相待，顾天命也要热情交好，谁敢对他如此无视？
　　“两位切莫动怒！”
　　就在此时，顾天命走到了凌霄和龙帝子的中间。
　　他周身有着一种淡然而缥缈的气息，让人如沐春风，但是却在无形之间，化解了凌霄和龙帝子的气势交锋。
　　“大家同为不朽势力的传人，来到这大荒古城，都是为了通天塔，若是在此打生打死，岂不是让人笑话？”
　　“龙帝子道兄，给我一个面子，那岳封确实冲撞了凌霄道兄，有取死之道！不如，让凌霄道兄在飞仙楼摆上一桌，大家喝上几杯，化干戈为玉帛，岂不快哉？”
　　顾天命诚恳的说道。
　　“化干戈为玉帛？顾兄，不要怪我不给你面子，除非他跪下道歉，否则真以为我真龙岭好欺负不成？”
　　龙帝子冷笑了一声道。
　　“我的酒，只怕你不配喝！”
　　凌霄淡漠的说道。
　　他的话，让龙帝子浑身一震，眸光瞬间血红无比，周身杀意沸腾，被凌霄彻底的激怒了。
　　顾天命一看，火候差不多了。
　　他连忙说道：“两位，这里是飞仙楼，飞仙楼的主人是谁想必你们都知道吧？这里不允许任何人私斗，若是两位心有怨气，想要解决恩怨，不如你们来一场文斗如何？这样既不伤和气，也能让两位出一口气！”
　　“．「文斗？何为文斗？”
　　龙帝子眸光冷漠无比，但语气却也平缓了许多。
　　飞仙楼的主人，确实神秘而强大，即便是太古皇族也不敢轻易得罪。
　　“龙帝子道兄，你参悟真仙画卷，引动了一百零八朵仙道之花，参悟出了真龙碎道大仙术！
　　不如，让凌霄道兄也参悟真仙画卷，若是他引动的仙道之花比你更多，那你就不要追究此事了。
　　当然，若是凌霄道兄引动的仙道之花，没有你多，那就请凌霄道兄，给龙帝子道兄道个歉，咱们在飞仙楼喝他一场，化干戈为玉帛！
　　如此，可以称之为文斗，又能不伤和气，你们觉得如何？”
　　顾天命微微一笑道，目光落在了龙帝子和凌霄二人身上。
　　这才是他真正的目的所在。
　　“我没有意见！不过，若是他输了，他要跪下给我道歉！”
　　龙帝子的眸光一亮，当即没有丝毫犹豫的说道。
　　参悟真仙画卷？
　　真以为真仙画卷，是个人就能参悟的？
　　若非真仙画卷之中，有真龙一族的无上仙术，否则龙帝子自忖，他最多也就是能够引动几十朵仙道之花罢了。
　　凌霄虽然号称觉醒了禁忌之体，天赋无双，但是参悟真仙画卷，可不是有逆天的体质就行的。
　　这需要对天地法则的理解，需要超绝的悟性。
　　他不相信，凌霄能够超过他！
　　“我也没有意见，不过要是我赢了的话，你身上的这副真龙战甲不错，勉勉强强可以给我的追随者使用，你要脱下来给我！”
　　凌霄的目光一闪，似笑非笑的说道。
　　他虽然知道顾天命别有目的，但此刻竟然还想要感谢一下顾天命。
　　因为他发现，那一枚天道碎片，此刻就镶嵌在龙帝子身上战甲的护心镜位置，看起来璀璨夺目，十分的不凡。
　　“想要我的九龙圣甲？！很好，若是你赢了，送给你又何妨？”
　　听到凌霄要让他脱下身上的九龙圣甲当彩头，龙帝子也是不由得眸光一寒，心中怒火涌动。
　　这九龙圣甲确实珍贵无比，乃是以真龙遗褪炼制而成，算是一件强大无匹的传世圣兵。
　　而且，很巧的是，这九龙圣甲，就是青蛟王族献上来的，龙帝子十分的满意，所以让岳封成了他的追随者。
　　九龙圣甲的防御力极强，即便是一尊天神全力一击，都不可能伤到分毫。
　　尤其是护心镜，仿佛是拥有着特殊的材料炼制而成，很像是传说中的悟道石，让龙帝子的修炼速度都提升了不少。
　　他当然有些舍不得。
　　但他转念一想，以(得李的)凌霄的身份，自然也不可能在乎一件传世圣兵，想要他的九龙圣甲，无非是想要羞辱他罢了。
　　不过，龙帝子转念一想，还是答应了。
　　他自负这场赌约，他赢定了！
　　到时候，凌霄这位人族的无上天骄，跪在他的面前道歉，恐怕对于人族的无数天胶来说，都是一个极大的打击。
　　顾天命也是有些疑惑，不知道凌霄为何要龙帝子的九龙圣甲。
　　他前世的记忆之中，好像并没有什么关于九龙圣甲的记载，所以他也只是将此当成了凌霄对于龙帝子的羞辱。
　　这样好啊！
　　凌霄将龙帝子得罪的越狠越好，甚至宰了龙帝子最好。
　　真龙岭之中有一位存在，可是比起太一老祖都差不了多少，若是前世凌霄能够杀了龙帝子，说不定凌霄就被那位存在给弄死了。
　　所以，他才费尽心机，想要让凌霄得罪龙帝子。
　　“既然两位都答应了，那在下不才，就做个见证人，两位就请立下天道誓言吧！”
　　顾天命心中念头变幻，但表面上却不动声色，微微一笑道。
　　天道誓言，乃是以元神向天道起誓，实力越强，限制越大。
　　若是敢违背天道誓言，轻则走火入魔，重则身死道消。
　　凌霄和龙帝子自然没有什么异议，都是立下了天道誓言。
　　“这家伙，果然知道些什么！接下来，我会给你一个惊喜的！”
　　凌霄的心中微动，眸子之中神秘的符号闪烁，能够捕捉到顾天命那一丝得逞的情绪波动，不由得心中冷笑道。
　　恐怕顾天命根本不知道的是，凌霄已经把他当成了猎物。
　　重生者好啊勾！
　　重生者脑子之中的那些记忆和信息，就是最大的机缘和造化。
　　不过在此之前，凌霄需要先验证自己的猜测。
　　轰！
　　凌霄周身仙光缥缈，神秘的法则神光绽放，他迈步朝着真仙画卷走去，看起来潇洒不凡。
　　姬妃萱和盘古辰等人，眼神中满是紧张而期待的神色。
　　他们自然期望凌霄能够展现出逆天的天赋，从真仙画卷之中参悟出无上仙术，狠狠的打压一下龙帝子。
　　但他们又怕凌霄失败，而且那后果和代价，是难以承受的。
　　凌霄和龙帝子的赌约，也是瞬间传遍了飞仙楼，许多年轻的天骄都是汇聚而来，满是激动和期待的神色，想要亲眼见证这一场豪赌！.

第85章



　　凌霄，近来仙域最为传奇的天骄至尊。
　　传闻他出生之时，体内孕育了一条长生仙脉，但却被堂兄抽去，融入到自己体内，成为了废人一个。
　　九死一生，好不容易拜入到太一圣地，却觉醒了传说之中的禁忌之体，先天圣体道胎，并且伴生至尊重瞳。
　　他以逆天无敌之姿，登临太一道子尊位，更是杀回凌家，手刃仇人，被立为了凌家神子。
　　自凌家那一战震动仙域，连大帝都死了两尊，关于凌霄的事情就已经传开了。
　　所以，凌霄一出现在大荒古城，立刻就引起了轰动。
　　更不用说，在大荒古城的城门外，凌霄强势的斩杀了龙帝子的追随者，如今更是和龙帝子在飞仙楼赌斗，参悟真仙画卷。
　　大荒古城之中，许多各族天骄，都是纷纷朝着飞仙楼涌来。
　　“竟然是凌霄神子驾临？我好崇拜他，若是能够嫁给凌霄神子就好了！”
　　一位容颜俏丽的人族少女，大眼睛里满是崇拜的神色，呢喃自语道。
　　“小丫头，你妄想什么呢？你看那边，这么多的圣女神女，都朝着飞仙楼涌去了，就是想要亲眼看一看凌霄神子！”
　　有人调笑道。
　　那个俏丽少女定睛一看，顿时就看到了，许多天赋不凡，姿容绝世的圣女神女，眸子之中异彩涟涟，脸色羞红无比，充满了崇拜之色。
　　她顿时咂舌不已。
　　根本没有想到，凌霄神子，竟然拥有着这么高的人气！
　　这里不是太古皇族的地盘吗？
　　按理说，天赋超绝的龙帝子，才应该是她们仰慕和崇拜的对象，但却没有想到，她们都是冲着凌霄去的。
　　其中，固然有不少的人族圣女，但也有其他各族的女子。
　　其中就有长着毛茸茸的大耳朵，大眼睛清澈而明亮的兔族少女，以及人头马身，身姿丰腴的半人马族少女。
　　飞仙楼，顶楼。
　　这里被笼罩着一层神秘的阵法空间，足以容纳数十万人，无比的辽阔。
　　仿佛是知道凌霄和龙帝子在此赌战，飞仙楼那位神秘的主人，竟然加持了阵法之力，将此地扩展，犹如一方辽阔的小世界一般。
　　即便是再多的天骄进入此地，也不觉得拥挤。
　　而此刻，凌霄已经朝着真仙画卷走去了。
　　真仙画卷，笼罩着神秘的不朽法则，有混沌光遮掩，想要参悟真仙画卷，必须要走入到真仙画卷十丈之内，才能够看清真仙画卷之上的景象。
　　若是，连十丈之内都接近不了，就会被不朽法则直接震退，更不用说参悟真仙画卷了。
　　轰！
　　凌霄犹如闲庭信步一般，周身有混沌光垂落下来，肌体绽放神秘的法则符文，每一步都仿佛踏在了天地的节点之上。 
　　飞仙楼之中，凌霄的脚步清晰可闻，仿佛蕴藏着一种奇异的韵律，让众人都是心神震动。
　　璀璨的仙光，弥漫的混沌雾霭，此刻竟然自动的分列开来，像是在迎接一位不朽的帝王一般。
　　凌霄十分轻松的，就来到了真仙画卷之前。
　　然后，他盘坐了下来。
　　“他就是凌霄神子吗？果然和我想象中的一样，丰神俊朗，潇洒不凡，真是太帅了！”
　　一个兔族的少女，忍不住颤抖着说道。
　　她眨巴着清澈的大眼睛，羞红了双脸。
　　“是啊是啊，听说这位凌霄神子自幼遭劫，被恶毒的婶娘和堂兄抽去了长生仙脉，真是太可怜了！”
　　“想想那个时候，他恐怕很无助吧？若非觉醒了禁忌之体，这位年轻的至尊，已然死在了同族之人的手中！”
　　“好想抱抱他啊！凌霄，你可一定要加油啊，我相信你一定能够参悟出无上仙术，打败龙帝子！”
　　各族的圣女、神女目不转睛的看着凌霄，一个个议论纷纷，眼神中满是崇拜和怜惜之色。
　　而一旁的龙帝子，脸都黑了。
　　那些人族圣女崇拜凌霄也就罢了，但是他竟然看到，有几个太古皇族的皇女、帝女，竟然也都是痴迷的看着凌霄，简直就是把他当空气一般。
　　他快要被气炸了！
　　这里是大荒古城，是太古皇族的地盘，更不要说他龙帝子刚刚参悟出了真龙碎道大仙术，引动了一百零八朵仙道之花盛开。
　　如此旷古烁今的天赋，如此超绝的悟性，何人能及？
　　为啥她们的目光都放在了凌霄的身上？
　　龙帝子根本想不通。
　　但他却不明白的是，仙域之中的天骄至尊太多了。
　　这一世，已经可以看出，有无数的天骄妖孽出世，无数的年轻至尊争锋，注定要开启一个璀璨的大世。
　　人们崇敬天骄至尊，但那种崇敬太过虚无缥缈，并不真实。
　　而凌霄，乃是一位涅重生的年轻至尊。
　　他曾跌落谷底，但却重新踏上巅峰。
　　他曾遭受不公，但却逆天改命归来。
　　还有什么，比一位被陷害的年轻至尊，又觉醒了逆天的天赋，荣耀归来，手刃仇人的故事，更让人心动呢？
　　越是这样，显得越真实。
　　所以，那些圣女、神女，如此的崇敬和怜惜凌霄，就在于此。
　　这一点，出生就获得了无数荣耀和光环的龙帝子，自然想不通。
　　毕竟，这个世界上还是普通人居多。
　　“不愧是这一世的天命之子啊，即便是在这大荒古城之中，也拥有着这么高的人气！我顾天命重生一世，承载天命，证道不朽，就从这大荒古城开始，就从夺了凌 霄的气运开始吧！”
　　顾天命看着众人的模样，心中轻叹道。
　　他心中的想法，也是变得更加坚定了起来。
　　……
　　凌霄此刻的心神，已经彻底的沉浸在眼前的真仙画卷之中。
　　正如同他所猜测的那样，真仙画卷之中，竟然真的蕴藏着一方古老而神秘的世界。
　　不过，是元神才能够存在的世界。
　　眼前璀璨的仙光升腾，混沌雾霭弥漫，交织着一道道神妙莫测的法则线条，隐约之间，仿佛让凌霄来到了混沌未开之时。
　　混沌虚空之中，仿佛有一尊顶天立地的身影，散发着永恒而不朽的气息。
　　宛如一尊不朽的仙王！
　　“那就是留下真仙画卷的不朽者吗？”
　　凌霄心中微微震动。
　　看到那一尊身影之后，他的内心深处都是生出了一种无比渺小的感觉，仿佛下一刻要直接跪拜下去。
　　但是，他体内的长生仙脉绽放出不朽的光辉，先天圣体道胎，交织着神秘的大道法则，让他整个人的气息，都变得缥缈而神秘的起来。
　　他朝着那一尊身影而去，躯体绽放仙光，抵御那股恐怖无匹的不朽威压。
　　凌霄能够看到，一颗颗璀璨的光团，犹如太阳一般，在混沌之中沉浮。
　　他催动至尊重瞳，隐约可以看到，其中仿佛记载着神秘的经文，阐述着某种天地至理。
　　有些蕴藏圣道之力，乃是传世圣法。
　　有些交织极道之威，乃是无上帝术。
　　有些流淌璀璨仙光，乃是不朽仙术。
　　凌霄能够看到，传世圣法最多，足足有数百道光团，而无上帝术也有数十道光团。
　　只有蕴藏不朽仙术的光团，总共有九道。
　　那九道光团，宛如九颗璀璨夺目的仙阳，弥漫着混沌光，璀璨夺目至极。
　　“那应该就是真龙碎道大仙术吧？只是排第八吗？”
　　凌霄眸子之中符号遍布，蕴藏着神秘的洞察之力，隐约可以看到，在第八颗光团之中，有龙威弥漫，仿佛有一条真龙在游动，散发着恐怖无匹的灭世之力，要破碎天地万道。
　　那气息，和龙帝子所参悟的真龙碎道大仙术同出一源。
　　如此，就看出至尊重瞳的可怕了。
　　若是没有至尊重瞳，凌霄只能够凭借感知，去捕捉混沌虚空之中的那些光团。
　　但有了至尊重瞳，这对于他人来说玄妙莫测的真仙画卷，对于凌霄来说就变得无比清晰了。
　　只要凌霄抓到真龙碎道大仙术之前的那七个光团之一，必定能够超过龙帝子。
　　尤其是那第一颗光团，其中仿佛有一道神秘的剑光，一闪而逝的锋芒，仿佛可以瞬息之间破碎亿万时空。
　　可怕到了极点！
　　那应该是一种和剑道有关的，惊天动地的无上仙术！
　　那也应该是真仙画卷之中，最为强大的仙术。
　　凌霄心念一动，就迎着浩瀚而磅礴的不朽威压，朝着那一颗璀璨的光团走去。
　　轰！
　　与此同时，盘坐在真仙画卷之前的凌霄，周身绽放法则神光，神秘的道韵弥漫开来。
　　真仙画卷也是剧烈的震颤，刹那间喷薄出璀璨的仙光，一朵朵仙道之花绽放开来。
　　转眼间，就是数十道仙道之花盛开了。
　　“真仙画卷这么快就有仙道之花绽放？不知道凌霄到底参悟出了何种惊天动地的可怕宝术？”
　　有人浑身一震，顿时露出了无比惊喜的神色。
　　“我觉得，凌霄必定能够超越龙帝子，说不定也能够参悟出一种无上仙术！”
　　“毕竟是禁忌之体，拥有长生仙脉，这可是真仙之资，即便真仙画卷需要超绝的悟性，凌霄应该也不会差了！”
　　“那可不一定，真仙画卷存在多少年了？这么多年了，能够参悟出粗无上仙术的，不过是五指之数罢了，龙帝子能够参悟出真龙碎道大仙术，那是因为和真龙一族同出一源，否则的话，龙帝子能够参悟出极道帝术，也是顶天了！”
　　“有道理！想要参悟出无上仙术……太难了！”
　　众人都是感慨不已，同时眼神中也是充满了各异的神色。
　　“若是不出意外的话，凌霄会引动三百六十朵仙道之花，参悟出的应该是仙域三大剑诀之一的诛仙诀，也是失传了的最恐怖的剑诀！”
　　顾天命眸子之中精芒璀璨，心中暗暗想道。
　　一想到诛仙诀，他心中就无比的火热。
　　他知道，凌霄的身上已经有了斩道诀，那是太一圣地的至高传承，乃是太一老祖所传。
　　“我已经拥有了止戈诀，若是能够除了凌霄，得到斩道诀和诛仙诀，三大剑诀合一，那才是我纵横仙域的无上根基，再加上通天塔之中的机缘，谁人可敌？”
　　顾天命心中暗暗想道，眸子之中也是充满了期待之色。
　　轰隆隆！
　　但就在此时，真仙画卷忽然剧烈的震颤。
　　炽烈的仙光从其中喷薄而出，古老而神秘的大道神音轰鸣震荡，宛如洪钟大吕一般，在整个飞仙楼之中响起。
　　一朵朵仙道之花绽放，密密麻麻，数不胜数。
　　凌霄整个人，都被仙道之花所笼罩，神秘的道韵喷薄开来，笼罩了四方天地。
　　仙道之花绽放，大道神音轰鸣，法则之力汹涌……
　　种种神秘莫测的异象，在这一刻同时浮现了出来。
　　并且，在真仙画卷之中，隐约间仿佛浮现了一尊恐怖无匹的身影，宛如不朽的的仙王一般，驾临九天，神秘而威严。
　　一些修为较弱的修士，此刻竟然忍不住扑通一声跪了下来。
　　咔嚓！
　　真仙画卷之上，竟然出现了一道道裂纹，犹如镜子一般龟裂，炽烈夺目的仙光，犹如洪流一般，将凌霄笼罩了起来。
　　“什么？！真仙画卷，竟然破碎了？”
　　有人惊呼出声道，声音都在颤抖。
　　那可是真仙画卷，不朽者留下来的无上烙印，蕴藏着永恒不朽的法则之力，即便是无上大帝，都很难将其摧毁。
　　正是因为真仙画卷，飞仙楼才久负盛名。
　　谁能够想到，存在了无数年的真仙画卷，竟然在这一刻彻底的碎裂了？
　　陡然，所有人的目光都是落在了凌霄的身上，露出了惊疑不定的神色。
　　凌霄到底是参悟出了何等惊天动地的仙术，竟然导致真仙画卷都破碎了？
　　“莫非……莫非……凌霄他得到了真仙传承吗？！”
　　有人忽然惊呼了一声道。
　　众人也都是浑身一震，越想越觉得有这个可能。
　　能够让真仙画卷破碎，凌霄肯定是做不到，只有真仙画卷自行损毁。
　　传闻之中，真仙画卷蕴藏着一尊真仙的传承，若是凌霄真的得到了针线传承，那神物自晦，并不是没有可能的事情。
　　一瞬间，众人看向凌霄的目光之中，充满了震惊、羡慕和嫉妒的神色，更是有人的眸子中有杀意闪过。
　　那可是真仙传承啊！
　　即便是无上大帝，都会心动，更不要说是他们了！
　　“这……怎么可能？！”
　　龙帝子惊呆了。
　　他的眼神中满是无比惊骇的神色。
　　他刚刚参悟真仙画卷，自然知道想要从真仙画卷之中获得无上仙术该多么艰难。
　　那需要承受无比恐怖的不朽威压。
　　凌霄是怎么做到，让真仙画卷破碎的？
　　更重要的是，真仙画卷之中涌现出了无数的仙道之花，密密麻麻，何止成千上万朵？
　　如此说来，他和凌霄的赌约，他败了。
　　而且败得很惨！
　　“什么？！”
　　不只是龙帝子，就连顾天命都是惊呆了。
　　眼前的这一幕，超出了他的想象。
　　按照他的记忆，凌霄应该是引动了三百六十朵仙道之花，参悟出了诛仙诀，从而震动整个飞仙楼才对。
　　但是真仙画卷为何会碎了？
　　一种超出了掌控的感觉涌上心头，让他感觉十分的难受。
　　轰隆！
　　到最后，真仙画卷彻底的炸碎了。
　　化成了璀璨的光雨纷飞，蕴藏着缥缈而神秘的仙道气息，将整个飞仙楼都笼罩了起来。
　　而凌霄，立身于璀璨的光雨之中，白衣胜雪，衣袂飘飘，混沌光垂落下来，仿佛下一刻就要飞仙而去。
　　这一刻，他光彩照人，绚烂璀璨，成为了天地的焦点！
　　宛如谪仙临尘。
　　而后，两道璀璨的仙道光束，从他那如同渊海一般的眸子之中射出，仿佛瞬息之间，洞穿了虚空。
　　“原来，这才是真仙画卷的秘密吗？”
　　凌霄的心中暗暗想道，眸光看向了远处的顾天命。
　　此刻的顾天命，目瞪口呆。
　　“超出了他的想象吗？看来他的身份，十有八九就是重生者了！”
　　凌霄心中暗暗想道。
　　在真仙画卷之中，他原本已经打算去抓去第一道最为璀璨的光团，其中仿佛蕴藏着一种无上剑术，可以斩灭不朽，诛仙屠神。
　　但在最后关头，凌霄放弃了。
　　他想到了顾天命疑似重生者的事情，所以打算验证一番。
　　他逆着浩瀚的不朽威压，朝着那尊顶天立地的身影走去。
　　他想要看看，那尊身影到底是谁，又有着怎样的秘密。
　　这种过程，自然是极其艰难的。
　　尽管凌霄有至尊重瞳，有禁忌之体先天圣体道胎，更有着两道长生仙脉，但他的修为还是太弱了。
　　越是靠近那一道身影，就越艰难。
　　到最后，他的元神都快要被碾碎了。
　　但他还是站在了那一道身影面前。
　　他才发现，那一道身影，竟然完全是神秘的道则所化，交织着无数的法则线条和符文，看起来十分的奇特。
　　然后，他的长生仙脉仿佛生出了感应，绽放出璀璨的仙光，那一道身影竟然刹那间飞来，融入到了他的掌心之中，和真龙仙脉融为了一体。
　　在凌霄的掌心之中，浮现出了一道古老而神秘的符印，玄奥莫测，密密麻麻的线条，仿佛阐述着天地大道的至理。
　　而接下来，让凌霄意想不到的是，那些传世圣法、极道帝术和无上仙术竟然全部汇聚而来，融入到了那一道符印之中。
　　那一道符印无比的玄奥，仿佛囊括了诸天奥妙，蕴藏着无尽的时空岁月之力，要将众生都彻底的埋葬。
　　那道符印，就是真仙画卷最大的秘密。
　　凌霄得到了那道符印，真仙画卷就像是耗尽了所有的能量，所以在一瞬间就彻底的破碎了。
　　看到目瞪口呆的顾天命，凌霄心中了然，他的冒险尝试，果然是超出了顾天命的预料。
　　按照原本的轨迹，凌霄应该是抓取那一道蕴藏诛仙剑气的光团才对。
　　“龙帝子，你输了！”
　　凌霄平静的声音，在飞仙楼之中响起。
　　而龙帝子的脸色，则是瞬间变得铁青无比。.



第86章



　　飞仙楼之中，鸦雀无声。
　　所有人都是充满敬畏的看着凌霄，更是充满了好奇之色。
　　他们都想知道，凌霄究竟从真仙画卷之中参悟到了什么？
　　若是真仙画卷没有破碎，参悟出的圣法、帝术和仙术，会直接在真仙画卷之上显露出来。
　　但现在，凌霄参悟出什么，就只有他自己知晓了。
　　凌霄平静的声音在飞仙楼之中响起，众人这才想起来，凌霄和龙帝子之间，好像还有赌约？
　　龙帝子确实是败了！
　　而且是惨败！
　　“你从真仙画卷之中，到底得到了什么？~”
　　龙帝子充满了不甘，盯着-凌霄问道。
　　他也问出了所有人心中的疑惑。
　　“你觉得，你有资格知道吗？按照赌约，你已经输了，现在脱了你身上的真龙战甲吧！”
　　凌霄似笑非笑的看了龙帝子一眼道。
　　“凌霄，你莫要欺人太甚！”
　　龙帝子怒极。
　　他不认为，凌霄是真的看上了他的九龙圣甲。
　　他只是当成了，凌霄在羞辱他！
　　“我今天就欺负你了，你又能如何？”
　　凌霄目光冷漠无比。
　　他平静的语气之中，却蕴藏着一种难以形容的霸气。
　　“好好好！你不是想要九龙圣甲吗？我给你！”
　　龙帝子的眸子之中寒芒一闪，刹那间周身有浩瀚的龙吟声响起，震动西方虚空。
　　昂！
　　他周身金霞璀璨，恐怖的气血之力升腾，刹那间将九龙圣甲之上的一道道符文崩碎开来，九龙圣甲也是直接炸碎开来。
　　一道道碎片，落在了凌霄的面前。
　　说起来，龙帝子还是有些颇为舍不得。
　　尤其是那一块护心镜，乃是以一种十分奇异的材料炼制而成，连真龙岭的族老都不认得，只说是一件无比珍贵的异宝。
　　有了那件护心镜，让龙帝子的悟性都提升了不少，对于天地法则的感知，都变得越发清晰了起来。
　　只不过，愿赌服输，他又立下了天道誓言，只能将其交给凌霄。
　　但是，仿佛为了发泄心中的怒气，他竟然直接将九龙圣甲给毁了。
　　“你这是在向我挑衅吗？”
　　凌霄目光淡然，看了龙帝子一眼道。
　　周围的众人，也都是露出了一丝古怪之色。
　　龙帝子这就是有些耍赖了！
　　他竟然直接毁了九龙圣甲，这是在发泄内心的不满，同时也在告诫凌霄，得罪真龙岭，或许下场就会像这件九龙圣甲一样。
　　凌霄会忍气吞声吗？
　　“挑衅你又如何？凌霄，我是输了，但你杀了岳封的事情，可不能就这么算了！今日，若是你能受我一拳，那算你命大，我可以饶你一命，若是接不下来，那你可以去死了！”
　　龙帝子目光冷漠无比，盯着凌霄寒声道。
　　轰！
　　他周身神光喷薄开来，浩瀚的龙威升腾，滔天的煞气朝着凌霄横空镇压下来，冰冷的杀意将凌霄锁定了起来。
　　他早就憋了一肚子的火，虽然将九龙圣甲给了凌霄，但还是咽不下这口气，想要狠狠的收拾凌霄一顿。
　　“龙帝子，飞仙楼禁止私斗，还请不要让老夫为难！”
　　一尊天神境的黑袍老者苦笑着走了上来，眼神中满是无奈之色。
　　他是飞仙楼的一位管事，原本并不愿意插手凌霄和龙帝子之间的争斗，但是此刻却不得不硬着头皮上了。
　　“飞仙楼又如何？你又是谁？也敢拦我？滚！”
　　龙帝子怒喝道，眸光冰冷无比。
　　太古皇族，乃是太古纪元的霸主，传承久远，底蕴深厚，尤其是真龙岭，更是真龙凶兽的传承。
　　他虽然忌惮飞仙楼那位神秘的主人，但是却并不怕。
　　此刻，他已经怒到了极点，别说是飞仙楼的一个管事，哪怕是飞仙楼的那位神秘主人出现，他也未必会给面子。
　　“龙帝子殿下，这里是我飞仙楼，还请遵守我飞仙楼的规矩！”
　　黑袍老者苦笑了一声道。
　　同时，他周身磅礴的气息绽放开来，天神境的威压升腾，想要压制眼前的场面，但是很快，就被真龙岭的一位老者挡住了。
　　龙帝子代表着真龙岭，龙帝子受辱，就是真龙岭受辱。
　　他们也是神色冷漠而森然，想要让龙帝子出手，狠狠的教训凌霄一顿。
　　凌霄笑了。
　　然后，他淡淡的看了龙帝子一眼道：“你算是什么东西？也配与我一战？若是你想死的话，我可以成全你！”
　　平淡的话语在飞仙楼之中响起，却是清楚的传入到了每一个人的耳中。
　　众人都是震惊了！
　　凌霄竟然如此的强势？
　　他们知道，凌霄的天赋无双，拥有禁忌之体，但毕竟只有生死境的修为，和龙帝子之间相差了一个大境界。
　　同为天骄至尊，相差一个大境界，那就是天壤之别。
　　龙帝子已经摆明了不要脸，就是要对凌霄出手，而凌霄竟然也如此的强势，难不成真的有战胜龙帝子的把握吗？
　　“打吧，正好让我看看，凌霄他如今真正的实力！”
　　顾天命此刻，却是躲在了一旁没有出声，眸子之中满是冷笑之色。
　　这本就是他布的局。
　　他巴不得，凌霄和龙帝子打生打死。
　　无论谁胜谁负，对他都有好处。
　　“你找死！”
　　龙帝子气炸了。
　　凌霄那种无视和睥睨，深深的刺痛了他！
　　他是谁？
　　真龙岭的传人，龙帝子嗣，拥有着无上的天赋，在太古皇族之中都是最顶尖的天骄至尊。
　　未来，他注定会踏上仙域之巅，称霸三千道域！
　　甚至是踏上成仙路，证道不朽。
　　凌霄竟敢如此的无视他？
　　昂！
　　龙帝子周身龙威升腾，金色的霞光绽放，一条金色的真龙浮现出来，缠绕在他的周身，让他整个人的气息变得越发威严而神秘。
　　他凌空探爪而来，虚空剧烈的震颤，仿佛有一道金色的龙爪，自虚无之中探出，要撕裂天穹。
　　真龙宝术！
　　真龙爪！
　　这是真龙岭的至强宝术，传承至真龙凶兽，强悍绝伦，传闻之中修炼到极致，即便是不朽者，亦可搏杀。
　　凌霄的目光淡漠无比，直接一拳轰了出去！
　　咔嚓！
　　虚空剧烈的震颤，拳爪碰撞，神光轰然炸开，到最后竟然是同时归于湮灭，而龙帝子猛然后退开来。
　　这一击，竟然是平分秋色！
　　“肉身打破极境，那凌霄的一拳，竟然能够和点燃了神火的龙帝子打成平手，太强了！”
　　周围的众人都是震惊了。
　　而龙帝子，眸光越发的冰冷，周身炽烈的神光喷薄，古老的龙吟声响彻整个飞仙楼。
　　昂！
　　他的体内，仿佛有金色的血液炸开，一股古老而神秘的伟力爆发开来，他整个人都仿佛化身成了一尊不朽的真龙，气息瞬间暴涨了数倍。
　　他全力催动真龙宝术，化出了真龙之躯，爆发出了恐怖无匹的神力，朝着凌霄极速的搏杀而来。
　　那恐怖无匹的龙吟声，仿佛能够将人的元神震碎，犹如实质一般，朝着凌霄笼罩下来。
　　而周围的众人，一个个脸色发白，踉跄着后退。
　　仅仅是余波，就让他们无法承受。
　　“真龙宝术？这就是你的底气吗？”
　　凌霄冷笑了一声道。
　　他面色平静而淡然，那凶悍滔天的龙吟之声，仿佛根本无法对他造成丝毫的影响。
　　轰！
　　他一步迈出，仿佛踏在了天地的节点之上，犹如天鼓擂动。
　　天地共振！
　　璀璨的混沌光绽放，凌霄的手臂之上有璀璨的仙光绽放，竟然也浮现出了一道神秘的真龙虚影。
　　他一拳轰出。
　　无匹的拳印，仿佛刹那间破开了天穹，洞穿了混沌，自有一种举世无双的恐怖神威。
　　“这是……真龙的力量？怎么可能？！”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　龙帝子浑身震动，眼神中满是难以置信的神色。
　　凌霄的手臂之上，为何能够爆发出如此纯正的真龙气息？
　　不过，他已然将真龙宝术催动到了极致，体内的真龙之血都在绽放神光，肉身强悍绝伦，哪怕是一尊真神站在他的面前，都会被他毫不犹豫的撕碎。
　　凌霄虽然打破了肉身极境，但他不相信，比他低了一个大境界的凌霄，能够在肉身之上比他还要强。
　　轰！
　　咔嚓！
　　凌霄和龙帝子碰撞，虚空泛起了道道涟漪，神光轰然喷薄开来。
　　一道道秩序神链交织，然后又瞬间湮灭开来。
　　凌霄的那一拳轰落下来，竟然仿佛在瞬间加持了一座太古神岳的力量，交织着恐怖无匹的混沌光。
　　轰！
　　虚空之中，有血雾弥漫。
　　龙帝子浑身巨震，一只手臂竟然瞬间炸成了一片血雾，有森白的骨骼露出，整个人如遭雷击一般，直接横飞了出去。
　　“什么？！”
　　众人都是惊呆了。
　　那可是龙帝子，已经点燃了神火，渡过了一重命劫的存在。
　　他刚刚还口口声声，让凌霄受他一拳，没有想到才刚刚一交手，他就被凌霄一拳镇压了，连手臂都被轰碎了。
    . ..... 0
　　虚空之中，淡金色的血液绽放着神性的光芒。
　　那是真龙之血，近乎于返祖。
　　一滴真龙之血，都足以让人族天骄洗练肉身，脱胎换骨，如今却在虚空之中飞舞吗，并且映衬出了龙帝子那惨白而震惊的目光。
　　他根本没有想到，他爆发出真龙宝术的力量，还比凌霄高了一个大境界，竟然最终的结果，依旧是惨败！
　　“那是……长生仙脉的力量！”
　　有人仿佛像是想到了什么，眸子之中露出了一丝惊骇的神色。
　　他们差点忘了，凌霄除了拥有禁忌之体外，还拥有长生仙脉。
　　传闻，凌霄的长生仙脉被称为真龙仙脉！
　　他刚刚那一拳落下，无尽的混沌光升腾，仿佛真的有一尊真龙复生，要镇压一切敌！
　　“这就是禁忌之体吗？他还真是一个怪胎啊！”
　　顾天命也是充满了震惊，心中满是苦涩。
　　他原本以为，凌霄即便是天命之子，天赋逆天，但毕竟还未成长起来，又比龙帝子低了一个大境界，两人之间应该会有一场激烈的对决。
　　但他却没有想到，仅仅是一拳，龙帝子就手臂炸碎，被击败了！
　　这种察觉，简直让人绝望。
　　“我真的能够取而代之，成为这一世的天命之子吗？”
　　看到如此强大的凌霄，顾天命的心都有些动摇了。
　　他是害怕了！
　　凌霄太强了，强大到无惧一切，可以打碎一切的阴谋诡计！
　　顾天命虽然是重生者，但此刻亲眼见到了凌霄逆天的战力，他还是有些怕了。
　　“凌霄，你真以为肉身打破极境，就无敌了吗？今日，我要斩你，就先从毁了你的元神开始！”
　　龙帝子暴喝了一声道，声音冰冷无比，眸子之中满是滔天的战意。
　　轰！
　　他体内有一股神性的力量在复苏，浩瀚而磅礴的生命气息喷涌而出，不断的修补着他破损的肉身。
　　他眉心绽放璀璨的光芒，强大无匹的元神之力凝聚，刹那间化成了一道扭曲的龙形刀芒，刹那间洞穿虚空，朝着凌霄斩来。
　　真龙斩神刀！
　　这是真龙宝术之中所记载的一种强大秘术，需要以元神之力催动，瞬间爆发出千百倍的力量，直接斩灭敌人的元神。
　　他曾以真龙斩神刀，斩杀了一尊真神的元神，一击毙命！
　　凌霄的肉身确实极强，但生死境的修为，元神还是无比的弱小，又如何能够挡得住这必杀一刀？
　　咔嚓！
　　转眼间，那一道龙形刀芒裹挟着滔天的煞气，仿佛隐于虚空之中，到了凌霄的面前！尸.

第87章



　　昂！
　　真龙斩神刀光芒炽烈，蕴藏着一种恐怖无匹的音波，犹如龙吟一般，震动四方虚空，那凌厉无匹的刀芒，宛如实质一般。
　　周围的众多年轻天骄，都是不由得浑身一震，仿佛感觉到有一道扑面而来的恐怖刀芒，要将他们的元神彻底的撕裂。
　　许多人都是脸色瞬间惨白无比，嘴角有鲜血溢出，不由得连忙倒退开来。
　　太恐怖了！
　　真龙斩神刀，仅仅是余波，就将他们震得咳血倒退，元神受到了重创。
　　可以想象，此刻凌霄正在面对着多么恐怖的力量。
　　不过，凌霄的目光依旧平静而淡然。
　　他的眉心绽放出璀璨的仙光，元神之外，仿佛披着一副古老的图卷，上面有无数神魔征伐，天地破碎的可怕景象。
　　凌霄的元神端坐在虚空之中，永恒而不朽。
　　混沌神魔观想图！
　　那是凌霄打破了肉身极境之后，本源天道碑的赐予，可以观想混沌神魔，提升元神之力。
　　同时也是一件无比强大的异宝，犹如为元神穿了一件强大的防御甲胄。
　　那真龙斩神刀，还未进入到凌霄的眉心之中，就被那混沌神魔观想图之中，所射出的道道仙光震碎了。
　　凌霄盯着眼前的龙帝子，眼神中有着一丝嘲讽之色。
　　而后，他一步迈出，宛如横推日月星辰而行，周身混沌光绽放，浮现出太古星空的神秘景象。
　　他一掌横压而来，宛如一尊真正的太古真龙横压诸天，神威莫测，无人可敌。
　　“什么？！”
　　龙帝子浑身震动，眼神中一五零满是难以置信的神色。
　　他的真龙斩神刀，竟然如此轻易的就被凌霄破解了？
　　咔嚓！
　　凌霄那霸绝寰宇的一掌，拍在了龙帝子的身上，让他浑身剧烈的震颤，半边身子瞬间炸碎开来，口中狂喷鲜血不止。
　　周围的众多年轻天骄，也都是露出了无比惊骇的神色。
　　龙帝子，又一次被凌霄重创了！
　　那真龙斩神刀，仅仅是余波，就能够让他们的元神受创，可以想象，哪怕是一尊点燃了神火，渡过了命劫的神灵，甚至是真神，都抵挡不住。
　　会被直接斩灭元神，身死道消！
　　凌霄的实力太恐怖了。
　　“这就是先天圣体道胎的力量吗？不但肉身打破极境，元神竟然也近乎不朽，能够抵御如此强大的秘术攻击！”
　　有人神色凝重无比。
　　眼前的凌霄，周身混沌气垂落，法则神光绽放，神秘的符号交织，幻化出种种神秘莫测的景象。
　　他龙行虎步，横推诸天日月星辰而行，如同一尊少年大帝，自有一股横扫诸天的无敌气韵。
　　“公子，太厉害了！”
　　姬妃萱也是目泛异彩，充满了崇拜之色。
　　她原本追随凌霄，只是想要借助凌家和太一圣地的势力，报仇雪恨。
　　但是追随了凌霄之后，她才发现凌霄的惊才绝艳，那种恐怖无匹的实力，仿佛可以镇压一切敌，对于敌人来说是绝望。
　　对于她来说，则是足够的安全感。
　　她此刻甚至有些庆幸了，连原本身为天帝后裔的那一丝骄傲，都是消失了，心甘情愿的成为凌霄的追随者。
　　至于盘古辰、狮心绝和独孤绝三人，更不用说，充满了狂热的崇拜和骄傲之色。
　　尤其是狮心绝，最开始的时候成为凌霄的坐骑，还心有不甘。
　　他现在生怕被凌霄赶走。
　　这一位，未来注定要证道成帝，无敌于世，甚至是称霸一个纪元，证道不朽！
　　能够成为凌霄的坐骑，那是何等荣耀的事情？
　　“凌霄，你休要嚣张！真以为我怕你不成？”
　　龙帝子眸光冰冷，充满了滔天的杀意。
　　他怒吼了一声道，周身炽烈的光芒绽放，磅礴的生机迅速的修补伤势，然后一道道炽烈的光束，横空朝着凌霄洞穿而来。
　　各种强大的宝术，神通秘法，犹如风暴一般席卷而来，想要将凌霄彻底的淹没。
　　轰！
　　凌霄目光淡漠无比，一掌横压下来，直接将漫天的光芒都轰爆了，所有的神通秘法，仿佛不堪一击一般，化为了璀璨的光雨。
　　他又是一拳轰在了龙帝子的身上。
　　龙帝子的身上，噼里啪啦的神光爆碎，符文炸裂，强大的防身宝物，根本抵挡不住凌霄的无敌之力。
　　他又一次横飞了出去，口中狂喷鲜血！
　　“不是我嚣张，是你太弱了！”
　　凌霄淡淡的说道。
　　他的目光平静而深邃，扫过飞仙楼之中的众多年轻天骄。
　　众人都是不由得浑身一颤，根本无人敢和凌霄对视，纷纷低下了头来，感觉到一阵心惊肉跳。
　　太强了！
　　凌霄根本没有施展什么神通，只是随意的爆发肉身之力，就差点将龙帝子硬生生的打爆了。
　　若是换一位神灵强者，只怕已经死在了凌霄的手中。
　　龙帝子身为真龙岭的传人，血脉近乎返祖，肉身同样极强，根本不是凌霄说得那样太弱了。
　　只是，凌霄太强了！
　　“这就是禁忌之体，先天圣体道胎吗？此人，已经有了横压绝世之姿！”
　　远处，一个身穿黑袍的年轻人，神色有些落寞的说道。
　　他乃是一位古天骄，曾经横压无敌，惊才绝艳，被誉为年轻的至尊，天赋强大到可怕。
　　只不过，那一世太过凋零，成仙路没有踪迹。
　　所以他自封于神源之中亿万年，才在这一世出现。
　　但他没有想到，一出世，就遇到了传说之中的禁忌之体，他自负实力强大，但也就是和龙帝子相仿。
　　即便是强一些，也强不了太多。
　　眼前的凌霄面对龙帝子，竟然是碾压之势，龙帝子根本没有反抗之力。
　　凌霄的强大，让他都是心生苦涩。
　　“这一世，璀璨开启，天骄横空！这位凌霄道子，只怕注定要登临绝巅，无敌于世！但我亦有无敌之心，通天塔即将开启，这是我最大的机会！”
　　黑袍年轻人轻声自语，然后深深地看了凌霄一眼，直接转身离去。
　　“将这甲胄一片一片捡起来，双手奉于我！”
　　凌霄目光淡漠而平静，盯着龙帝子道。
　　九龙圣甲，之前被龙帝子崩碎了，此刻依旧散落在地上。
　　凌霄竟然要让龙帝子亲手捡起来，然后双手奉上？
　　这简直就是对龙帝子最大的羞辱。
　　“凌霄，你欺人太甚……”
　　龙帝子脸色涨红无比，怒到了极点。
　　但他的话还没有说完，一道拳印凌空而来，瞬息之间就轰在了他的身上，让龙帝子浑身剧颤，竟然像是蜘蛛网一般，出现了密密麻麻的裂纹。
　　仿佛下一刻，肉身就要彻底的炸碎开来！
　　“凌霄殿下，这里是大荒古城，不是你凌家，也不是太一圣地，俗话说凡事留一线，日后好相见！你难道想永远留在大荒古城吗？”
　　龙帝子身后，一尊气息强大无匹的族老站了出来，挡在了龙帝子的面前，脸色难看无比。
　　天神境的修为，浩浩荡荡的爆发开来，恐怖无匹的气势，朝着凌霄压迫而去。
　　凌霄竟敢如此的羞辱龙帝子，他也是看不下去了。
　　若是再不插手，真龙岭，恐怕真的就要沦为笑柄了。
　　他的声音之中，充满了威胁的意味。
　　“你算是什么东西，也敢阻我？滚！”
　　凌霄的眉毛一挑，舌绽惊雷，充满了无尽的霸道之意。
　　然后，他掌心之中神秘的光芒绽放，交织着古老的符文，直接朝着那尊真龙岭的族老镇压而去。
　　他从真仙画卷之中得到的那一道古老的符印，像是彻底复苏了！
　　轰隆隆！
　　炽烈夺目的仙光，仿佛能够斩灭一切，让四方虚空都在剧烈的震颤，浩浩荡荡的喷薄而出。
　　散发着一种永恒不朽的神秘意味。
　　仿佛天地万道，诸天世界，亿万众生，无尽神魔都在那片璀璨的仙光之中灰飞烟灭。
　　“啊……”
　　那尊天神境的族老，根本来不及反应，被璀璨的仙光所笼罩，整个人竟然在虚空之中开始解体。
　　然后轰然一下子爆碎，连血肉都没有留下一块，直接被抹去了！
　　就像是从来没有出现过一般。
　　只有一道戛然而止的惨叫声，告诉众人，刚刚确实有一尊天神境的族老曾经站在那里。
　　“什么？！”
　　众人都惊呆了，眼神中满是无比骇然的神色。
　　那可是一位天神境的强者，实力强悍绝伦，竟然被一道仙光直接破碎，然后彻底的抹去了. .......
　　那种景象，太过震撼人心。
　　“刚刚凌家神子，是动用了某种秘宝吗？还是施展了某种极为可怕的禁术？竟然能够直接抹去一尊天神境的强者？”
　　有人颤抖着说道。
　　就连龙帝子的那些追随者，以及众多太古皇族的天骄，都是感觉到头皮发麻，眼神中满是无比惊恐的神色。
　　未知，才是最可怕的。
　　刚刚那道仙光，若是落在了他们任何一个人的身上，他们都必死无疑，绝对无法挡住。
　　“竟然能够直接抹杀一尊天神境的强者吗？这永恒不灭诛仙劫光，确实强悍！”
　　凌霄心中赞叹，眼神中露出了一丝满意之色。
　　永恒不灭诛仙劫光，就是他从真仙画卷之中参悟出来的无上仙术。
　　或者说，就是那位真仙留下来的至高传承。
　　那些无上仙术、极道帝术、传世圣法虽然看起来杂乱无比，但是彼此融合在一起，竟然能够形成一式至强的符印。
　　和凌霄的真龙仙脉融合，更是化为了凌霄的一道本命天赋神通。
　　凌霄，将其命名为永恒不灭诛仙劫光！
　　现在看来，这永恒不灭诛仙劫光，果然没有让他失望。
　　真龙岭的那位族老跳出来，他当即就施展了永恒不灭诛仙劫光，将其直接抹杀了。
　　“该死啊，他怎么会这么强？！”
　　龙帝子也是充满了惊骇，心中充满了挫败感。
　　他堂堂真龙岭的传人，拥有真龙血脉，近乎于返祖，更是大帝子嗣，拥有着璀璨的光环。
　　原本注定了，要横扫天骄，登临绝巅，甚至是承载天命，证道不朽。
　　但是在这大荒古城之中，他却是被凌霄狠狠的击败了！
　　或许别人以为，凌霄是施展了什么秘宝。
　　但在他看来，那分明就是一种极其可怕的天赋神通。
　　禁忌之体，竟然这么逆天吗？
　　“这不是诛仙诀，但却又有些类似，这到底是什么仙术？乱了，都乱了，莫非是因为我让凌霄和龙帝子相遇，导致出现了偏差吗？”
　　顾天命，同样是被吓得不轻。
　　此刻，他的目光凝重无比，脸上充满了阴晴不定的神色。
　　永恒不灭诛仙劫光，让他也是心惊肉跳，感觉到了一股极为可怕的死亡威胁，差一点吓得转身就走了。
　　但同样的，那种超出了掌控的感觉，让他也是无比的难受。
　　“不过，这样也好！他已经将龙帝子得罪死了，等到真龙岭的那位存在出手，即便是有太一老祖护着，他恐怕也是九死一生，到时候就是我的机会了！”
　　顾天命心中暗暗想道。
　　“龙帝子，我再给你最后一 个机会，将这甲胄一片片捡起来，双手奉上，否则的话，你今日就把命留下来吧！”
　　凌霄的目光看向龙帝子，声音淡然无比。
　　但听在龙帝子的耳朵里，却犹如一道惊雷扎开，让龙帝子浑身剧颤。
　　他的心中充满了无尽的屈辱。
　　但是，他难道真要死在这里不成？
　　龙帝子一咬牙，无比僵硬的弯下了身躯，将那些甲胄碎片，一块一块的捡了起来。
　　那些甲胄碎片，对于他来说，犹如万钧之重。
　　飞仙楼之中。
　　鸦雀无声。
　　所有人，看向凌霄的目光之中，都是充满了敬畏之色。
　　在龙帝子，那弯下去的身影的衬托之下，凌霄宛如一尊谪仙临尘，光芒耀眼摧残到了极致。
　　“这样，可以了吧！”
　　龙帝子双手捧着甲胄碎片，走到了凌霄的面前。
　　他的嘴唇都咬出了血，眼神中满是屈辱和愤怒的神色，声音之中满是压抑不住的疯狂。
　　姬妃萱上前，将甲胄碎片都接了下来。
　　“滚吧！”
　　凌霄平淡的开口，像是打发下人一般，声音里充满了无视和淡漠。
　　众多太古皇族的天骄，以及龙帝子的那些追随者，一个个如蒙大赦一般，立刻架起龙帝子，转身就走。
　　太可怕了。
　　若非龙帝子被凌霄盯上了，他们简直是一刻都不敢留。
　　凌霄简直是太恐怖了！
　　有这样一尊横压绝世的人族天骄，这一次通天塔的试炼，只怕他们太古皇族的众多天骄们，要多了一位极其可怕的敌人。.




第88章



　　龙帝子狼狈的离开了。
　　他不但惨败在了凌霄的手中，更是亲手将他破碎的九龙圣甲一片片捡了起来，双手奉于凌霄面前。
　　这对于一位年轻至尊来说，是莫大的屈辱。
　　恐怕，龙帝子道心都要受到影响。
　　所有人，看向凌霄的目光中都是充满了敬畏之色，尤其是那些人族天骄，更是无比的狂热。
　　甚至有人后悔，为何凌家神子挑选追随者的时候，他们没有去。
　　若是能够追随凌霄，绝对是无上的荣耀。
　　太古皇族向来嚣张跋扈，许多人族天骄都是敢怒而不敢言，来到大荒古城之中，受到了众多欺辱。
　　而凌霄强势出手，镇压了龙帝子，让他们都是无比的振奋。
　　凌霄之所以留了龙帝子一命，那是因为龙帝子作为不朽势力的传人，身后的护道者必然也十分的强大。
　　身上，也有着诸多保命的底牌。
　　他暂时还杀不了龙帝子，所以留了他一命。
　　“凌霄殿下，我家楼主，想要见您一面！”
　　就在此时，飞仙楼的那位黑袍长老，走到了凌霄的面前，拱手一礼，然后无比尊敬的说道。
　　他虽是天神境的修为，但是刚刚凌霄随手一道仙光，就抹杀了真龙岭的一位天神境族老，他自然也是无比的敬畏。
　　而他没有想到，那位神秘的楼主大人，竟然要见凌霄。
　　那位楼主大人，可是让大荒古城的17那位城主，都是无比恭敬的存在，实力滔天，深不可测。
　　“飞仙楼的楼主吗？”
　　凌霄的目光一闪。
　　飞仙楼的楼主，他也有所耳闻，乃是一位深不可测的至强者。
　　他来到大荒古城之后，一直在飞仙楼之中，但地位却无比的超然，即便是太古皇族都对其恭敬有加。
　　“我家楼主说了，凌霄殿下若是想要知道真仙画卷的事情，他或许能为您解惑！”
　　那位黑袍长老有继续道。
　　“真仙画卷？好！”
　　凌霄的目光一闪，点了点头道。
　　他也很好奇真仙画卷之中，那一道身影的身份，以及永恒不灭诛仙劫光的来历。
　　如此看来，那位神秘的飞仙楼楼主，应该和真仙画卷的主人有关系。
　　凌霄留下了姬妃萱等人，独自一人和黑袍长老一起，朝着飞仙楼的深处而去。
　　“飞仙楼的那位神秘主人？若是我没有猜错，好像和天道商盟有关系，前世的时候，凌霄并未和飞仙楼的楼主有什么交集啊？”
　　顾天命看着凌霄离去的身影，脸色有些阴晴不定。
　　“管不了那么多了！接下来的通天塔，才是重中之重，我还需要布置一些，确保能够得到通天塔的造化！”
　　顾天命心中暗暗想道，压住了那种不舒服的情绪。
　　然后，他彬彬有礼的和姬妃萱等人笑着告辞，并且约定，过几日再来拜访凌霄。
　　“我不喜欢这个家伙！”
　　盘古辰缓缓说道。
　　“我也不喜欢他，这家伙笑里藏刀，将我们带入这飞仙楼，恐怕也是别有图谋！公子为何要跟他交往？”
　　狮心绝赞同的点了点头道。
　　“你们这么蠢笨，都能看得出来，难道公子看不出来吗？放心吧，公子留着他，自有公子的用意！”
　　姬妃萱目光流转，淡然一笑道。
　　盘古辰几人都是赞同的点了点头，然后忠实的站在那里，等待凌霄归来。
　　……
　　飞仙楼，对外开放的只是几座阁楼和宫殿罢了。
　　深处，还有一片古老而神秘的建筑群，缭绕着神秘的光芒，掩映在瑞气雾霭之中，十分的不凡。
　　他们一路穿过了许多亭台楼阁，古老的宫殿，最终来到了一片竹林之中。
　　竹林内，有一座十分精致的阁楼。
　　两个身穿绿裙的少女，守在阁楼之前，虽然看起来俏丽无双，但是气息却十分的强大，深不可测。
　　“凌霄公子，楼主就在阁楼之中等你，你进去吧！”
　　黑袍老者，朝着那两个绿裙少女恭敬的行了一礼，然后对着凌霄微微一笑道。
　　“多谢！”
　　凌霄点了点头道。
　　他发现，那两个绿群少女修为极强，至少也是渡过了六重命劫的圣人强者。
　　两尊圣人守门，这飞仙楼的楼主看来更是深不可测。
　　凌霄推门进入阁楼之中。
　　一道身影映入眼帘。
　　那应该是一个女子，有着一头白色的发丝垂落，浓密而富有光泽，穿着一袭赤红色的长裙，背影婀娜。
　　她站在那里，仿佛不在这一片时空之中，自有一种缥缈而出尘的气质！
　　此刻，她正在看着眼前的一幅画卷，仿佛有些出神。
　　“真仙画卷？”
　　凌霄心中一动。
　　那一幅画卷，看起来犹如水墨山水，勾勒出山川河流，星辰大海的景象，弥漫着神秘的光芒。
　　和飞仙楼之上，已经破碎的真仙画卷，竟然是一模一样。
　　“没错，这就是那一幅真仙画卷！只不过，这是我临摹的仿品，而真迹已经被你毁掉了！”
　　仿佛是听出了凌霄心中所想，一道清脆悦耳的声音传来。
　　那一道红衣白发的身影缓缓转了过来，露出了一张清丽绝尘，美到了极致的面容。
　　她仿佛是九天之上的仙子，姿容绝世，有仙雾缭绕，自有一种超脱众生，神秘而不朽的气质。
　　尤其是那一双眸子，仿佛带着哀怨和无尽的思念，让人一看，就不由得生出了怜惜之感。
　　凌霄都是颇为意外，飞仙楼的楼主，竟然是一个如此年轻的女子？
　　不过，他又感觉到有些尴尬。
　　飞仙楼上的真仙画卷，某种程度上来说，确实是他损坏的。
　　“凌霄，见过前辈！”
　　凌霄微微一礼。
　　眼前的这个女子，给他的感觉竟然和那位深不可测，极道称尊的凌家老祖极为相似。
　　莫非，也是一尊无上大帝吗？
　　“不必多礼！你得到了他的传承，那就是自家人了！能给我看看，你手掌之上的符印吗？”
　　红裙女子淡淡的说道，目光落在了凌霄的身上，然后仿佛像是感知到了什么，又移到了凌霄的手掌之上。
　　凌霄微微一愣，但还是生出了手掌。
　　他的掌心之中，有一道无比玄奥的符印，交织着一道道法则线条，勾勒着天地至理，隐约间有神秘的仙光浮现，散发着让人心悸的气息。
　　永恒不灭诛仙劫光！
　　凌霄从真仙画卷之中，得到的天赋神通。
　　“等了无数年，没有想到，终于还是有人得到了这一道诛仙符印……咦，竟然和你的长生仙脉融合，化为了你的天赋神通吗？莫非是……天意如此？”
　　红裙女子看到凌霄掌心之中符印，眼神中满是思念之色。
　　她迈步走来，伸出了纤纤玉手，抚摸着凌霄掌心之中的那一道符印，声音微微有些颤动。
　　不过，她像是发现了什么，眼神中露出了一丝惊讶和喜悦的神色。
　　“咳咳……这位前辈，你认得这一道符印吗？我称之为永恒不灭诛仙劫光，但却不知道它的来历，还请为我解惑！”
　　凌霄的眼神中露出了一丝尴尬和无奈之色，轻咳了一声道。
　　被一位不知道活了多少年的绝色仙子抚摸手掌，怎么看都感觉到无比的怪异。
　　他找了个理由，将手掌伸了回来。
　　“永恒不灭诛仙劫光吗？好名字！你不要喊我前辈，喊我师姐！”
　　红裙女子收回了手掌，目光落在了凌霄的身上，露出了一丝笑意。
　　“师姐？”
　　凌霄微微一愣。
　　“没错！你得到了我父亲的传承，喊我一句师姐，也算应该！这一道符印存在了无数年， 我原本以为，不会有人得到它了，没有想到，竟然遇到了你！”
　　红裙女子轻叹了一声，神色有些复杂的说道。
　　“你的父亲？前辈……额，师姐，那真仙画卷，是你的父亲留下来的？”
　　凌霄问道。
　　“不错！你想知道真仙画卷的来历，我会慢慢的告诉你，先坐下吧，尝尝师姐我亲手沏的悟道茶……”
　　红裙女子听到师姐这两个字，目光都变得柔和了许多，邀请凌霄坐下。
　　茶几之上，一壶仙茶缭绕着璀璨的仙光，道韵交织升腾，雾霭氤氲，看起来十分的不凡。
　　她亲手，为凌霄斟了一杯茶。
　　“传说中的悟道茶？”
　　凌霄心中一动，这悟道茶无比的珍贵，来自于先天灵根悟道茶树，即便是对于大帝参悟大道，都是有着不小的好处。
　　他没有想到，红裙女子竟然有悟道茶。
　　当即，凌霄并没有犹豫，直接一饮而尽。
　　轰！
　　一杯悟道茶入腹，口齿生津，芬芳满鼻，犹如一股暖流，涌遍四肢百骸，然后有磅礴的能量升腾而起，犹如大浪滔滔，不断的滋养肉身。
　　同时，一股神秘的道韵交织，将凌霄整个人都笼罩了起来，他像是陷入到了悟道境一般，通体喷薄出璀璨的霞光。
　　红裙女子不急不缓，一边饮茶，一边等待。
　　良久之后，凌霄缓缓睁开双眼，璀璨的神光绽放，整个人的气息都变得飘渺了起来，修为更是有所精进。
　　“好茶！”
　　他不禁感叹道。
　　若非他压制了修为，只是体悟天地法则，并且滋养元神，这一杯悟道茶，说不定就能让他的修为，直入生死境巅峰。
　　确实是无上至宝。
　　“师姐，现在茶也喝了，你应该可以和我说说真仙画卷的事情了吧？”
　　凌霄微微一笑道。.


第89章



　　“你知道天道商盟吗？”
　　红裙女子，并未直接回答凌霄，而是轻声问道。
　　“天道商盟？”
　　凌霄的目光一闪，缓缓说道：“天道商盟，据说是一个极为神秘的不朽势力，遍布三千道域，拥有着无数的财富，每一道域，都有天道商盟所开设的商楼和拍卖场！”
　　东临道域和西华道域，都有天道商盟的分部。
　　关于天道商盟，凌霄的印象就是极其富有，极其强大。
　　能够将足迹遍布三千道域，这是何等强大的势力？又拥有着多么庞大的财富？
　　而且，天道商盟据说和上古天庭有关系，不朽者都不止一尊，即便是那些强大的仙庭，都对天道商盟十分客气。
　　“真仙画卷，乃是我父亲留下来的，而我父亲，就是天道商盟的仙尊之一……”
　　红裙女子缓缓说道，声音有些低沉，充满了思念。
　　从红裙女子的口中，凌霄知道了关于真仙画卷的事情。
　　天道商盟在每一域的分部，都有大长老驻守，实力强大绝伦，深不可测，至少也是大圣境的修为。
　　而天道商盟，自盟主以下，最为位高权重的就是十二位仙尊。
　　十二仙尊所组成的仙尊会议，能够决定天道商盟的无数大事，在盟主不在的时候，拥有生杀予夺的大权。
　　而红裙女子的父亲，就是天道商盟那位盟主，最为忠心的手下。
　　“十二位仙尊吗？这就是至少有十二尊不朽者……天道商盟，果然恐怖如斯！”
　　凌霄心中也是有些震动，仅仅是惊鸿一瞥，就让他看到了天道商盟的强大。
　　仙尊不是一个境界，只是一个尊称。
　　但能够冠之以“仙尊”的称呼，必定是一位不朽者！
　　“天道商盟的那位盟主，也是一位惊才绝艳的无上至强者，曾经横压一个纪元，极尽辉煌而璀璨，但是后来因为某种不知名的原因，他陨落了！”
　　“而更可怕的是，天道商盟的十二位仙尊之中，也出现了叛徒！我的父亲带着我和那位盟主留下的一件东西，从中央仙域逃了出来，最终来到了荒芜之陵这个禁区之中，在大荒古城隐世而居。”
　　“想必你也猜到了！真仙画卷，就是我父亲留下来的！至于你手中的那一道符印，并非我父亲所创，而是天道商盟的盟主所留！”
　　“拥有了那道符印，你就拥有了继承天道商盟，盟主之位的资格！但是你要小心，那一道符印绝对不能给任何人看到，尤其是天道商盟的人，否则会有性命之忧！
　　因为天道商盟的人，也在寻找那一道符印！”
　　红裙女子并未隐瞒凌霄，而是将真仙画卷的前因后果讲述了一遍。
　　根据她所说，当年她的父亲，天道商盟的那位仙尊，将他封印在了仙源之中，就是为了保护她的安全。
　　但她没有想到的是，无数年后她醒来了，她的父亲已经消失不见了，只有真仙画卷还留在这里。
　　“原来如此〃‖！”
　　凌霄心中了然，怪不得参悟真仙画卷，只能够得到传世圣法、极道帝术和无上仙术。
　　只怕，这都是那位仙尊掩人耳目之举。
　　毕竟真仙画卷这么出名，只怕天道商盟的人也来查探过，但是什么都没有发现。
　　而那位仙尊，却将符印藏在了真仙画卷之中，只有能够真正的明悟真仙画卷秘密的人，才能够得到那一道符印。
　　“我也曾想尝试得到那道符印，但是符印有灵，更是盟主所留下的信物，与我无缘！你才是符印真正的主人，而且等你彻底炼化了符印之后，我父亲的传承，你也能够得到！
　　说不定还能参悟符印的秘密，当初天道商盟的盟主，曾说要收我为徒，所以你得到了符印，称我一声世界，你并不吃亏！”
　　红裙女子轻叹了一声道。
　　凌霄，也知道了红裙女子的姓名。
　　风吟雪！
　　一个十分好听的名字。
　　“原来如此！如今，这一道符印倒是和我的长生仙脉相合，成了我的天赋神通，不过这一道符印十分的神秘，以我如今的修为，尚且无法完全将其炼化！”
　　凌霄点了点头道。
　　他没有想到，这一道符印的来历竟然如此的恐怖。
　　得到了这道符印，竟然就相当于得到了天道商盟盟主的信物，有机会继承天道商盟吗？
　　怪不得风吟雪不让他透露出去，这道符印，可是能够让真仙都无比心动的至宝。
　　“这倒无妨！只要符印在你的手中，天道商盟的盟主，就会一直空缺！我等到了符印的主人，也完成了我的使命，过几日我要回天道商盟一趟，看看……能否找到我父亲的消息！”
　　风吟雪轻声说道，眸子之中有着浓浓的思念和担忧之色。
　　她虽然没有明言，但凌霄心中也知道。
　　这么多年过去了，那位仙尊没有留在飞仙楼，只怕已然是凶多吉少了！
　　“至于你，凌霄师弟，你守好符印的秘密，不要被别人知道，然后只需努力修炼就行！等我确定天道商盟的一些事情，自然会通知你，希望到时候你真的能够登上盟主的宝座！”
　　风吟雪看着凌霄道，眸子之中满是期许之色。
　　“师姐，若是真的如同你说的那样，十二仙尊之中有叛徒，你这么回去，只怕会有危险吧？”
　　凌霄问道。
　　“不回去，有些事情就无法确定，我必须要回去一趟！不过我在大荒古城还会停留几日，应该会在通天塔开启之后，这段时间你就暂且在飞仙楼住下吧！”
　　风吟雪摇了摇头道，十分的坚持。
　　“好！”
　　凌霄看到风吟雪如此坚持，也不再劝说了。
　　接下来，凌霄就在飞仙楼暂且住下了。
　　而且，是以少主的身份。
　　飞仙楼之中，有不少的强者，气息深不可测，算是大荒古城之中一股极为强大的势力，都是对凌霄恭敬有加。
　　飞仙楼之中，有无数的奇珍异宝，制成的各种美味佳肴，倒是让狮心绝和盘古辰几人大饱口福。
　　“公子太厉害了！毁了真仙画卷，竟然还成了飞仙楼的少主，我听说那飞仙楼的楼主是一个女子，莫非是看上咱们公子了？”
　　狮心绝抓着一根烤的油光闪亮的荒兽羊腿，吃得是不亦乐乎，眼睛里满是好奇的神色。
　　“我看有可能！之前在飞仙楼之上，那些圣女神女，看咱们公子的眼神就不对，咱们公子玉树临风，潇洒倜傥，自然有无数的仙子仰慕！”
　　盘古辰一边赞同的点了点头，一边将一个巨大食鼎之中的食物，全都倒进了他的大嘴之中。
　　他的面前，已经摆了几十个巨大的食鼎，其中的饭食全都被他吃得一干二净。
　　盘古神族体型极大，自然食量也是无比的惊人。
　　哪怕是九头黄金狮子，比起盘古辰来都差远了。
　　“．「吃饭都塞不住你们的嘴，公子岂能是你们议论的？”
　　姬妃萱瞪了他们两人一眼道。
　　狮心绝和盘古辰嘿嘿一笑，都是停了下来，然后继续吃得不亦乐乎。
　　独孤绝，倒是没有吃什么东西，抱剑在宫殿门口盘坐下来，双目微闭，周身有凌厉的剑气隐现，忠实的为凌霄护法。
　　不知为何，姬妃萱听到狮心绝说飞仙楼楼主是女子，心中倒是微微有些不舒服。
　　“你想什么呢？公子又岂会看上你？能够伴随在公子身边，作为公子的侍女，就已经是天大的福分了！”
　　姬妃萱摇了摇头，将那些杂乱的念头压住，心中暗暗想道。
　　身后，古老的宫殿之中，凌霄正在其中闭关。
　　参悟了一下掌心之中那一道古老的符印之后，凌霄就停了下来。
　　以他如今的修为，哪怕至尊重瞳能够洞察诸天，但依旧无法参透符印之中的秘密。
　　凌霄也不着急，等他的修为提升之后，自然会有参悟出符印的一天。
　　不过，那永恒不灭诛仙劫光倒是大杀器，可以作为他的底牌。
　　“这块天道碎片，不知道能够让我垂钓出何等的宝物？”
　　凌霄的掌心之中浮现出了一块护心镜，正是龙帝子九龙圣甲之上的拿一块护心镜。
　　护心镜之中，一道晶莹剔透的玉片绽放出璀璨的光辉，看起来玄妙莫测，十分的不凡。
　　“叮！发现(得李的)天道碎片一块，可兑换无差别垂钓诸天一次，是否开启垂钓？”
　　系统的声音响起。
　　“开启垂钓！”
　　凌霄没有丝毫的犹豫，点头道。
　　嗡！
　　天道碎片化成了一道璀璨的光芒，瞬间融入到了凌霄的眉心识海之中，被钓天竿所吸收。
　　钓天竿光芒大放，绽放出九色神霞，缭绕着混沌光，瞬间击穿了重重时空，朝着那浩瀚无边的诸天世界垂落而去。
　　刹那间，混沌光炸开，诸天摇晃勾。
　　一道璀璨夺目的光团，被钓天竿垂钓出来，出现在了凌霄的眉心识海之中。
　　“叮！恭喜宿主，获得大帝级宝物――清源妙道真君的一缕化身！”
　　系统的声音响起。
　　凌霄看到，那璀璨的光团之中，仿佛浮现出了一方古老而神秘的洪荒世界，无尽的仙光璀璨夺目，一尊手持三尖两刃刀，眉心长着一只竖眼的伟岸身影，凌空踏虚，宛如战神一般，气息恐怖无匹！
　　“清源妙道真君？是二郎神杨戬？！”
　　凌霄浑身一震，眼睛顿时亮了起来。
　　洪荒世界的天庭战神，曾劈山救母，后来被封为清源妙道真君的二郎神杨戬！
　　凌霄根本没有想到，竟然会抽到二郎神的一缕化身！.

第90章



　　二郎神杨戬，是凌霄最为熟悉不过的人物。
　　他乃是玉帝之妹，瑶姬下凡和凡人杨天佑所生下的子嗣，后来拜入十二金仙之一的玉鼎真人门下，助周伐纣，肉身成圣，实力超绝。
　　他乃是天庭战神，战力无双，生有三只眼，能够看破世间虚妄，洞察一切，实力强悍绝伦。
　　凌霄没有想到，竟然能够垂钓出二郎神杨戬的一缕化身！
　　“系统，清源妙道真君的一缕化身，能够发挥出多强的实力？”
　　凌霄连忙问道。
　　“回答宿主，清源妙道真君的一缕化身，能够爆发出此界真仙巅峰的实力，宿主融合之后，具体降临世间，根据宿主的天赋、修为、体质决定！”
　　系统回答道。
　　“真仙巅峰吗？！”
　　凌霄浑身一震，眸子之中满是无比期待的神色。
　　二郎神杨戬，实力超绝，在原本的神话传说之中，恐怕是已然证道大罗金仙的存在，若是真身将临此界，绝对是无敌的存在。
　　一缕化身，就能够发挥出真仙巅峰的实力，已经是极其的恐怖了。
　　“系统，天道碎片垂钓诸天，垂钓的全都是至强者的化身吗？”
　　凌霄问道。
　　他之前从杨君凡那里得到的天道碎片，垂钓出了苍生大帝的一缕化身，如今从龙帝子那里得到的天道碎片，又垂钓出了二郎神杨戬的一缕化身。
　　这恐怕，就不是巧合那么简单了。
　　“天道碎片，蕴藏此界天道本源，能够有极大的几率，捕捉到至强者的道化之身！若天道碎片足够强大，也有可能垂钓出真正的至强者或者强大的生灵！”
　　系统回答道。
　　“原来如此！”
　　凌霄心中了 然。
　　看来，这天道碎片比他想象中的还要珍贵。
　　这二郎神的一缕化身，能够爆发出堪比真仙巅峰的实力，倒是可以当做他的底牌来使用。
　　凌霄将其收了起来。
　　“这永恒不灭诛仙劫光，乃是符印和我的真龙仙脉融合所化，随着我修为的提升，所爆发的威力更强，正好可以细细参悟一番！”
　　凌霄心中暗暗想道。
　　距离通天塔开启，还有几日。
　　所以，他打算在这里闭关一段时间，一边修炼苍生经，一边参悟永恒不灭诛仙劫光。
　　同时，他的修为提升到了生死境，已经凝聚出了元神，从本源天道碑之中得到的混沌神魔观想图，也可以进行观想了。
　　凌霄的肉身，已经打破了极境。
　　他并不着急立刻点燃神火，渡命劫。
　　他想要将法则之力，以及元神全部修炼到大圆满，甚至打破极境，然后以圆满无敌之资，点燃神火，渡过命劫。
　　脱胎八境是基础，只有筑就无上的道基，才能够走的更远。
　　……
　　“能够确定，是姬妃萱那个贱人吗？”
　　大荒古城，一座金碧辉煌的宫殿之中。
　　上首巨大的宝座之上，一个身穿长袍，面容阴柔的年轻男子，怀中抱着两个娇媚的女子，此刻狭长的眸子之中露出了一丝寒芒。
　　“回禀九皇子殿下，根据那个神秘人的信息，我亲自去飞仙楼查看了一下，正是姬妃萱！”
　　下方，一尊年轻天骄恭敬的禀报道。
　　上首的那个阴柔年轻人，正是北韩仙庭的九皇子韩元素！
　　韩元素虽然是九皇子，但是在北韩仙庭之中的人看来，他天赋超绝，远超其他的皇子，是最有资格和太子争夺大位的人选。
　　“很好！那个凌霄，竟然敢收我的女人当追随者，这是在打我的脸啊！真以为我不敢杀他吗？”
　　韩元素冷笑了一声道。
　　他周身都散发着一股阴寒之气，冰寒彻骨，仿佛可以将人的元神冻结，蕴藏着一股滔天的煞气。
　　即便是下方的几尊追随者，此刻都是不由得浑身一颤，脸色微微有些发白。
　　“九皇子殿下，那凌霄乃是禁忌之体，实力极为恐怖！连龙帝子，都被他给镇压了！”
　　下方的那位追随者，苦笑了一声道。
　　如今的大荒古城之中，凌霄的名声极盛，甚至很多人都认为，凌霄乃是人族的第一天骄，无人能及。
　　这一次通天塔开启，凌霄必定能够成为拔得头筹。
　　“禁忌之体又如何？得罪了本宫，他还是得死！通天塔还有几日就要开启了，通天塔之外，我杀不了他，但是进入通天塔之中，那可就说不准了！”
　　韩元素冷笑了一声道，眸光冰寒无比。
　　他在北韩仙庭之中，就养成了唯我独尊的性子，嚣张跋扈，连太子都没有放在眼里。
　　如今，听到凌霄竟然把他的女人收为了追随者，他立刻就心生杀意。
　　姬妃萱，他垂涎已久。
　　若不是有太子的人暗中帮助，他早就已经得手了。
　　更何况，他隐约察觉到，姬妃萱的身上可能有大秘密，如今竟然追随了凌霄？
　　为了得到姬妃萱，那就只能弄死凌霄了！
　　……
　　大荒古城，城主府。
　　大荒古城的城主，乃是一尊实力深不可测的大圣。
　　他乃是大力牛魔一族的强者，头生双角，身材魁梧，气血浩瀚如海，此刻恭恭敬敬的站在一座大殿之前。
　　而他面前，有一个身穿紫袍的俊美年轻人，傲气无双，目光冷漠无比。
　　周身紫气升腾，宛如有一尊太古麒麟复生，气息古老而神秘。
　　正是麒麟谷的天骄， 古麟！
　　“太子殿下，还未出关吗？”
　　大荒古城的城主，小心翼翼的问道。
　　“通天塔开启之时，我哥哥自会出关！倒是你这城主是怎么当的？我太古皇族的地盘，竟然任由那凌霄嚣张跋扈？”
　　古麟瞥了他一眼，呵斥道。
　　“古麟殿下，那凌霄……身后站着两大不朽势力，如今连飞仙楼的那位，都要庇护他！老夫心有余，而力不足啊！”
　　大荒古城的城主，苦笑了一声道。
　　他们大力牛魔一族，虽然也属于太古皇族，但和麒麟谷这种不朽势力是比不了的，充其量也就是比青蛟王族略强一些。
　　他虽然知道大荒古城之中发生的事情，又哪里敢插手？
　　“那龙帝子，也是个废物，竟然如此轻易的就被凌霄镇压了，真是丢真龙岭的脸！不过，等我大哥出关，要镇压那凌霄，易如反掌！”
　　古麟冷笑了一声道。
　　凌霄在大荒古城之中大出风头，他心中也是十分不爽的。
　　不过，尽管凌霄轻易的镇压了龙帝子，但他对于他的大哥，麒麟谷的那位麒麟太子，依旧充满了信心。
　　没有人比他更清楚麒麟太子的强大。
　　麒麟太子，可以说是太古皇族最为顶尖的天骄，和仙凰巢的那位仙凰公主并列。
　　因为，他们都拥有真正的不朽血脉！
　　龙帝子和他们比起来，还是差了许多。
　　更不要说，古麟知道麒麟太子，正在修炼一种无上秘术，一旦修炼成功，必定是惊天动地，即便是真神、天神都可以轻易的斩杀。
　　在通天塔之中，麒麟太子就是绝对无敌的存在！
　　“我自然是相信太子殿下，通天塔还有数日就开启了，只是……那位大人让我带一句话给太子殿下，若有可能，尽量生擒凌霄！”
　　大荒古城的城主，充满了畏惧之色的指了指天穹，然后认真的说道。
　　“那位大人吗？好！我知道了！”
　　听到大荒古城城主的话，桀骜不驯的古麟，也是收起了傲然之色，认真的点了点头道。
　　他自然知道，那位是谁。
　　禁区之主。
　　荒芜之陵真正的主人，那位傲立九天之上，不朽不灭的存在！
　　不过，要生擒凌霄，难度只怕不是一般的大啊。
　　古麟心中猜测，只怕那位大人，也是为了凌霄的禁忌之体？
　　……
　　数日之后。
　　轰隆隆！
　　大荒古城之中，一股古老而苍茫的气息喷薄开来，像是刹那间撑开了天地，刹那间惊动了无数人。
　　在大荒古城的天穹之上，虚空像是被撕裂了，混沌光从其中喷薄而出，无量的仙光绽放，炽烈的雷霆交织。
　　一尊古老的石塔，浮现在了大荒古城的上空。
　　石塔看起来古朴无比，但给人的感觉，却仿佛是一座不朽不灭的混沌神山，散发着蛮荒古老的气息波动。
　　无尽的混沌光之中，种种神秘莫测的景象浮现出来。
　　有上古先民筚路蓝缕，战天斗地，挣扎求生。
　　无数人族先辈发出不屈的吟唱，为后来者开辟道路。
　　有无数古老的神魔，凶兽屹立在大地之上，乱天动地。
　　无数的人族强者征伐四方，流干了鲜血，最终倒在了大地之上，但不屈的意志仿佛能够撕裂天穹。
　　……
　　那些烙印，那些景象，仿佛激发了无数人族修士血脉深处的印记，让他们一个个瞪大了眼睛，浑身热血沸腾，震动不已。
　　“那是……通天塔，人族圣塔？！”
　　有人惊呼出声道，声音都在颤抖。
　　人族圣塔，通天塔！
　　在这一刻，彻底的出现了。
　　无数的人族天骄，沸腾了！.



第91章



　　通天塔开启了！
　　仿佛是源自血脉之中的印记，让无数的人族天骄血脉沸腾，浑身震动，眼神中满是无比激动和兴奋的神色。
　　这就是人族圣塔。
　　曾经，人族从筚路蓝缕之中走来，从最为弱小的种族，不断的征伐天地，和无数的凶兽、神魔大战，付出了无数的鲜血和生命~。
　　最终，由弱小到强大！
　　甚至于，如今的人族已经隐隐有成为仙域主-人的趋势！
　　即便太古皇族依旧守着曾经的骄傲，尽管妖族依旧嚣张跋扈，尽管各大禁区依旧底蕴深厚，但不可否认的是，他们面对人族，再也不会像以前那样，生杀予夺。
　　因为，人族有帝！
　　人族有大帝，有不朽者，更出过横扫仙域无敌，纵横亿万时空，不朽不灭的无上仙帝！
　　到了这一世，人族已然极尽辉煌而璀璨。
　　通天塔，可以说记录了人族那段不堪的岁月和历史，被尊为人族圣塔，对于人族来说有着特殊的意义。
　　嗖！嗖！嗖！
　　一瞬间，大荒古城之中，无数的人族天骄纷纷纵身而起，朝着通天塔飞去。
　　同时，太古皇族、妖族，其他各大强族的年轻天骄，纷纷也都是纵身而来，准备进入到通天塔之中历练。
　　轰隆隆！
　　通天塔散发着古老而磅礴的气势，绽放出璀璨夺目的仙光。
　　在通天塔的下方，炽烈的仙光喷薄开来，竟然浮现出了一朵巨大的金色莲花。
　　那一朵金色的莲花缓缓盛开，三千道花瓣晶莹剔透，交织着神秘的大道法则，仿佛蕴藏着浩瀚无边的大道法则。
　　同时，大道神音震动，道韵交织，一道道秩序神链从通天塔之上垂落下来，又有一尊尊气息恐怖的身影浮现，恐怖滔天。
　　“大道莲花浮现，大道神音震动，通天塔看来还真是人族圣塔啊！以往开启了无数次，都没有今日的宏大异象！”
　　虚空之中，一尊气息强大的太古皇族长老，轻叹了一声道。
　　通天塔，自从落在了荒芜之陵那位禁区主人的手中，就已经成为了太古皇族的囊中之物。
　　对于无数人族年轻天骄来说，他们是第一次看到人族圣塔，但是对于太古皇族来说，通天塔已经开启过数十次了。
　　荒芜之陵的那位禁区主人，实力恐怖滔天，以逆天的修为，强行开启了通天塔数十次。
　　无数太古皇族的天骄，进入通天塔之中试炼，修为有了极大的提高。
　　若非他们一直没有办法找到其中的成仙路，有怎么可能会那么好心，让人族天骄进入其中？
　　“人族圣塔？哼，不过是人族的那些蝼蚁自封的罢了！这通天塔，早就成了我太古皇族的宝物，我看大道莲花之所以出现，是因为这一世极尽璀璨，无数的天骄争锋，展现出了逆天无敌之姿罢了！”
　　一尊太古皇族的族老，眸光冷漠无比，冷笑了一声道。
　　“不错，我看也是如此！麒麟谷的那位麒麟太子，天赋超绝，拥有不朽血脉，说不定是因为他的缘故！”
　　“古麟也不差，血脉近乎返祖，不比龙帝子差！”
　　“龙帝子天赋无双，为我真龙岭的传人，注定了要横压绝世！”
　　“……”
　　众多太古皇族的族老们，屹立在虚空之中，看着远处古老而神秘的通天塔，议论纷纷。
　　“你们难道忘了那位禁忌之体了吗？”
　　但是，冷不防有人说了一句，顿时他们都沉默了。
　　禁忌之体，先天圣体道胎！
　　凌霄。
　　这个名字，让他们都是同时沉默，一个个脸上满是忌惮、不甘和冰冷的神色。
　　凌霄太强了，强到当他们想到这个名字的时候，就感觉到头顶之上仿佛有亿万重神岳镇压下来。
　　让他们有些无法呼吸！
　　堂堂龙帝子，被凌霄翻手镇压，甚至被逼迫的亲手捡拾甲胄碎片，双手奉上，这是何等的屈辱？
　　古麟实力虽强，但据说在凌家的神子大典之上，也被凌霄差点打爆了肉身。
　　谁又能够和凌霄争锋？
　　或许，那位拥有不朽血脉的麒麟太子，有机会和凌霄争锋，但他们也不敢确定。
　　凌霄给他们的压力太大了！
　　通天塔之前，众多太古皇族、妖族和人族的年轻天骄，均已经汇聚于此。
　　其中至少都拥有着天宫境和生死境的修为，甚至有不少人已经点燃了神火，渡过了一重命劫。
　　通天塔总共有三十三重，对应着三十三重天世界。
　　只有年龄在一百岁以下的修士，才能够进入其中。
　　这也是人族圣塔，专门为了人族年轻天骄而准备的试炼之所，所以只是对年龄上做了限制。
　　而通天塔之中的三十三重天世界，每一重世界都十分的玄妙，或是自然法则，或是凶兽神魔，或是陷阱禁区，十分的艰难。
　　能够通过所有考验，最终进入到三十三重天的，无一不是绝世天才！
　　太古皇族的许多天骄，以往也有不少能够通过所有的考验，进入到第三十三重天世界之中，但是却从未发现过成仙路的踪迹。
　　轰隆隆！
　　天穹剧烈的震颤，浩瀚的紫气纵横虚空，璀璨的仙光弥漫，法则升腾，一尊神秘的身影瞬息之间出现在了天穹之上。
　　那是一个身穿紫金战甲，身材英武不凡的年轻人，周身气血滔天，身后仿佛有一尊紫色的麒麟，在撕天裂地，气息恐怖无匹。
　　他一出现在虚空之中，刹那间恐怖无匹的气势遮天蔽日，压盖了所有人的目光，璀璨到了极致。
　　就连他身后的众多年轻天骄，此刻都是黯然失色。
　　“是……麒麟太子？！”
　　有人惊呼了一声道，眼神中露出了无比敬畏的神色。
　　最为神秘的麒麟太子，现身了！
　　麒麟太子，乃是麒麟谷的传人，传闻之中拥有着不朽血脉，天赋超绝，更是修成了麒麟谷的至高麒麟宝术以及种种神通。
　　他以诸天排名第四的紫薇天火，点燃了神火，渡过了一重命劫，突破到了神灵之境，实力强悍绝伦。
　　传闻，他曾一击之下，于万里之外，镇杀了一尊强大无匹的真神，震惊天下。
　　麒麟太子，乃是太古皇族年青一代的领军人物，还要强过龙帝子。
　　原本神色无比沉默的龙帝子，在看到麒麟太子出现之后，神色变得有些阴晴不定，充满了深深的忌惮之色。
　　外人不知道，他曾和麒麟太子交过手，不过三招而已，就败在了麒麟太子的手中。
　　“或许……他可以和凌霄抗衡！”
　　龙帝子心中一动，目光微微有些发亮。
　　这或许是他报仇的最好机会了！
　　“麒麟太子都已经到了，那凌霄在哪里？真是托大啊，他难道不想进入通天塔之中了吗？”
　　有人冷笑了一声道，声音十分的刺耳。
　　那是一尊太古皇族的天骄，对麒麟太子无比的崇拜和仰慕，看到凌霄至今还未出现，顿时就开始出言嘲讽了起来。
　　“通天塔的开启时间极短，那凌霄到现在还没有到，就不怕弄巧成拙吗？”
　　“这是在向麒麟太子挑衅吗？”
　　“禁忌之体又如何？在我看来，麒麟太子才是最强大的！”
　　顿时，众多太古皇族的年轻天骄，就开始出言附和道。
　　“那凌霄，至今还未出关，不会要错过这一次的通天塔吧？”
　　人族众人之中，顾天命也是有些微微着急了。
　　他已经做了万全的布置，正准备和凌霄一起进入通天塔，然后找机会得到通天塔之中最大的机缘，但没有想到，凌霄竟然还未出现。
　　凌霄和姬妃萱，可是通天塔试炼的关键人物，若是他们不在，那顾天命的一切谋划，就要成空了。
　　轰隆隆！
　　就在此时，通天塔绽放出炽烈夺目的光辉，仙光缥缈，道音缭绕，两扇古老而神秘的大门，轰然洞开。
　　混沌光从其中流淌而出，隐约看到，仿佛通向一处神秘而未知的世界。
　　“杀！”
　　“战！战！战！”
　　“我人族修士，何惜一战？”
　　“……”
　　通天塔之中，传出了阵阵杀伐之音，有滔天的煞气汹涌，强大无匹的战意弥漫开来。
　　隐约可以看到，有一道道虚影浮现出来。
　　那是数十尊气息恐怖的人族强者，有的身穿兽皮，有的高冠博带，有的剑意汹涌，有人背对苍生……
　　他们在和无数的凶兽大战，在和那些得天独厚的先天神魔厮杀，浑身浴血，却不曾后退一步。
　　“这些……是我人族先祖曾经大战的景象，烙印在了通天塔之中，让后辈弟子铭记！”
　　有一尊人族的老者浑身震颤，声音都有些发抖了，目光通红无比。
　　众多人族天骄，也都是神色肃穆。
　　虽然，他们都知道那些景象只不过是一些烙印罢了，但此刻却仿佛像是穿越了无穷的岁月时空，将他们带到了那片上古岁月。
　　“人族如今的强盛，都是无数人族先祖披荆斩棘，浴血而战换来的！后辈子弟，当铭记之！”
　　一尊人族天骄，神色肃穆无比，朗声说道。
　　然后，他朝着那些人族先祖的身影，深深一礼。
　　仿佛是受到了感染，所有的人族天骄，众多的长老和族老，此刻都是静默无声，同时躬身一礼。
　　轰！
　　仿佛是感知到了众多人族的气息，通天塔竟然都在这一刻剧烈的震颤，绽放出璀璨夺目的光芒。
　　一股无形的力量弥漫开来。
　　那是人族的气运，也是人族的精神！
　　众多太古皇族的年轻天骄，都是不由得脸色一变，这是从来都没有出现过的事情。
　　这人族圣塔，竟然这么邪乎吗？
　　“什么人族圣塔？这明明就是我太古皇族的至宝，通天塔！一群死了多少年的老东西，也敢在此蛊惑人心？”
　　就在此时，一道冰冷而刺耳的声音响起。
　　麒麟太子的身旁，古麟一步迈出。
　　他目光冷漠无比，姿态无比的高傲，充满了一种俯视和轻蔑之意，然后他的掌心之中炽烈的光芒喷薄而出。
　　吼！
　　一尊紫色的麒麟，瞬间从他的掌心之中奔涌而出，刹那间身体暴涨，犹如山岳一般恐怖，发出了古老而苍茫的嘶吼之声。
　　下一刻，紫色的麒麟直接张开了大口，猛然一吞。
　　轰！
　　通天塔之前，那些人族先祖的虚影，本就只是通天塔之上的烙印，被一缕能量所激活，本身并无什么战斗力。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　那紫色的麒麟，乃是古麟施展麒麟宝术所化，此刻直接将所有的人族先祖的虚影都吞入了腹中。
　　通天塔之前，犹如风卷残云一般，顿时所有的光芒被横扫一空，所有的景象都消失不见了。
　　众多人族修士，顿时惊呆了。
　　然后，他们怒了。
　　那些人族先祖征伐凶兽，斩灭神魔的烙印，对于无数人族来说，是存在于血脉之中的烙印，值得他们永远铭记。
　　虽然那些只是虚影，只是烙印，并不真实，但此刻被古麟直接扫灭，直接就激怒了所有的人族修士。
　　这是在羞辱人族，羞辱人族先祖！
　　如何能忍？
　　“你敢羞辱我人族先祖？该死！！！”
　　一尊人族天骄顿时忍不住了，直接站了出来，眸子之中满是愤怒的神色，指着古麟大声呵斥道。
　　“找死！”
　　古麟的眸子之中杀机一闪。
　　轰！
　　他的掌心之中，一柄紫金色的战枪浮现出来，绽放出璀璨夺目的神威，刹那间横空而去。
　　那尊人族天骄脸色一变，连忙施展神通抵挡，但他本就比古麟低了一个大境界，古麟又是偷袭。
　　猝不及防之下，他直接被紫金战枪，洞穿了胸膛。
　　噗！
　　血光弥漫，那尊人族天骄直接横飞了出去，被钉在了远处的一座山岳之上。
　　他肉身龟裂，口中狂喷鲜血，瞬间就遭受到了重创。
　　“太古皇族，欺我人族无人吗？”
　　一道清冷无比的声音响起。
　　璀璨的仙光缥缈，仿佛有清冷的月辉洒落，一尊风华绝代的身影，宛如月宫仙子一般迈步而出。
　　她纤纤玉指凌空一点，炽烈的光束洞穿虚空而去，瞬息之间就挡住了想要继续出手的古麟，将其震退了。
    . ..... 0
　　“秦冰瑶？你敢拦我？”
　　古麟脸色一变，冷哼了一声道。
　　对面的那一道身影，宛如月宫仙子一般，姿容绝世，清冷出尘，正是长生秦家的神女。
　　秦冰瑶！
　　“人族不可辱，人族先祖更不可辱！”
　　秦冰瑶目光冰冷无比，盯着古麟道。
　　她周身炽烈的光束升腾，身后仿佛有一轮璀璨的圆月升腾而起，冰冷的杀机，竟然瞬间就将眼前的古麟锁定了起来。
　　古麟的脸色微微一变，露出了一丝忌惮之色。
　　这位秦家神女，给他的感觉十分的危险。
　　不愧是拥有太阴圣体的秦家神女，虽然同为生死境，甚至古麟的修为还要比秦冰瑶略高。
　　但古麟依旧感觉到了一股危机。
　　“秦姑娘，他们切磋一下修为，你我就不需要插手了吧？”
　　一道淡然而平静的声音响起。
　　麒麟太子迈步而出。
　　轰隆隆！
　　他周身紫气升腾，有无尽的星光绽放，仿佛横推日月星辰而行，自有一股浩瀚的天地大势，朝着秦冰瑶压迫而来。
　　他的嘴角虽然带着淡淡的笑意，但那股恐怖的气势，却给秦冰瑶造成了极大的压力。
　　“人族不可辱，辱之者，死！”
　　就在此时，一道平静而充满了霸气的声音，从远处传来。
　　那一道声音，虽然看似平淡，但是却仿佛蕴藏着亿万重惊涛骇浪，又像是无尽的雷霆轰鸣炸响，刹那间在这方天地之间炸开。
　　让所有人都是浑身巨震，感觉到热血翻涌。
　　轰！
　　天地，仿佛在一瞬间亮了起来。
　　一道白衣胜雪的身影，从远处踏虚而来，浑身纤尘不染，缥缈而出尘，宛如谪仙临尘一般，光芒耀眼璀璨到了极点！
　　“是……凌霄神子？！”
　　有人惊呼了一声道，眼神中满是无比惊喜的神色。
　　那一道身影，从远处而来，瞬息之间就到了通天塔之前。
　　不是凌霄，还是何人？
　　凌霄目光平淡无比，扫过古麟，就像是在扫过一只蝼蚁一般漠然，然后直接一拳轰出！
　　咔嚓！
　　刚猛无匹的拳印，绽放出无尽璀璨的混沌光，犹如一条黑色的蟒蛇压迫天穹，横空而来。
　　古麟脸色大变，他根本没有想到，凌霄一出现，竟然就对他出手了。
　　“凌霄，你找死！”
　　古麟大怒，眸子之中满是冰冷的杀意，瞬间祭出了一件紫色的神刀秘宝，绽放出炽烈夺目的光辉，朝着凌霄迎了上去。
　　轰！
　　那一道拳印，蕴藏着极尽升华的肉身之力，同时加持了天蟒仙脉，刚猛爆裂到了极点。
　　那一件神刀秘宝剧烈的震颤，就像是纸糊的一般，然后轰然一下子炸碎了开来。
　　凌霄那一拳，浩浩荡荡而来，直接轰在了古麟的身体之上！
　　“凌霄，手下留情……”
　　麒麟太子脸色一变，瞬间炽烈的紫气升腾，他身后一尊古老而凶猛的麒麟一跃而起，朝着凌霄扑了上去。
　　想要救下古麟。
　　但，还是晚了。
　　轰！
　　古麟直接在虚空之中炸开了。
　　血雾弥漫，甚至连古麟的元神，竟然都没有能够逃得出来，被一道永恒不灭诛仙劫光扫中，瞬间化为了齑粉。
　　麒麟谷的一尊天骄，麒麟太子的胞弟古麟，就这样被凌霄一拳轰杀！尸.

第92章



　　轰！
　　紫色的麒麟，神骏无比，栩栩如生，宛如太古麒麟复生，散发着滔天的神威。
　　它的速度极快，瞬息之间就到了凌霄的面前。
　　凌霄目光淡漠无比，只是一拳轰出。
　　紫色的麒麟，瞬间爆碎开来，炸成了一片璀璨的紫色光雨，让虚空摇晃，天穹震颤。
　　而在那片紫色的光雨之中，映衬出麒麟太子充满了杀意的面容。
　　古麟死了！
　　麒麟太子甚至没有来得及出手阻拦凌霄，古麟就被凌霄一拳轰爆，肉身元神尽皆炸裂，尸骨无存。
　　那种刚猛到了极致的力量，裹挟着天蟒仙脉的无上神威，宛如一尊太古凶兽横压九重天，要撕裂一切生机。
　　让麒麟太子，都是又惊又怒。
　　众多天骄，也都是惊呆了。
　　那可是古麟，麒麟太子的胞弟，血脉极其强大，无比的接近麒麟血脉，近乎三代之内，未来只要不陨落，必定是一位横扫仙域的至强者。
　　古麟刚刚斩灭通天塔之前的人族先祖烙印，让众多人族天骄都是无比的愤怒，恨不得立刻宰了古麟。
　　更不要说，古麟更是嚣张出手，以紫金战枪，硬生生的钉死了一位人族天骄，焰滔天。
　　但即便是秦冰瑶，也不可能说如此轻易的就能击杀古麟。
　　但古麟还是死了！
　　凌霄犹如谪仙一般将临，风姿绝世，盖世无双，仅仅是一拳。
　　横压天穹而来，势不可挡，即便是在麒麟太子的呵斥之下，依旧一五零是强势的镇杀了古麟！
　　这是何等的强大？
　　又是何等的伟力？
　　众多人族年轻的天骄，都是浑身巨震，看向凌霄的目光之中，满是狂热的崇拜之色。
　　他们只感觉到浑身都畅快淋漓！
　　自进入到大荒古城之中，所遭受到太古皇族的羞辱和欺压，胸中的那股郁闷之气，一扫而空！
　　“凌霄……他更强了！”
　　即便是清冷如秦冰瑶，此刻看到凌霄之后，也是目泛异彩，古井不波的心中泛起了波澜。
　　当初在妖墟秘境之中，凌霄虽然强大，但还未展现出盖世无敌之姿！
　　秦冰瑶作为秦家神女，自忖若是爆发出太阴圣体的力量，以及诸多神通宝术，未必没有和凌霄一战之力。
　　但现在，凌霄的强大，让骄傲如秦冰瑶，也是生出了自叹不如之感。
　　“他就是凌霄？”
　　北韩仙庭的韩元素，不由得脸色微微一变。
　　他素来嚣张跋扈，天赋超绝，实力强大，连北韩仙庭的太子都没有被他放在眼里。
　　之前听闻姬妃萱成了凌霄的追随者，他怒不可赦，恨不得立刻宰了凌霄。
　　但此刻，凌霄所展现出来的那种逆天无敌的战力，让他也是心生忌惮。
　　“此人……不可力敌！但敢抢我的女人，等到了通天塔之中，一样要弄死你！”
　　韩元素心中暗暗想道。
　　看到了凌霄身边的那个面带轻纱的女子，顿时双目喷火，眸子之中满是冰冷的杀意。
　　姬妃萱，自然也是发现了韩元素，浑身不由得微微一颤。
　　想到了死去的爷爷和那些亲人，她漂亮的眸子都变得通红了起来。
　　“他就是韩元素吗？”
　　凌霄的目光一闪，仿佛注意到了姬妃萱的动作，目光扫向了北韩仙庭的方向。
　　“是！”
　　姬妃萱咬牙道。
　　“放心，他不会活着离开通天塔的！”
　　凌霄对着姬妃萱微微一笑道，目光甚至都没有在韩元素的身上停留，直接移开了。
　　“多谢……公子！”
　　姬妃萱的双眼通红，充满了感激之色。
　　至于顾天命……
　　原本在凌霄出现的时候，他就笑着想要上去打招呼，但他也没有想到凌霄如此的凶猛。
　　上来一拳就轰杀了古麟。
　　“乱套了，前世古麟虽然也是死在了凌霄的手里，但那是在通天塔之中，莫非是因为我的原因吗？”
　　顾天命心中苦笑道。
　　身为人族的他，此刻倒是有些不好上前去了。
　　此刻，众多太古皇族的天骄，一个个也都露出了惊怒交加之色。
　　古麟的实力强大无匹，他们比谁都要清楚，凌霄能够如此轻易的镇杀古麟，若是对他们出手，岂不是就像是碾死蚂蚁一般简单？
　　这让一向骄傲的太古皇族的天骄，既是惊恐，又是难以接受。
　　被凌霄的目光一扫，他们都是感觉到头皮发麻，整个人都快要炸开了，连忙后退。
　　太恐怖了！
　　眼前的凌霄，简直犹如上古魔神复苏！
　　“凌霄，你敢杀古麟？！”
　　麒麟太子的口中，发出了一道冰寒彻骨的声音。
　　轰隆隆！
　　他周身紫色的神光升腾，交织着一道道神秘的雷霆，恐怖的气血升腾，宛如王阳一般遮天蔽日。
　　麒麟太子有着一头紫色的头发，浓密而富有光泽，此刻流淌着神秘的紫色仙光，周身仿佛有一股无比可怕的力量要复苏。
　　虚空震颤，天地轰鸣。
　　一股冰冷的杀机，将凌霄锁定了起来。
　　凌霄竟然当着他的面，镇杀了古麟，他的亲弟弟。
　　甚至，他连出手阻拦的机会都没有。
　　这简直就是莫大的羞辱！
　　他心中杀意沸腾，当即就想要施展出最强大的手段，将凌霄斩于通天塔之前。
　　“辱我人族，死不足惜！你这是想要为他报仇？尽可以出手试试！”
　　凌霄的目光平静而淡然。
　　麒麟太子那恐怖的杀意和气势，仿佛根本不能让他有丝毫的动容。
　　即便，凌霄能够感觉到，麒麟太子的实力极强，远胜于龙帝子，体内仿佛有着某种极为可怕的力量，想要复苏。
　　但他，依旧不惧。
　　轰隆隆！
　　凌霄周身道韵升腾，垂落下神秘的混沌光，仿佛和天地大道共振，气息缥缈而神秘。
　　他和麒麟太子的气势交锋，竟然宛如实质一般，激发出炽烈的神光风暴，让虚空剧烈的震颤。
　　仅仅是那种恐怖的气势威压，都让周围的众人浑身震动，感觉到气血翻涌，不由得连忙后退开来。
　　“通天塔前，不得私斗！违者，取消进入通天塔的资格！”
　　就在此时，一道苍老而淡漠的声音，在虚空之中响起。
　　轰！
　　通天塔之上，一尊身材魁梧的老者忽然出现，散发着浩瀚而深不可测的气息波动，宛如天堑一般，瞬间就隔断了凌霄和麒麟太子的气势交锋。
　　正是大荒古城的城主！
　　大圣境的修为浩浩荡荡的爆发开来，仿佛笼罩了这一片天地，能够撕裂亿万颗星辰，破碎一方星域。
　　他的声音威严而神秘，让众人都是不由得心中一颤。
　　大荒古城的城主，大圣境的修为，或许许多超然势力的天骄，都没有将其放在眼里。
　　但此刻，他代表着那位荒芜之陵的主人！
　　众人，都是表示了服从。
　　即便是麒麟太子，也是收敛了气息，但依旧充满了冷漠和杀意的看着凌霄道：“通天塔之中，必杀你！”
　　“正好，我也是这么想的！”
　　凌霄淡淡的回应道。
　　“哼！我们走！”
　　麒麟太子深深的看了凌霄一眼，然后瞬间转身，带着众多追随者天骄，化成了一道道流光，朝着通天塔之内掠去。
　　“走吧！”
　　凌霄看了姬妃萱和盘古辰等人一眼，淡淡的说道。
　　他们，同样是纵身掠入到了通天塔之中。
　　看到凌霄和麒麟太子进入到了通天塔，其余的众多天骄，才是不由得松了一口气，然后纷纷朝着通天塔之中掠去。
　　秦冰瑶、顾天命、韩元素以及其他几位人族的不朽势力传人，一马当先，横空挪移，进入到了通天塔内。
　　龙帝子等许多太古皇族的天骄，仿佛是被凌霄震慑，变得低调了一些，没有那么嚣张了。
　　同样是紧随其后。
　　嗖！嗖！嗖！
　　一道道身影，璀璨夺目，犹如星辰一般，从四面八方汇聚而来，全部都进入到了通天塔之中. .......
　　……
　　通天塔。
　　总共有三十三层，每一层都是一方世界。
　　三十三重世界，又代表着三十三天。
　　第一层，为太皇黄曾天。
　　凌霄出现在通天塔第一层之中，周围的所有人都消失了，只剩下他自己。
　　“好玄妙的通天塔，隔绝了无数重空间吗？如此说来，只有到了第三十三层，才能见到其他人了！”
　　凌霄轻声自语道。
　　这通天塔无比的玄妙，每人进入其中，都会各自进行历练，只有到了第三十三层，众多试炼者才能够相见。
　　轰隆隆！
　　周围无尽的火焰升腾，仿佛能够焚灭一切，哪怕以凌霄的肉身之强，都是感觉到了一股灼热之感。
　　而在无尽火焰的最中央，有一座宏伟的宫殿。
　　进入到那座宫殿之中，就能够到达第二层世界。
　　轰！
　　凌霄一拳轰出，四周浩瀚的火焰汹涌，刹那间自动分列开一条道路，凌霄迈步而去，朝着那座宫殿之内走去。
　　通天塔之中，有阴阳五行，水火风雷，也有强大的凶兽和神魔，都是通天塔的力量所化。
　　就像是这第一层的无尽火海，能够淬炼肉身和元神，但对于凌霄来说，作用并不大，所以他直接朝着第二层而去。
　　第二层，太明玉完天。
　　无尽的王阳升腾，要覆灭一切，凌霄依旧是一步横空，湮灭重重的王阳，朝着最中央的宫殿而去。
　　第三层。
　　第四层。
　　……
　　凌霄的速度极快，没过多久就来到了通天塔的第二十五层。
　　皓庭霄度天。
　　吼！
　　一道道恐怖无匹的兽吼声，撕裂天穹，煞气滔天。
　　在凌霄的面前，出现了一群凶兽，有狴犴、貔貅、九幽雀、双翼飞天虎……种种强大的凶兽，全部都是太古异种，堪称天阶凶兽。
　　他们实力恐怖无匹，虽然看似和凌霄一样，都被限定为了生死境的修为，但却绝非一般人所能够抵挡的。
　　轰！
　　凌霄一拳横压虚空，犹如混沌神岳镇压下来，刹那间将几尊强大的凶兽震碎成了齑粉。
　　他龙行虎步，周身气血滔天，拥有着极境的肉身之力，每一拳一掌轰落下来，都能够拍死大片的凶兽。
　　没有一尊凶兽，是他的一合之敌。
　　被他拍死的凶兽，都有一缕缕气血精华，从四面八方汇聚而来，融入到凌霄的体内。
　　那是通天塔的馈赠，能够提升和磨砺肉身之力。
　　不过，对于凌霄来说却 是聊胜于无。
　　轰！
　　凌霄迈入到中央那座宏伟的宫殿之内，刹那间绽放出炽烈夺目的仙光，将周身所有的凶兽粉碎，然后一步迈出。
　　他进入到了第二十六层。
　　……
　　通天塔之外。
　　“第二十六层？！嘶，太恐怖了！”
　　各大不朽势力、古族的长老和强者，一个个眼神中都是无比震惊的神色。
　　他们察觉到，凌家神子的气息，竟然宛如直冲九重天一般，没过多久，就已经登临了第二十六层。
　　“太可怕了！麒麟太子，好像才刚刚登临二十层吧？龙帝子，还在第十层，差距这么大吗？”
　　有一尊太古皇族的长老苦笑了一声道。
　　而麒麟谷和真龙岭的几位族老，脸色都是十分的难看。
　　这简直就是碾压！
　　龙帝子被凌霄镇压了，大家还有心理预期，但是麒麟谷的族老认为，麒麟太子必定能够和凌霄争锋。
　　但现在，打脸了！
　　这差距，太大了。
　　“不愧是禁忌之体啊，这种天赋简直是旷古烁今，万古唯一！这位凌家神子，说不定真的能够找到通天塔之中，成仙路的所在！”
　　有人目光灼灼的说道。
　　众多太古皇族的强者，也都是神色各异，露出了期待之色。
　　成仙路。
　　那可是让他们所有人都心动的造化。
　　只是，这一次的通天塔试炼，真的能够找到成仙路吗？.




第93章



　　第二十九层。
　　无上常融天。
　　凌霄出现在了一片古老的森林之中。
　　四周，都是高耸入云的参天古树，一道道虚幻的黑暗生灵，散发着恐怖无匹的气息，横空朝着凌霄扑来。
　　那些黑暗生灵，没有肉身，无形无质，倒是和传说之中的心魔有些类似，在凌霄的周身形成了种种幻象。
　　那股冰冷的煞气，仿佛能够将人的元神冻结。
　　轰！
　　凌霄的眉心绽放出璀璨夺目的光辉，在他的身后，混沌升腾，仿佛浮现出了一尊古老而恐怖的混沌神魔，磨灭一切，镇压诸天。
　　那些黑暗生灵，在朝着凌霄扑来的时候，竟然像是冰雪一般开始融化，丝毫无法近身。
　　凌霄闲庭信步而去。
　　……
　　第三十层！
　　第三十一层！
　　……
　　转眼间，凌霄来到了第三十二层。
　　平育贾奕天。
　　这是一片浩瀚无垠的星空。
　　他屹立在星空之下，看着远处一颗颗大星光芒璀璨，汇聚成了一条浩瀚夺目的星河，绚烂至极。
　　轰隆隆！
　　无尽的混沌光升腾，一尊伟岸的身影，出现在了星空之下。
　　他背负双手，宛如横推日月星辰而行，缭绕着无尽的混沌光，仿佛天地大道都在哀鸣和颤栗。
　　自有一种横推九天十地的无敌气韵！
　　“苍生大帝？！”
　　凌霄浑身一震，眼神中满是无比震惊的神色。
　　眼前的这一道身影，他再熟悉不过了。
　　他曾经融合了苍生大帝的一缕化身，让苍生大帝降临在此方世界，横推绝世，接连镇杀了凌家老祖和玄天老祖两尊大帝强者。
　　如今，他在这通天塔之中，竟然遇到了苍生大帝？
　　“不对，这不是真正的苍生大帝，有点像是通天塔所化出的一道烙印，看修为竟然和我一样，只有生死境，莫非……这就是第三十二层的考验吗？”
　　凌霄的眸子之中精芒闪烁，轻声自语道。
　　轰！
17
　　就在此时，眼前的苍生大帝，瞬间出手了。
　　无尽的混沌光升腾，他一掌横空而来，仿佛遮蔽了这一片星空，无尽的混沌光垂落，要湮灭一切。
　　凌霄瞬间遍体生凉，感觉到了一股无比强烈的危机。
　　他不敢怠慢，周身炽烈的光芒绽放，气血升腾，爆发出极致的肉身之力，朝着苍生大帝迎了上去。
　　咔嚓！
　　虚空巨震，天地破碎，璀璨的星辰都在剧烈的摇晃。
　　凌霄浑身震动，连连后退。
　　他的肉身打破极境，强大无匹的肉身足以横推一切，但是在苍生大帝这里，第一次被击退了！
　　“杀！”
　　凌霄的眸子之中满是强大的战意，周身热血沸腾，猛然暴喝了一声道，横空朝着苍生大帝杀了上去。
　　他曾经融合了苍生大帝的一缕化身，让苍生大帝降临在了这一方世界，自然比谁都清楚苍生大帝的强悍。
　　那种横推无敌，一人战破九天十地，杀到世上无人敢称尊的无敌战力，恐怖到了极点。
　　此刻，凌霄真正的面对苍生大帝，才感觉到了可怕和强大！
　　轰隆隆！
　　凌霄爆发出了种种强大莫测的神通宝术，通体神光璀璨，先天圣体道胎被他催动到了极致。
　　焚天经！
　　太一经！
　　斩道诀！
　　吞天魔功！
　　……
　　种种强大的神通宝术，此刻彻底的爆发开来。
　　这片星空都在剧烈的震颤，无尽的混沌光升腾，一颗颗古老的大星，仿佛都炸碎了开来。
　　天地震荡，要重归于混沌之中。
　　凌霄和苍生大帝的身影，在这片星空之中征伐，不断的大战，气息恐怖到了极点。
　　两大先天圣体道胎，仿佛穿越了无穷的时空，破开了重重宇宙，在这片星空之下相遇，然后爆发出了激烈的大战。
　　凌霄自打破肉身极境之后，对敌从来都是以无上肉身之力征伐，足以横推一切。
　　但是面对着苍生大帝，苍生大帝同样拥有着极尽升华的肉身之力，甚至诸天大道加持，肉身绽放不朽仙光，比凌霄更加的恐怖。
　　凌霄陷入到了无比艰难的大战之中。
　　他爆发出了种种莫测的神通秘法，整个人纵横星空，瞬息之间千万里，杀到癫狂。
　　但到最后，他依旧是咳血倒退，肉身龟裂，被一股志强的伟力所重创，肉身几乎都快要被打爆了。
　　……
　　“通天塔的第三十二层，被称之为诸天烙印，能够烙印试炼者所见到的诸天至强者，同境界一战，也是通天塔之中最为艰难的试炼，九成以上的天骄，都会被困在这一层，甚至是彻底的失败，根本无法登临通天塔第三十三层！”
　　一尊气息强大的太古皇族长老缓缓说道，眼神中满是无比感慨的神色。
　　凌霄，已经率先踏上了通天塔第三十三层。
　　而此刻，麒麟太子，才堪堪登临通天塔第二十九层，还在和无数恐怖的黑暗生灵艰难大战。
　　不过，让他们颇为意外的是，秦家神女秦冰瑶，竟然比麒麟太子先一步，登临第三十层。
　　而万神教的道子顾天命，此刻也已经踏上了第三十层。
　　北韩仙庭九皇子韩元素，也登临了第二十九层。
　　仿佛人族天骄，在通天塔之中得天独厚，不但闯关的速度极快，而且气息都是越来越强盛，很显然是在通天塔之中得到了不小的好处。
　　轰隆隆！
　　就在此时，通天塔的第三十二层，绽放出璀璨夺目的光辉，一片神秘的光幕，出现在了所有人的面前。
　　其中，一道身影一闪而逝，烙印出了苍生大帝的虚影。
　　“是……禁区之主出手了！”
　　一尊人族的圣人强者，眸子之中神芒一闪，浑身都微微有些颤抖，眼神中满是无比凝重的神色。
　　那种气息晦涩而恐怖，但却仿佛超脱了天地万道，让一尊圣人都是如临大敌，感觉到仿佛自身宛如蝼蚁一般，被一尊无上神龙的气息所惊动。
　　只有荒芜之陵，那位神秘的主人才能够做到！
　　谁都没有想到，荒芜之陵的那位主人，此刻控制通天塔，将第三十二层之中，凌霄正在大战的景象，显示在了众人的面前。
　　“和凌霄正在大战的那尊身影，到底是谁？”
　　有人惊呼了一声道，声音都在颤抖。
　　那尊身影，虽然看起来只有生死境的修为，但是那种横扫诸天，破碎寰宇，无敌于天上地下的盖世气息，却让众多强者，都是浑身颤抖。
　　“那是……苍生大帝？！”
　　一尊人族的强者忽然浑身一震，像是想到了什么。
　　他曾经隔着很远，看到了凌家祖地之中，苍生大帝出手，强势的镇压了凌家老祖和玄天老祖。
　　此刻，立刻就想到了那尊霸绝寰宇，横扫无敌的苍生大帝！
　　“苍生大帝？一尊盖世无敌的大帝强者吗？我想起来了，在凌家祖地之中，曾经以一己之力，镇杀了凌家老祖和玄天老祖的存在？”
　　众多人族的强者，都是震惊了。
　　苍生大帝，这个名字原本对于仙域来说都无比的陌生。
　　但是在前不久，却犹如彗星一般出世，惊艳绝伦，风华绝代，展现出了逆天无敌的战力，惊艳了所有人。
　　凌家祖地之中，苍生大帝一人定鼎乾坤，镇杀了凌家老祖和玄天老祖两位大帝强者，震动了整个仙域。
　　苍生钟，更是一道钟声，隔着亿万里之外，直接抹去了玄天宗！
　　仙路尽头谁为峰，一见苍生道成空！
　　这是何等旷世无敌的伟力？
　　仙域之中，已经平静了许久，无数年都未曾有过大帝陨落了。
　　但是在凌家那一战，却直接陨落了两尊大帝。
　　苍生大帝的名字，也是从那个时候，传遍了仙域，传遍了无数人族疆域，引得无数人为之狂热，崇拜到了极点！
　　很多人，都认为苍生大帝乃是太一圣地的一位隐世大帝。
　　或者干脆，就是太一老祖的化身。
　　毕竟，太一老祖的强大早就已经名震整个仙域，为无数的长生世家和不朽大教所忌惮。
　　“通天塔之中，能够烙印出苍生大帝，莫非在凌霄的心中，苍生大帝才是最强的吗？要知道，他可是太一道子，同时也是凌家神子！”
　　有人颤抖着说道。
　　他们忽然发现，或许苍生大帝不一定是一尊大帝强者。
　　毕竟，长生世家和太一圣地，那都是不朽势力，有不朽者镇压底蕴，长生久视，俯瞰亿万岁月。
　　凌霄的对手是苍生大帝，那就只能够说明，苍生大帝或许比不朽者还要强大！
　　这一点，太过恐怖了！
　　凌霄真的能够战胜如此强大的人物吗？
　　即便是同境界一战，那也很悬。
　　众人心中都是充满了疑惑，但也有期待。
　　只不过，通天塔神威莫测，虽然禁区之主插手，让众人惊鸿一瞥一般，看到了和凌霄对敌的人正是苍生大帝。
　　但，通天塔微微一颤，混沌光弥漫，瞬间又一次遮掩了所有的景象。
　　许多人的眼神中都满是遗憾之色。
　　这种旷世之战，连禁区之主都被惊动了，但可惜他们却无法看到全貌。
　　……
　　轰隆隆！
　　凌霄和苍生大帝的大战，依旧在继续。
　　他们犹如两道炽烈夺目的光团，每一次碰撞，都仿佛有亿万颗星辰炸开，让四方天穹震颤不已。
　　嗖！
　　凌霄的眉心之中，璀璨的光芒绽放，一道剑光刹那间贯穿亿万里虚空，朝着苍生大帝斩落下来。
　　斩道诀！
　　那是太一圣地的至高剑诀，能够斩灭大道，恐怖无边。
　　轰！
　　苍生大帝同样是一掌探落下来，无匹的掌印仿佛能够覆灭一切，所有的大道法则瞬间崩碎。
　　一掌，让万道成空！
　　那璀璨到了极致的斩道诀，所化的剑光几乎能够覆灭一切，但是在苍生大帝的那一掌之下，直接轰然爆碎开来。
　　那一掌印在了凌霄的肉身之上。
　　咔嚓！
　　凌霄的肉身瞬间出现了道道蜘蛛网一般的裂纹，金色的血液喷涌而出，整个人几乎都快要炸碎了，露出了森森的白骨。
　　轰！
　　凌霄通体都在发光，浩瀚而磅礴的生命气息，不断的在修补着他的伤势，让他的肉身以肉眼可见的速度开始好转。
　　凌霄的手臂之上，有苍茫的龙吟之声响起，他抬起手，横压下来。
　　炽烈的光芒绽放，龙威浩瀚，一条真龙横贯虚空，朝着苍生大帝镇压下来。
　　那是长生仙脉的力量，即便是一尊天神强者，都有可能被直接镇杀，但此刻却被苍生大帝轻而易举的接下来了。
　　嗖！
　　苍生大帝背负苍穹，缭绕混沌气而来，凌空一指点落。
　　咔嚓！
　　炽烈的指芒，刹那间贯穿了重重虚空，想要彻底的点灭凌霄的元神。
　　凌霄都是在瞬间感觉到了一股死亡的威胁，他想都不想，掌心之中炽烈夺目的仙光升腾。
　　永恒不灭诛仙劫光！
　　同时，他的眉心之中古老的气息喷薄而出，混沌 神魔观想图绽放无匹的神威，一股毁天灭地的光芒弥漫开来。
　　永恒不灭诛仙劫光，加上混沌神魔观想图，才堪堪破碎了那一道指芒，将苍生大帝逼退。
　　“同境界一战，我不是苍生大帝的对手！这是因为，他的道凝实如一，周天一体，随手一击，就能够爆发出至强神威和无上伟力，更不要说，还有万道成空的无上神通……”
　　凌霄嘴角咳血，踉跄后退，眸子之中精芒璀璨，满是强大的战意。
　　他在寻找自身的不足。
　　虽然和苍生大帝一样，同为生死境。
　　但苍生大帝，早已经是大帝强者，即便是压制在生死境，依旧拥有着自己的无敌之路，足以横压绝世。
　　凌霄毫不怀疑，哪怕一尊天神境强者站在此刻的苍生大帝面前，都要被一掌镇杀。
　　哪怕是神王境，恐怕也会被重创！
　　那种无上伟力，已经超越了境界的限制，恐怖到了极点。
　　“虽然，我现在不是苍生大帝的对手，但他只是通天塔的烙印，但我却可以在大战之中不断的变强，直至能够将苍生大帝斩灭的程度……”
　　凌霄的目光璀璨夺目，战意升腾到了极致。
　　他并未妄自菲薄，即便是面对着苍生大帝的一缕烙印，他依旧拥有着无敌的信念。
　　轰隆隆！
　　更加激烈的大战爆发了。
　　苍生大帝不愧是曾横推无敌的无上至强者，哪怕凌霄拥有着种种手段和底牌，肉身也是被打碎了几次，不断的重组。
　　但是在那种大战之中，凌霄的气息和实力也是越来越强。
　　尤其是他的元神，在苍生大帝的磨砺之下，在混沌神魔观想图的催动之下，越发的晶莹剔透，澄澈无暇。
　　轰！
　　到最后，凌霄战到发狂，几乎快要覆灭这一方星域，斩灭无尽的至尊星辰，整个都快要炸开了。
　　他才终于磨灭了苍生大帝的那一道烙印之身，以永恒不灭诛仙劫光，将其斩灭于这方星空之下！
　　“我胜了！”
　　凌霄轻声自语，虽然脸色苍白，气息有些萎靡不振，但眼神却是前所未有的明亮和璀璨。
　　尤其是他周身那股纵横无敌的气势，宛如一尊大帝复生，仿佛能够横推九天十地。
　　轰！
　　一股炽烈夺目的仙光绽放，绚烂到了极致，裹挟着凌霄，刹那间消失在了这片星空之下。
　　下一刻，凌霄出现在了通天塔第三十三层。
　　轰隆隆！
　　四周无尽的仙光汹涌，浩瀚的生命气机不断的涌入到凌霄的体内，修补着他破损的肉身，恢复他的伤势，并且让他的气息和修为越来越强。
　　这是通天塔的馈赠，也是凌霄踏入到第三十三次的奖励！.


第94章



　　“凌霄，果然还是第一个登临第三十三层的人！连那位苍生大帝的烙印，都被他磨灭了吗？”
　　通天塔之外，众多太古皇族、人族和妖族的强者，眼神中满是震惊的神色。
　　通天塔对于人族来说，是最为艰难的，化出的至强者烙印实力极其恐怖，想要将其击败，需要极其强大的实力。
　　所以，此刻秦冰瑶、顾天命和韩元素等人，都是正在和至强者的烙印大战，而且可以说是苦战。
　　而太古皇族的众多天骄，则是后来居上。
　　麒麟太子、龙帝子等人，已经快要击败至强者的烙印，登临第三十三层了。
　　当然，至强者烙印越强，击败之后得到的好处越大。
　　而且，第一个登临通天塔第三十三层的人，还会有仙光洗礼。
　　“仙光洗礼，果然还是被凌霄得到了！不过他已经是禁忌之体了，这仙光洗礼对他来说，好像作用并不大！”
　　一尊太古皇族的长老，无比羡慕和嫉妒的说道。
　　仙光洗礼，能够洗练肉身，提升天赋体质，对于太古皇族的天骄来说，甚至可以让他们的血脉返祖。
　　以往第一个登临通天塔第三十三层的太古皇族，再得到了仙光洗礼之后，都是有了脱胎换骨的变化。
　　但凌霄本身就已经是禁忌之体了，先天圣体道胎本就是这片天地最强大的体质，自然无法再提升了。
　　“或许……凌霄公子，真的能够找到成仙路？”
　　众多人族强者彼此相视一眼，眼神中都是充满了期待之色。
　　……
　　轰隆隆！
　　凌霄周身，璀璨的仙光降临，法则神光喷涌，流淌着浓郁而浩瀚的生命精华，不断的涌入到他的体内。
　　四周，仿佛有大道神音震动，一道道神秘的符号，和他的肉身形成了一种神秘的共振。
　　这是仙光洗礼！
　　通天塔的馈赠。
　　虽然凌霄的天赋体质无双，已经无法继续提升了，但是仙光洗礼对他来说依旧有着莫大的好处。
　　在经历了和苍生大帝的烙印之身一战之后，凌霄的肉身数次被打碎，然后重组，已经变得愈发完美无瑕。
　　而他的元神，同样是空灵澄澈，此刻在仙光洗礼之下，元神的力量也是越来越强。
　　仙光洗礼浩瀚无边，犹如大海一般汹涌。
　　凌霄的修为，也是开始突飞猛进的暴涨。
　　生死境一重！
　　生死境二重！
　　生死境三重！
　　……
　　通天塔第三十三层，乃是一方浩瀚无边的世界，宛如一座巨大的漂浮大陆，四周满是浩瀚的星空。
　　这里的世界无比的真实，山川河流，星辰大海，甚至还有许多的太古异种，以及强大的凶兽。
　　即便是通天塔已经开启了数十次，太古皇族的那些天骄，依旧未能够将整个三十三重天完全探索一遍。
　　咔嚓！
　　虚空微微扭曲，浩瀚的紫气升腾，一尊身穿紫金色甲胄，雄姿英发的年轻人出现在了三十三重天。
　　他眸光凌厉而璀璨，其中仿佛有着一尊紫色的麒麟，要横空扑了出来。
　　“仙光洗礼，竟然被他夺走了吗〃‖？”
　　麒麟太子的目光冷漠无比，看着远处从天而降的浩瀚仙光，露出了一丝冰冷的杀意。
　　他自负天赋无双，拥有不朽血脉，乃是麒麟谷最为惊才绝艳的天骄，之前更是知道许多通天塔的玄奥之处。
　　但他还是没有想到，凌霄是第一个登临三十三重天的人，抢走了他的仙光洗礼。
　　“杀我胞弟，抢我仙光洗礼！今日这账，咱们算个清楚！”
　　麒麟太子眸子之中杀机一闪，刹那间横空而起，朝着仙光洗礼所在的方向扑去。
　　“麒麟道兄，若是想杀凌霄，算我一个！”
　　就在此时，龙帝子竟然后来居上，同样登临三十三重天。
　　他周身龙威弥漫，炽烈的霞光升腾，仿佛真龙降世一般，看着麒麟太子说道。
　　“虽然我很讨厌你们太古皇族的高傲，但是那凌霄抢了我的女人，他该死！”
　　虚空之中光芒一闪，又浮现出了一道身影。
　　北韩仙庭，三太子韩元素！
　　他面容阴柔无比，一双眸子宛如毒蛇一般，嘴角带着似笑非笑的神色，但周身的杀意，却十分的冷冽。
　　通天塔无比的玄妙，众人虽然闯关的速度各不相同，但是在第三十二层的时候，却都耗费了许久的时间。
　　尤其是人族的天骄，通天塔对于人族天骄仿佛有所优待，幻化出来的至强者烙印，无比的恐怖。
　　韩元素对战的，乃是一尊恐怖无匹的少年大帝，同样耗费了许久的时间，才通过试炼。
　　他和龙帝子，倒是一前一后进入到了第三十三重天，并未比麒麟太子慢上多少。
　　“龙帝子道兄出手，自然没有问题！不过韩元素，你身为人族，如今真的要对那凌霄出手？”
　　麒麟太子的眸光冷漠无比，盯着韩元素道。
　　若是在之前，他自然不屑于和他人联手对敌。
　　但是通天塔之外，凌霄强势出手，所展现出来的逆天战力，让麒麟太子都是心生忌惮。
　　“凌霄抢了我的女人，所以他该死！两位，你们应该知道凌霄的强大，若是有我的帮助，我们三大不朽势力的传人，底牌尽出，趁着他仙光洗礼的时候，或许可以直接将其斩灭！”
　　韩元素冷笑了一声道。
　　“好！”
　　麒麟太子深深的看了韩元素一眼，点了点头道。
　　他能够感觉到，韩元素的实力极强，给他的感觉都有些危险，想必韩元素的身上有着强大的底牌。
　　他们三大天骄，都是点燃了神火，渡过了一重命劫的强者，也是不朽势力的传人，底牌尽出的情况下，要杀凌霄并不难。
　　不过，麒麟太子有自己的考量。
　　他并非要直接斩杀凌霄，而是要根据荒芜之陵主人的命令，将凌霄生擒。
　　成仙路的机缘，或许就要落在凌霄的身上了。
　　轰！
　　三大天骄纵身而起，朝着那仙光洗礼的方向挪移而去。
　　他们的速度极快，几乎是片刻之后，就看到了那接连天地的仙光从天而降，将下方的一道身影笼罩了起来。
　　仙光浩瀚，宛如天河垂落，晶莹璀璨，灵气浩瀚无匹，又蕴藏着一股缥缈而神秘的波动。
　　麒麟太子、龙帝子和韩元素三人的目光之中，都是露出了一丝嫉妒之色。
　　“杀！”
　　而后，他们三人的眸子之中，都是爆发出了浓烈无比的杀意，同时暴喝了一声道，朝着凌霄杀来。
　　吼！
　　麒麟太子周身紫气升腾，他的掌心之中甚至有着一滴紫色的血液在燃烧，散发着无比尊贵和古老的气息。
　　而后，一尊巨大的紫色麒麟，缭绕着紫金色的火焰，仿佛能够焚天灭地一般，凶威滔天，横空朝着凌霄扑杀而去。
　　昂！
　　龙帝子周身有古老的龙吟之声响起，然后有炽烈的仙光从他的体内喷薄而出。
　　一尊恐怖无匹的真龙，散发着无比暴虐的气息，周身万道交织，符文升腾，喷薄出无量仙光，犹如即将要爆发的火山一般，横压而来。
　　真龙碎道大仙术！
　　以龙帝子如今的修为，虽然尚无法修炼这一无上仙术，但这毕竟是他从真仙画卷之中参悟出的仙术，以真龙精血牵引，勉强可以催动一丝力量。
　　那是仙术的力量，即便是一丝，但也足以镇杀天神，重创神王，恐怖无边。
　　咔嚓！
　　而韩元素的身后，则是出现了一道道古老的神剑，总共有三百六十柄，没一柄神剑都绽放出凌厉无匹的剑芒。
　　刹那间，三百六十柄神剑横空而来，彼此交织成了一道无比恐怖的剑阵，朝着凌霄横空镇压下来。
　　周天灭神剑阵！
　　以韩元素的修为，催动三百六十柄神剑，他的脸色也是瞬间变得苍白无比。
　　但三百六十柄神剑，密密麻麻，犹如星河一般同时垂落下来，那恐怖无匹的剑气，仿佛能够湮灭一切。
　　三(得李的)大天骄强者，同时出手，瞬间就爆发出了恐怖无匹的神威。
　　他们对凌霄都是无比的忌惮，所以趁着凌霄在接受仙光洗礼的时候，瞬间就对着凌霄出手了。
　　爆发出了最强大的手段，要的就是一击必杀！
　　轰隆隆！
　　恐怖无匹的神光风暴，以湮灭一切的神威，刹那间就洞穿了重重仙光，将凌霄淹没了勾。
　　而后，仿佛有一万颗太阳同时炸开，喷薄出炽烈夺目的光辉，让四方天穹都在剧烈的震颤。
　　“．「早就在等着你们了！既然都到齐了，那也省得我一个个杀了！”
　　就在此时，平淡而霸气的声音，在他的耳畔响起，宛如惊雷一般，让他们三人都是不由得脸色一变。
　　轰！
　　炽烈夺目的仙光喷薄开来，蕴藏着一股破灭诸天，万灵劫灭的恐怖气息波动。
　　在那仙光洗礼的正中央，炽烈的仙光横扫开来，斩灭一切，将那片神光风暴直接破开。
　　无尽的混沌光升腾，一尊黑发飞扬，白衣胜雪的身影，背负双手，脚踏混沌，头顶星空而来。
　　他的目光璀璨而明亮，自有一种睥睨万古而独尊，纵横诸天而无敌的绝世气韵！
　　不是凌霄，还有何人？.

第95章



　　仙光洗礼，对于凌霄来说并非不可中断。
　　他拥有禁忌之体，先天圣体道胎，仙光洗礼只不过是能够让他的修为和元神有所提升罢了。
　　所以，在麒麟太子三人出现的瞬间，凌霄就已经发现了他们。
　　三大天骄至尊的全力一击，确实无比的恐怖，哪怕是一尊天神境的强者，都会被直接镇杀，没有任何的意外。
　　但是，在永恒不灭诛仙劫光之下，那些至强的攻击纷纷破碎开来，甚至连近凌霄的身都做不到。
　　“杀！”
　　麒麟太子一声暴喝，眸光冷冽无比。
　　他双手猛然一拉，紫金色的雷霆升腾，刹那间化成了一道紫金色的方天画戟，散发着滔天的神威，横空朝着凌霄斩落下来。
　　虽然偷袭没有成功，让他也颇感意外，但他本就知道凌霄的强大，既然铁了心要镇杀凌霄，所以他直接就出手了，根本没有丝毫的废话。
　　昂！
　　龙帝子也是周身炽烈的神光升腾，龙威爆发开来，和周身剑意升腾的韩元素，一左一右，朝着凌霄杀去。
　　他们三人，全都是点燃了神火，渡过了命劫的强者，更是三大不朽势力的天骄传人。
　　此刻，同时出手，那股惊天神威，仿佛可以镇杀一切。
　　尤其是麒麟太子，乃是三大天骄之中的最强者。
　　他周身仙光缭绕，紫气升腾，不朽的气息从体内喷薄而出，宛如一尊太古麒麟复生，散发着凶悍滔天的气息。
　　方天画戟斩落下来，那凌厉的光芒，像是瞬间分开了这一片天地。
　　轰！
　　凌霄目光冷漠无比，迎着麒麟太子的方天画戟，直接一拳轰出。
　　咔嚓！
　　无匹的拳印，缭绕着混沌光，仿佛是一条真龙，刹那间横压万里天穹，和方天画戟碰撞在了一起。
　　刹那间，像是有千万颗星辰同时炸碎开来。
　　恐怖的神光风暴喷涌而出，虚空都在剧烈的震颤。
　　而那柄方天画戟剧烈的震颤，像是遭受到了一种难以匹敌的神力，刹那间从麒麟太子的手中脱手而飞。
　　麒麟太子浑身巨震，感觉到像是陷入到了惊涛骇浪之中，浑身气血翻涌，瞬间横飞了出去。
　　“龙帝子，今日送你上路！”
　　凌霄平静的说道。
　　手臂抬起，浩浩荡荡的混沌光喷薄而出，一条吞天蟒浮现在天穹之上，横压下来。
　　那条吞天蟒凶悍滔天，宛如穿越了重重时空复生了一般，哪怕是面对着一条真龙，依旧爆发出了吞天噬地的无上神威。
　　“什么？！”
　　龙帝子脸色大变，感觉到头皮发麻。
　　他和凌霄交过手，自然知道凌霄实力强悍绝伦，但此刻，他发现凌霄竟然比之前更加恐怖了。
　　那一条手臂横压下来，刹那间击碎了龙帝子身上的重重护体神光，拍在了他的胸膛之上。
　　咔嚓！
　　龙帝子的身上，一件强大的防御宝甲剧烈的震颤，符文噼里啪啦的爆碎开来，然后瞬间解体。
　　龙帝子的半边身体，瞬间爆碎开来，口中狂喷鲜血，同样是横飞了出去。
　　“滚！”
　　凌霄目光如电，凌厉到了极致，一声暴喝 ，仿佛有一尊混沌神魔从他的身后升腾而起。
　　那股古老而神秘的滔天气势，让韩元素都是瞬间脸色苍白无比。
　　紧接着，凌厉无匹的拳印横压下来，犹如一座混沌神山，那交织在凌霄周身的三百六十柄神剑，剑光纷纷爆碎。
　　这是真正的以力破万法！
　　哪怕韩元素的剑阵玄妙莫测，凌厉无匹，能够斩灭一切。
　　但是，在凌霄那无敌的肉身之力面前，剑光破碎，剑阵瞬间被摧毁，三百六十柄神剑，也是轰然横飞了出去。
　　尽管韩元素速度极快，在剑阵崩溃的刹那间就挪移开来，但他还是如遭雷击一般，被余波扫中，浑身气血翻涌，踉跄着后退。
　　转眼之间，三大天骄至尊，竟然犹如被秋风扫落叶一般，横飞了出去。
　　而他们眼前的凌霄，混沌光垂落，仙光缭绕，犹如一尊魔神一般横空而来，脚步踏落在天地的节点之上。
　　让他们都是浑身血液汹涌，眼神中满是无比凝重的神色。
　　凌霄，太强了！
　　尤其是麒麟太子，拥有着不朽血脉，自负天赋战力无双，乃是太古皇族年青一代的领军人物。
　　但是在凌霄面前，他竟然生出了一种不可力敌的感觉。
　　凌霄并未施展什么强大的神通宝术，仅仅凭借肉身之力，就将他们三人镇压，一个个咳血后退。
　　这是何等恐怖的肉身？
　　只怕是太古十大至尊仙兽的幼崽复苏，也不过如此了吧？
　　“不要留手了！今日他不死，死的就是我们！”
　　麒麟太子暴喝了一声道，眸子之中露出了一丝疯狂之色。
　　轰！
　　他周身紫气升腾，体内仿佛有一股紫金色的火焰弥漫，像是某种恐怖的存在复苏了一般，那种强大无匹的气息，让四方虚空都在剧烈的震颤。
　　然后，麒麟太子猛然张口一喷，一道紫金色的火焰光束，刹那间洞穿重重虚空，朝着凌霄射去。
　　而他的脸色，则是以肉眼可见的速度，变得惨白了起来。
　　“麒麟真火？！”
　　龙帝子浑身一震，没有想到麒麟太子，竟然连麒麟真火都爆发了出来。
　　这可是太古至尊凶兽，麒麟所孕育的本命真火，麒麟太子这是催动了体内的神火种子，不惜耗损本源，爆发出了一丝麒麟真火的恐怖神威。
　　那一道麒麟真火，即便是神王强者碰到，都会被瞬间焚成灰烬。
　　哪怕是一尊虚圣，都要被重创！
　　看到麒麟太子拼命了，龙帝子和韩元素，也都是露出了疯狂的杀意。
　　昂！
　　龙帝子的口中，发出了一道古老而苍茫的龙吟之声，然后一方古印从他的体内升腾而起。
　　那方古印，有九龙盘绕，金霞璀璨，蕴藏着莫测的龙威。
　　龙帝子猛然一口精血喷出，融入到了那方古印之中。
　　古印彻底的复苏了！
　　恐怖的龙吟声震动四方天穹，古印之上的九条龙像是复活了一般，刹那间横空而起。
　　裹挟着那一 方古印，犹如太古神山一般，朝着凌霄镇压下来。
　　传世圣兵，九龙撼天印！
　　这是龙帝子从小就开始祭炼的兵器，以他的修为，自然无法催动传世圣兵的力量。
　　但他和九龙撼天印心神相连，以真龙精血催动，爆发出了九龙撼天印的一丝无上神威！
　　可镇杀神王！
　　铮！
　　而韩元素的体内，则是有一道璀璨夺目的剑光升腾而起。
　　隐约之间，仿佛有一尊恐怖的剑仙，高居九重天之上，散发着莫测的威压，垂落下一道贯穿亿万里的剑光。
　　那是至强者留下来的一道剑气，此刻被他催动，同样是爆发出了惊天之威。
　　他们，都是开始拼命了！
　　凌霄的眸光一闪，那麒麟真火恐怖无边，让四周的虚空都是瞬间变得灼热无比，如同火海一般升腾。
　　而且将他彻底的锁定了起来，根本无法逃脱。
　　轰！
　　凌霄目光凌厉无匹，掌心之中神秘的符印，绽放出不朽的仙光，刹那间一道迷蒙着神秘色泽的光束，朝着麒麟真火迎了上去。
　　永恒不灭诛仙劫光！
　　这是那道神秘的符印，和凌霄的长生仙脉融合，所孕育出的一种天赋神通，拥有诛仙劫灭之力，恐怖无边。
　　咔嚓！
　　那麒麟真火汹涌而来，和璀璨的仙光碰撞，刹那间让四方天穹剧烈的震颤，无尽的火焰喷薄开来。
　　到最后，麒麟真火还是轰然炸碎开来。
　　凌霄双臂之上，炽烈的仙光绽放，一条吞天蟒和一条真龙，散发着古老而恐怖的威压，刹那间交织着横空而起。
　　轰！
　　凌霄双拳齐出，两条长生仙脉的力量都被他彻底的催动，无匹的拳印，犹如逆天而起的至尊星辰，和九龙撼天印碰撞在一起。
　　咔嚓！
　　天穹都在剧烈的震颤，远处的一座座古老的神岳纷纷炸碎开来。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　……
　　凌霄在一瞬间，轰出了成千上百拳，他周身道则交织，恐怖的肉身之力爆发，竟然在硬撼了传世圣兵之后，直接将其掀翻了出去！
　　“什么？！我看到了什么？凌霄，他竟然在硬撼一件传世圣兵？”
　　就在此时，通天塔第三十三重天，也是有几道身影浮现了出来。
　　他们瞬间就看到了，凌霄和麒麟太子等人的大战。
　　而凌霄爆发长生仙脉的力量，以霸绝寰宇的无敌拳印，直接掀翻了九龙撼天印的景象，也是深深的震撼了他们。
　　“麒麟太子，龙帝子和韩元素正在围攻凌霄？！”
　　“嘶，麒麟太子和龙帝子也就算了，那韩元素乃是人族天骄，并未听说他和凌霄有什么恩怨，此刻竟然助纣为虐？”
　　“韩元素，真该死！”
　　他们看到了麒麟太子和龙帝子，也看到了韩元素。
　　作为北韩仙庭的九皇子，韩元素自然是极负盛名，在众多人族天骄之中拥有着很高的人气。
　　但是，当他们看到韩元素竟然在围攻凌霄，顿时愤怒了。
　　“太古皇族，欺人太甚，真以为我人族无人了吗？”
　　一道清冷无比的声音响起。
　　虚空之中，月辉洒落，太阴之气缥缈而神秘，浮现出了一个身穿白裙，清冷出尘的身影。
　　正是秦冰瑶！
　　她目光冷漠无比，看到了麒麟太子等人正在围攻凌霄，顿时眸子之中露出了一丝寒意。
　　“秦冰瑶，那是他们的私人恩怨，还请你不要插手，否则就不要怪我等不客气了！”
　　一尊太古皇族的天骄迈步而出，拦住了秦冰瑶。
　　那是一个身穿红裙的女子，身材火爆无比，容颜绝丽脱俗，但此刻脸上却满是警告之色。
　　她的气息强大无匹，同样是已经点燃了神火，渡过了命劫的强者。
　　她乃是火灵一族的天骄，名叫火梓桐，因实力强大，天赋不凡，又加上容颜绝丽，在太古皇族的众多天骄之中，也极为有名。
　　“你敢拦我？”
　　秦冰瑶眸子之中寒芒一闪，周身散发着一股无比危险的气息。
　　“秦冰瑶，你出手也改变不了什么，今日凌霄死定了……”
　　火梓桐冷笑了一声道。
　　她对秦冰瑶有着很大的敌意，那是因为她自负拥有着绝世容颜，但是看到秦冰瑶之后，却发现秦冰瑶无论是容貌还是气质，都是碾压她。
　　所以，她恨不得划烂了秦冰瑶那张脸。
　　不过她的话还没有说完，脸上的神情就僵住了。
　　而后，露出了无比骇然的神色。
　　轰！
　　远处，一道惊天动地的剑光绽放，散发着滔天的煞气，仿佛能够斩灭诸天，覆灭万灵。
　　凌霄的掌心之中浮现出了一柄断剑，看起来有些锈迹斑斑，但此刻像是复苏了一般，有惊天的剑光绽放。
　　他凌空一剑斩落下来，直接就将韩元素的那一道至强者剑气斩爆了！
　　而后，剑光纵横虚空而来，快到了极致。
　　噗！
　　血光弥漫，韩元素竟然被凌霄直接一剑劈成了两半！
　　不过，虚空之中神秘的符文绽放。
　　韩元素的身影消失，然后又在远处浮现了出来，看起来十分浪白，脸色苍白无比，充满了骇然之色。
　　“替死傀儡吗？我倒要看看，你有多少替死傀儡！”
　　凌霄的眸光冷漠无比，冰冷的杀意，将韩元素锁定了起来。
　　“凌霄，你给我等着，总有一日，我会让你死在我的手里！”
　　韩元素的眸子之中满是无比阴毒的神色，充满了不甘，以及一丝无法掩饰的恐惧之色。
　　他直接拿出了一道仙光缥缈的古符撕碎，一道神秘的仙光将他卷了起来，就要撕裂虚空，直接挪移出去。
　　轰！
　　但是，凌霄仿佛早有准备，掌心之中璀璨的仙光绽放，永恒不灭诛仙劫光汹涌而出，刹那间让虚空都凝固了起来。
　　“既然都来了，何必急着走？”
　　凌霄的目光平静无比。
　　永恒不灭诛仙劫光，锁定了韩元素，在他惊骇欲绝的目光之中，刹那间洞穿了虚空，射在了他的身上。
　　轰！
　　韩元素的肉身，轰然一下子炸碎了开来，彻底的化为了齑粉！
　　而他的元神，原本也要湮灭在永恒不灭诛仙劫光之中，但凌霄却心念一动，将他的元神禁锢了起来，然后收入到了衣袖之中。
　　若是在通天塔之外，凌霄或许杀不了韩元素。
　　毕竟，以韩元素地位，北韩仙庭必定给他派出了无比强大的护道者，韩元素若是遇到生死危机，护道者肯定会出手。
　　但这通天塔之中，自成世界，玄妙莫测，连凌霄的护道者，那位神秘的影祖都被隔绝在外。
　　韩元素的护道者，自然也进不来。
　　“什么？！”
　　麒麟太子和龙帝子都是脸色大变，眼神中满是骇然的神色。
　　北韩仙庭的九皇子，韩元素，就这么被凌霄给宰了？
　　尤其是龙帝子，内心更是慌乱无比，要知道韩元素的实力比他还要强上一丝，韩元素都死在了这里，他恐怕更不是凌霄的对手。
　　“走！”
　　麒麟太子和龙帝子相视一眼，都是无比果决的暴喝了一声道。
　　然后，他们瞬间转身，施展挪移之术，朝着远处掠去。
　　竟然是不战而逃了！
　　“杀！”
　　凌霄的眸光冷酷无比，哪里会让麒麟太子和龙帝子就这么逃走？
　　他的眉心之中光芒璀璨，刹那间惊天的剑气喷薄而出，犹如一道贯穿了天穹的璀璨天河，横空朝着麒麟太子和龙帝子斩落下来。
　　斩道诀！
　　这是太一圣地的至高传承，也是仙域三大剑诀之一，拥有着惊天神威。
　　凌霄一直在蕴养和修炼斩道诀，这还是他第一次施展斩道诀，那一道剑光，绚烂璀璨到了极点。
　　竟然瞬息之间，就跨越了重重虚空，出现在了麒麟太子和龙帝子的头顶之上。
　　“该死！”
　　麒麟太子脸色大变，周身紫气升腾，一方黑色的小盾被他祭出，在虚空之中暴涨，想要挡住那一道剑光。
　　龙帝子，同样是施展强大的防御秘宝。
　　但是，斩道诀所爆发出来的剑光，无形无质，直指道基本源，根本不是一般的防御宝物所能够抵挡的。
　　那一道剑光，瞬间贯穿了虚空，像是没有任何阻碍一般，直接斩在了他们的身上。
　　轰！
　　龙帝子浑身巨震，体内喷薄出浓郁的血雾，整个人如遭雷击一般，狂喷鲜血不止，刹那间从天穹之上栽落了下来。
　　而麒麟太子，也是瞬间被斩道诀重创，道基竟然都出现了道道裂纹。
　　但是他一咬牙，体内的不朽血脉绽放出神秘的仙光，刹那间绽放出无比恐怖的威力，直接将他卷了起来，撕裂了虚空，消失在了凌霄的面前。
　　“可惜了！”
　　凌霄的眼神中露出了一丝可惜之色。
　　麒麟太子还是逃掉了！
　　毕竟是麒麟谷的传人，拥有着不朽血脉，实力也比龙帝子和韩元素强大了许多，自然底牌也更多。
　　所以，他还是逃走了。
　　不过凌霄并不担心。
　　只要麒麟太子还在通天塔之中，那就还有杀他的机会。
　　既然已经得罪了，那就索性斩尽杀绝，不留后患。
　　凌霄从天而降，落在了龙帝子的面前。
　　龙帝子浑身一颤，脸色惨白无比，口中还在不断的咳血，眼神中满是无比绝望的神色。
　　刚刚的斩道诀，直接斩碎了他的道基，让他的一身修为几乎尽废，此刻即便是想逃，也根本逃不掉了。
　　“凌霄，我是真龙岭的传人，你若是敢杀我……”
　　龙帝子咬着牙，色厉内荏的说道。
　　啪！啪！啪……
　　但他的话还没有说完，凌霄就像是拎小鸡一般，将他拎了起来。
　　然后，几个大嘴巴子甩了出去，将龙帝子的一口牙齿都拍碎了，混合着血沫子飞了出去。
　　“要是不想死的话，就闭嘴！”
　　凌霄目光冷漠无比。
　　原本怒极了的龙帝子，一接触到凌霄那冰冷的目光，顿时吓得浑身一激灵，再也不敢说一个字了。
　　凌霄，真的会杀了他。
　　而远处，那些刚刚登临三十三重天的年轻天骄，都是惊呆了。
　　尤其是以火梓桐为首的众多太古皇族，眼神中满是惊骇的神色。
　　他们看到了什么？
　　麒麟太子、龙帝子和韩元素三大天骄至尊围攻凌霄，结果韩元素被凌霄宰了，龙帝子被凌霄重创，连麒麟太子都狼狈而逃。
　　凌霄真的这么不可战胜吗？
　　“走！”
　　火梓桐浑身一激灵，从震惊之中醒了过来，连忙对着众多太古皇族的天骄说道。
　　一群人，灰溜溜的离开了。
　　他们生怕留在这里，被凌霄迁怒，然后将他们一股脑的全给宰了。
　　“他……越来越强了！不知道这仙域之中，还有何人能与之为敌？或许，只有中央仙域的那些至尊，才配当他的对手吧？”
　　秦冰瑶心中轻叹道，美目之中异彩涟涟。
　　饶是她身怀太阴圣体，心境清冷如许，但不知道为何，看到凌霄之后，总是会泛起道道涟漪。
　　没过多久，越来越多的人族天骄登临第三十三重天。
　　虽然有许多人在第三十二层被卡住了，甚至被淘汰了，但还是有许多人成功的登临第三十三重天。
　　姬妃萱和盘古辰等人自然也都上来了。
　　同时，也包括顾天命。
　　“什么？！他杀了韩元素，重创了龙帝子，麒麟太子都逃走了？”
　　听到这个消息，顾天命惊呆了。
　　PS：第一更，六千字大章送到，兄弟们不要嫌作者更的少，每一章都是大章，比得上别人的两三章，作者会加油更新，绝对让大家看得爽，求大家多多订阅支持，给作者一口饭吃吧，谢谢。.



第96章



　　前世的时候，在通天塔第三十三重天，为了抢夺真正的机缘，凌霄和麒麟太子展开了一场无比激烈的大战。
　　虽然最终，是凌霄胜了。
　　但那一战，凌霄虽然胜了，但并未呈现出压倒性的优势，毕竟麒麟太子要比他高了一个大境界。
　　但现在，凌霄竟然以一己之力，镇压了三大年轻至尊？
　　乱套了！
　　一切都乱套了！
　　那种超出了掌控的感觉，越来越强烈。
　　“不行！通天塔之中的机缘，我必须要得到，若是能弄死凌霄最好，若是弄不死他，通天塔之中的机缘，也足以让我和他抗衡！”
　　顾天命一咬牙道。
　　重生归来，知道凌霄是天命之子，他并不是没有想过去投靠凌霄，成为凌霄的追随者，未来说不定也能够证道不朽~。
　　但是，他可是重生者啊！
　　在他看来，上天给了他一次重生的机会，就说明他才是真正的天命之子，凌霄又算-得了什么？
　　只要镇杀了凌霄，抢了凌霄所有的机会，这一世他顾天命，才是真正的承载天命，证道不朽。
　　……
　　“公子，多谢你！”
　　看到眼前韩元素的元神，姬妃萱的眼睛瞬间就红了起来，充满了无比感激的神色。
　　她想要借助凌霄，为她报仇雪恨。
　　但她也知道北韩仙庭的强大，作为北韩仙庭的九皇子，韩元素又拥有多么恐怖的实力。
　　她幻想着，有朝一日凌霄证道成帝，甚至承载天命，能够助她报仇雪恨，但那一天恐怕会很远。
　　她没有想到，竟然会这么快。
　　“跟我就不用客气了，你是我的人，敢动我的人，任他是谁也都得死！再说了，这也不只是为你报仇，他敢来偷袭我，我自然不会放过他！”
　　凌霄微微一笑道。
　　“公子，你放心，我一定会帮你找到成仙路的！”
　　姬妃萱认真的说道。
　　“这个不急，韩元素的肉身已经被我打碎了，他的元神在此，你想怎么处置他？”
　　凌霄问道。
　　韩元素的元神，被凌霄禁锢了起来，但是他却能够感觉到，韩元素的元神之中，有一股无比恐怖的力量隐藏其中。
　　那应该是至强者留下来的烙印，若是有人强行镇杀韩元素的元神，或者对他搜魂夺魄，就会激发至强者的烙印。
　　“任凭公子处置，我不想再看到他了！”
　　姬妃萱看着眼前韩元素的元神，仿佛像是想到了什么，神情有些低落的说道。
　　“好！放心吧，他死定了！”
　　凌霄点了点头道，然后又将韩元素的元神收了起来。
　　“公子，来到这三十三重天之后，我已经生出了感应，若是要寻成仙路，恐怕还是要去大赤天宫走一趟！”
　　姬妃萱缓缓说道。
　　“大赤天宫吗？好！”
　　凌霄的目光微微闪动，心中若有所思。
　　通天塔之中的三十三天，每一重天世界都有一座宏伟的天宫。
　　这第三十三重天的中央，那座天宫名为大赤天宫。
　　“有意思了！这三十三座天宫，竟然和天宫境的三十三座天宫名字一样，这是巧合吗？”
　　凌霄心中暗暗想道。
　　“而我开辟了三十六座天宫，这通天塔之中，就真的只有三十三座天宫吗？”
　　凌霄忽然心中一动，像是抓住了什么。
　　天宫境，要开辟三十三座天宫，神魂端坐其中，蕴养神灵。
　　而凌霄身怀禁忌之体，则是开辟了三十六座天宫，那最后三座天宫，缥缈而神秘，有无尽的仙光笼罩。
　　但凌霄还是明白，那三座天宫都有自己的名字。
　　禹余天宫！
　　清微天宫！
　　大罗天宫！
　　这三座天宫，仿佛已经淹没于岁月长河之中，被无数人所遗忘，并没有人猜测通天塔之中，是否还隐藏着什么。
　　即便是他们猜测到了什么，但也无从下手。
　　如果通天塔之中，真的还隐藏着三座天宫的话，那所谓的成仙路，或许就在那三座天宫之中。
　　想到这里，凌霄也是不由得心中微微振奋了起来。
　　“凌霄道兄，多日不见，越发的深不可测了！没有想到，连麒麟太子、龙帝子和韩元素，都不是你的对手！我人族有你，是我人族之幸啊！”
　　就在此时，顾天命朝着凌霄走了过来，神色诚恳的说道。
　　“顾兄，过誉了！”
　　凌霄淡然一笑道。
　　这位重生者又凑上来了。
　　真是越来越有意思了！
　　“凌霄道兄，我也不瞒你，我万神教和太古皇族有一些交往，所以探知了一些隐秘！我知道，这三十三天的一处地方，很有可能蕴藏着传说中的成仙路！”
　　顾天命十分诚恳的说道。
　　“哦？何处？”
　　凌霄淡然一笑道。
　　“大赤天宫！”
　　顾天命肯定的说道。
　　“大赤天宫？这大赤天宫位于三十三重天的中央，其中是有一些传承，但是早就被太古皇族探索了无数遍了吧，你确定？”
　　凌霄似笑非笑的说道。
　　一副我就静静地看着你表演的样子。
　　“确定！最危险的地方，就是最安全的地方！大赤天宫蕴藏成仙路，但是需要关键的人物来开启，这个关键的人物，就在你的身边！”
　　顾天命缓缓说道，然后看向了姬妃萱。
　　“你是说她？”
　　凌霄故作疑惑。
　　“没错！我有一门神通，能够洞察血脉奥妙，若是我没有看错的话，这位姬妃萱仙子的体内拥有五彩血脉，她应该是传说中的上古天庭后裔！
　　而这通天塔，本就是上古天庭的至强者所铸造的宝物，所以她的血脉，必定能够开启大赤天宫，寻到其中的隐秘！”
　　顾天命认真的说道。
　　“顾兄，这可是通天塔之中最大的秘密，你就这么告诉我了？就不怕我把你甩了，自己去寻找机缘吗？”
　　凌霄淡然一笑道。
　　“我相信凌霄道兄，品行高洁，绝不是那样的人！而且，那个地方只有我才知道在哪里，哪怕姬妃萱仙子拥有五彩血脉，但也很难感应的到！
　　我想和凌霄道兄合作一次，只求凌霄道兄得到通天塔之中的机缘和造化之后，能够分我一份！”
　　顾天命的语气越发的诚恳了。
　　“顾兄说笑了，你我相交莫逆，你能够对我如此推心置腹，我又怎么可能弃你而去呢？放心吧，若是寻到机缘，定会有你一份！”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　凌霄笑吟吟的说道。
　　他心中已经彻底的确定了。
　　顾天命这厮，就是重生者！
　　不是重生者，能知道大赤天宫的机缘，能知道五彩血脉，能知道成仙路的秘密？
　　既然确定这厮是重生者，那就有意思了。
　　“凌霄道兄，我顾天命定会唯你马首是瞻！”
　　顾天命也是笑着说道。
　　他心中松了一口气。
　　凌霄果然答应了！
　　不管凌霄心中是否对他依旧警惕和怀疑，只要凌霄答应了他，那他的计划就成功了一半。
　　毕竟，在通天塔的机缘面前，在成仙路的诱惑面前，又有谁能够忍得住？
　　只有凌霄上钩，接下来的事情就好办了！
　　凌霄和顾天命相视一笑，犹如多年相交的好友一般，关系更亲近了几分，然后同时纵身而起，朝着三十三重天的中央掠去。
　　至于龙帝子，早就犹如死狗一般，被盘古辰捆了个结实，背在了背上，像是猎物一般，早就昏死了过去。
    . ..... 0
　　暂时还不能杀他。
　　凌霄留着他，还有用。
　　……
　　通天塔第三十三层，为大赤天。
　　大赤天辽阔无边，宛如一片真实的世界，充满了蛮荒而古老的气息。
　　山脉起伏，气势磅礴，到处都是参天古树，老藤宝药随处可见，甚至还有许多仙域之中已经失传了的灵物。
　　同时，这里也有许多强大的凶兽、太古异种，声震云霄，气血滔天，仿佛能够撕裂星辰。
　　有些恐怖的太古异种，占据了一方地域，那些各族天骄感觉到其气息之后，都会连忙绕开。
　　大赤天，无比的危险。
　　虽然有很多人在这里寻找宝物，猎杀凶兽，但是更多的人，还是朝着最中央的大赤天宫而去。
　　大赤天宫，位于这方世界的最中央。
　　坐落于浩瀚的云海之上，气势磅礴，古老而神秘，散发着一种不朽的波动，不知道已经存在了多少年。
　　这是一片无比庞大的建筑群，宫殿林立，亭台楼阁随处可见，仙山缥缈，瑞气升腾，宛如上古时代，传说之中的天庭一般。
　　嗖！
　　一尊紫色的身影掠入到了大赤天宫之中，来到了一片雾霭氤氲，仙光缥缈的莲花池之前。
　　正是麒麟太子！
　　“这八宝莲花池之中，积累了无数年的仙灵之气，正好可以助我疗伤修炼，或许可以在此，一举渡过第二重命劫，突破至真神境！凌霄，凌霄……我在大赤天宫之中等着你……”
　　麒麟太子的目光幽深，充满了冰冷的杀意。
　　他纵身掠入到了眼前的莲花池之中，不断的吞吐仙灵之气，一边疗伤，一边修炼，气息越来越强。
　　通天塔已经开启了数十次，没有人比太古皇族对于通天塔更熟悉的了。
　　麒麟太子这一次进入通天塔之中，已经掌握了大赤天宫的无数隐秘，到时候开启其中的杀阵，只要凌霄敢进入其中，就能将其镇杀！
　　PS：因为一些原因，前面做了一些修改，洞天境界改成了紫府境界，无始大帝改成了苍生大帝，不影响大家观看，谢谢理解和支持。晚上还会有万字更新，感谢支持。尸.

第97章



　　大赤天宫。
　　大赤天宫是一片巨大的建筑群，虽然被太古皇族的众多天骄扫荡了数十次，但还是有一些隐秘之地，藏有不少的宝物和传承。
　　凌霄让盘古辰三人一起行动，在大赤天宫之中寻找机缘。
　　他则是和姬妃萱一起，在顾天命的指引下朝着大赤天宫的深处而去。
　　很快，他们在一座十分普通的阁楼之前停了下来。
　　“就是这里！”
　　顾天命缓缓说道。
　　凌霄看了姬妃萱一眼，姬妃萱有些茫然的摇了摇头。
　　她之前在大赤天宫之外，有着若隐若现的感应，察觉到有某种神秘的气息吸引着她，就在大赤天宫之中。
　　但真到进入到大赤天宫内，那种感应反而消失了。
　　“我们进去一看便知！”
　　顾天命微微一笑道。
　　然后，他掌心之中炽烈的剑光升腾，直接斩灭了笼罩着阁楼的结界，率先进入到了其中。
　　凌霄和姬妃萱跟了进去。
　　阁楼之内，看起来空荡荡的，只有一些破旧的桌椅，失去了神性力量，随手触碰一下，就会化为灰烬。
　　但是在二层的一间静室内，却挂着一幅画。
　　那副画一五零上，乃是一个女子的背影，虽看不清面容，但是却有着一种遗世独立，出尘而缥缈的气息。
　　不知道为何，当凌霄和姬妃萱看到那副画之后，都是移不开目光了。
　　凌霄隐约感觉到，姬妃萱和画上的那个女子，竟然是极其的相似。
　　“根据我万神教查阅古籍，以及对照太古皇族的诸多信息，查到了一丝蛛丝马迹，眼前的这个女子，应该是上古天庭之中，一位极其重要的人物，姬妃萱仙子拥有上古天庭的五彩血脉，应该能够解出这幅画的秘密！或许，也是通天塔的秘密！”
　　顾天命微微一笑道。
　　他早就想好了说辞。
　　其实，不用顾天命多说。
　　当姬妃萱看到这幅画的时候，顿时就感觉到了一股十分亲切的感觉，仿佛血脉相连一般。
　　她体内的五彩血脉，绽放出璀璨夺目的光芒，将她整个人都笼罩了起来。
　　眼前的这幅画十分的奇特。
　　若是以神识感知，根本发现不了这幅画的存在，只有肉眼可以看到。
　　姬妃萱也几乎在瞬间就确定了，这幅画对她来说至关重要，或许真的和上古天庭有什么关联。
　　姬妃萱划破了掌心，一滴绽放着五色霞光的血液飞出，然后瞬间落在了那幅画之上。
　　果然，那那幅画出现了变化。
　　轰！
　　眼前的画卷，绽放出璀璨夺目的光辉，五色霞光照耀虚空，一道道神秘的符文升腾而起。
　　然后，整个大赤天宫都开始剧烈的震颤了起来。
　　无穷的仙光喷薄而出，瑞气蒸腾，整个大赤天宫都变得愈发古老而威严了起来，仿佛有神秘的阵法符文，从四面八方汇聚而来，将大赤天宫笼罩了起来。
　　“怎么回事？出什么事了？”
　　“大赤天宫之中，仿佛有某种神性力量复苏了，到底是怎么回事？”
　　“快查一下，莫非是真的有成仙路出现了吗？”
　　大赤天宫之中，许多年轻的天骄都是浑身巨震，猛然抬起头来，眼神中满是惊疑不定的神色。
　　但是，整个大赤天宫虽然绽放出无量仙光，神秘莫测，但是他们却寻不到源头所在。
　　阁楼之中，那一幅画卷璀璨夺目，神秘的符文喷薄而出，竟然形成了一道古老而神秘的门户。
　　仿佛通向一处古老的世界。
　　“快进去，否则要不了多久，就会被其他人发现的！”
　　顾天命的眼神中露出了无比惊喜的神色，连忙说道。
　　嗖！嗖！嗖！
　　凌霄和姬妃萱瞬间化成了两道流光掠入到了其中，顾天命自然也是紧随其后。
　　等他们进入到画卷之中，璀璨的光门也是缓缓的消失了。
　　画卷之中。
　　无尽的混沌光喷薄，一座古老而神秘的巨大仙宫浮现在了凌霄三人的面前，上书四个古老的神纹大字。
　　大赤天宫！
　　“这里，才是真正的大赤天宫吗？”
　　顾天命浑身一震，眼神中露出了又惊又喜的神色。
　　“公子，我能够感应到，这座大赤天宫之中，或许就有我们真正寻找的东西！”
　　姬妃萱也是目露惊喜之色，对着凌霄说道。
　　“小心一点！”
　　凌霄点了点头道，眸子之中精芒闪烁，迈步朝着眼前的大赤天宫之中走去。
　　这座大赤天宫，坐落于混沌虚空之中，仿佛已经存在了无数年，散发着一种岁月沧桑的古老气息。
　　但是和外面的大赤天宫比起来，这里更加的威严而神秘，仿佛真的是天帝行宫一般，让人心生敬畏之感。
　　轰隆隆！
　　凌霄推开了两扇沉重的大门，一股璀璨的仙光从其中喷薄而出，雾霭氤氲，缓缓的显化出其中的景象。
　　“那是什么？”
　　姬妃萱浑身一震，眼神中满是无比震惊的神色。
　　大赤天宫之中，竟然有人！
　　这一刻，姬妃萱都是感觉到有些毛骨悚然了起来。
　　眼前，一道道身穿轻纱，姿容绝世的女子，分列两旁，犹如侍女一般，但那种超凡脱俗的气息，却让人无比的难忘。
　　最上首的宝座之上，端坐着一个凤披霞冠，雍容华贵的女子，目光清澈而明亮，自有一种贵不可言的气质，宛如绝代女帝一般，让人看上一眼，就会生出自惭形秽之感。
　　她们在缥缈的仙光之中，仿佛永远的定格在了那里。
　　“并非真人，而是类似神像一般的存在！她们应该就是上古天庭之中的天庭仙子，上首的那位，莫非是天后吗？”
　　凌霄的目光之中神光湛湛，缓缓说道。
　　仙雾缥缈，上首宝座之上的那个女子，露出了一副绝世容颜。
　　但此刻，无论是凌霄和姬妃萱，还是顾天命都是浑身一震。
　　那个女子，竟然和姬妃萱的容貌一模一样？
　　“公子，我仿佛感觉到，那个女子和我有一种血脉相连的关系，莫非……”
　　姬妃萱声音微微有些颤抖，迈步朝着前方缓缓走去。
　　不知为何，看到上首的那个雍容华贵的女子，那一双悲天悯人的眸子，仿佛在注视着芸芸众生。
　　姬妃萱就有些莫名的心痛。
　　“看来，姬妃萱的身份不简单，或许和上古天庭有着无比神秘的联系……”
　　凌霄心中一动，暗暗想道. .......
　　就在此时，整个大赤天宫之中，仙光升腾，忽然有一道道符文升腾而起，散发着恐怖无匹的杀意。
　　轰隆隆！
　　像是有一座无上杀阵复苏了一般，让四方虚空都在剧烈的震颤，一股恐怖无匹的气息冲霄而起。
　　而大赤天宫之中，上首的那个雍容华贵的女子，以及周围的数十道侍女神像，此刻像是复苏了一般，刹那间散发出了无比恐怖的气息波动。
　　“哈哈哈……凌霄，姬妃萱，你们好好享受上古天庭的杀阵吧，至于这通天塔之中最大的机缘，我就笑纳了！”
　　顾天命的大笑声传来。
　　凌霄和姬妃萱都是看到，顾天命不知道什么时候，已经退到了那些神像之外，身后有一道璀璨而古老的光门绽放。
　　而他的面前，则是有几个太古皇族年轻天骄的身影，此刻浑身鲜血淋漓，散发着浓郁的血腥气。
　　正是那些太古皇族的血脉气息，激发了大赤天宫之中的恐怖杀阵。
　　顾天命看向凌霄和姬妃萱的目光中，满是阴谋得逞的神色，然后一步迈出，瞬间进入到了光门之中，然后消失不见了踪迹。
　　轰隆隆！
　　那些神像的身上，圣威交织，一道道秩序神链封锁四方虚空，炽烈的神光风暴，刹那间就将整个大赤天宫淹没了。
　　同时，也包括凌霄和姬妃萱。
　　……
　　“这里就是第三十四重天，禹余天吗？”
　　顾天命周身光芒闪烁，出现在了一片古老而陌生的世界之中。
　　他环顾四周，眼神中满是兴奋而激动的神色。
　　他的谋划，果然成功了！
　　画卷之中确实是真正的大赤天宫，只有上古天庭那位神秘天帝的后人，也就是姬妃萱的五彩血脉才能够开启。
　　不过，顾天命却知道，那座大赤天宫之中，只能人族进入其中。
　　若是人族之外的生灵进入，他们的血脉气息，就会瞬间催动大赤天宫之中的恐怖杀 阵，覆灭一切。
　　顾天命抛出的那几具太古皇族的年轻天骄，就是为了催动大赤天宫之中的恐怖杀阵，将凌霄和姬妃萱灭杀。
　　毕竟，最终的机缘宝地已经开启，留下他们也没用了。
　　顾天命作为重生者，自然知道通天塔最大的隐秘。
　　通天塔根本不止三十三重天，原本乃是三十六重天，而那最后的三重天就隐藏在大赤天宫之中。
　　如今，所有的机缘和造化，都属于他顾天命了！
　　“那恐怖的杀阵，据说连圣人都可以直接灭杀，凌霄和姬妃萱应该是死定了！不过，即便是他们没有死，侥幸活了下来，等我得到这最后三重天之中的造化，一样能够弄死他们！”
　　顾天命的目光灼灼，自言自语道。
　　“是吗？”
　　就在此时，一道淡然而平静的声音响起。
　　顾天命的身上，有一道璀璨的符文绽放，仙光缥缈，仿佛有一道神秘的线条贯穿虚空，直接开辟出了一条通道，将两道身影拉扯了过来。
　　速度快到了极致。
　　甚至，顾天命都还没有反应过来，那两道身影就已经出现在了他的面前。
　　不是凌霄和姬妃萱，还有何人？.




第98章



　　看到凌霄那似笑非笑的神色，顾天命浑身的汗毛，都要倒竖了起来。
　　他的眼神中满是难以置信的惊骇之色。
　　凌霄和姬妃萱怎么可能出现在这里？
　　他们此刻，应该被大赤天宫之中滔天的杀阵所淹没，然后彻底的镇杀才对。
　　“子母挪移道符？！该死，凌霄，你竟然敢算计我？”
　　顾天命看到他的身上，一道奇异的仙光隐现，仿佛在标记着什么，蕴藏着一种神秘的空间烙印气息，顿时就想到了某种传说之中的宝物。
　　子母挪移道符！
　　这是一种传说之中的宝物，能够炼制的人已经不多了，极为的珍贵。
　　总共有子、母两种道符，分别放在两人的身上，拥有母符的人催动之后，可以无视空间，瞬间挪移到拥有子符之人的身旁。
　　凌霄和姬妃萱，之所以能够瞬息之间，就出现在了他的面前，正是使用了子母挪移道符。
　　只是，让顾天命想不通的是，凌霄是什么时候将子符放在他的身上的？
　　“彼此彼此，顾天命，你不是一开始就在算计我吗？我这也是以其人之道还治其人之身罢了！你现在，恐怕想不通我是什么时候把子符放在你身上的吧？”
　　凌霄似笑非笑的看着顾天命道。
　　仿佛一眼，就看出了顾天命心中所想。
　　“什么时候？”
　　顾天命咬牙问道。
17
　　他的一颗心，都沉了下去。
　　凌霄这尊煞星，竟然没有中他的圈套，反而来到了这第三十四重天？
　　怎么办？
　　“飞仙楼，你请我喝仙人酿的时候！我这子母挪移道符，可是无比的珍贵，乃是我凌家宝库之中找到的，据说乃是一位不朽者炼制的，称之为仙符也不为过！那子符无形无质，早已被你随着仙人酿一起，吞入了腹中！”
　　凌霄淡然一笑道。
　　他环顾四周，眼神中满是好奇和了然之色。
　　他果然没有猜错。
　　这里应该就是通天塔之中，那隐藏起来的第三十四重天了！
　　禹余天。
　　听到了凌霄的话之后，顾天命浑身一僵，顿时像是死了爹妈一般，脸色无比的难看。
　　他难以置信的盯着凌霄道：“凌霄，你……你竟然在飞仙楼之中，就开始算计我了？为什么，那个时候我们根本没有进入到通天塔之中，你为何要算计我？还拿出了不朽者炼制的子母挪移道符？你太卑鄙无耻了！”
　　顾天命一口老血都快要喷出来了。
　　他心中郁闷的不行。
　　原以为，一切都在他的掌控之中，但他却根本没有想到，他从头到尾竟然都被凌霄给算计了。
　　但他想不通的是，为何凌霄那么早，就开始防着他，和算计他了？
　　难不成，凌霄有未卜先知之能吗？
　　“顾天命，你这个卑鄙无耻的小人，还敢说公子卑鄙？若非公子早有防备，我们此刻只怕已经死在了你的算计之下！”
　　姬妃萱对着顾天命怒目而视。
　　想到刚刚大赤天宫之中，那无边无尽的恐怖杀意，她就感觉到头皮发麻和无比的绝望。
　　顾天命，简直就是该死！
　　“妃萱啊，你是错怪了顾天命！他可不是卑鄙无耻，他可是一位重生者，早就知晓了通天塔之中的一切，所以才会故意接近我们的！”
　　凌霄笑吟吟的说道。
　　“重生者？”
　　姬妃萱满脸的疑惑之色，一时间脑子有些转不过弯来。
　　而顾天命听到重生者这三个字之后，却是不由得浑身一颤，眼神中满是无比骇然的神色。
　　“你……你是怎么知道的？！”
　　他的声音都在发抖。
　　这可是他最大的秘密，此刻竟然被凌霄一语道破了？
　　他终于想明白了。
　　根本不是凌霄有未卜先知之能，原来是凌霄早就发现了他是重生者，所以才会将计就计，提前算计了他。
　　但是，他想破脑袋也想不通，凌霄怎么会知道他是重生者？
　　这是他最大的秘密。
　　他相信，就算是一尊仙帝，也不可能看破他重生者的身份，凌霄到底是怎么发现的？
　　“想知道吗？可是我不想告诉你！”
　　凌霄淡淡一笑道。
　　他总不能告诉顾天命，他是一个穿越者，遍观三千网络小说，脑洞极大，早就猜到了顾天命是重生者吧？
　　那样的话，顾天命恐怕会被他给吓死。
　　“凌霄，你……”
　　顾天命一口老血差点喷了出来，指着凌霄，眼神中满是愤怒和不甘的神色。
　　完了！
　　他原本想要凭借重生者的优势，从凌霄的手中抢下通天塔之中的机缘，然后逆天崛起，踏上巅峰。
　　但他根本没有想到，还没有等他崛起，他的身份就被凌霄给看破了。
　　天命之子竟然这么恐怖的吗？
　　这简直就是作弊啊，我重生者不服！
　　“好了！该说的我都说了，你想怎么死？自己选吧！”
　　凌霄淡然一笑道。
　　他的目光微眯了起来，但是眸子之中却有着一丝凌厉的锋芒，一股恐怖无匹的杀意，将眼前的顾天命锁定了起来。
　　刚刚只不过是他的恶趣味罢了。
　　不管如何，顾天命这个重生者想要算计他，那就只能将顾天命给宰了。
　　不过，顾天命的元神可是好东西。
　　凌霄决定一定要将顾天命元神之中的珍贵记忆都保存下来，那可是重生者最大的财富。
　　“凌霄，我不甘心，我不甘心啊……”
　　顾天命怒吼了一声道，眸子之中露出了无比疯狂的神色。
　　轰隆隆！
　　他周身炽烈的神光升腾，掌心之中凌厉的剑光绽放，刹那间一道道剑光贯穿虚空，犹如光雨一般密密麻麻，朝着凌霄斩落下来。
　　亿万道剑光，犹如剑阵一般交织，蕴藏着洞穿一切的锋芒，朝着凌霄的周身要害射来。
　　万神杀生剑气！
　　这是万神教的一种无上神通宝术，威力无比的恐怖，也是顾天命所修行的一种最强大的杀伐手段。
　　他虽然是生死境巅峰的修为，但是催动万神杀生剑气，那亿万道剑光垂落下来，对天神境强者都能够造成极大的威胁。
　　在催动万神杀生剑气之后，顾天命并没有停下。
　　他瞬间又催动了两件秘宝，一方古镜，一方古鼎，然后喷出了两口精血，催动了其无上威能。
　　两件秘宝，交织着璀璨夺目的神光，同样是爆发出恐怖无匹的神威，朝着凌霄镇压下来。
　　做完这一切之后，顾天命没有丝毫的犹豫，瞬间转身架起了一道剑光，燃烧体内精血，朝着远处疯狂的挪移而去！
　　他要逃！
　　正是因为他知道凌霄的强大，所以他连丝毫想要和凌霄一战的想法都没有，只是祭出了最强大的手段，妄图阻止凌霄片刻。
　　好为他逃走，创造机会！
　　凌霄的眼神中露出了一丝淡淡的嘲弄之色，然后一拳轰出。
　　咔嚓！
　　仿佛有亿万道雷霆在天穹之上炸开。
　　无匹的拳印，缭绕着混沌光，仿佛刹那间击穿了重重时空，破碎了亿万星辰，和那漫天的剑光碰撞在了一起。
　　万神杀生剑气无比的凌厉，但是在凌霄的这一拳之下，却纷纷崩碎开来，化成了一片璀璨的光雨纷飞 。
　　轰！
　　凌霄迈步而来，白衣胜雪，黑发飞扬，周身有混沌气垂落，周身仿佛有日月星辰环绕。
　　他连看都没有看那两件秘宝，直接轰出了两拳。
　　古镜剧烈的震颤，浮现出一道道裂纹，神光黯淡，然后轰然爆碎开来。
　　古鼎爆发出一股强大的禁锢之力，犹如泰山压顶一般袭来，但是却被凌霄一拳轰飞了出去。
　　“顾天命，哪里走？”
　　凌霄舌绽惊雷，眸光璀璨而凌厉，一掌横空探来。
　　无匹的掌印遮天蔽日，压盖了天穹，贯穿了万里虚空，将顾天命笼罩了下来。
　　“不！！！”
　　顾天命的眼神中满是无比绝望、不甘和愤怒的神色，口中发出了无比凄厉的大吼声。
　　轰！
　　掌印落下，顾天命的肉身轰然炸碎开来。
　　血雾弥漫。
　　一道虚幻的元神浮现出来，眼神中满是惊骇欲绝的神色，充满了深深的恐惧。
　　此刻，只要凌霄随手一掌，就能够将其彻底的抹杀。
　　不过，凌霄仿佛并没有要杀他的意思，直接打出了一道道禁锢符文，将顾天命的元神封印了起来。
　　顾天命的元神之中，必定有万神教的至强者留下来的烙印，若是贸然下杀手，同样会惊动至强者的烙印。
　　更重要的是，凌霄想要获得顾天命元神之中的记忆，所以自然不会轻易杀了他。
　　顾天命，这位史上最为悲剧的重生者，就这样被凌霄镇压了！
　　“现在，才是我们好好探索这隐藏的三重天的时候！”
　　凌霄的目光深邃无比，轻声自语道。
　　他的目光仿佛贯穿了万里虚空，看到了最中央的地方，漂浮着一座古老而宏伟的天宫。
　　那应该是，禹余天宫！.



第99章



　　第三十四层，禹余天。
　　这是一片古老的世界，仿佛已经被岁月所遗忘。
　　放眼望去，到处都是参天古树，仙山大泽，弥漫着璀璨的仙光雾霭，灵气浓郁到了极点。
　　甚至液化成了河流，穿过古树神山之间，瑞气蒸腾，显得平静而祥和。
　　在外界，无比珍贵的宝药和圣药，在这里竟然是随处可见。
　　远处山脉之中传来的古老兽吼之声，震动天地，气血浩瀚无边，竟然全部都是太古异种。
　　尤其是在世界的最中央，漂浮着一座古老而宏伟的宫殿，绽放出万道仙光，喷薄出无尽的混沌雾霭。
　　宛如天帝居所。
　　“这里是禹余天！公子，我想起来了，通天塔之中应该是有三十六重天，而最后三重天被隐去了，闯过禹余天之后，就是清微天，以及至高无上的大罗天！”
　　姬妃萱激动无比，眼神中满是兴奋的神色。
　　“禹余天，清微天和大罗天吗？走，我们去禹余天宫之中看看！”
　　凌霄的眸子之中精芒璀璨，缓缓说道。
　　果然和他预料的一样。
　　若是通天塔之中，真的有成仙路的消息，应该就在这三重天之中了。
　　“是！”
　　姬妃萱无比的兴奋，和凌霄一起纵身而起，朝着禹余天宫飞去。
　　……
　　通天塔之外。
　　所有人都震惊了。
　　轰隆隆！
　　这一刻，通天塔绽放出炽烈夺目的五彩神光，喷薄出浩瀚的仙光雾霭，并且有一道道混沌光垂落下来。
　　像是彻底复苏了一般！
　　最重要的是，通天塔原本只有三十三重天，此刻竟然又多了三重天？
　　“什么？！通天塔竟然有三十六重天？这是有人开启了隐藏的三重天吗？”
　　有人惊呼了一声道，声音都在颤抖。
　　像是发现了什么了不得的大秘密。
　　“该死！怪不得通天塔开启了这么多次，我们都找不到成仙路的踪迹，竟然还隐藏了三重天？”
　　那些太古皇族的强者，脸色都是无比的难看。
　　眼前的景象，也是超出了他们的想象。
　　自从通天塔落在了荒芜之陵主人的手中，已经开启了数十次，之前都只有太古皇族的天骄才能够进入其中。
　　但是，他们探索了无数次，几乎快要将通天塔翻个底朝天，都没有发现其中有成仙路相关的信息。
　　现在，他们终于明白了。
　　成仙路，只怕就在这隐藏的三重天之中了。
　　“第三十四重天，已经有两道气息出现了！其中一道，好像是那位凌家神子，太一道子凌霄？！”
　　有人惊呼了一声道。
　　众多人族强者都是无比的兴奋，而太古皇族的那些强者，脸色都是无比难看。
　　凌霄竟然进入到了第三十四重天？
　　那看来，能够开启这隐藏的三重天，就是凌霄的缘故了。
　　该死，莫非这成仙路的机缘真的要落到人族的手中不成？
　　他们都是充满了不甘，眸子之中有杀意隐现。
　　“我劝你们都老实一点，凌霄乃是我凌家神子，谁敢对他不利，我凌家不惜发动长生战，毁灭无数星空，打碎无边寰宇！”
　　一尊凌家的族老警告道，无比的强势。
　　“凌霄也是我太一圣地的道子，得我家老祖所看重！你们若是敢对他出手，可以考虑一下，能否承受我家老祖的怒火！”
　　太一圣地的一位长老，也是冷笑着说道。
　　众人都是不由得脸色微微一变。
　　凌霄的身后站着两大不朽势力。
　　凌家虽然现在有些式微，但毕竟传承极为悠久，堪称仙域之中最古老的长生世家之一，谁也不清楚凌家之中究竟有何等至强者。
　　至于太一圣地。
　　有那位太一老祖在，那些长生世家、不朽大教甚至是无上仙庭，哪一个不是对太一圣地十分客气？
　　太一老祖，那可是一位狠人。
　　一提到他，没有人不变色。
　　“哼！你们莫要高兴的太早，成仙路的机缘，究竟落在谁的身上还未可知！我家麒麟太子，天赋无双，足以镇压凌霄！说不定，他此刻也已经踏上了第三十四重天！”
　　麒麟谷的一尊族老，眸光幽深无比，周身气息浩瀚如海，冷笑了一声道。
　　嗡！
　　就在此时，通天塔光芒闪烁，几道身影从其中狼狈的冲了出来。
　　“你们怎么出来了？”
　　“我家麒麟太子是否已经踏上第三十四重天，镇压了那凌霄？”
　　真龙岭和麒麟谷的族老，都是脸色一变，连忙问道。
　　因为那几道身影，竟然是龙帝子和麒麟太子的追随者。
　　“什么三十四重天？大人，你们一定要为龙帝子殿下报仇啊，龙帝子已经死在了凌霄的手里……”
　　“那凌霄凶威滔天，太强大了！连麒麟太子也战败受到了重创，如今不知所踪，我们也联系不到他，只能冲出通天塔来报信……”
　　那几个太古皇族的天骄，看起来十分的狼狈，眼神中满是惊慌失措的神色。
　　一看到真龙岭和麒麟谷的族老，他们立刻禀报道，声音都在颤抖。
　　“什么？！”
　　真龙岭和麒麟谷的族老，都是露出了惊骇欲绝的神色。
　　他们听到了什么？
　　麒麟太子、龙帝子和韩元素三大天骄至尊围攻凌霄，竟然被凌霄反杀了两人，连麒麟太子都被重创了，生死不知。
　　那凌霄竟然强大到了如此地步？
　　众多太古皇族和人族的强者，听到这个消息也都是大吃一惊。
　　不过，人族众强者是惊喜，而太古皇族的众强者则是惊吓了。
　　出大事了！
　　龙帝子和韩元素，一个是真龙岭的传人，一个是北韩仙庭的九皇子，竟然陨落在了通天塔之中？
　　真龙岭、麒麟谷和北韩仙庭的族老，根本顾不上愤怒和质问，一个个脸色煞白，浑身颤抖。
　　他们要立刻将这个消息传回去。
　　这已经超出了他们的掌控，只有族中的老祖才能做决定了。
　　凌家族老和太一圣地的长老，虽然惊喜无比，但也都是露出了一丝担忧之色，同样选择了传音回去。
　　凌霄如此的凶猛，斩了不朽势力的传人？
　　接下来，恐怕整个大荒古城，甚至是荒芜之陵都要不太平了！
　　……
　　禹余天宫。
　　凌霄和姬妃萱进入到禹余天宫之后，姬妃萱的身影就消失了。
　　凌霄知道，这最后的三重天的考验只怕更加艰难，而姬妃萱作为上古天庭的后裔，应该有着其他的造化。
　　他顾不得多想，眼前出现了一道身影。
　　“嗯〃‖？”
　　凌霄的眸子之中神芒一闪。
　　那一道身影，周身混沌气垂落，大道神光绽放，气血浩瀚如海，恐怖到了极点。
　　但是，容貌竟然和凌霄一模一样。
　　“这……莫非是我的映照之身吗？”
　　凌霄心中微微一动。
　　轰！
　　眼前的那一道身影，横空一拳朝着他轰来。
　　无匹的拳印犹如混沌神山一般镇压下来，炽烈的仙光升腾，那一条手臂之上龙威浩瀚，真龙仙脉彻底的被激发了。
　　极尽升华的肉身之力！
　　果然是凌霄的映照之身。
　　轰！
　　凌霄同样是一拳轰了出去，强悍无匹的肉身之力彻底的爆发，恐怖的气血之力，仿佛能够崩碎漫天的星辰。
　　虚空一道闷响。
　　无穷的混沌光炸碎，神光风暴席卷四方。
　　凌霄和眼前的映照之身，都是同时后退开来。
　　这一拳，竟然是平分秋色。
　　“杀！”
　　凌霄眸光凌厉无匹，周身战意升腾，猛然暴喝了一声道。
　　宛如混沌雷霆炸开，他龙行虎步，脚踏无尽星空，仿佛横推日月星辰而行，气息霸绝寰宇。
　　凌霄隐约能够感觉到，这禹余天宫的考验，应该是肉身极境的考验。
　　眼前的映照之身，拥有着和凌霄一般，极尽升华的肉身之力。
　　那代表着脱胎八境的肉身极限，只有打破这个极限，他才能够通过考验，闯过禹余天宫。
　　而且，凌霄发现在这禹余天宫之中，他的法则之力和元神之力都被封禁了。
　　他只能够依靠肉身之力对敌！
　　轰！轰！轰！
　　凌霄和映照之身激烈的大战，都是爆发出了最为恐怖的肉身之力，无匹的拳印，仿佛可以破碎星空，撕裂大地。
　　他们都拥有一般无二的先天圣体道胎，也拥有两条长生仙脉。
　　真龙贯穿亿万里星空，吞天蟒吞噬无穷世界，不断的垂落下来，爆发出镇压一切的无上威能。
　　这一战无比的激烈。
　　不过，凌霄已经有了和苍生大帝大战的经验，所以他不断的和映照之身大战，然后寻找自己的破绽和不足，迅速的提升。
　　他的肉身，本就已经打破了极限，登临本源天道碑第一，肉身之强堪称万古无双。
　　眼前的映照之身，虽然看似和他一般无二，但实际上还是弱了一线。
　　轰隆！
　　最终，在经历了一场无比激烈的大战之后，眼前的映照之身，被凌霄一拳轰爆，彻底的抹杀了。
　　禹余天宫之中，璀璨而缥缈的光雨洒落下来，融入到了凌霄的体内，不断的修复着他的伤势。
　　而凌霄一步迈出，很快就消失在了禹余天宫之中。
　　他出现在了一片神秘而古老的世界之中。
　　第三十五重天，清微天。
　　“我倒要看看，这通天塔三十六重天，若都被我闯过之后，究竟会有什么造化，莫非真的是成仙路吗？”
　　凌霄轻声自语道，眸光凌厉而璀璨，充满了期待之色。
　　嗖！
　　他纵身而起，朝着最中央的清微天宫飞去。
　　至于周围的那些奇花异草，宝药圣药，甚至是太古异种，他连看都没有看，直奔清微天宫而去。
　　轰！
　　清微天宫之中，混沌光升腾，天地变幻。
　　宛如开天辟地一般，凌霄出现在了一片初开的世界之中。
　　四周乃是纯粹的法则之力，阴阳变幻，五行流转，时空分化，因果、轮回等全部都在演变。
　　他的肉身和元神之力都被封禁了。
　　只有体内的法力还在，对天地法则的感悟还在。
　　“这是对于法则之力的考验吗？”
　　凌霄心中微微一动。
　　咔嚓！
　　眼前的混沌虚空剧烈的震荡，炽烈的神光喷薄，一尊气息滔天的身影从其中迈步而出。
　　那是一个白衣胜雪的年轻人，浑身纤尘不染，缥缈而出尘，就像是另外一个凌霄。
　　果然，依旧是凌霄的映照之身！
　　不过，凌霄从眼前的这具映照之身中，却感觉到了一股强烈的危险。
　　轰隆隆！
　　映照之身横空朝着凌霄杀来，掌心之中炽烈的火焰升腾，一掌横空而来，竟然瞬间显化出了九颗璀璨夺目的太阳。
　　九阳横空，焚天灭地！
　　这是凌家的一式强大神通，九阳焚天大手印！
　　凌霄曾经修炼过，但是却远不如眼前的映照之身那么恐怖，举手投足之间，召唤九阳横空而来。
　　“斩！”
　　凌霄的目光凌厉无匹，周身缥缈的仙光绽放，一道璀璨的剑光刹那间从他的体内绽放，凌厉到了极致！
　　斩道诀！
　　凌霄知道，眼前的这具映照之身极其的可怕，或许代表着法则之力的极境，对于凌霄所修炼的各种神通宝术，都修炼到了圆满的境界。
　　凌霄想要战胜他，极难！
　　咔嚓！
　　斩道诀所化的剑光，缥缈而神秘，但是却蕴藏着一种斩灭万道，破碎诸天的恐怖威力。
　　刹那间斩灭了九颗太阳，朝着映照之身落下。
　　嗖！
　　但那具映照之身，脚下流光一闪，随手一挥，竟然就像是咫尺天涯一般，分隔开一片空间。
　　然后，他的体内同样有凌厉的剑光升腾，瞬间施展斩道诀，一道更加凌厉而璀璨的剑光绽放。
　　轰！
　　两道剑光在虚空之中碰撞，凌霄的那一道剑光竟然瞬间破碎开来。
　　映照之身横空杀来，目光淡漠无比，凌厉的剑光，让凌霄都是感觉到了一股莫大的威胁。
　　轰！
　　他掌心之中神秘的符印发光，交织着法则线条，不得不祭出永恒不灭诛仙劫光，刹那间横空而起，将那一道斩道诀的剑光湮灭开来。
　　轰隆隆！
　　凌霄和映照之身的速度都是极快，瞬息之间就交手了数十上百招。
　　他们犹如两道璀璨的光团，在这一片初生的世界之中不断的碰撞，每一次碰撞都会让四方天地剧烈的震颤。
　　那些刚刚演化出来的山川河流，都是大片大片的崩碎开来。
　　这一战，太艰难了。
　　凌霄自觉醒先天圣体道胎以来，肉身打破极境，万古无双，遇敌之后可以横推无敌。
　　哪怕是龙帝子和麒麟太子，都是败在了他的手中。
　　凌霄也得到了至高传承，斩道诀、焚天经、苍生经、吞天魔功……种种强大的神通宝术，他也都修炼到了极其强大的地步。
　　但是，当他真正的和眼前的映照之身一战，他才知道自己的无数缺陷和不足。
　　那些神通秘术，本就是天地法则的具现，蕴藏着无尽的玄妙变化。
　　映照之身，代表着法则之力的圆满，也代表着凌霄此刻所能够达到的状态，实力恐怖无边。
　　甚至，连凌霄都没有想到，自己竟然能够强大到这种地步。
　　轰！
　　凌霄被一道掌印拍到，炽烈的火焰升腾，让他浑身剧颤，半边身子都快要爆碎开来了。
　　璀璨的剑光斩落，斩道诀万古无双，即便凌霄的道基圆满无暇，肉身强悍无匹，但是那一道剑光，几乎快要将他的修为斩去了大半。
　　凌霄浑身浴血，踉跄着后退。
　　整个人都遭受到了难以想象的重创！
　　这可以说，是凌霄穿越以来，所遭遇的最艰难的一战。
　　哪怕是之前和苍生大帝的那一战，都没有这么艰难。
　　他几乎是被彻底的压制了，根本没有丝毫的反抗之力。
　　他所爆发出的那些神通宝术，在映照之身看来，有许多的漏洞，不断的被斩灭摧毁。
　　“．「若是连我自己的映照之身，我都战胜不了，又何谈横推仙域万古天骄，踏上仙巅峰？”
　　凌霄的眼神中露出一丝疯狂之色。
　　轰！
　　他周身磅礴的生命气息喷薄而出，不断的修补着他的伤势。
　　尽管无法动用肉身之力，但他的先天圣体道胎，本就能够让万道齐鸣，烙印诸天大道法则，生命力强悍到了极点。
　　凌霄一边恢复伤势，一边观察映照之身的出手，然后找出他所修炼法则之力的不足和漏洞。
　　逐渐的，他的九阳焚天大手印、斩道诀、大道宝瓶、万化圣决……等种种神通宝术，不断的蜕变和升华。
　　在这种生死搏杀之中，凌霄的潜力仿佛被激发到了极致。
　　他自己都不知道战斗了多久。
　　到最后，他的身躯都黯淡了，生机都几乎快要耗尽了。
　　但是他的眸子却是前所未有的明亮，而整个人的战意也升腾到了极致。
　　面对着映照之身的又一次杀来，他一掌横空，无匹的掌印缭绕着无穷无尽的混沌光，浩浩荡荡的镇压了下来。
　　天地万道，仿佛都在这一刻彻底的化为了齑粉，诸天万界，都要被彻底的打碎，重归混沌。
　　万道成空！
　　苍生大帝的最强神通，此刻被凌霄施展出来，竟然宛如苍生大帝复生一般，爆发出了恐怖无匹的神威。
　　轰！
　　眼前的映照之身，被凌霄一掌镇杀！
　　“映照之身，虽然代表着法则之力的圆满极境！但我，却可以打破极境，(得王好)极尽升华！”
　　凌霄轻声自语道。
　　沐浴着漫天璀璨的光雨，他衣袂飘飘，消失在了清微天宫之中。
　　第三十六重天。
　　大罗天。
　　……
　　大罗天宫。
　　这是一座屹立于浩瀚星空之下的古老宫殿，缭绕着无尽的仙光，散发着一种永恒不灭的气息波动。
　　大罗天宫，比之前的三十五座天宫都要宏伟而壮阔，那种难以言喻的霸气和威严，让人隐约间感觉到，仿佛真的有一尊无上天帝，坐镇其中，统率亿万生灵，镇压诸天寰宇。
　　凌霄来到了大罗天宫之内。
　　他的眼前，映照之身浮现出来。
　　身穿真龙帝袍，头戴平天冠，脚踏履云靴，虽然面容和凌霄一模一样，但气质却截然不同。
　　宛如上古天庭之中，那位古老的天帝复苏，那种威严和霸道的气息，让人看到之后，就忍不住心生膜拜之感。
　　仿佛下一刻，就要五体投地，直接跪伏下来。
　　“杀！”
　　凌霄的眸子之中战意滔天，猛然暴喝了一声道，横空朝着映照之身杀去。
　　他的眉心绽放璀璨的光辉，仿佛有一尊金色的小人从其中飞出，抱着一柄断剑，煞气滔天。
　　他的肉身之力和法则之力，都被封禁了。
　　大罗天宫之中，那尊映照之身所对应的，正是元神之力的圆满极境。
　　又是一场无比激烈，和艰难的大战。
　　凌霄的元神并不算强，只不过有着混沌神魔观想图的保护，他的元神，在这种激烈的大战之中，极尽升华，变得越来越强。
　　……
　　也不知过了多久。
　　这一片星空都被打爆了，无数璀璨的星辰炸碎，星空变得枯寂和黑暗。
　　只有凌霄满脸的疲惫之色，看起来无比的虚弱，屹立在星空之下，周身璀璨的光雨绽放，修补着他的元神道伤引。
　　他胜了！
　　虽然这一战无比的艰难和凶险，他的元神即便有混沌神魔观想图的保护，也是数次陷入到绝境之中。
　　但他还是胜了！
　　轰隆隆！
　　眼前的浩瀚星空，像是瞬间被撕裂了。
　　一条古路浮现出来。
　　绽放出浩瀚璀璨的仙光，散发着古老而永恒的气息波动，犹如贯穿诸天万界的虹桥，出现在了凌霄的眼前。
　　“这是……成仙路吗？！”
　　凌霄浑身震动，眼神中露出了无比震惊的神色。.

第100章



　　“那是什么？！成仙路吗？”
　　通天塔之外，有人惊呼出声道。
　　轰隆隆！
　　所有人都看到，在通天塔的上空，虚空扭曲，仙光缥缈，一条古路浮现出来，贯穿万古。
　　那种古老而磅礴的气势，不朽不灭，扑面而来，让所有人都是忍不住浑身震动，眼神中满是无比惊骇的神色。
　　“那道身影，是凌霄？他真的通过了三十六重天的试炼，找到了成仙路吗？”
　　有人震惊的说道。
　　那一条古路，太过神秘而浩瀚。
　　仿佛贯穿了诸天万界，又仿佛纵横万古时空，其中浮现出了无数至强者厮杀，恐怖大战的神秘景象。
　　他们很难不怀疑，这就是传说之中的成仙路！
　　与此同时，他们更加震惊的是，是凌霄找到了成仙路。
　　成仙路究竟有何等的机缘和造化，他们并不清楚。
　　但，凌霄是人族！
　　那些太古皇族的族老，一个个脸色都是无比的难看，通天塔开启，这一次禁区之主允许人族进入其中试炼。
　　但他们没有想到，太古皇族无数年都找不到通天塔的秘密，竟然被凌霄找到了！
　　这简直太打脸了！
　　“那……那是什么？！”
　　就在此时，又有人惊呼道。
　　通天塔，又发生了变化。
　　轰！
　　炽烈夺目的仙光喷薄而出，一道古老而神秘的卷轴，从通天塔之中冲霄而起，散发着无尽古老而神秘的威压。
　　道道秩序神链垂落，法则线条交织，神秘的光芒，仿佛在天地之间化为了永恒，让所有人都是浑身颤抖。
　　即便是各大 不朽实力的族老、长老，很多都是已经渡过了数次命劫的强大存在，甚至还有镇压一方圣地的圣人。
　　但是在此刻，他们都是不约而同的跪倒在地。
　　眼神中满是惊骇无比的神色。
　　那一道卷轴缓缓的铺展开来，仙光浩瀚如海，从其中喷薄而出，仿佛瞬间撕裂了苍穹。
　　那那一条疑似成仙路的古路，此刻竟然都被压塌了。
　　卷轴铺展开来，犹如一位至强者的法旨，缥缈而神秘，蕴藏着神秘的道韵，将凌霄的身影笼罩了起来。
　　“那是……远古天帝的法旨吗？！连成仙路……竟然都被压塌了？”
　　“应该不是真正的成仙路，只是成仙路的烙印罢了！”
　　“啧啧，疑似远古天帝的法旨啊，莫非凌霄得到了天帝的传承吗？”
　　众人都是跪倒在地，眼神中满是无比敬畏的神色。
　　他们看到那一道法旨铺展开来，压塌了成仙路，将凌霄笼罩了起来，更是心中无比的震惊。
　　但至于那一道法旨之中究竟是什么内容，他们尽管好奇到了极点，但是却被无尽的仙光所笼罩。
　　根本看不真切。
　　……
　　通天塔之中。
　　凌霄同样是看到了那无比震撼的一幕。
　　一道古老的法旨，绽放着无量仙光，垂落下永恒不朽的仙道法则，直接压塌了成仙路，将他笼罩了起来。
　　“朕承载天命，为天庭之主……”
　　古老的法旨之中，几个仙光璀璨的大字映入眼帘，但是又如同洪钟大吕一般，贯穿无尽的时空，在凌霄的耳畔响起。
　　威严，而神秘！
　　“天庭之主？那是……远古天帝？！”
　　凌霄浑身一震，眼神中满是震惊的神色。
　　虽然只是惊鸿一瞥，但那一道法旨之上的内容就让他无比的震撼。
　　这竟然是远古天帝留下来的一道法旨？
　　轰隆隆！
　　凌霄周身被璀璨的仙光所笼罩，那股浩瀚无匹的神威，仿佛可以重开混沌，让亿万时空同时破碎开来。
　　凌霄感觉到，自身渺小的如同蝼蚁一般。
　　不过，那一道法旨仿佛对他并没有什么恶意，无尽的仙光缭绕，四方的时空变幻，他竟然像是被那一道法旨带着，贯穿了时间长河，来到了远古时期。
　　浩瀚的永恒仙域之中。
　　远古天庭，在仙域之上建造了三十六重天，立下了三十六重天宫和无穷的亭台楼阁，仙宫庙宇，极尽辉煌而璀璨。
　　一尊霸绝寰宇的身影，高居于三十六重天之上，光芒璀璨到了极致，气息也恐怖到了极点。
　　他屹立在那里，万古不朽。
　　天地万道，都仿佛因他而臣服、颤栗。
　　天庭之中，一尊尊气息强大，深不可测的不朽真仙，都在对他表示臣服，眼神中满是无比狂热的崇拜之色。
　　让不朽真仙，都臣服和崇拜的人，当然只有远古天庭之主。
　　那位神秘的远古天帝！
　　凌霄仿佛看到，远古天庭在那位天帝的统领之下，极尽辉煌而璀璨，整个仙域都是生机勃勃，涌现出了无数的强者。
　　有太古凶兽作乱，毁灭一方星空，吞噬了亿万生灵。
　　远古天帝端坐于天庭之中，眸光仿佛贯穿了亿万时空，然后一拳轰出。
　　无匹的拳印，像是加持了三十六重天的无上伟力，直接将那一尊堪比不朽真仙的太古凶兽轰成了齑粉！
　　有域外邪魔作乱，想要入侵仙域。
　　远古天帝，同样是一拳横压而来，仿佛有三千大千世界环绕，无尽的混沌光升腾，将所有的域外邪魔直接抹去。
　　那是一段极尽辉煌的岁月。
　　整个仙域，有远古天庭的统领，涌现出了无数的强者，甚至有许多的不朽真仙，都在仙域大地之上走动，传道讲法！
　　万族生灵，都恭敬的叩拜远古天帝，真心臣服。
　　那个时候的仙域，可以称之为璀璨大世，即便是在无数机缘之中，都是最强大的 时候！
　　哪怕是凌霄，贯穿了无尽岁月，看到了那些景象，都是忍不住热血沸腾，恨不能生在那一纪元之中。
　　“嗯？万古纪元之后的生灵？引动了朕留下来的法旨吗？”
　　就在此时，天庭之中那尊古老而神秘的天帝，一双眸子仿佛贯穿了岁月长河，落在了凌霄的身上。
　　即便是隔着无穷的岁月，但此刻凌霄依旧感觉到浑身震颤，整个人像是被冻结了一般，连思维都停滞了。
　　这就是远古天帝的浩瀚伟力吗？
　　这一刻，凌霄感觉到哪怕是强大如凌家老祖，那等大帝级别的强者在这位天帝陛下面前，都犹如灰尘一般。
　　一眼可灭！
　　“通过了通天塔的试炼，打破万古极境，开辟了三十六重天宫，竟然还拥有那种体质吗？”
　　远古天帝的目光打量着凌霄，眸光深邃而神秘，仿佛瞬息之间，就洞察了凌霄所有的秘密。
　　“也罢，你也算和朕有缘！这一式传承，不应湮灭于岁月，就留给你吧！”
　　远古天帝缓缓说道，然后凌空一指朝着凌霄探来。
　　轰！
　　那一道指芒，贯穿了岁月长河，逆流直上，像是瞬间打破了某种禁忌，降临在此世。
　　那一道天帝法旨绽放出炽烈夺目的光辉，然后融入到那一道指芒之中，瞬息之间涌入到了凌霄的眉心识海之中。
　　凌霄的识海之中，刹那间被无尽的仙光所占据。
　　神秘的符文和线条交织，形成了一道道古老的仙道文字，不断的朝着凌霄的元神之中融入。
　　同时，又有洪钟大吕一般的声音，威严而神秘，响彻虚空。
　　“三十六天造化神拳！”
　　凌霄只听到了几个古老的音节，然后整个人被一片璀璨的仙光所笼罩，陷入到了一种神秘的悟道境之中。
　　天帝真传，三十六天造化神拳！
　　这是一种极其可怕的拳法。
　　一拳轰出，加持三十六重天的无上伟力，宛如远古天帝复苏，镇杀一切。
　　一拳破万法！
　　这是真正的以力破法的无上法门和无上神通。
　　任你万千神通宝术，我自一拳破之！
　　远古天庭时期，远古天帝以三十六天造化神拳，镇杀不臣，扫灭叛逆，镇压仙域，万古不朽。
　　这是真正的天帝绝学！
　　不过，想要修炼三十六天造化神拳，条件无比的苛刻。
　　不但要开辟出三十六座天宫，而且要将肉身、法则和元神全部修炼到极致，打破万古极境。
　　否则，根本无法承受三十六天造化神拳的旷世伟力！
　　还没有催动拳法，肉身和元神恐怕就要彻底的崩灭了。
　　“怪不得最后三重天，是对肉身、法则和元神的极境考验，则是天帝传承所留下来的考验吗？三十六天造化神拳，太可怕了！”
　　凌霄心中震动不已。
　　有了这三十六天造化神拳，他的力量才能够周天一体，才能够爆发出最强大的战力！
　　这是天帝传承，价值无可估量。
　　同时，凌霄从天帝法旨之中，也发现了成仙路的秘密。
　　成仙路的烙印，确实存在于通天塔之中，一旦成仙路出现，可以通过通天塔，直接登临成仙路。
　　所以，通天塔即便是在远古天庭时期，也是无比的重要和珍贵。
　　这是证道不朽的机缘！
　　怪不得那些人族宿老，一听到通天塔都如此的激动，不惜派出了各大不朽势力的传人，也想要将通天塔带回人族。
　　“这通天塔，如今在荒芜之陵那位禁区之主的手中，想要带走，恐怕没有那么容易！不过，也并非没有机会……”
　　凌霄缓缓睁开双眼，眸子之中精芒璀璨。
　　他还有底牌。
　　清源妙道真君的一缕化身！
　　凌霄融合了那一道天帝法旨，也就相当于得到了通天塔的掌控权，但是想要带走通天塔，无异于火中取栗。
　　凌霄相信，只要他离开了通天塔，恐怕荒芜之陵的那位禁区之主，就要现身了！
　　无论是天帝真传，和通天塔之中的成仙路，对于那位禁区之主来说，都是无法抵挡的诱惑。
　　一场大战，在所难免！.



第101章



　　通天塔，第三十六层。
　　大罗天。
　　凌霄得到了天帝真传，三十六天造化神拳。
　　而他的眼前，大罗天宫之中光芒闪烁，一道身影从虚空之中迈步而出~。
　　正是姬妃萱！
　　只不过，此刻的姬妃萱仿佛变得有-些不一样了。
　　她姿容绝世，缥缈而出尘，此刻整个人仿佛是多了几分雍容华贵的气度，威严而神秘，宛如一尊无上女仙，让人看上一眼，就会忍不住心生敬服-之感。
　　她的气质，看起来竟然是和大赤天宫之中的那尊女仙，极为的相似。
　　“见过公子！”
　　姬妃萱看到凌霄之后，眼神中顿时露出了无比惊喜的神色。
　　“妃萱，你也通过了三重天的试炼了吗？”
　　凌霄微微一笑道。
　　“没有！禹余天宫、清微天宫和大罗天宫之中，会显化映照之身，代表着肉身、法则和元神的圆满极境，世上除了公子之外，无人可以通过这三重天的试炼！”
　　姬妃萱摇了摇头，仿佛是已经知道了凌霄通过了三重天的试炼，眼神中满是无比激动和崇拜的神色。
　　“不过，也多亏了公子，我才能够进入到这上三天之中，得以脱胎换骨，彻底的复苏了血脉之力，觉醒了天命圣体！”
　　姬妃萱的周身，仙光缥缈，大道符文交织，一股玄之又玄的命运气息弥漫开来，让她整个人，都变得愈发神秘了起来。
　　“天命圣体？不错！天命圣体乃是三千圣体排名前十的体质，传闻之中远古天帝就拥有天命圣体！”
　　凌霄的目光一亮，赞叹道。
　　“不管如何，我都永远是公子的侍女，永远追随公子身边！”
　　姬妃萱认真的看着凌霄道。
　　来到通天塔之中，她也知道了一些事情。
　　她觉醒了天命圣体，说明他乃是那位远古天帝的后人，但她却没有丝毫的自傲之心，反而对凌霄更加的感激了。
　　是凌霄帮她报了大仇，并且带她来到了通天塔之中，否则的话，她恐怕早就被韩元素抓了回去，生不如死。
　　“我们先离开通天塔吧！”
　　凌霄淡然一笑道。
　　“是！”
　　姬妃萱恭敬的点头道。
　　……
　　轰！
　　通天塔绽放出璀璨夺目的光辉，一道道身影从其中横空掠出。
　　正是各族的年轻天骄。
　　麒麟太子的脸色无比难看，他在大赤天宫之中疗伤，更是准备设下杀阵，等到凌霄来到大赤天宫之后，立刻爆发杀阵，将凌霄灭杀。
　　但他却根本没有想到的是，凌霄竟然找到了通天塔真正的秘密，开启了那隐藏的三重天。
　　好像，还找到了传说之中的成仙路？
　　一想到这里，他心里就嫉妒的发狂！
　　“凌霄公子真是太强了，不愧为传说之中的禁忌之体，他竟然真的找到了通天塔之中的最大秘密！”
　　“是啊，谁能够想得到呢？通天塔竟然不是三十三层，而是三十六层，凌霄公子成功的登顶，如此天赋简直是万古无双！”
　　“据说，凌霄公子在通天塔三十六层，不但找到了成仙路，更是得到了远古天帝的传承，也不知道是真是假！”
　　“什么？！远古天帝的传承？应该不太可能吧？”
　　“……”
　　大荒古城之中，众人都是议论纷纷，眼神中满是无比惊叹的神色。
　　通天塔已经开启了数十次。
　　以往太古皇族的天骄，进入到通天塔之中，都是没有什么太大的收获，根本无法发现成仙路的踪迹。
　　但是，凌霄第一次进入到通天塔，竟然就发现了隐藏的三重天！
　　更不要说，有人亲眼看到，凌霄被麒麟太子、龙帝子和韩元素三大天骄围攻，最终却连斩龙帝子和韩元素，麒麟太子都被重创了。
　　这是何等逆天的伟力？
　　“凌霄，只怕是有麻烦了！这里毕竟是大荒古城，是荒芜之陵的禁区，他得到了成仙路的消息，还有疑似远古天庭的传承，那些太古皇族的强者，恐怕不会这么轻易放过他！大荒古城，恐怕要乱了……”
　　一位人族的老者，眸子之中露出了一丝担忧之色。
　　他看出了这大荒古城之中隐藏的危机。
　　但这是各大不朽实力之间的争斗，涉及到了通天塔、远古天庭，一般人根本无法插手。
　　贸然插手其中，即便是一尊至强者，都会被碾成齑粉，尸骨无存。
　　轰！
　　通天塔的上方，喷薄出璀璨夺目的仙光，丝丝缕缕的混沌雾霭垂落下来，仿佛有万星摇晃，诸天震荡。
　　一尊白衣飘飘的身影踏虚而来！
　　他仿佛是从画卷之中走出来的书生，俊朗飘逸，自有一种超然不凡的气质。
　　嘴角噙着淡淡的笑容，眸子犹如渊海，深邃而璀璨，周身有仙雾缭绕，从九天之上迈步而来。
　　宛如谪仙临尘！
　　“是凌霄？！”
　　有人惊呼了一声道，眼神中满是无比震动的神色。
　　凌霄，从通天塔之中归来了。
　　他的身边还有一个姿容绝世的女子，同样缭绕着神秘的仙光，有一丝缥缈而神秘的命运气息流转。
　　众人看向凌霄的目光中，都是充满了震动和复杂之色。
　　尤其是一些太古皇族和其他古族的强者，眸子之中神光变幻，有贪婪和杀意弥漫而出。
　　凌霄的身上，有成仙路的消息，更是疑似有天帝传承！
　　在他们看来，凌霄的身上蕴藏着逆天的造化。
　　若非凌家和太一圣地的几尊强者，瞬间就释放出了强大无匹的气息波动，警告周围的众人，并且上前将凌霄护持在了中央，只怕他们就要忍不住出手了。
　　“神子，我们先离开这里！”
　　“道子殿下，大荒古城之中，只怕有许多人都在打你的主意，我们先出了禁区再说！”
　　凌家的几位族老，以及太一圣地的几尊长老，都是面色无比凝重的说道。
　　虽然凌家和太一圣地，都是不朽势力，底蕴深厚，实力极强。
　　但是那些太古皇族，如真龙岭、麒麟谷也都是不朽势力，更不要说这大荒古城位于荒芜之陵，背后更是有着那位深不可测的禁区主人。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　他们不会幼稚到认为凌家和太一圣地，就能够吓住他们。
　　在绝对的利益面前，即便是中央仙域的超绝势力也没有用。
　　那可是成仙路，甚至是天帝传承，谁会不心动？
　　“这个时候走，已经晚了！”
　　凌霄淡淡的说道，目光平静无比。
　　轰隆隆！
　　他的话音刚落，整个大荒古城都在剧烈的震颤。
　　一道道符文升腾而起，恐怖无边的阵法之力，从四面八方复苏了。
　　神威如海，浩瀚无匹。
　　一道巨大的阵法结界，刹那间笼罩了方圆亿万里之地，将整个大荒古城，以及无边的星空都笼罩了起来。
　　咔嚓！
　　虚空，在这一刻被撕裂了。
　　一尊恐怖无匹的伟岸身影，沐浴着漫天的星光，缭绕着无尽的混沌光，浮现在了天穹之上。
　　那是一尊雄姿英发的黑袍中年人，目光淡漠无比，仿佛有日月星辰变化，亿万时空破灭的神秘景象浮现。
    . ...... ...
　　他站在天穹之上，这一片大地都在剧烈的震颤。
　　“他是……禁区之主大人的黑袍使者？！”
　　一尊太古皇族的族老，忍不住惊呼出声道，眼神中满是无比敬畏的神色。
　　荒芜之陵，那位神秘的禁区之主，据说早就已经证道不朽，实力深不可测，平日里几乎很少出现。
　　而黑袍使者，就是那位禁区之主的代言人，乃是一尊货真价实的大帝强者，横扫诸天无敌，实力恐怖无边。
　　昂！
　　吼！
　　与此同时，又有一道古老的龙吟之声，以及一道威严而神秘的麒麟吼声响彻天穹。
　　一条遮天蔽日，宛如山岳一般的黑色真龙，浑身鳞甲狰狞可怖，龙威浩瀚，刹那间撕裂虚空而来。
　　一尊通体赤霞缭绕，无尽火焰升腾的火麒麟，犹如混沌神岳一般，高达百万丈，横空而来。
　　那种恐怖无匹的气息，让大荒古城之中的所有生灵，都是浑身颤抖，脸色煞白无比，眼神中满是骇然的神色。
　　真龙和火麒麟摇身一变，化成了一个身材魁梧无比的中年大汉以及一个身穿赤红长袍的老者！
　　“是我真龙岭的老祖降临了？！”
　　“还有我麒麟谷的老祖！”
　　真龙岭和麒麟谷的族老，都是无比的激动和兴奋。
　　那两尊气息恐怖的身影，竟然比起黑袍使者，依旧不弱分毫，竟然也是两尊强大无匹的大帝强者！
　　瞬息之间，三尊恐怖滔天的大帝，降临在了大荒古城的上空。
　　而此刻，他们三人的目光都是不约而同的落在了凌霄的身上，带着审视、贪婪以及冰冷的杀意。
　　“你就是凌霄？你的护道者，已经被拦住了，让你身后的那位苍生大帝出来吧，否则的话，今天你就真的死定了！”
　　黑袍使者盯着凌霄，淡漠无比的说道。
　　一股冰冷而恐怖的极道帝威弥漫而来，蕴藏着滔天的杀意，将凌霄锁定了起来！尸.

第102章



　　东临道域，凌家。
　　一尊伟岸的身影，出现在了凌家祖地之外的天穹之上，散发着浩瀚无边的气息波动，仿佛将整个凌家都遮盖了。
　　“什么人？敢犯我凌家？”
　　凌战宛如魔神一般冲霄而起，周身杀意升腾，眸子之中满是无比凝重的神色。
　　他的身后，跟随着几尊气息恐怖无匹的凌家族老。
　　那一道身影，被仙雾缭绕，看不清面容，甚至连凌战都看不清其修为，深不可测。
　　“长生凌家，俯瞰无数机缘，我自然不敢进入凌家！但是今日，还请凌家的诸位稍安勿躁，留在家族之内潜心修炼吧！”
　　那一道身影，目光深邃而璀璨，声音淡然而缥缈，如梦似幻，让人分不清男女。
　　“你是……太古皇族的人？！你们这是想要阻拦我等援助霄儿吧？太古皇族和我凌家为敌，那就不死不休吧！！！”
　　凌战的眸子之中寒芒一闪，猛然暴喝了一声道。
　　他瞬间，就猜出了眼前之人的来历。
　　之前大荒古城之中发生的事情，已经传回了凌家，凌战听说凌霄真的通过了通天塔的终极考验，疑似得到了天帝传承，找到了成仙路。
　　他既激动又担忧。
　　他原本打算立刻亲自出手，前往大荒古城接凌霄回家，却没有想到太古皇族的动作那么快。
　　立刻就派出了一尊深不可测的至强者来凌家堵门！
　　简直是欺人太甚。
　　轰！
　　凌战周身恐怖的杀意升腾，镇狱斧横空而起，绽放出炽烈夺目的极道帝威，横空朝着那尊身影斩落下来。
　　“长生凌家，若是全盛时期我自然转身就走！但如今，在凌家祖地之外，又有何人可胜我？”
　　那一尊身影嗤笑了一声道，眸光冷漠无匹，一掌横空拍落下来。
　　咔嚓！
　　无匹的掌印，蕴藏着不朽的仙光，仿佛能够斩灭一切，刹那间拍在了镇狱斧之上，击穿了重重极道帝威。
　　镇狱斧剧烈的震颤，直接横飞了出去。
　　“不朽者？！”
　　凌战浑身一震，眼神中满是无比凝重的神色。
　　这下，麻烦大了！
　　前来凌家堵门的，竟然是不朽者。
　　凌霄身为长生世家，一六三底蕴深厚，若是不朽者敢入凌家祖地之内，自然有强大的底蕴将其重创，甚至彻底的斩杀。
　　但是，这尊不朽者十分的聪明。
　　他并未入凌家祖地之中，只是在凌家之外堵门，防止他们前去救援凌霄。
　　这样一来，凌霄根本没有人能够和其抗衡。
　　“你们若是敢动我孙儿，哪怕是不惜爆发长生战，撕裂无穷虚空，祸乱亿万生灵，我凌家也要和你等不死不休！！！”
　　凌战怒吼了一声道，周身的杀意沸腾到了极点。
　　他十分的担心凌霄。
　　太古皇族看来是铁了心，要从凌霄的身上得到成仙路的消息。
　　连隐世不出的长生者，竟然都出手了。
　　铮！
　　炽烈夺目的仙光纵横四方虚空，一道璀璨夺目的仙剑，刹那间从凌家祖地之中横空而来，落入到了凌战的手中。
　　焚天仙剑！
　　这是凌家的镇族至宝，一剑出，仿佛可以焚天灭地，覆灭天穹！
　　同时，一尊尊气息可怕的身影，从凌家祖地之中横空而出。
　　几尊闭死关的老祖，被凌战强行唤醒了，一个个都是散发着恐怖滔天的气息，横空而来。
　　“不死不休？你凌家还不配！”
　　那尊不朽者冷笑了一声道，但是眸子之中也是露出了几分凝重之色。
　　无论是焚天仙剑，还是凌家的那几尊闭死关的老祖，都是让他感觉到了不小的威胁。
　　但是，无论如何，今日都不能让凌家的强者离开这里，前往大荒古城。
　　轰隆隆！
　　凌家的天穹之上，仙光纵横，雷霆汹涌，无尽的星空都在剧烈的摇晃，仿佛有一颗颗至尊星辰要爆碎开来。
　　一尊尊气息可怕无比的身影，爆发出了惊天之威，和那尊不朽者展开了一场惊天大战。
　　……
　　西华道域，太一圣地。
　　正在太初界之中闭关的太一老祖，忽然有些心血来潮，睁开了双眼。
　　那一双眸子沧桑而睿智，仿佛瞬息之间洞穿了重重虚空，能够压塌亿万天穹，看到了太一圣地的上空。
　　那里出现了一尊神秘的身影。
　　太一老祖瞬间消失在了太初界之中，下一刻就出现在了无尽天穹之上，和那一尊神秘的身影，遥遥相对。
　　“荒主，你敢来阻我？”
　　太一老祖淡淡的说道。
　　他一袭道袍，须发皆白，看起来苍老无比，浑身混沌光升腾，仿佛和四方虚空已经彻底的融为了一体。
　　又仿佛，不存在这一处时空之中，缥缈而神秘。
　　在他对面的那一道身影，是一个灰袍中年人，气息恐怖无匹，周身仿佛有一方古老而神秘的世界。
　　那种荒芜的气息，仿佛席卷诸天，要吞噬一切生机，让诸天万界，都彻底的变成一片荒芜之地。
　　正是荒芜之陵的主人，荒主！
　　“太一前辈，若是我自己，自然不敢站在您面前！不过今日，我还请了三位道友，想要和前辈坐而论道一番，还请前辈成全！”
　　荒主对着太一老祖拱手一礼，微微一笑道。
　　他的声音刚落，四方虚空传来了一股古老而神秘的气息波动。
　　北方。
　　一尊黑袍身影，脚踏无尽王阳而来，在他的身后仿佛浮现出了一尊太古玄武的虚影，气息恐怖滔天。
　　南方。
　　一道浑身赤霞缭绕，火焰升腾的身影，脚踏火焰凤凰而来，一双眸子凌厉而淡漠，仿佛有无尽的火焰升腾，要焚灭诸天。
　　西方。
　　一尊魁梧大汉迈步而来，周身气血滔天，煞气仿佛能够席卷亿万里星空，身后浮现出一尊白虎的虚影，仿佛有尸山血海扑面而来。
　　再加上东方的荒主，四尊气息恐怖无匹的身影，彼此之间气息交织，竟然形成了一种无比玄妙的四象阵势。
　　在那四象阵势之中，四尊身影的气息像是瞬间暴涨了十倍，席卷四方天穹，恐怖无边。
　　一缕气机，就仿佛可以压塌亿万里大地，镇杀无穷的生灵。
　　“还请太一前辈赐教！”
　　四尊身影，都是同时朝着最中央的太一老祖躬身一礼，然后眸子之中爆发出了滔天的战意。
　　轰隆隆！
　　无尽的仙光笼罩了四方天穹，朝着最中央的太一老祖席卷而去。
　　“你们四个，竟然都到齐了？既如此，那我成全你们！”
　　太一老祖淡然一笑道，眸子之中似乎有嘲弄之色。
　　他自然知道荒主四人的来意。
　　不过，他仿佛没有丝毫的担忧，缓缓抬起了一只手臂，有亿万道仙光绽放，犹如九天之上的仙王，探落下一道手掌，瞬间遮蔽了这一方天地。
　　咔嚓！
　　无尽的混沌光炸开，雷霆汹涌澎湃，传来了虎啸龙吟，古老凶兽的怒吼之声，在那片天地之间，一场无比可怕的长生战，爆发了。
　　……
　　大荒古城。
　　三尊大帝屹立在天穹之上，浩瀚的极道帝威，让整个大荒古城都在剧烈的震颤。
　　大荒古城之中，所有的生灵都是脸色苍白，浑身发抖，眼神中满是惊恐无比的神色。
　　面对着三尊大帝，哪怕是圣人，都是浑身颤抖，仿佛忍不住要跪拜下去。
　　而那些修为较弱的生灵，早就已经匍匐在地，恐惧到了极点。
　　而此刻的凌霄，已经被三尊大帝锁定了起来。
　　那浩瀚无边的极道帝威，犹如实质化一般，横空朝着凌霄压迫而来，犹如亿万座神岳，恐怖无边。
　　嗡！
　　凌霄通体绽放出璀璨的霞光，先天圣体道胎，仿佛被极道帝威所激发，喷薄出法则神光，一道道秩序神链交织而出。
　　同时，凌霄的眉心之中，混沌神魔观想图散发着不朽而神秘的气息，将凌霄的元神护持了起来。
　　凌霄周身，混沌光垂落，仙光缥缈，神色淡然而平静，竟然根本都没有受到那三尊大帝的气势影响。
　　“荒芜之陵，太古皇族竟然是联手了吗？三位前辈这是要不顾面皮，直接对我出手吗？”
　　凌霄的神色淡然而平静，眸光之中似乎有嘲弄之色。
　　即便是他的修为弱小，在三尊无上大帝的面前，犹如蝼蚁一般渺小，但是他的眸子之中，却依旧没有丝毫的恐惧之色。
　　仿佛，早有预料一般。
　　早在通天塔之中，凌霄得到了天帝传承的三十六天造化神拳，并且从天帝法旨之中得到了成仙路的消息，他就知道荒芜之陵，不会轻易的放他离开。
　　毕竟，成仙路事关重大。
　　甚至关乎到种族的兴盛与否，关系到能否主宰一个纪元，关系到证道不朽的机缘和秘密。
　　更不要说，凌霄的身上还可能有天帝传承。
　　所以，荒芜之陵和太古皇族毫不犹豫的联手了，不但设下了阵法结界，封禁了整个大荒古城，甚至还派出了三尊无上大帝。
　　凌霄已经感知不到影祖的气息了。
　　想必，如同黑袍使者所说的那样，已经被人拦住了。
　　而这三尊无上大帝，并不是针对凌霄而来，而是针对凌霄背后的苍生大帝！
　　毕竟，在凌家一战之中，苍生大帝绽放出了耀眼夺目的光芒，展现出了横扫无敌的战力。
　　一战之中镇杀两尊大帝，斩灭了玄天宗。
　　这种逆天的战力，让太古皇族也是不得不慎重。
　　他们并未察觉到苍生大帝的所在，但是却无比的忌惮苍生大帝，所以直接有三尊无上大帝现身了。
　　杀意锁定了凌霄，就是为了逼苍生大帝现身！
　　“凌霄，我们自然也不想杀你！不如你配合一些，让我们检查一下你的元神，然后你自然可以安然无恙的离开，太古皇族和你长生凌家、太一圣地自然依旧是井水不犯河水，如何？”
　　黑袍使者微微一笑道，态度倒是无比的温和。
　　他们的目的，是成仙路，是天帝传承。
　　若是凌霄真的让他们搜魂，他们得到自己想要的东西，自然也会留凌霄一命，不愿意激怒凌家和太一圣地。
　　但若是凌霄不配合，那也没有办法了。
　　“想要对我搜魂？除非你们先杀了我！不过，既然太古皇族和荒芜之陵禁区，破坏了规矩，那以后太古皇族和禁区的传人，也就没有必要存在了！”
　　凌霄冷笑了一声道，针锋相对。
　　众人都是浑身一震，眼神中满是无比佩服的神色。
　　凌霄到了此刻，竟然还如此的强硬？
　　太古皇族和荒芜之陵，派出了三位大帝对凌霄出手，确实是坏了规矩，打破了平衡。
　　但凌霄此刻，看起来已经是身陷险境，没有任何的生机了，他还敢出言威胁，强硬无比？
　　是谁给他的底气？
　　凌霄的追随者，姬妃萱、盘古辰等人都是露出了又惊又怒的神色，连秦家神女秦冰瑶，以及众多人族强者，都是无比的担忧。
　　但他们，此刻被三尊大帝的气势压迫，连话都说不出来。
　　即便是他们怒到了极点，又能如何？
　　太古皇族和荒芜之陵联手，这是一股无比恐怖的势力，足以覆灭一个强大的不朽势力。
　　为了成仙路，他们是铁了心要对付凌霄了。
　　凌家和太一圣地的援军，此刻又在何方？
　　“凌霄，你莫非真以为你身后的那尊苍生大帝，能够救得了你吗？今日你已是必死之局，即便是他出现，也改变不了什么！将龙帝子交出来，等会我可以给你一个痛快！”
　　真龙岭的老祖，目光幽深无比，盯着凌霄淡漠的说道。
　　他宛如一尊不朽的真龙，周身龙威浩瀚，身后神光纵横，仿佛有太古真龙缭绕周身，压塌了一方天穹。
　　龙帝子也算是他的后人，所以他直接出言索要。
　　“想要龙帝子吗？恐怕让你失望了！他的肉身已经被我斩灭，提炼出了一滴真龙精血，元神也被我镇压，或许可以拷问出真龙宝术，今日我死不死不好说，但他是肯定死定了！”
　　凌霄盯着真龙岭的老祖，漠然一笑道. .......
　　依旧没有丝毫的退让。
　　那一缕清源妙道真君的化身，在他的元神识海之中随时都可以融合，然后让二郎神降临此世。
　　这才是凌霄最大的底牌。
　　他要亲自出手，斩灭一切，狠狠的重创太古皇族和荒芜之陵，让世人知道长生凌家和太一圣地的强大。
　　虽然凌霄也隐隐猜测到，太一老祖必定有后手，不会让他遭遇到危险。
　　但是他想亲自破局！
　　震慑不臣，让那些胆敢对他，对长生凌家和太一圣地出手的人，全都去死。
　　“凌霄，你这是逼着我折磨你啊！也罢，既如此，等你落到老祖我的手中，老祖自会让你知道，什么叫做求生不得，求死不能！”
　　真龙岭的老祖笑了，但是那笑容却无比的冰冷，眸光冷酷而幽深。
　　那冰冷的气息弥漫开来，让整个大荒古城的温度，都是瞬间骤降了许多，一片大雪飘落，仿佛要冰封整个大荒古城。
　　“两位道兄，和一个蝼蚁废话那么多干什么？到现在，那尊苍生大帝还未出现，说不定是已经不敢出现了，先抓住这小子，想怎么折磨，就怎么折磨！”
　　脾气最为暴躁的麒麟谷老祖，冷笑了一声道。
　　他有些不耐烦了！
　　堂堂大帝强者，却和一个蝼蚁如此针锋相对，简直就是有失身份。
　　若非是想要逼凌霄身后的苍生大帝现身，他们哪里会和凌霄多说一句话？
　　哪怕凌霄拥有着禁忌之体，天赋万古无双。
　　但是在大帝的眼中，依旧不过是蝼蚁。
　　轰隆！
　　麒麟谷的老祖，眸光淡漠无比，周身恐怖的极道帝威轰然绽放开来，紫气升腾，纵横亿万里虚空。
　　他凌空一爪探来，紫色的神光纵横虚空，仿佛是太古麒麟复生，要将凌霄彻底的撕碎开来。
　　黑袍使者和真龙岭的老者都是冷眼以对。
　　他们倒想要看看，麒麟谷的老祖都出手了，那位苍生大帝还能够忍得住吗？
　　轰！
　　凌霄的周身，刹那间有无穷的仙光绽放，浩瀚的混沌雾霭升腾，仿佛有一方世界被开辟出来。
　　凌霄的气息瞬间就消失在了三尊大帝的感知之中。
　　那一缕清源妙道真君的化身，瞬息之间和凌霄融为了一体，化成了一尊无比伟岸的身影，刹那间撕裂了混沌，出现在了大荒古城的天穹之上。
　　浩瀚的混沌仙光升腾，古老的气息喷薄开来。
　　一股磅礴凌厉到了极致的杀气，从那片混沌仙光之中升腾而起，仿佛要击穿九天十地，破碎亿万寰宇。
　　那尊伟岸的身影，出现在了所有人的面前。
　　身穿黄金仙甲，通体仙光璀璨，手持三尖两刃刀，面容威严而神秘，眉心之中的一道竖眼，绽放出九彩仙光，仿佛可以洞穿诸天万界。
　　他站在那里，自有一种举世无双，横扫八荒六合的无敌气势爆发开来。
　　此刻，所有人都是恍惚间感觉到，那尊身影仿佛是自太古天庭之中走出来的无双战神，诸天万道都在剧烈的震颤。
　　无尽生灵，仿佛都要跪拜在那一道身影的面前。
　　那种冲霄的战意，仿佛撕裂了无尽的时空，让大荒古城上空的那一道巨大的结界，都在剧烈的颤抖。
　　咔嚓！
　　笼罩在大荒古城上空的结界，竟然在这一刻，出现了一道道裂纹，瞬间崩碎了开来。
　　被那尊身影的气息，直接崩碎了！
　　“什么？！你……你是何人？！”
　　那三尊大帝浑身 巨震，眼神中露出了难以置信的神色。
　　尤其是黑袍使者，此刻的目光变得无比凝重。
　　他竟然感觉到了一种危机和大恐怖降临，将他浑身都笼罩了起来。
　　但他本能的感觉到，这不是苍生大帝。
　　为何会出现这样一尊如此恐怖的存在？
　　“这就是不朽真仙的力量吗？”
　　凌霄忍不住感叹道。
　　这一尊身影，自然就是凌霄融合了一丝清源妙道真君的化身，让清源妙道真君降临在了这一方世界之中。
　　也就是，二郎神杨戬！
　　当他真正的变成了二郎神杨戬的时候，他才知道什么才是真正强大到让天地万道都为之震颤的力量。
　　那种力量仿佛可以开辟混沌，破灭亿万寰宇，葬灭无尽众生，让他沉醉不已。
　　凌霄的面前出现了一道系统面板。
　　宿主：凌霄
　　化身：清源妙道真君
　　实力：真仙巅峰
　　功法：九转玄功，七十三变……
　　法宝：三尖两刃枪、开山斧、银弹金弓……
　　化身时间：2分59秒……
　　这是凌霄化身二郎神杨戬的属性面板，化身时间只有短短的三分钟，甚至比苍生大帝的化身时间还要短。
　　不过，凌霄如今的修为毕竟很弱，能够有三分钟的化身时间已经是极限了！
　　“本座，二郎神杨戬！”
　　凌霄缓缓抬起头来，眸光凌厉而璀璨，仿佛有滔天的战意喷薄而出，让四方虚空都在剧烈的震颤。
　　那股恐怖无匹的气息，永恒而不朽，竟然在刹那间，崩碎了头顶之上的上万颗璀璨古星，撕裂了亿万里天穹。
　　“你……你不是苍生大帝！二郎神杨戬？你是一尊不朽者？！”
　　感受到那股永恒不朽，万劫不灭的神秘气息，黑袍使者浑身一颤，眼神中露出了惊骇无比的神色，不由得大吼了一声道。
　　PS：第一更，六千字大章送到。无始大帝涉及到版权问题，所以改成了苍生大帝，大家明白就好，不影响阅读。后面至少还会有两章，都是六千字大章，一定让大家看个爽，二郎神杨戬降临了，兄弟们给个全订和打赏吧，作者君拜谢了。继续滚去努力码字了。.




第103章



　　黑袍使者，真龙岭的老祖、麒麟谷的老祖，三尊无上大帝，此刻都是勃然变色，眼神中满是无比骇然的神色。
　　他们原本以为，是凌霄身后的那尊苍生大帝终于忍不住，现身了！
　　但是当他们感觉到，那种永恒不朽，万劫不灭的仙道气息之时，他们彻底的发抖了！
　　那根本不是苍生大帝！
　　那是一尊真正的不朽真仙！
　　二郎神杨戬？
　　他们根本没有听说过这个名字。
　　莫非，是长生凌家，或者太一圣地的一位真仙出现，前来救援凌霄了吗？
　　但是，这个时候长生凌家和太一圣地，应该都有至强者堵门，防止他们来救援凌霄才对。
　　这尊真仙到底是从何处而来？
　　“二郎神杨戬？不朽真仙？！”
　　这一刻，大荒古城之中的众人也都是惊呆了。
　　看着天穹之上，那一尊伟岸的身影，宛如远古天庭之中的无上战神，气息恐怖到了极点，让诸天万道都在剧烈的震颤。
　　所有人，都是露出了无比震惊和敬畏的神色。
　　“二郎神杨戬？姓杨，莫非是太一圣地之中的一位真仙老祖吗？但是，没有听说过，太一圣地之中除了天一老祖之外，还有其他的真仙存世啊！”
　　“一尊不朽者降临，要出大事了！”
　　“没错！太古皇族和荒芜之陵，派出了三尊无上大帝，就是为了防备凌霄身后的苍生大帝，但是谁能够想到，苍生大帝没有降临，竟然出现了一尊不朽者？”
　　“连大荒古城那恐怖无边的阵法结界，都被此人的气息给崩碎了，这位二郎神杨戬，17简直是强大到了极为可怕的地步！”
　　“……”
　　众人浑身震动，感觉到声音都在发抖。
　　原本所有人都以为，凌霄已经陷入到了绝境，今日只怕是必死无疑了。
　　哪怕是哪位苍生大帝降临，但是这里有三尊无上大帝，那位苍生大帝只怕也救不了凌霄。
　　谁能够想到，竟然会有一尊不朽者降世？
　　那可是不朽真仙，证道不朽，俯瞰了一个纪元，实力强悍到了极点的存在，哪怕是纵横无敌的大帝，在不朽真仙面前，依旧不够看。
　　“你们看，这位二郎神杨戬，有三只眼，莫非是传说之中的三眼神族？！”
　　有人惊呼了一声道。
　　“三眼神族？！”
　　直到此时，仙雾弥漫，露出了那一副神秘而威严的面容，众人才看清楚了二郎神杨戬的眉心之中，有着一道竖眼。
　　那一道金色的竖眼，绽放出九色霞光，威能恐怖无边，仿佛能够撕裂混沌，让亿万生灵喋血，覆灭诸天神魔。
　　可怕到了极点！
　　“二郎神杨戬？前辈乃是三眼神族的不朽者，三眼神族也属于太古皇族，前辈为何要帮凌霄？”
　　黑袍使者硬着头皮问道。
　　三眼神族，也是极为强大的不朽势力，属于太古皇族。
　　不过，三眼神族极为神秘，一直隐居于禁区之中，不履人世，底蕴无比的深厚，比起真龙岭、麒麟谷来说都是只强不弱。
　　他虽然没有听说过二郎神杨戬的名字，但是看到二郎神杨戬的眉心竖眼，下意识的就将其当成了三眼神族的不朽者。
　　他想不明白，为何三眼神族的不朽者，会帮助凌霄。
　　“本座为凌霄护道者！尔等证道大帝，但却贪婪无度，对一后辈出手，该死！”
　　二郎神杨戬，眸光冷漠无比。
　　他的声音犹如煌煌天威一般，在大荒古城的上空震动，让黑袍使者、真龙岭的老祖和麒麟谷的老祖都是浑身震颤，气血翻涌。
　　轰隆！
　　他瞬间就出手了！
　　凌霄化身二郎神杨戬的时间，只有短短的三分钟，所以他自然不愿意浪费时间。
　　二郎神杨戬迈步而来，无尽的混沌仙光汹涌澎湃。
　　他面容俊朗，眸光深邃而凌厉，仿佛有无尽宇宙幻灭，亿万星空破碎的神秘景象，又有诸天神魔陨落，亿万神魔喋血的滔天煞气。
　　在他的周身，仿佛有无尽的神魔在俯首叩拜，那种冲霄的战意，撕裂亿万时空，恐怖到了极点。
　　即便是眼前的三尊大帝强者，都是忍不住浑身震颤，眼神中满是无比骇然的神色。
　　不等他们想要说些什么，三尖两刃刀横空而起，化成了一道璀璨夺目的刀芒，朝着他们斩落了下来。
　　轰隆隆！
　　炽烈夺目的刀芒，锋锐和凌厉到了极点，自虚空之中浮现，刹那间撕裂了大千寰宇，蕴藏着无边凶戾的煞气，以及战破诸天的霸绝战意，更有着葬灭众生的决绝和杀机！
　　当那一道璀璨的刀芒横空而起之时，所有人都是瞬间感觉到，天帝在一瞬间昏暗了下来。
　　天地之间，寰宇之内。
　　只剩下了那一道璀璨到了极致的刀芒！
　　“住手！吾乃荒主的使者……”
　　“你敢？！三眼神族，莫非要和我真龙岭不死不休吗？”
　　“若我死在这里，三眼神族必将血海滔天！”
　　黑袍使者、真龙岭的老祖和麒麟谷的老祖，三尊无上大帝，都是瞬间露出了惊怒交加的神色。
　　他们纷纷怒吼道。
　　根本没有想到，三眼神族的不朽者，竟然成了凌霄的护道者？
　　而且出手如此的霸道凌厉，那一道三尖两刃刀分明就是一件强大无匹的真仙器，此刻垂落下来，恐怖无匹的刀芒，仿佛可以撕裂一切。
　　让他们都是感觉到了一股致命的威胁！
　　轰隆隆！
　　他们三人，都是瞬间施展出了最强大的手段，三件强大无匹的极道帝兵，绽放出恐怖无边的极道神威，朝着三尖两刃刀迎了上去。
　　同时，他们也是爆发出了至强的帝术，甚至不惜燃烧了本命精血，想要挡下二郎神杨戬的那一击。
　　咔嚓！
　　天穹瞬间被撕裂，无尽的神光轰然绽放开来。
　　就像是亿万颗太阳同时在九天之上炸开，恐怖无匹的仙光，混合着无尽的混沌气，犹如王阳一般绽放。
　　然后，在所有人惊骇无比的目光之中。
　　那三件强大的极道帝兵，竟然就像是纸糊的一般，被刀芒撕裂，然后刀芒犹如王阳一般垂落下来。
　　三尊强大的无上大帝，肉身瞬间被撕裂，无尽的血光弥漫，照亮了他们恐惧无比的目光。
　　然后，他们的身躯被撕裂，元神被磨灭。
　　三尊无上大帝，化成了一片璀璨的光雨，消失在了那片浩瀚而磅礴的仙光王阳之中！
　　天地为之一清。
　　那三尊无上大帝，竟然就像是从未出现过一般，直接被抹去了。
　　一刀之下，三尊大帝直接被斩灭！
　　轰！
　　无尽的仙光汹涌，混沌雾霭弥漫，二郎神杨戬的身影屹立于九天之上，眸光深邃而平静。
　　但那种横推诸天，斩灭众生，破碎亿万世界的无上战意，让所有人都浑身颤抖，脸色苍白。
　　甚至于，连思维都仿佛凝固了。
　　他们看到了什么？
　　三尊无上大帝，就这样被斩灭了。
　　那可是纵横无敌的大帝，每一尊都曾经是惊才绝艳的天骄，经历了无数的血战，踏着无数天骄的尸骨，走上了巅峰。
　　他们代表着无敌，代表着至强！
　　但是，此刻他们在二郎神杨戬的面前，竟然渺小的犹如蝼蚁一般，直接被抹去了。
　　那种景象，让所有人都无比的恍惚。
　　感觉到像是在梦境之中一般，十分的不真实。
　　天穹破碎，混沌乱流汹涌澎湃。
　　两道身影，这一刻竟然也是无比狼狈的浮现了出来。
　　其中一道黑袍身影，宛如鬼魅一般，正是凌霄的护道者，影祖。
　　而另外一道身影，气血滔天，强悍无匹，散发着强大的极道帝威，仿佛能够贯穿天穹。
　　赫然是一尊大帝！
　　但此刻，那尊大帝的眼神中满是无比骇然的神色。
　　他本来的任务，是拦住凌霄的护道者影祖，所以在混沌虚空之中，和影祖展开了一场激烈的大战。
　　但是，他根本没有想到。
　　一道璀璨夺目的刀芒，不但撕裂了天穹，斩灭了黑袍使者、真龙岭的老祖和麒麟谷的老祖，竟然将他的身影也逼了出来。
　　 即便身为大帝，但他此刻的眼神中也满是惊恐的神色。
　　他深深地看了二郎神杨戬一眼，没有丝毫的犹豫，瞬间转身就要挪移而去。
　　“杀！”
　　二郎神杨戬目光冷漠无比，三尖两刃刀绽放出浩瀚的仙光，又是一道璀璨的刀芒，撕裂了寰宇，横空斩去。
　　“前辈，饶命啊！都是荒主让我来的，饶命……不！！！”
　　那尊大帝在此刻，竟然直接出生求饶了起来，眼神中满是无比绝望和不甘心的神色。
　　他并非太古皇族和禁区的生灵。
　　而是一尊散修大帝。
　　荒主提出若是成仙路现，必定给他一个踏上成仙路的机缘，所以他才会冒险前来阻击影祖。
　　但他却根本没有想到，这一次出手，竟然连命都搭上了！
　　轰！
　　无匹的刀芒斩落下来，恐怖的仙道法则，摧毁了那强悍绝伦的极道帝威，也摧毁了他所有的生机。
　　一刀落下，将他彻底的斩杀了！
　　第四尊大帝，陨落了！
　　“这就是不朽真仙的力量吗？斩灭大帝，如同屠狗！”
　　凌霄轻声自语道，眸子之中满是赞叹的神色。
　　此刻融合了清源妙道真君的一缕化身，让二郎神杨戬降临在仙域之中，转眼间屠灭四尊大帝。
　　那种恐怖无边的伟力，让他都是无比的痴迷。
　　不过，凌霄也明白这并非他自身的力量。
　　但即便是惊鸿一瞥，也足以让他看到了不朽真仙的恐怖，终有一日，他也必定能够证道不朽。
　　“一尊不朽者跑到了我凌家祖地堵门吗？既然如此，那今日我当屠真仙，踏禁区！”
　　凌霄的眸光，仿佛瞬间洞穿了亿万里虚空，看到了东临道域之中，一尊不朽者正在和凌战以及众多凌家强者大战。
　　他眸光冷漠无比，露出了一丝冰冷的杀意。
　　而此刻，凌家祖地之外的那尊不朽者仿佛心有所感，同样是察觉到了凌霄的气息，不由得脸色猛然一变！.


第104章



　　轰隆！
　　凌霄一步迈出，瞬间贯穿亿万里虚空。
　　他头戴玉冠，身穿战神仙甲，手持三尖两刃刀，行走于混沌之中，无尽的仙光垂落，震动寰宇，斩断星河。
　　下一刻，他直接出现在了东临道域，凌家祖地的上空。
　　和那尊不朽者，遥遥相对。
　　凌家祖地之上，亿万道仙光绽放，磅礴的混沌光升腾，那一尊伟岸的身影，仿佛撑开了天地，让整个东临道域的亿万生灵，都是不由得为之色变，浑身震颤。
　　凌战等凌家的众多族老，也都是露出了无比凝重的神色。
　　又有一尊不朽者降临了？
　　他们摸不清眼前这尊不朽者的来历，莫非也是一尊太古皇族的不朽者吗？
　　“你是何人？”
　　凌家之外，那尊不朽者眸光幽深，有些惊疑不定的盯着凌霄问道。
　　这尊不朽者，好像是从大荒古城的方向来的，莫非是荒主派来的人吗？
　　但不知为何，那尊不朽者感觉到了一丝莫名的心悸。
　　“吾乃凌霄护道者，二郎神杨戬！你既然敢犯凌家，那今日就彻底留下来吧！”
　　凌霄的目光淡漠无比，声音平静，但却蕴藏着无边的寂灭杀意。
　　与此同时，他的手掌，握住了三尖两刃刀。
　　“斩！”
　　三尖两刃刀嗡鸣震颤，喷薄出无量仙光，浩瀚的仙道气息，仿佛刹那间贯穿了天地，破灭了无穷时空。
　　一道凌厉到了极致的刀芒，横空朝着那尊不朽者斩落下来。
　　“狂妄！同为不朽者，真以为本座怕你不成？”
　　那尊不朽者也是怒了。
　　虽然他心中无比的震惊，凌家什么时候出了这么一位恐怖无边的不朽者，而且还成了凌霄的护道者？
　　但是，身为不朽者，他却是被凌霄的话语激怒了。
　　轰！
　　他周身煞气升腾，掌心之中一柄缭绕着无尽冤魂，血光滔天的古剑浮现出来。
　　血色的剑光笼罩了这一方天穹，仿佛天地之间血雨纷飞，无穷无尽的冤魂怒吼，要将此地彻底的化为修罗地狱。
　　他一剑横空，朝着凌霄杀来。
　　血色古剑同样是一柄强大的真仙器，他感觉到了凌霄的强大，不敢怠慢，一出手就是至强的杀伐手段。
　　“快开启护山大阵！”
　　凌战脸色一变，连忙大吼了一声道。
　　轰隆隆！
　　凌家祖地之中，一道道仙光绽放，符文升腾而起，四方天穹都在剧烈的震颤，古老而神秘的仙道气息，复苏了。
　　恐怖无边的仙道大阵，昭示着长生世家真正的底蕴！
　　整个凌家祖地都被仙道大阵笼罩了起来。
　　那可是两尊强大无比的不朽者，不朽者若是展开长生战，轻易间就能够毁灭一方道域，破碎无尽虚空。
　　同时，凌战的眼神中也是露出了又惊又喜的神色。
　　这尊不朽者竟然是凌霄的护道者？
　　但他的印象之中，凌霄的护道者，也就是太一圣地的那位影祖，不过是大帝境的修为。
　　这位二郎神杨戬，又是从何处而来？
　　“苍生大帝，二郎神杨戬……看来，霄儿的造化不浅啊！”
　　凌霄无比的欣慰，眼神中满是激动的神色。
　　他知道凌霄的身上肯定有秘密，但是作为爷爷，他不会深究凌霄有什么秘密和造化，反而凌霄越强大，他越高兴。
　　这是凌家真仙，未来注定了要证道不朽，俯瞰无数纪元，甚至是踏上仙域的巅峰。
　　凌家的那些族老，以及闭死关的老祖，也都是露出了激动和欣慰的神色。
　　有这样一位强大无匹的不朽者护道，凌霄应该是没有什么危险了。
　　他们提起的心，也算是落了地。
　　“太古皇族和荒芜之陵竟然联手了吗？很好！既如此，那我长生凌家，和他们不死不休〃‖！”
　　凌战的眸光暴虐无比，周身杀意沸腾。
　　他此刻气息升腾，极道帝威弥漫，有一种要登临绝巅，纵横无敌的绝世战意。
　　在炼化了凌家老祖的那一滴大帝本命精血之后，他的修为突飞猛进，如今距离渡过第九重命劫，踏上极道帝境，也不远了。
　　凌霄是他心中的逆鳞。
　　那些太古皇族和荒芜之陵，都该死！
　　轰隆隆！
　　凌家祖地的上空，无尽的天穹之上。
　　凌霄手持三尖两刃刀杀来，凌厉无匹的仙道刀芒，斩灭一切，刹那间和那尊不朽者碰撞在了一起。
　　咔嚓！
　　炽烈的仙光轰然炸开。
　　刀芒和剑气交织，让四方天穹都在剧烈的震颤。
　　在那股恐怖的风暴之中，仿佛一切都被撕裂了，天地都要重归于混沌之中。
　　凌霄身形不变，屹立在无尽的风暴之中。
　　而那尊不朽者，则是浑身震动，手中的血色仙剑都在嗡鸣震颤，仿佛差一点就要脱手而飞，直接横飞出去。
　　“什么？！”
　　那尊不朽者脸色大变。
　　一交手，他就感觉到了凌霄的恐怖。
　　“杀！”
　　凌霄眸光冰冷无比，舌绽惊雷，猛然一声大喝道。
　　咔嚓！
　　他眉心之中的竖眼，瞬间绽放出炽烈夺目的九彩霞光，古老而恐怖的气息从其中喷薄开来。
　　无尽的符号升腾，混沌光交织，隐约之间，有混沌开辟，神魔陨落，诸天万灵都在悲号的可怕景象。
　　这一瞬间，凌霄竟然感觉到了一种无比奇异的变化。
　　他的至尊重瞳，竟然和二郎神杨戬的天眼在这一刻融合了起来，像是产生了某种极为可怕的变化。
　　一道交织着九色神霞的混沌光束，从他的竖眼之中射出，璀璨到了极点，朝着那尊不朽者而去。
　　轰隆隆！
　　天穹在这一刻彻底的崩碎开来，无尽的虚空乱流喷涌而出。
　　凌家祖地之中，所有人都看到了一幕无比震撼的景象。
　　天地在这一刻竟然陷入到了永恒的黑暗之中，所有的光芒都被遮蔽了，只有那一道璀璨的混沌光束，化为了永恒。
　　“什么？！”
　　那尊不朽者瞬间脸色大变。
　　他的眼神中满是无比惊骇的神色，那一道混沌仙光，让他心惊肉跳，竟然感觉到了一种死亡的威胁。
　　他可是不朽真仙，俯瞰无数纪元，不死不灭的存在。
　　多少年都没有人能够让他有过这种感觉了？
　　“血海滔天，无间地狱，亿万众生，天地同悲……无量斩天剑！”
　　那尊不朽者口中发出了怒吼之声，周身仙光升腾，血海滔天，仿佛有无间地狱降临，要覆灭众生。
　　他手中的血色仙剑，绽放出无量剑光，横空朝着那一道混沌光束斩去！
　　但是，他却感觉到，四周的时空都仿佛凝聚了。
　　他那一剑虽然斩了出去，但是却无比的艰难，整个人像是陷入到了无边的泥泞沼泽之中。
　　咔嚓！
　　混沌光束璀璨夺目，蕴藏着一种破碎一切的锋芒，刹那间和那一柄血色仙剑碰撞在了一起。
　　天地剧烈的震颤，仙光喷薄开来。
　　血色仙剑嗡鸣震颤，一道道符文不断的破碎解体，强大无匹的真仙器，此刻竟然根本无法承受混沌光束的力量，迅速的开始解体。
　　轰！
　　血色仙剑轰然炸碎开来，无数的碎片朝着四面八方飞去。
　　下方，几座古老的混沌神山，被血色仙剑的碎片击中，瞬间化为了齑粉，直接炸碎了开来。
　　大地都在剧烈的震颤，出现了密密麻麻的裂纹。
　　而那一道混沌光束去势不减，速度快到了极致，将那尊不朽者也笼罩了起来。
　　噗！
　　金色的血光弥漫，不朽的气息在天穹之上散开。
　　那尊不朽者的半边身子，竟然被混沌光束洞穿，直接化为了虚无，喷薄出浩瀚的生命精华，以及无尽的仙光雾霭。
　　“你怎么会这么强？”
　　那尊不朽者踉跄着后退，眼神中满是无比骇然的神色，甚至有着一丝深深的恐惧之色。
　　刚刚，若非他在关键时刻，挪移了出去，避开了要害，那一道混沌光束就要直接洞穿他的眉心，将他彻底的抹杀了。
　　太强了！
　　同为不朽真仙，为何眼前这尊二郎神杨戬，竟然强悍到了如此地步？
　　轰！
　　凌霄目光冷酷无比，根本没有回应他，而是一步迈出，瞬息之间出现在了那尊不朽者的面前。
　　然后，凌空抓来。
　　那尊不朽者脸色大变，连忙施展强大的仙术想要抵挡。
　　但凌霄周身有着一种不朽不灭的神秘气息波动，破灭了重重仙道光束，直接探手抓出了那尊不朽者。
　　然后，无匹的神力爆发，猛然一撕。
　　轰！
　　那尊不朽者，竟然是硬生生的被凌霄直接撕裂了开来，无尽的血光喷薄，磅礴的生命精华喷涌而出。
　　下方的凌家祖地，灵气浓度都是瞬间暴增了数十倍。
　　无数的花草树木，老藤宝药，竟然以肉眼可见的速度开始成熟，一座座仙山神岛，也都是开始绽放出无量的仙光。
　　一尊不朽真仙所蕴藏的仙道气息和生命精华，该是何等的恐怖？
　　足以再造一方顶级的洞天福地。
　　不过，凌家祖地之中的众人，根本没有顾得上观察凌家的变化，一个个被天穹之上的景象惊呆了。
　　他们看到了什么？
　　凌霄竟然硬生生的，撕裂了一尊不朽真仙的肉身！
　　那种宛如混沌魔神一般，凶悍滔天的煞气笼罩，伟岸而恐怖的身影，深深的烙印在了他们的心底之中。
　　让他们感觉到了莫名的震撼！
　　嗖！
　　与此同时，凌霄的眉心之中，那一道竖眼又一次射出了一道混沌光束，洞穿了重重虚空，也将那尊不朽者的元神，彻底的抹杀了。
　　一尊不朽者，就此陨落了！
　　凌家祖地之中。
　　天穹之上。
　　东临道域。
　　无数的至强者，此刻都是倒吸了一口凉气，眼神中满是无比骇然的神色。
　　太古皇族的不朽者，前来凌家祖地堵门，早就惊动了无数的大势力，无数的至强者。
　　东临道域之中，无数的至强者神念交织，都在观察着凌家祖地这一战的结果。
　　但是谁能够想到，竟然会有一尊不朽者(得王好)直接出现，将那位太古皇族的不朽者直接斩杀了？
　　那种景象，太过震撼！
　　“．「二郎神杨戬？从来没有听说过仙域有这样一尊不朽者，他有着三只眼，莫非是三眼神族吗？”
　　“很有可能！三眼神族的不朽者，竟然成了凌霄的护道者？这说明，长生凌家和三眼神族已经联合了？”
　　“这个消息太可怕了！长生凌家，不愧是仙域最古老的长生世家之一，即便如今已经呈现出衰落之象，但谁也不知道长生世家有着何等可怕的底蕴！”
　　“没错！严令家族弟子，以后不得招惹长生凌家！尤其是那个凌霄，如今已经呈现出了横推无敌之资，说不定这一世真的有可能证道不朽！”
　　“……”
　　众多至强者的神念交织，充满了震撼和敬畏。
　　“不愧是天庭战神，二郎神杨戬！仅仅是一缕化身，或许实力不足其全盛时期的万分之一，但却可以轻易的抹杀一尊不朽真仙！”
　　凌霄赞叹道，眼神中满是无比激动的神色。
　　“可惜，三分钟的时间还是太短了，只剩下了几十秒！不足以再让我踏平太古皇族了！”
　　凌霄心中暗道有些可惜。
　　轰！
　　他周身炽烈夺目的仙光绽放，凌厉的眸光扫视着四周的虚空，有着一丝警告之意。
　　然后他对着凌战微微的点了点头，直接转身消失在了虚空之中，朝着大荒古城而去。
　　毕竟他只是融合了二郎神杨戬的一缕化身，不能暴露他的真正底牌，所以他必须要出现在大荒古城之中。引.

第105章



　　太一圣地。
　　浩瀚天穹之上，星空浩瀚，混沌光升腾。
　　这一片星空，都被打碎了。
　　一颗颗星辰破碎，成为了残害，虚空乱流汹涌，空间风暴弥漫，仿佛变成了上古时期的混沌战场。
　　四尊恐怖无边的身影，彼此交织着恐怖无边的气息，组成了恐怖无边的四象大阵，正在围攻最中央的太一老祖。
　　黑色的真龙压塌天穹，傲啸九天。
　　白色的巨虎撕裂混沌，煞气滔滔。
　　缭绕着火焰的凤凰，想要焚天灭地。
　　龟蛇盘踞的玄武，背负苍天王阳，要葬灭众生。
　　轰隆隆！
　　炽烈的仙光绽放，无量杀机爆发。
　　这是一场无比激烈的长生战，五大不朽者在浩瀚的星空之中对决，不知道毁灭了多少颗古星，多少生灵陨落。
　　而被围攻的太一老祖，面容沧桑而古老，一袭道袍，须发皆白，看起来慈眉善目，目光深邃而睿智。
　　无论周围的四尊不朽者，爆发出多么强大的战力，但是却都被他无比轻易的化解了。
　　他出手犹如羚羊挂角，缥缈无踪，掌印轻飘飘的，周身仙光缭绕，有一种要破虚而去，离开这一方世界的超然气质。
　　但他每一次出手，都让那四尊不朽者如临大敌。
　　不过，他们组成了强大的四象阵势，倒还是勉强能够和太一老祖战成了旗鼓相当。
　　但就在此时，荒主不由得脸色一变。
　　“什么？！”
　　他的眼神中满是无比骇然的神色。
　　东临道域之中，那一场无比激烈的长生战爆发了，但是结束的却非常快，仅仅是两三招，那一尊不朽者，竟然就已经陨落了？
　　当他注意到大荒古城之中的景象时，更是脸色大变。
　　他留下来的四尊无上大帝，尽皆陨落了！
　　怎么会这样？
　　“二郎神杨戬？三眼神族的不朽者？他竟敢帮助凌霄，对我等出手？”
　　荒主目光幽深无比，脸色铁青。
　　而那三尊太古皇族的 不朽者，也都是发现了二郎神杨戬的存在，一个个脸色无比难看，眸子之中满是震惊和愤怒。
　　他们种种布置，不惜得罪长生凌家，甚至亲自前来太一圣地堵门，面对这位仙域之中凶威滔天的太一老祖。
　　不就是为了凌霄身上的成仙路，为了那所谓的天帝传承吗？
　　现在，因为一个没听说过的什么二郎神杨戬，功亏一篑！
　　三眼神族！
　　简直就是太古皇族的耻辱，身为太古皇族，竟然和人族合作，连不朽者都自甘堕落，成为了凌霄的追随者？
　　不可原谅！
　　既然如此，他们再留下来阻拦太一老祖，也就没有了丝毫的意义。
　　几乎是一瞬间，他们就生出了退走的心思。
　　太一老祖仿佛是看出了他们的想法，淡淡一笑道：“既然来都来了，不留下来点什么，就想这么走吗？”
　　“太一，我等尊你一声前辈，你真以为凭你就能留下我们四人不成？你的实力也不过如此！”
　　荒主目光冷漠无比，寒声说道。
　　冒险前来阻击太一老祖，他以及那三尊太古皇族的不朽者心中都是有些忐忑。
　　但是经过了这一战，他们才探出了太一老祖的虚实。
　　虽然太一老祖确实实力很强，若是单打独斗，他们恐怕没有一人是太一老祖的对手。
　　但他们组成了四象仙阵，就和太一老祖打成了平手。
　　这说明，太一老祖虽强，但也比他们强的有限。
　　根本不像传闻之中那样，拥有着震慑仙域，凶威滔天的名气。
　　有些名不副实了！
　　“留下你们四人的命，倒也不是不可以，但我倒是怕那几个老东西狗急跳墙！不过，你们还是得留下一些东西，真龙角，凤凰羽，白虎骨，玄武甲，这些东西勉强可以为凌霄进行洗礼了！”
　　太一老祖淡然一笑道。
　　嗡！
　　就在此时，虚空缥缈，混沌光升腾。
　　一 道和太一老祖看起来一模一样的身影从远处而来，气息缥缈而神秘，仿佛和天地万道都融为了一体。
　　但他身上所散发出来的气息，却让荒主等四大不朽者，瞬间脸色大变，感觉到心惊肉跳。
　　竟然又出现了一尊太一老祖？！
　　“什么？！这……这竟然不是你的真身，只是一道分身？！”
　　荒主顾不上愤怒，眼神中满是无比骇然的神色。
　　另外三大不朽者，也都是震惊不已。
　　他们直到此刻，才发现了一个无比可怕的事实。
　　他们所阻拦的竟然根本不是真正的太一老祖，而只是太一老祖的一具分身？
　　“果然还是不如人族，你们四个的反应未免也太迟钝了一些！”
　　太一老祖淡然说道。
　　嗡！
　　然后，四象仙阵之中的那一尊太一老祖，竟然化成了一道清气，直接横空而来，融入到了太一老祖的体内。
　　轰隆隆！
　　一股浩瀚而恐怖的威压，刹那间笼罩了这一方天穹。
　　太一老祖目光淡然而深邃，但那股惊天动地的恐怖气势，却是瞬间暴涨了数十上百倍，横空朝着荒主等四人压迫而去。
　　他屹立在混沌之中，周身混沌光升腾，仿佛有开天辟地的神秘景象。
　　不断破碎的时空之中，隐隐有大道的礼赞，和众生的赞颂声响起。
　　似乎，诸天万界的无尽神魔，亿万众生都在朝着他膜拜、祈祷，不断的吟唱出古老而神秘的大道神音。
　　宛如一尊无上的存在，降临在这一方世界，化为了永恒！
　　“你是……仙……仙……”
　　荒主浑身都在颤抖，眼神中满是无比骇然的神色。
　　另外三尊不朽者，也没有比他好上多少，同样都是无比的震颤。
　　他们错了！
　　他们原本都以为，太一老祖不过如此。
　　但现在想想，他们真是太可笑了！
　　他们组成了四象仙阵，爆发出了无上神威和惊天战力，激烈的大战了那么久，却只是在和一尊分身战斗。
　　而真正的太一老祖，根本不在这里。
　　原来从头到尾，他们都在太一老祖的掌控之中。
　　即便是没有那位神秘的二郎神杨戬，他们也不可能动凌霄分毫，更不用说抢夺成仙路和天帝传承了。
　　“快走！”
　　荒主和三大不朽者，都是露出了无比惊恐的神色，根本生不出丝毫的战意，刹那间就想要直接逃走。
　　“还是要我亲自去取吗？也罢，看来这些年老道我没有出手，已经有很多人将我忘了……”
　　太一老祖轻轻地摇了摇头道。
　　轰！
　　他一脚踏落下来，刹那间天地巨震。
　　无穷无尽的混沌仙光，犹如接连天地的天河一般，刹那间笼罩了四方浩瀚的星空，将荒主等四尊不朽者，也是笼罩在了其中。
　　咔嚓！
　　轰！
　　那无尽的混沌之中，恐怖的仙光喷薄，神秘的光束破灭一切，仿佛亿万时空都化为了虚无。
　　同时，又伴随着龙吟虎啸，凤鸣龟啼的嘶吼声。
　　很快又戛然而止。
　　四尊恐怖无边的太古凶兽，看起来十分的凄惨，浑身浴血，巨大的眸子之中满是无比恐惧的神色，直接冲出了混沌光幕，夺命而逃。
　　而太一老祖的掌心之中，浮现出了四道璀璨夺目的光团。
　　一只真龙角流淌着仙光，一根凤凰羽氤氲着火焰神霞，一块白虎骨宛如仙金一般伴随滔天的煞气，还有一片玄武鳞片弥漫着不朽的光芒。
　　相同的是，它们都有着星星点点的血迹，弥漫着不朽的仙道气息。
　　竟然全都是太一老祖，从荒主等四人的身上硬生生的抽出来的！
　　“有了这些，足够为凌霄做洗礼之用了！不过，苍生大帝、二郎神杨戬吗？真是越来越有意思了……”
　　太一老祖的目光深邃而璀璨，露出了淡淡的笑容。
　　然后，他转身消失在了无边的星空之中！
　　……
　　大荒古城。
　　通天塔之上，混沌光汹涌澎湃，凌霄的身影浮现了出来。
　　二郎神杨戬，已经消失不见了！
　　但此刻，众人看向凌霄的目光之中，都是充满了深深的敬畏之色。
　　“凌霄公子，怪不得面对三尊无上大帝，都面不改色，甚至针锋相对！他的护道者，竟然是不朽真仙？”
　　“二郎神杨戬，莫非真的是三眼神族的不朽者吗？三眼神族身为太古皇族，都已经和长生凌家联合了吗？”
　　“长生世家的底蕴，真是深不可测啊！”
　　“以后，恐怕再也没有人敢随意对凌霄出手了！这一次陨落了四尊大帝，太古皇族恐怕都要肉痛，伤筋动骨！”
　　“……”
　　大荒古城之中，众多强者议论纷纷，眼神中满是无比凝重的神色。
　　今日，他们有幸见证了一场旷世之战！
　　虽然二郎神杨戬的气息消失了，而凌霄重新出现，但众人却不疑有他，只是认为之前凌霄是被二郎神杨戬保护了起来。
　　但是，二郎神杨戬那举世无敌的身姿，举手投足之间斩杀四大无上大帝的身影，却永远的烙印在了他们的心中。
　　大帝境的至强者，即便是在不朽势力之中，也是最为顶级的存在。
　　这一次陨落了四尊大帝，对于太古皇族来说也是难以接受的损失。
　　太古皇族这一次，恐怕可以说是偷鸡不成蚀把米！
　　“太古皇族和荒芜之陵，这一次恐怕就是想要借人族天骄之手，寻找到通天塔的秘密，然后下手抢夺！但是他们没有想到，这一次竟然踢到了铁板上！”
　　一尊十分苍老的圣人缓缓说道，一语道破了真相。
　　通天塔这一次开启，那么好心的让万族天骄进入其中试炼，就是为了要解开通天塔的秘密，寻找到成仙路的所在。
　　这一点，人族也是心知肚明。
　　不过若非凌霄，以太古皇族和荒芜之陵禁区设下的天罗地网，以及种种后手，哪怕是换一个不朽势力，都很有可能直接被镇压了。
　　但谁能够想到，长生凌家和太一圣地，竟然如此的恐怖？
　　凌霄安然无恙的破局，而太古皇族和荒芜之陵，却遭受到了巨大的损失。
　　“公子，你没事真是太好了！”
　　姬妃萱等人都是迎了上来，眼神中满是无比担忧和激动的神色。
　　刚刚，那三尊无上大帝出现的时候，他们简直都以为凌霄要死定了。
　　谁曾想，二郎神杨戬，那尊无敌的不朽真仙竟然会横空出世？
　　“公子太厉害了！这一战，陨落了四尊大帝，恐怕太古皇族和荒芜之陵，以后再也不敢对公子出手了！”
　　狮心绝现在对凌霄是佩服的五体投地，眼神中满是狂热的崇拜之色。
　　现在，谁敢说让他别再给凌霄当坐骑了，他会跟那人拼命！
　　是真的拼命！
　　“太古皇族，真是太可恶了！竟然设下了如此陷阱，公子，可不能轻易的放了那些混蛋！”
　　盘古辰无比的愤怒，盯着麒麟太子等人说道。
　　他对凌霄最是忠诚不过，刚刚看到凌霄身涉险境，他甚至有了将那些太古皇族的天骄宰个一干二净的想法。
　　“我们……走！”
　　麒麟太子的脸色无比难看，咬牙道。
　　实际上，包括他在内的众多太古皇族的天骄，一个个都是惊慌失措，眼神中满是恐惧的神色。
　　刚刚二郎神杨戬斩灭四尊大帝的景象，是真的吓到了他们。
　　以往嚣张跋扈的太古皇族，此刻只想着赶紧离开大荒古城，甚至周围人族那愤怒和冷漠的目光，都让他们心惊肉跳不已。
　　“想走？麒麟太子，别人可以走，你却走不了！”
　　凌霄的目光一闪，淡漠的开口道。.



第106章



　　太古皇族和荒芜之陵联合，想要夺取凌霄身上的成仙路秘密以及天帝传承。
　　太古皇族之中的主导者，就是真龙岭和麒麟谷。
　　既然他们已经坏了规矩，想要对凌霄动手，凌霄有怎么会客气？
　　龙帝子已经落在了凌霄的手里。
　　麒麟太子，更不可能让他安然无恙的离开大荒古城。
　　“凌霄，你以为我怕你不成？”
　　麒麟太子的眸子之中寒芒一闪，怒极而笑道。
　　轰！
　　他周身紫气升腾，浩瀚的气血之力澎湃，属于真神境的修为彻底的展露了出来~。
　　他的血脉极为浓郁，那种古老而凶悍的气息，宛如一尊太古麒麟复苏，让周围的众人都是不由-得微微变色。
　　在通天塔之中，麒麟太子虽然并未得到最终的造化，但他在八宝莲花池之中修炼，渡过了第二重命劫，突破到了真-神境。
　　他虽然知道凌霄战力无双，但他突破到了真神境，修成了一种强大的秘术，战力也暴增了许多。
　　未必没有和凌霄一战之力！
　　“修为竟然突破了？怪不得有底气这么说话！”
　　凌霄似笑非笑的说道，眸子之中有着一丝嘲讽之色。
　　轰！
　　他迈步朝着麒麟太子走来，周身混沌光升腾，大道法则交织，一股无形而磅礴的气势，朝着麒麟太子横压而来。
　　周围的众人，都是脸色一变，纷纷后退开来。
　　他们都明白，这是凌霄对太古皇族不满，想要镇压麒麟太子以泄心头之恨，并且警告太古皇族和荒芜之陵。
　　而麒麟谷的几位强大的族老，刚刚想要呵斥什么，就被凌家和太一圣地的几位强者锁定了。
　　那股冰冷而炽烈的杀意，仿佛只要他们胆敢有丝毫动作，就要将他们镇杀当场。
　　凌家和太一圣地，自然都是憋着一股大火气。
　　刚刚他们的神子和道子，竟然被太古皇族的大帝威逼，若非凌霄还有后手，只怕凌霄早就死在了大荒古城之中。
　　这简直就是在狠狠的打凌家和太一圣地的脸！
　　这种耻辱和仇恨，甚至不惜发动长生战，毁灭亿万里大地，覆灭无数生灵，也在所不惜。
　　所以此刻，没有人敢触他们的眉头。
　　更不要说，凌霄的护道者影祖，也已经在暗中锁定了麒麟太子的护道者，杀意凛然，仿佛随时都可以出手，镇压一切。
　　“凌霄，不如我们赌一场如何？”
　　看到周围的形势，麒麟太子也是不由得脸色铁青，眸子之中满是惊惧的神色。
　　凌霄这是铁了心要镇压他！
　　太古皇族如今受到了重创，恐怕短时间内，不可能派出至强者护送他离开大荒古城。
　　想要安然无恙的离开，只能够靠他自己。
　　“你我公平一战！若是你胜了，我任凭你处置，若是你输了，让我们离开大荒古城！”
　　麒麟太子几乎是咬着牙道。
　　他乃是麒麟谷的传人，什么时候如此的低三下四过？
　　但是，眼前乃是必死之局，他必须要死中求活。
　　拼死一战，是最好的办法。
　　“和我公平一战，你配吗？”
　　凌霄冷笑了一声道，眸子之中满是凌厉的锋芒。
　　轰！
　　他一步步走来，仿佛每一步都踏落在了天地的节点之上，让四方虚空剧烈的震颤，那股浩瀚无匹的气势，宛如神岳一般，朝着麒麟太子镇压而去。
　　“凌霄，你莫要欺人太甚！！！”
　　麒麟太子怒吼了一声道，眸光血红无比。
　　他周身也是有滔天的煞气升腾，让四方虚空都在剧烈的震颤，真神境的修为彻底的爆发开来，和凌霄针锋相对，气势交锋。
　　咔嚓！
　　两人的气势交锋，虽然看起来无形无质，但是却在虚空之中剧烈的震荡，宛如雷霆一般不断的轰鸣。
　　周围那些年轻的天骄，都是浑身震动，不断的后退，眼神中满是无比骇然的神色。
　　差距太大了！
　　凌霄和麒麟太子，乃是人族和太古皇族年青一代的领军人物，少年至尊，此刻所展现出来的惊天战力，让他们都是心神震动不已。
　　“接我一拳！若是能接下来，我饶你不死！”
　　凌霄淡漠无比的说道。
　　但是，他的声音之中却蕴藏着无边的霸烈之意。
　　太强势了！
　　要知道，凌霄只是生死境的修为，而麒麟太子却是渡过了两重命劫，修为突破到了真神之境，比凌霄足足高出了两个大境界。
　　凌霄的意思，竟然是要一拳镇压麒麟太子吗？
　　“杀！”
　　麒麟太子双眼通红，充满了滔天的杀意。
　　他被凌霄的话彻底的激怒了！
　　身为麒麟谷的传人，他拥有着麒麟血脉，天赋超绝，被誉为麒麟谷最有可能在这一纪元证道不朽的人。
　　凌霄敢如此的看轻他？
　　轰隆隆！
　　麒麟太子周身有炽烈的雷光汹涌，随着他一声暴喝，在他的身后紫气升腾，竟然浮现出了一方古老的太古雷池。
　　无数道宛如山岳一般的雷霆，在九天之上轰鸣震颤，最终全部都涌入到了太古雷池之中。
　　然后，那一座太古雷池横空而来，交织着斩灭一切生机的紫霄神雷，朝着凌霄镇压下来。
　　紫霄灭世雷池！
　　这是麒麟宝术之中的禁术，威力恐怖无匹，至少需要圣人的修为才能够施展。
　　麒麟太子也是引动了一丝麒麟真血，才爆发出了这一招强大无匹的禁术，想要一击之下，直接将凌霄镇压。
　　咔嚓！
　　那恐怖的雷霆，笼罩了整个大荒古城，一道道紫色的神雷，仿佛能够摧毁一切生机，接连天地。
　　所有人都是露出了无比震惊和骇然的神色，又一次后退开来，充满了惊惧之色。
　　太可怕了！
　　麒麟太子这一击，哪怕是一尊神王在此，恐怕都有可能会被直接镇杀！
　　凌霄真的能够挡得住吗？
　　凌霄神色平静无比，仿佛没有什么能够让他变色。
　　他周身浩瀚的气势升腾，自有一种举世无敌，横压九重天的无敌气韵弥漫，让他看起来宛如一尊重生归来的大帝，神秘而威严。
　　面对着那浩浩荡荡而来的太古雷池，凌霄缓缓抬起了一只手臂，一道刚猛无匹的拳印，猛然轰出。
　　咔嚓！
　　天穹都仿佛在这一刻破开了。
　　丝丝缕缕的混沌光垂落，凌霄的拳印散发着一种无比恐怖和霸道的气息，像是刹那间击穿了三十六重天，凌厉到了极点。
　　恍惚之间，所有人都看到，仿佛在无尽的混沌虚空之中，一座三十六重天的太古天庭飞落下来。
　　其中一尊环绕着诸天世界，贯穿了无尽时空的天帝，朝着麒麟太子轰出了一道绝世拳印！
　　天地之间，寰宇之内。
　　仿佛只剩下了那一道拳印！
　　三十六天造化神拳！
　　咔嚓！
　　那刚猛无匹的紫霄灭世雷池，竟然就像是纸糊的一般，被那一道拳印轰然贯穿。
　　无尽的雷霆炸碎开来，神光汹涌澎湃，浩瀚如海，犹如光雨一般，从九天之上洒落下来。
　　那一道绝世拳印，在贯穿了紫霄灭世雷池之后，去势不减，狠狠的镇压在了麒麟太子的身上。
　　轰！
　　麒麟太子浑身巨震，噼里啪啦的光芒炸碎，所有的防身宝物全部爆碎开来，然后身躯之上出现了一道道裂纹，血光从其中喷涌而出。
　　他整个人，直接在虚空之中炸碎了开来，化成了一片血雾！
　　“什么？！”
　　众多年轻的天骄，都是露出了无比骇然的神色。
　　虽然他们知道凌霄强大，甚至在通天塔之中，曾经重创击败了麒麟太子，镇杀了两大年轻至尊。
　　但麒麟太子突破到了真神境，还修炼出了紫霄灭世雷池如此恐怖的秘术，竟然还是被凌霄一拳镇杀了！
　　凌霄的强大，已经远远的超出了他们的想象。
　　“那是什么拳法？我恍惚间，仿佛看到了太古天庭将临，无上天帝一拳之下，要镇压诸天！”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　有人颤抖着说道，脸色煞白，嘴角有鲜红的血迹溢出。
　　他虽然隔得很远，但那拳印的一道余波，就让他元神震颤，受到了重创，踉跄着后退。
　　他的眼神中满是后怕之色。
　　若是，他离得再近一些，恐怕也会像麒麟太子那样，直接尸骨无存吧？
　　“公子，太强了！”
　　姬妃萱浑身震动，美目之中异彩涟涟，充满了惊叹和崇拜。
　　盘古辰几人，更是赞同的点头，眼神中满是狂热的崇拜之色。
　　轰！
　　凌霄凌空探手一抓，顿时将那片血雾之中，一道紫色的元神抓了出来。
　　正是麒麟太子的元神！
　　“住手！”
　　麒麟谷的一尊族老，顿时忍不住了，猛然怒吼了一声道。
　　一身圣人境的气息爆发开来，横空朝着凌霄压迫下来，想要将麒麟太子的元神抢回去。
　　麒麟太子乃是麒麟谷的传人，即便是败在了凌霄的手中，但元神也不能落在凌霄手里。
　　否则，就真的是死无葬身之地了！
　　更不要说，麒麟太子的元神之中，有着完整的麒麟宝术，以及诸多麒麟谷的隐秘，决不能落入到外人的手中。
　　嗡！
　　就在此时，虚空微微一闪，一道黑色的身影浮现出来。
　　影祖出现了！
　　他目光淡漠无比，凌空一指点出，一道凌厉无匹的指芒，瞬间贯穿了虚空，璀璨夺目到了极点。
　　下一刻，直接洞穿了那尊麒麟谷族老的眉心，将他钉死在了大荒古城之中，瞬间砸碎了几十座古老的宫殿！
　　“同辈征伐，若有以大欺小者，便如此例！”
　　影祖声音沙哑，眸光淡漠而凌厉，扫视了众多太古皇族的强者一眼，然后又一次消失在了虚空之中。
　　看到麒麟谷的一尊圣人族老，就这样直接被钉死了，众人更是不寒而栗。
　　看向凌霄眸子之中的敬畏之色，越发的浓郁。
　　“公子，剩下的人怎么办？”
　　盘古辰杀气腾腾的看着剩下的那些太古皇族的天骄，对着凌霄说道。
　　众人都是不由得心中一颤。
　　“参与今日之事的太古皇族，全都杀了！”
　　凌霄淡漠无比的说道。
　　“是！”
　　凌家的众多族老，太一圣地的众多强者，此刻都是对着凌霄躬身一礼道。
　　然后，他们眸子之中杀意弥漫，横空朝着那些太古皇族的强者杀去。
　　轰隆隆！
　　大荒古城之中，一场短暂而惨烈的屠杀很快就开始了。
　　凌家和太一圣地的人，早就憋了一肚子的火，此刻终于可以发泄出来了。
　　那些参与到今日之事的太古皇族，无论是族内的传人，还是强大的族老，纷纷被他们斩杀，形神俱灭，无人可以幸免。
　　有影祖坐镇大荒古城，根本没有人敢多说些什么。
　　凌霄连看都没有看那些人一眼，目光落在了眼前的通天塔之上。
　　太一老祖的身影，悄无声息的出现在了那里。
　　“见过老祖！”
　　凌霄来到太一老祖面前，躬身一礼道。
　　“没有受伤吧？太古皇族的人嚣张跋扈惯了，但是他们根本不知道，如今的仙域，乃是我人族天下！”
　　太一老祖满意的看着凌霄，淡然一笑道。
　　平淡的声音之中，却蕴藏着难以言喻的霸气和威严！
　　“我没事！多谢老祖护持！”
　　凌霄微微一笑道。
　　他又如何不知道，他虽然在大荒古城之中，看似身陷险境，但暗中却一直有老祖的护持。
　　太一老祖的这份关爱，让他也是心生暖意。
　　“老祖，通天塔乃是我人族圣塔，留在大荒古城之中已经不合适了，我已经有了收取通天塔的法门，还请老祖将通天塔带走！”
　　凌霄缓缓说道。
　　“我来此，也是为了此事！不过，你既是天帝选中的人，通天塔当由你执掌，若你法力不足，我自会助你！”
　　太一老祖微微一笑道。尸.

第107章



　　“多谢老祖！”
　　凌霄微微一礼道。
　　他明白太一老祖的意思，通天塔意义非凡，乃是人族圣塔，执掌通天塔也就有了大义名分。
　　仙域之中，无数人族至强者所开创的仙庭，都想要寻找到通天塔，给自己以大义名分，如此才有可能真正的君临仙域，威震九天。
　　仙庭，之所以为仙庭，而不是天庭，就是缺少了通天塔！
　　凌霄执掌通天塔，或许有一日，也能够承载天命，证道无上仙帝，开创不朽天庭，君临仙域！
　　这是太一老祖对他的期望。
　　轰！
　　太一老祖点了点头，然后轻飘飘的一掌朝着凌霄拍来。
　　轰！
　　浩瀚而磅礴的法力涌入到凌霄的体内，让凌霄的气息迅速的暴涨，变得愈发的恐怖而神秘。
　　凌霄目光璀璨而明亮，落在了通天塔之上，刹那间眉心之中绽放出璀璨的光辉，双手不断的结印，一道道神秘的符文，朝着通天塔落下。
　　轰隆隆！
　　通天塔剧烈的震颤，刹那间绽放璀璨夺目的五色霞光，喷薄出亿万道仙光，绚烂到了极点。
　　根据天帝法旨之中记载的内容，凌霄催动了通天塔，让通天塔不断的复苏了！
　　通天塔散发着古老而神秘的气息，三十六重天在这一刻彻底的显化出来，无尽的混沌光升腾，照亮了那三十六座古老而神秘的天宫。
　　宛如太古天庭重现于世一般，通天塔在虚空之中不断的暴涨，犹如撑天之柱一般，冲霄而起。
　　而通天塔之上，原本属于荒主的烙一六三印，正在不断的被抹去，而属于凌霄的烙印气息，则是留在了通天塔之上。
　　“该死！太一……这事不算完……”
　　荒主怒吼的声音，从混沌虚空之中传来。
　　仿佛是元神烙印被抹去，荒主也是受到了不小的反噬，闷哼了一声，留下了一句狠话，瞬间就消失不见了。
　　直接朝着荒芜之陵的深处去了！
　　太一老祖也没有理会他，只是在帮助凌霄不断的掌控通天塔，让通天塔开始复苏。
　　轰隆隆！
　　通天塔的光芒耀眼夺目到了极点，随着凌霄的心念一动，他屹立在通天塔之上，刹那间破开虚空，朝着西华道域飞去。
　　他要将通天塔，放置在太一圣地之中。
　　咔嚓！
　　下一刻，通天塔犹如一座混沌神岳，直接破开了亿万里虚空，降落在了太一圣地之中。
　　炽烈的仙光喷薄，大道神音绽放，将整个太一圣地都笼罩了起来。
　　太一圣地之中，天地灵气浓度瞬间暴增了数十上百倍，磅礴的生命精气弥漫，无数的花草树木都在疯长。
　　在那种大道神音之下，许多太一圣地的长老弟子，修为竟然以肉眼可见的速度暴涨，甚至直接破境。
　　在通天塔的无尽仙光笼罩之下，整个太一圣地，都变得越发神秘和飘渺了起来。
　　……
　　通天塔回归人族。
　　大荒古城之中所发生的事情，像是插了翅膀一般，瞬间在仙域的浩瀚大地之上传播开来。
　　仙域的无数势力，无数的强者都是沸腾了！
　　通天塔出现在荒芜之陵禁区，并且在大荒古城之中开启的事情，本来就引起了轰动。
　　只不过时间太过紧迫，能够赶到大荒古城之中，参加通天塔试炼的人族天骄还是太少。
　　大都只是附近的数十个道域的人族天骄罢了。
　　通天塔作为人族圣塔，对于人族来说有着非凡的意义。
　　谁能够想到，通天塔落入到了荒芜之陵的禁区之主手中？
　　无数人族天骄都是摩拳擦掌，想要将通天塔带回人族。
　　这一次通天塔开启，凌霄以逆天无敌之姿，通过了通天塔的试炼，发现了三十六重天，并且找到了成仙路的消息，还疑似得到了天帝传承。
　　这个消息，让万族天骄都是无比的震动，充满了羡慕和震惊！
　　但谁能够想到，凌霄找到了成仙路的消息之后，太古皇族和荒芜之陵禁区竟然联合了起来。
　　不惜得罪长生凌家和太一圣地，甚至出动了数尊大帝，以及不朽者，想要镇压凌霄，强行抢夺成仙路的机缘！
　　大荒古城之中，爆发出了惊天之战。
　　凌霄的身后，出现了一尊纵横无敌的护道者，疑似为不朽真仙，实力强悍绝伦，号称二郎神杨戬。
　　直接在大荒古城之中，强势的斩杀了四尊无上大帝，并且在长生凌家的祖地之中，逆天搏杀真仙！
　　四尊大帝，一尊不朽真仙陨落！
　　这个消息，震动了整个仙域，让无数的至强者都是沸腾了。
　　仙域之中，已经多少年没有过大帝和不朽真仙陨落了？
　　但是这短短的几个月时间，竟然已经陨落了数尊大帝，如今竟然连不朽真仙都陨落了一尊。
　　长生凌家和太一圣地，展现出了无比恐怖的底蕴！
　　“太恐怖了！长生凌家和太一圣地，不愧是传承最为悠久的不朽势力，前不久那位苍生大帝出世，斩杀了两尊大帝，覆灭了玄天宗，而如今又冒出了一尊不朽真仙二郎神杨戬，更加的惊才绝艳，斩灭了四尊大帝，更是屠了一尊真仙！”
　　“长生凌家和太一圣地，可是将太古皇族和荒芜之陵坑惨了！以后，谁还敢再说长生凌家已经衰落了？”
　　“那位禁忌之体凌霄，如今在整个仙域之中，恐怕都堪称是最顶级的天骄至尊了吧？连麒麟太子都被他镇杀，这一次他更是疑似得到了天帝传承，未来若是不陨落，必定能够证道不朽，俯瞰无数纪元！”
　　“凌霄，确实极为可怕！他之前登临本源天道碑第一，肉身打破万古极境，就已经无比的耀眼夺目了，大荒古城一战之后，只怕他的名字是彻底的在仙域之中传扬开来了！”
　　“通天塔，如今也落入到了太一圣地的手中！那可是人族圣塔，代表着人族的大义名分，更是上古天庭的象征！只怕，那些仙庭不会善罢甘休吧？”
　　“嘿嘿，不甘心又如何？太一圣地之中，那位老祖可还在世呢！据说这一次，太古皇族和荒芜之陵，出动了四尊不朽者，最终全都被太一老祖重创了！”
　　“太一老祖，那可是纵横仙域，曾经以一己之力，覆灭了一大不朽势力的狠人，谁敢与之为敌？”
　　“……”
　　仙域之中，无数的强者都是议论纷纷。
　　他们惊叹于长生凌家和太一圣地的强大底蕴，更惊叹于凌霄逆天无敌的天赋。
　　如今，仙域之中三千道域，都有天骄出世，争锋于天下。
　　黄金璀璨大世，已经初现端倪。
　　未来无数的天骄争锋，甚至有被封印了数个纪元的古代天骄出世，可以想象这一世必定极尽辉煌而璀璨！
　　但百舸争流，万灵争渡，能够真正踏上巅峰的天骄至尊，也是极少数，大部分或许都要沦为这璀璨大世之中，那些至强天骄的垫脚石。
　　凌霄堪称年青一代天骄的王者，已经有了横扫无敌之资！
　　……
　　太一圣地。
　　通天塔古朴而神秘，坐落于太一圣地之中，散发着神秘的仙光，交织着古老的道韵，让方圆万里之地，都变成了一片悟道圣境。
　　凡是能够靠近通天塔修炼的长老弟子，修为都能够突飞猛进。
　　太一圣地又是涌现出了不少的天才妖孽。
　　大荒古城一战已经落幕，而凌霄也已经返回到了太一圣地之中。
　　如今，凌霄已经成了太一圣地之中百万弟子的偶像，无数弟子对其狂热的崇拜达到了极点。
　　就连之前败在凌霄手中的第一圣子叶君临，都是对凌霄心服口服！
　　麒麟太子、龙帝子以及十几位太古皇族年轻天骄的元神，都落入到了凌霄的手中。
　　根据太一道子之令，太一圣地向那些太古皇族发出了通知，若是想要他们的传人或天骄活下来，就将太古皇族的天赋宝术拿来交换。
　　凌霄身怀先天圣体道胎，修炼的也是最适合他的苍生经，想要走出一条自己的路，就必须要融合万道，参演诸天法则。
　　太古皇族的天赋宝术之中，蕴藏着最为纯粹的本源之道，对于凌霄参演万道有着极大的好处。
　　如今，太一圣地携大胜之威，直接强势的要求他们交出天赋宝术，来交换麒麟太子等人，不怕他们不妥协。
　　万神教和北韩仙庭，也想要换回顾天命和韩元素的元神，但是却被凌霄直接强势的拒绝了. .......
　　凌霄答应了姬妃萱，要斩杀韩元素为她报仇，所以韩元素必须得死。
　　至于顾天命，这可是一位重生者。
　　虽然顾天命的元神之中，有至强者留下来的烙印和阵法禁制，防止他人对其搜魂夺魄，但在凌霄化身二郎神杨戬的时候，就已经将那些烙印和阵法禁制全都破除了。
　　如今的顾天命，已经彻底的成为了待宰的羔羊。
　　凌霄可以随时对其搜魂。
　　顾天命元神之中的那些记忆，是凌霄最看重的。
　　尽管这一世，或许有很多东西已经改变了，但是顾天命的记忆之中，应该还是有不少珍贵的消息。
　　古老的神岛之上，一座恢弘的宫殿之中，凌霄在其中闭关修炼。
　　姬妃萱和盘古辰等人，则是守在外面！
　　在通天塔之中的试炼，让凌霄的肉身、法则和元神，全都修炼到了圆满状态，虽然没有刻意的修炼，但他的修为，也已经达到了生死境巅峰。
　　只差一步，就可以点燃神火，渡过命劫了。
　　“现在，倒是可以看看，我从二郎神杨戬的化身之上，到底得到何种宝物了！”
　　凌霄的眼神中露出了一丝期待之色。
　　“叮！恭喜宿主，获得清源妙道真君的天眼本源之力，可以融合至尊重瞳获得进化，是否融合？”
　　随着凌霄心念一动，系统的声音响了起来。
　　“清源妙道真君的天眼本源之力？还能够融合至尊重瞳获得进化吗？当然要融合！”
　　凌霄的眼睛一亮，立刻说道。
　　轰！
　　一股神秘而宏大的力量，如同彻底的复苏了一般，绽放出炽烈夺目的仙光。
　　一道道仙光，化成了一道道古老的符文，演化天地至理，仿佛有无尽时空生灭的可怕景象，不断的落入到凌霄的眸子之中。
　　凌霄的眸子之中，符号密布，缭绕着神秘的混沌光，此时有融合了神秘的法则线条，变得愈发威严而神秘了起来。
　　他的双眸睁开，仿佛混沌开辟，天地寰宇浮现。
　　他的双眸闭上，仿佛诸天破碎，亿万生灵归墟。
　　双眼开阖之间，有神秘的仙光绽放，仿佛蕴藏着无穷的寂灭，又有无穷的生机，彼此交织轮转，生生不息。
　　一种极为可怕的瞳术，仿佛正在凌霄的眸子之中孕育。
　　他的双眼之中，眸光深邃无比，神秘的符号和一道道法则线条交织，有亿万时空，无穷世界不断的被开辟，又不断的寂灭归墟。
　　有大道和天道被演化而出，又仿佛最终彻底的破灭，归于虚无。
　　那种可怕的力量，仿佛可以洞悉一切本源。
 　　“叮！恭喜宿主，至尊重瞳进化为大道级！”
　　系统的声音响起。
　　“大道级？！原本我融合至尊重瞳的时候，不过是至尊级罢了，如今竟然是超越了大帝级，直接达到了大道级吗？”
　　凌霄心中震动。
　　他缓缓睁开双眼，眸子之中有神秘的仙光缭绕，星星点点，十分的神秘而不凡。
　　又仿佛有阴阳流转，混沌生灭的可怕景象。
　　融合了二郎神杨戬的天眼本源之后，凌霄的至尊重瞳竟然进化为了大道级，而且诞生了一种极其可怕的瞳术。
　　其中仿佛有浩瀚的仙光汇聚，能够在瞬间破灭一切，又能够在瞬间让即将死去的生灵起死回生。
　　一念死，一念生！
　　可怕到了极点。
　　“这种瞳术，可以称之为轮回了！”
　　凌霄轻声自语道。
　　他能够感觉到，他眸子之中所射出的寂灭仙光，论威力或许比起他掌心之中的永恒不灭诛仙劫光，也差不了多少。
　　这应该就是二郎神杨戬开天眼的时候，那一道直接洞穿了不朽真仙的寂灭仙光了，甚至更加的可怕。
　　如今，凌霄已经拥有了大道级体质先天圣体道胎，以及大道级至尊重瞳！
　　或许修炼到极致，他真的可以达到一眼混沌开，一眼众生灭的可怕境界。
　　凌霄心中充满了期待。
　　就在此时，太一老祖的声音在凌霄耳畔响起。
　　“脱胎洗礼吗？”
　　凌霄心中一动，当即起身出关了。.




第108章



　　宫殿之外。
　　太一老祖一袭道袍，须发皆白，眸光深邃而睿智，周身氤氲着神秘的道韵，仿佛无时无刻，不在和天地大道相合。
　　除了太一老祖之外，凌霄竟然看到了凌战以及数位凌家的老祖，也都是等候在外面。
　　凌战和凌家的那些老祖，看到凌霄之后，都是不由得眼睛一亮，眼神中露出了无比喜悦的神色。
　　“爷爷，各位老祖，你们怎么也来了？”
　　凌霄笑着向他们行礼。
　　“你即将要进行脱胎洗礼，我们怎么能不来？我和太一前辈已经商量了，凌家和太一圣地，一同为你进行脱胎洗礼！”
　　凌战爽朗的大笑道。
　　“可不是？凌霄，你可不知道，你爷爷都快要把我凌家的宝库给搬空了，各种神药、仙药，各种珍贵的宝物，全都被他一股脑的带来了！这一次，定要为你点燃神火，助你踏上无上极境！”
　　一位满脸皱纹的老祖，笑呵呵的打趣道。
　　“多谢各位老祖，我定不会让你们失望的！”
　　凌霄微微一笑道。
　　脱胎洗礼，乃是不朽势力为至强天骄妖孽进行的洗礼。
　　脱胎八境修炼到了极致，可以进行脱胎洗礼，以无比珍贵的宝物，助其打下无上根基，然后一举点燃神火，踏入命劫九重天之境。
　　脱胎洗礼，需要耗费无比珍贵的神药、仙药，甚至是种种纪元之前的珍贵宝物，消耗巨大，即便是不朽势力都是难以承受。
　　所以，有资格进行脱胎洗礼的，也只有那些不朽势力的传人！
　　就像麒麟太子、龙帝子就是进行了脱胎洗礼之后，血脉返祖，天赋和实力更加恐怖，然后一举点燃了神火，渡过了命劫。
　　如今，凌霄的修为也已经修炼到了生死境巅峰，精气神圆满如一，也是该进行脱胎17洗礼的时候了。
　　只是，凌霄没有想到长生凌家和太一圣地，竟然准备同时为他进行脱胎洗礼，准备了各种珍贵的宝物。
　　毕竟，凌霄既是太一道子，又是凌家神子。
　　也是这两大不朽势力的希望！
　　“跟我来吧！”
　　太一老祖微微一笑道。
　　他的脚下流光一闪，出现了一条贯穿虚空的古路，通向太一圣地的深处。
　　凌霄和凌战等人，都是跟在太一老祖的身后，朝着前方而去。
　　璀璨夺目的古路，朝着圣地深处而去，那里是一片洞天福地，交织着神秘的道则符文，有神秘的空间之力弥漫。
　　凌霄跟随着太一老祖深入，感觉到了一种极其可怕的气息。
　　那里，仿佛蕴藏着重重叠叠的仙道符文，一旦复苏，将会爆发出恐怖无边的伟力，能够镇杀一切至强者。
　　这就是太一圣地的底蕴。
　　凌霄一路走来，看到了一座座古老而磅礴的神山，连绵起伏，雾霭蒸腾，混沌光缭绕，仙光万道，瑞彩千条。
　　神山之间，河流如同玉带一般，从四面八方流淌而来，汇聚成了一片湖泊，仔细看去，竟然全部都是天地精气液化而成。
　　这里的灵气浓郁程度，是外界的数百倍，即便是不呼吸，浑身毛孔都在自主的吸收天地精气，缓缓的提升修为。
　　山脉之间，有气息恐怖滔天的凶兽蛰伏，气血犹如王阳一般，全都是太古异种，被太一圣地的前辈收服。
　　有些作为宠物，有些则是护山神兽。
　　大地之上，瑞气缭绕，仙光氤氲，古藤宝药随处可见，甚至还有不死神药，无上仙药，绽放出绚烂夺目的光辉。
　　在虚空之中，幻化出真龙、麒麟、金乌、凤凰等种种神秘的景象。
　　这里，宛如是天地初开的世界，古朴而神秘。
　　即便是凌战和凌家的几位老祖，都是赞叹不已，凌家虽然是最古老的长生世家之一，但太一圣地的底蕴，却丝毫不输于凌家，甚至犹有胜之。
　　而这一切，都是因为太一老祖。
　　想到有关太一老祖的种种传闻，凌战和几位凌家老祖，都是露出了无比尊敬和感慨的神色。
　　幸好，凌霄能够拜入太一圣地，并且被这位老祖所看重。
　　他们一路来到了最深处。
　　仙光汹涌澎湃，混沌光垂落，在他们所有人的面前，出现了一棵古老而神秘的菩提树。
　　菩提树看起来并不甚高大，但是树干缭绕着仙光，树叶晶莹剔透，蕴藏着磅礴的生机。
　　垂落下来的混沌光之中，隐约有世界开辟的奇异景象。
　　在菩提树之下，则是有着一方古老的仙池，其中孕育着磅礴的仙液，那种磅礴的本源之气逸散而出，让大帝都会发狂和眼红。
　　“这莫非……就是当年太一圣地的那位祖师，从混沌之中寻到的无上仙树，混沌菩提树吗？！”
　　一位凌家的老者，看到了那棵菩提树之后，像是想到了什么，不由得浑身一震。
　　“不错，正是混沌菩提树！在混沌菩提树之下，可参悟天地大道，远比悟道茶树还要珍贵！”
　　太一老祖淡然一笑道。
　　“大手笔啊！太一前辈，没有想到你们竟然在这混沌菩提树之下，开辟出了仙道洗礼池，我真是越来越期待，霄儿的脱胎洗礼之后，究竟会有何等变化了！”
　　凌战也是赞叹道，眼神中充满了期待之色。
　　“不必客气！凌霄是你凌家神子，也是我太一道子，今日他进行脱胎洗礼，将点燃神火，踏上命劫九重天，我相信他，至少也能够点燃排名前三的神火！”
　　太一老祖缓缓说道。
　　生死境巅峰，点燃神火，迈入到命劫九重天之境，是生命层次的进化，也是一次脱胎换骨的蜕变。
　　每个人所能够点燃的神火各不相同。
　　麒麟太子点燃的是麒麟真火，龙帝子点燃的是真龙神火。
　　虽然都算不错了，但并不算是最为顶级的神火。
　　传闻之中，仙域有三千神火，对应着三千圣体。
　　麒麟真火和真龙神火，虽然可以排入前百之列，但却未入前十。
　　前十的神火，无一不是夺天地之造化，孕育大道至理，蕴藏着不朽之秘，只有最顶级的天骄至尊，才能够点燃此等神火。
　　若是能够点燃前十的神火，未来注定能够证道不朽真仙，甚至有一丝机会，窥得那无上仙王之境。
　　所以，长生凌家和太一圣地，对于凌霄的脱胎洗礼，都是无比的重视。
　　混沌菩提树之下，太一掌教，以及数位太一圣地的老人等候在那里，准备了大量珍稀的宝物。
　　每一样，在外界都能够引起一阵腥风血雨，甚至是大帝都会无比的心动，不惜下手抢夺。
　　凌家的几位老祖，也都是将他们从凌家宝库之中带来的各种仙材拿了出来，堆积在洗礼仙池的周围。
　　各种绝世仙药，氤氲着璀璨的仙光，交织着道与理，让人闻上一口，都会瞬间修为暴涨，有一种羽化飞升的错觉。
　　各种珍贵的凶兽宝血，最差的也都是不朽凶兽，保存了其中的神性力量，抹去了凶煞之气，但依旧感觉到，仿佛有太古凶兽要复苏归来。
　　还有如同太阳一般璀璨的仙源，足足有数百斤，这些在外界即便是不朽者，都会无比的珍视，不敢随意使用。
　　仙源能够封印不朽者，不被岁月侵蚀，不受大劫侵扰，沉眠无数个纪元，珍贵至极。
　　以及各种凶兽的报骨、本命翎羽，甚至是可以拿来炼制仙器的无上仙材。
　　可以说是堆积如山！
　　其中最为珍贵的，就是漂浮在虚空之中的四道璀璨光团。
　　一根真龙角。
　　一根凤凰羽。
　　一块白虎仙骨。
　　一片玄武鳞甲。
　　“嘶！这竟然是已经证道不朽的太古皇族身上，最为珍贵的本命宝物？太一前辈，您莫非是抢了真龙岭等太古皇族的宝库吗？”
　　凌战倒吸了一口凉气，眼神中满是无比震惊的神色。
　　“非也！有四尊太古皇族的不朽者，想要阻拦老夫，老夫正愁着该如何为凌霄进行脱胎洗礼，正好斩了他们的真龙角和白虎仙骨、拔了凤凰羽和一片玄武鳞甲，正好为凌霄做脱胎洗礼之用！”
　　太一老祖淡然一笑道。
　　凌战和那几位凌家老祖，都是露出了无比震动的神色。
　　太一老祖说起来轻松，但是一己之力，横压四大不朽者，而且是凶威滔天的太古皇族不朽者，夺了他们身上的本命之物。
　　这是何等逆天的战力？
　　他们已经不敢继续去想了，或许太一老祖真的已经达到了那个恐怖的境界。
　　怪不得能够压迫的太古皇族和荒芜之陵，都是不得不低头。
　　看到那四件太古皇族不朽者的本命之物，凌霄也是赞叹不已，这就是不朽势力的底蕴。
　　这里面的宝物，随便拿出去一件，恐怕都能够让那些强大的宗门和古族倾家荡产。
　　“凌霄，你进入洗礼仙池吧！你全力吸收这些宝物，提升自己的底蕴，不要着急点燃神火，直到最后精气神达到巅峰，极尽升华之时，再点燃神火！”
　　太一老祖缓缓说道。
　　“是！”
　　凌霄点了点头道。
　　然后，他走入到了洗礼仙池之中，盘膝坐了下来。
　　洗礼仙池之中，乃是最为精纯的仙液。
　　雾霭升腾，霞光万道，晶莹剔透，宛如琼浆玉液一般。
　　他盘坐在洗礼仙池之中，就感觉到一股浩瀚而磅礴的能量，不断的朝着他的体内涌去，缓缓的提升着他的修为，滋养他的肉身和元神。
　　 “开始吧！”
　　随着太一老祖的声音落下，众人的神情都是变得肃穆了起来。
　　嗖！
　　太一老祖一挥手，第一件仙物落入到了洗礼仙池之中。
　　那是一滴宛如太阳般璀璨的宝血，交织着璀璨的仙光，蕴藏着神性的力量光辉，其中仿佛孕育着一道恐怖无匹的生灵。
　　宝血落入到洗礼仙池之中，像是刹那间有混沌开辟，惊起了滔天巨浪，让四方天穹都在剧烈的震颤。
　　凌霄盘坐在洗礼仙池之中，周身喷薄法则神光，一缕缕混沌光环绕，大道神音升腾，古朴而神秘。
　　他整个人都在发光，浑身毛孔都在吞噬着仙池之中的浩瀚能量！
　　紧接着，是第二件仙物。
　　那是一朵十二品紫色莲花，花瓣晶莹剔透，紫气缭绕，蕴藏着磅礴而浩瀚的生机。
　　落入到洗礼仙池之后，刹那间有紫色的火焰升腾而起，丝丝缕缕，宛如太阳一般恐怖无边，不断的焚烧着凌霄的肉身。
　　并且，有浓郁的紫色火焰，涌入到凌霄的体内，锻造着他的肉身、法则和元神。
　　第三件。
　　第四件。
　　第五件。
　　……
　　一件又一件珍贵的仙物，不断的被投入到了洗礼仙池之中，化成了浩瀚的神性力量，不断的汹涌澎湃，朝着凌霄体内涌去。
　　洗礼仙池之中，仙光缥缈，瑞气升腾，仿佛有混沌光炸开，显化出种种神秘莫测的景象。
　　凌霄盘坐在其中，面容平静而淡然。
　　他通体都在绽放出奇异的光辉，先天圣体道胎像是彻底的复苏了一般，交织着浩瀚的法则之力，浑身上下的每一道粒子，都在欢呼雀跃，不断的吞噬着洗礼仙池之中的那些能量。
　　混沌光弥漫开来，大道神音震荡，宛如要开天辟地一般，绽放出无量璀璨的仙光，映照诸天世界。
　　那些仙物珍贵至极，也只有不朽势力才能够拿得出来，甚至于对于一般的不朽势力来说，拿出这些宝物都要伤筋动骨。
　　即便是太古皇族的传人，都不可能有这种道韵。
　　这是集长生凌家和太一圣地两大不朽势力之力，汇聚出了这么多的珍贵仙物，有些甚至不是这个纪元的宝物，来自于无数纪元之前。
　　正是这些宝物，让凌霄不断的蜕变，不断的升华，朝着那玄之又玄的境界攀升！.


第109章



　　洗礼仙池之中，混沌光沉浮，有神性力量在复苏，万千仙光汇聚，化成了一道道洪流，不断的淬炼凌霄的身躯。
　　他盘坐在洗礼仙池之中，周身道则交织，神辉缭绕，神秘的气息仿佛要击穿九重天，浩大无边。
　　无穷的仙物融入到了洗礼仙池之中，让凌霄的气息变得越来越恐怖，整个人都散发着一种圆满如一的气息。
　　轰！
　　就在此时，仿佛是轰开了天门，开辟了世界，宏大的道音响彻天穹。
　　凌霄的头顶之上，无穷的仙光垂落下来，他通体晶莹剔透，绽放出神秘的光辉，仿佛化成了一种无比古老而浩大的力量，在他的头顶之上炸开。
　　混沌光弥漫，隐约之间，一朵奇异的仙道之花缓缓盛开，垂落下无穷的混沌仙光，笼罩着凌霄的肉身。
　　“肉身之花绽放？！霄儿，莫非要在脱胎八境，将精气神极尽升华，三花聚顶吗？”
　　凌战浑身一震，眼神中露出了无比激动的神色。
　　三花聚顶，乃是精气神三花圆满无暇，打破极境，极尽升华，在头顶之上绽放出肉身、法则和元神三朵仙道之花。
　　这是许多强大的圣人，都未必能够达到的境界。
　　但如今，凌霄在脱胎八境，就要展现出如此逆天的异象了吗？
　　“他的肉身早已经打破极境，凝聚肉身之花，并没有什么意外！但元神和法则，好像还差了一些！”
　　太一老祖的目光深邃而璀璨，仿佛洞悉了凌霄此刻的情况。
　　此刻，所有的仙物几乎都已经投入到了洗礼仙池之中，只剩下了那四道璀璨的光团，也是太古皇族不朽者的本命之物。
　　随着太一老祖衣袖一挥，那真龙角、凤凰羽、白虎骨、玄武甲，化成了四道璀璨的流光，瞬间没入到了洗礼仙池之中。
　　轰隆！
　　洗礼仙池，刹那间绽放出无比炽烈的仙光！
　　无比恐怖的声音从其中传出，气势滔天，古老而神秘，仿佛要演化出一片恐怖的混沌战场。
　　洗礼仙池之中，混沌光缥缈，神辉万丈，一尊尊恐怖无边的太古凶兽，犹如山岳一般，仿佛能够压塌星空，浮现了出来。
　　那些太古凶兽，在彼此征伐厮杀，恐怖无边的气机，仿佛能够覆灭一方古老的世界。
　　昂！
　　一道古老的龙吟之声炸响，一尊横压亿万里星空的真龙冲霄而起，缭绕着无尽的混沌光，鳞片森寒，宛如仙金浇铸，弥漫着不朽的气息。
　　它口中的龙吟声，仿佛可以凝固无穷的空间，探爪抓来，又仿佛可以撕裂岁月长河。
　　与此同时，又有一尊浴火的仙凰、煞气滔天的白虎、背负王阳的玄武冲霄而起，气息恐怖无边。
　　它们竟然像是洞穿了无穷的岁月，从太古时期逆着时间长河，朝着洗礼仙池之中的凌霄杀来。
　　轰！
　　凌霄这一刻，也是通体绽放出璀璨的光辉，仙光缥缈，大道法则交织，在他的身后，仿佛有一尊神秘的仙王浮现出来。
　　面容和凌霄极为相似，但却蕴藏着滔天的威压，凌空探掌，遮天蔽日一般，朝着那四尊恐怖的至尊仙兽杀去。
　　洗礼仙池之中，仿佛有一方古老的混沌界演化出来。
　　凌霄身后的那尊仙王，仿佛是他的本源所化，蕴藏着恐怖无边的气息波动，和那四尊至尊仙兽搏杀。
　　大战的波动，仿佛将那一方混沌古界都打碎了，战到癫狂，打到宇宙边荒，打到大道都快要被磨灭了。
　　最终，那四尊至尊仙兽，还是被仙王镇压，然后化成了一缕缕神辉，交织着道与法，朝着凌霄的体内汹涌而去。
　　洗礼仙池绽放无量光辉。
　　就连混沌菩提树，这一刻也是摇曳生姿，道道混沌光垂落下来，化成了一道道古老而神秘的符文，没入到了凌霄的体内。
　　神秘的道韵升腾，仿佛让这一片地域，都化成了悟道圣境。
　　而盘坐在洗礼仙池之中的凌霄，气息越来越强盛，体内的血脉旺盛无边，浩瀚如海，仿佛要搏击九天，洞穿万界。
　　他的眉心在发光，他的丹田神海也在发光。
　　整个人的气息，都在这一刻变得缥缈而神秘，仿佛下一刻就要羽化登仙而去。
　　那种异象，宏大到了极点！
　　咔嚓！
　　凌霄的头顶之上，混沌光绽放，异象升腾，两道仙光仿佛洞穿了混沌，绽放出了两道神秘莫测的仙道之花。
　　轰隆隆！
　　三朵仙道之花盛开，刹那间宛如大道神音轰鸣，开天之声震动寰宇。
　　凌霄整个人都变得宝相庄严，神秘莫测了起来。
　　在他的周身，真龙盘绕，仙凰飞舞，白虎嘶吼，玄武厚重，种种神秘莫测的景象都在这一刻浮现出来。
　　那种宏大的道音，震动四周虚空，让几位稍微靠近洗礼仙池的老者，都是感觉到浑身震荡，仿佛修为境界，都在这一刻松动了。
　　“元神之花和法则之花也盛开了，这是真的三花聚顶，要在脱胎八境，打破万古极境啊〃‖！”
　　凌家的一位老祖，都有些手舞足蹈了，眼神中满是无比炽热的光芒。
　　“能够在脱胎八境，三花聚顶，打破极境，虽然古往今来，这种记载极少，但全部都已经证道不朽，甚至有机会承载天命，一窥那无上仙帝之境！”
　　太一老祖缓缓开口道。
　　提到仙帝，即便是他，眸子之中也是露出了无比璀璨的光芒。
　　长生凌家和太一圣地的众多老者，一个个都是目光炽热，充满了期待。
　　凌霄三花聚顶，精气神圆满如一，极尽升华，代表着他在脱胎八境的路已经走到了极致，走到了圆满。
　　接下来，若是不出意外的话，他就可以点燃神火，然后一举踏入到命劫九重天之境了。
　　咔嚓！
　　但就在此时，无尽的混沌光汹涌，天穹仿佛裂开了。
　　古老而神秘的气息喷薄而出，蕴藏着无边的天道本源气息。
　　两道古老的混沌石碑，像是从混沌之中镇压下来，高达万丈，气息恐怖无边，绽放出无量的神辉。
　　虽然只有万丈高，但那两道混沌石碑，却仿佛压塌了时空，破碎了诸天，犹如镇压万界的通天神山，让人看上一眼，就忍不住心悸颤抖，要跪拜下来！
　　本源天道碑！
　　“是法则本源天道碑和元神本源天道碑？哈哈哈……传闻之中，这两道本源天道碑，已经被至强者封禁了起来，如今竟然又一次出现了？”
　　一尊太一圣地的老者，眼神中露出了无比惊喜的神色，哈哈大笑了起来。
　　脱胎八境，总共有着三道本源天道碑。
　　分别代表着肉身极境、法则极境和元神极境。
　　能够登临本源天道碑，在上面留名的，无一不是万古无双的绝代天骄，能够横扫一个纪元，证道不朽的无上存在。
　　只不过，肉身本源天道碑，还在仙域之中，其他的两道本源天道碑，在上个纪元，据说就被至强者封禁，有可能带入到了下界去了。
　　谁能够想到，凌霄今日三花聚顶，精气神打破万古极境，竟然将法则本源天道碑和元神法则天道碑也吸引来了？
　　“有了法则本源天道碑和元神本源天道碑的认可，获得天道赐予，凌霄才算是真正的打破万古极境！若是如此，或许他真的能够点燃那一种神火……”
　　太一老祖轻声自语道，眼神中露出了一丝期待之色。
　　这两大本源天道碑的出现，也是超出了他的意外。
　　想必，是凌霄精气神极尽升华，打破万古极境，三花聚顶，使得这两道本源天道碑生出了感应，挣脱了封禁，回归了仙域。
　　法则本源天道碑和元神本源天道碑之上，无尽的仙光缥缈，雾霭升腾，各有十个名字。
　　那些都是代表着无尽纪元以来，十个最为惊才绝艳的天骄，曾经打破法则极境和元神极境，被天道所认可。
　　他们甚至横压数个纪元，或者早已经证道不朽，甚至是承载天命！
　　他们代表着万古无双的至强天赋。
　　而如今，凌霄也要登临本源天道碑，要留下自己的名字。
　　能够登顶吗？
　　凌家和太一圣地的众人，眼神中都是充满了期待之色。
　　这一点，他们也不确定。
　　与此同时，两尊本源天道碑，同时降临在太一圣地的上空，那种浩瀚而古老的气息，刹那间传遍了方圆亿万里大地。
　　整个西华道域，甚至是附近的数个道域，无数至强者都是生出了感应，不约而同的睁开了双眼，露出了无比震惊的神色。
　　“消失已久的法则本源天道碑，和元神本源天道碑竟然又出现了？”
　　“那是太一圣地？这么说，又是那个凌霄？”
　　“嘶！太恐怖了，那位凌霄道子，之前登顶肉身本源天道碑第一，如今竟然又引动了法则本源天道碑和元神本源天道碑？”
　　“不愧是禁忌之体啊，不知道他这一次能否登顶？”
　　“……”
　　几乎是瞬间，众人就想到了是凌霄。
　　太一圣地之中，能够同时引动这两尊本源天道碑的，恐怕就只有那位凌霄道子了！
　　轰隆隆！
　　洗礼仙池之中，凌霄周身秩序神链交织，神辉笼罩，气息恐怖无边，不断的吞噬着洗礼仙池之中的磅礴能量。
　　他头顶之上，那三朵仙道之花，晶莹剔透，流淌着仙辉，绽放出璀璨夺目的光芒。
　　此刻，凌霄也是感觉到了头顶之上那两尊本源天道碑。
　　他的法则之花和元神之花，这一刻竟然瞬间喷薄出无量光辉，两尊小人盘坐在其中。
　　其中一道交织着无数的法则符文，氤氲着无尽的仙光，仿佛蕴藏着天道至理。
　　另一道，则是空灵澄澈，蕴藏着磅礴的神性力量，乃是凌霄的元神所化。
　　相同的是，他们的面容虽然模糊，被仙雾遮掩，但是却和凌霄极为相似。
　　轰隆隆！
　　下一刻，那两尊小人竟然直接冲霄而起，朝着本源天道碑飞去。
　　“．「那是凌霄的法则和元神所化的道身，如同他真身一般，此刻要同时登临本源天道碑吗？好大的气魄！”
　　太一老祖赞叹道。
　　两尊本源天道碑同时降临，若是更为稳妥一点的做法，那就是先尝试登临法则本源天道碑，再尝试登临元神本源天道碑。
　　而凌霄，竟然以道身显化，同时冲击两座本源天道碑。
　　这是对自己拥有着绝对的自信，才会这样做。
　　咔嚓！
　　两座本源天道碑，古朴而神秘，喷薄着无穷的混沌光，交织着一道道秩序神链，乃是天道法则的具现。
　　此刻，仿佛是察觉到了凌霄那两大道身的气息，本源天道碑之上，那二十个古老的名字，竟然在这一刻同时剧烈的震颤。
　　然后，无尽的混光之中，那二十个古老的名字，竟然像是直接复苏了一般，化成了一道道恐怖无边的身影。
　　凌霄的道身冲霄而起，则是朝着那二十道身影逆流杀去。
　　凌霄之前打破肉身极境，直接镇压了那十个名字，登临本源天道碑第一，万古无双。
　　但是，法则之力和元神之力，更加凶险。
　　此刻那些法则和元神之力交织，竟然像是将那二十尊天骄，从无尽的时空之中召唤了出来。
　　只有战胜那些名字，才能够将自己的真名留在本源天道碑之上。
　　轰隆隆！
　　凌霄的两大道身，此刻也是同时绽放出不朽的光辉，像是要贯穿三十六重天，和那些无尽纪元之中的天骄，不断的搏杀。
　　恐怖无边的气机，仿佛要湮灭一切！
　　惊天动地！
　　旷古烁今！
　　那一场激烈的大战，仿佛要将混沌打碎，让宇宙寂灭，万古星空都要彻底的(得王好)枯寂。
　　凌霄的两大道身战至癫狂，爆发出了逆天无敌的绝世战力，不断的搏杀那些万古天骄。
　　轰隆隆！
　　没过多久，那两座古朴的本源天道碑，忽然发出了犹如雷鸣一般的轰隆声，绽放出炽烈夺目的霞光。
　　无尽的混沌光喷薄而出，大道法则弥漫，秩序神链交织，上面那二十个古老的名字，竟然都在这一刻剧烈的震荡了起来。
　　那些本源天道碑所显化出来的天骄虚影，尽皆被凌霄的道身镇压。
　　然后，凌霄的名字刹那间登临本源天道碑第一，绽放出了无量璀璨夺目的光辉！
　　法则本源天道碑第一！
　　元神本源天道碑第一！
　　那两行字迹，烙印在本源天道碑之上，熠熠生辉，光耀万古，散发着一种永恒不朽的气息！
　　“好啊！哈哈哈……不愧是我太一圣地的道子，竟然同时登顶法则本源天道碑和元神本源天道碑！”
　　“这才是真正的肉身、法则、元神极尽升华，万古无双！”
　　“我凌家有凌霄在，或许真的可以超宇先祖，让我凌家成为仙域之中，最为不朽的存在！”
　　太一圣地和凌家的众多老人，都是浑身激动不已，眼神中满是炙热的光芒。
　　尽管他们早就有所猜测，认为凌霄有可能会登顶。
　　但真到了凌霄登顶之后，他们还是感觉到了无比的狂喜。
　　“确实不错！法则本源天道碑和元神本源天道碑，都登临第一，本源天道碑不知道又会有何等的赐予？”
　　太一老祖也是笑道，目光有些震动和期待。
　　就在凌霄登顶第一的同时，那两座古老的本源天道碑绽放无量光辉，就有着两道光束落下，将凌霄笼罩了起来。
　　像是在为凌霄进行某种至强而恐怖的传承！引.

第110章



　　“三千大道神魔图！”
　　“万劫不灭神魔图！”
　　凌霄的元神识海之中，光芒璀璨，仙光万丈，浮现出了两道古老而神秘的图卷。
　　三千大道神魔图，其中蕴藏着三千大道，交织着神秘的法则之力，让人看上一眼，就仿佛要陷入到悟道境之中。
　　而万劫不灭神魔图，其中有一尊亿万丈高的混沌神魔，气息恐怖滔天，周身缭绕三千本源世界，散发着一种万劫不灭的神秘气息。
　　三千大道神魔图，乃是大道法则的无上修炼法门。
　　而万劫不灭神魔图，乃是不灭肉身的无上修炼法门。
　　“三千大道神魔图，万劫不灭神魔图，若是在加上混沌神魔观想图，这三大道图，正好对应着肉身、法则和元神！”
　　凌霄的心中暗暗想道。
　　凌霄之前得到了混沌神魔观想图，强悍无比，不但能够观想混沌神魔，不断的提升元神之力。
　　混沌神魔观想图，更是一件无比强大的元神异宝，能够保护元神不受外魔侵扰。
　　轰！
　　就在此时，凌霄元神识海之中的混沌神魔观想图，也是剧烈的震颤了起来，绽放出璀璨夺目的光辉。
　　混沌神魔观想图！
　　三千大道神魔图！
　　万劫不灭神魔图！
　　这三种古老的图卷，仿佛彼此之间有一种无比神秘的联系，同时绽放出无量光辉。
　　咔嚓！
　　仿佛混沌被击穿，一尊尊恐怖滔天的神魔，从混沌之中走出，展开了无比激烈的搏杀。
　　宇宙破碎，星空枯寂！
　　那三道古老的图卷，彼此交织，神秘的光辉笼罩，竟然是在融合。
　　那种恐怖无边的气息，让凌霄都是心中震动，仿佛是在面对一尊无上的存在。
　　轰隆隆！
　　神辉喷薄，混沌光汹涌，炽烈的神霞升腾，一尊尊神魔从图卷之中踏出，有不断的破碎开来。
　　雷霆轰鸣，出现了种种可怕的异象！
　　那三道古老的图卷，竟然在凌霄的元神识海之中，缓缓融为了一体，变成了一幅更加庞大而古老的道图！
　　混沌道图！
　　几乎在一瞬间，凌霄就知道了那一幅道图的名字。
　　混沌道图之中，有三千大道交织，有诸天万界演化，有亿万生灵孕育，仿佛是一方古老而神秘的世界，散发着气势磅礴的古老气息。
　　混沌道图垂落下无穷的混沌气，笼罩了凌霄的元神，散发出浩瀚的道韵，让凌霄的气息则是瞬间突飞猛进了起来！
　　“混沌道图，这莫非是天道之法吗？”
　　凌霄心中震动不已，这混沌道图十分的可怕，虽然被无边的混沌光所笼罩，但仅仅是惊鸿一瞥，就让凌霄感觉到，混沌道图之中，仿佛孕育着一方古老的世界。
　　观混沌道图，就像是在观宇宙初开，混沌开辟，世界生灭的神秘景象。
　　咔嚓！
　　凌霄的周身，绽放出开天生神音，无穷的雷霆汹涌，大道神光纵横，整个人的气息都变得越发古老而神秘了起来。
　　他的修为，原本就已经达到了生死境的巅峰，精气 神凝聚了顶上三花，整个人圆满无暇。
　　此刻，随着他参演混沌道图，他的修为再也压制不住了，犹如决堤的洪流，刹那间冲破了瓶颈，朝着一种玄之又玄的境界攀升。
　　咔嚓！
　　凌霄的元神，仿佛来到了一片浩瀚无边的黑暗虚空，必须要打破这片黑暗虚空，才能够极尽升华，踏入到命劫九重天之境。
　　而打破黑暗虚空的方法，就是点燃神火。
　　“凌霄，要开始点燃神火了！”
　　太一老祖缓缓说道，眼神中的期待之色更加浓烈。
　　精气神打破万古极境，三花聚顶，登临三大本源天道碑第一，究竟能够点燃何等神火？
　　连活了无数年的太一老祖，都是无比的期待。
　　哗啦！
　　凌霄周身浩瀚的法力，刹那间席卷天穹，犹如无尽的王阳，绽放出炽烈夺目的光辉。
　　一股恐怖滔天的气势，宛如太古神魔复苏了一般，朝着四面八方喷涌而来。
　　在凌霄的丹田神海之中，金霞滔滔，仙光汹涌，一株青莲仿佛要撑开天地，扎根在无尽的混沌雾霭之中。
　　道道青色的仙光垂落下来，绚烂到了极致，仿佛可以照耀万古，震动四方天穹，逆转古今。
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　……
　　凌霄心跳声，宛如太古神音一般，震荡星空，浩瀚无边。
　　又像是大道神音，在整个太一圣地的天穹之上炸响。
　　凌霄的肉身浩瀚无边，法则之力汹涌澎湃，元神之力更是被催动到了极致，刹那间搏击九重天，朝着那片黑暗虚空冲去。
　　在那片黑暗虚空之中，无量光芒绽放，仿佛要燃烧起来一般，要打破这一片黑暗的禁锢。
　　轰隆隆！
　　黑暗虚空之中，隐约之间，浮现出了十道虚幻的火焰种子，每一道都极为的恐怖，仿佛可以贯穿无尽的时空。
　　那些火焰种子，仿佛是大道法则的显化，又像是极尽升华之力的绽放，需要凌霄将其点燃。
　　“十大神火种子，竟然同时浮现了出来？！好好好，也不知道凌霄，究竟能够点燃何种神火？”
　　太一老祖浑身震动，眼神中露出了无比惊喜的神色。
　　那片黑暗虚空，这一刻仿佛像是显化在了太一圣地的上空，无尽的白昼变为了黑暗，异象十分的惊人。
　　尤其是那十道虚幻的火焰种子，更是让太一老祖震动不已。
　　他的目光落在了第四道火焰种子之上。
　　太虚神火！
　　那是太一老祖曾经点燃的神火，蕴藏着浩瀚无边的伟力，为他筑就了无上根基，伴随他横扫诸天，镇压无数纪元，直至证道不朽，成为仙域之中最为恐怖的存在之一。
　　他相信，凌霄必然能够超越他。
　　与此同时，太一圣地之外，无数至强者的神念交织。
　　太一圣地之中的恐怖异象，也是吸引了他们的注意。
　　先是两座本源天道碑降临，凌霄登临本源天道碑第一，直接打破了万古极境，极尽璀璨。
　　震惊了所有人！
　　这是古往今来，无数纪元以来，都极少有人能够达到的成就。
　　肉身、法则和元神，皆打破万古极境，登临三座本源天道碑第一，这是何等逆天的天赋？
　　而此刻，太一圣地的上空，更是黑暗虚空遮天蔽日，十道虚幻的神火种子浮现出来。
　　异象无比的可怕。
　　他们知道，凌霄这是即将要点燃神火，踏入到命劫九重天之境。
　　“那十道虚幻的神火种子，就是仙域之中，最为逆天的十大神火，没有想到这一次竟然全部浮现了出来？”
　　“凌霄，莫非还能够点燃前三的神火不成？那可是代表着仙王之资，有着证道无上仙王的潜力！”
　　“前三？你还是小看了凌霄！我觉得，说不定他能够点燃第一的那种神火！”
　　“你是说……混沌真火？！嘶……这不太可能吧？”
　　“即便是三千圣体排名第一的混沌体，也不可能点燃混沌真火，传闻之中，无数纪元以来，能够点燃混沌真火的，不足三人！而那三人，除了一人身陨之外，其他两人，都已经承载天命，号令长生！”
　　众人浑身震动，感觉到声音都在颤抖。
　　他们想到了一个极其可怕的可能。
　　混沌真火！
　　三千神火排名第一，一如三千圣体排名第一的混沌体。
　　古往今来，能够点燃混沌真火，并且活下来的那两人，全部都已经承载天命，证道无上仙帝尊位。
　　其中一人，就是上古天庭的那位天帝！
　　至于另外一人，有人说是天地间第一位混沌体，也有人说是第一位先天圣体道胎。
　　更有人说，并非是超绝体质，只是一尊凡体！
　　但无论是谁，能够点燃混沌真火，都可以称之为仙帝之资！
　　凌霄，能够做到吗？
　　……
　　洗礼仙池之中。
　　恐怖的异象惊人，至尊仙兽环绕凌霄周身，一株古老而神秘的混沌青莲，绽放无量仙光，仿佛耸入到了混沌之中。
　　凌霄整个人极尽升华，气息恐怖到了极点！
　　他打破了万古极境，精气神圆满如一，此刻那股浩瀚无边的气息，化成了一道璀璨的仙光，直冲黑暗虚空。
　　凌霄根本没有丝毫的迟疑，直接朝着混沌真火的种子冲去！
　　既然要点燃神火，那自然要点燃至强的神火种子。
　　除了混沌真火，又有什么神火能够配得上他？
　　咔嚓！
　　炽烈夺目的仙光，刹那间撞在了混沌真火的种子之上，犹如一道斩开混沌的璀璨剑光，绚烂夺目到了极点。
　　混沌真火的种子，原本无比的虚幻，就像是一道神秘的混沌光，此刻刹那间剧烈的震颤。
　　仿佛，要从无尽的混沌虚空之中直接显化出来！
　　轰！
　　凌霄的头顶之上，精气神三朵仙道之花绽放，同样是冲霄而起，晶莹剔透，流淌着神秘的法则神光。
　　同样是轰然撞入混沌真火的种子之中。
　　混沌真火的种子，变得有些凝实了起来，仿佛有星星点点的火焰，即将要燃烧而出。
　　咔嚓！
　　凌霄的双眼之中，神秘的符号闪烁，至尊重瞳被他彻底的催动，仿佛有一股寂灭和生命的气息不断的交织。
　　而后，刹那间化成了一道恐怖无边的光束，洞穿了虚空，同样是射入到了混沌真火的种子之中。
　　混沌真火的种子剧烈的震荡，越发的光芒璀璨。
　　“还不够吗？既如此，那就让我彻底的将你点燃！”
　　凌霄的眸子之中锋芒璀璨。
　　他通体绽放出无量光芒，先天圣体道胎，和万道相融，大道神音轰鸣震颤。
　　道音初开，天地孕育。
　　法则演化，万灵初生。
　　属于先天圣体道胎的本源气息，浩瀚无边，席卷无量天穹，同样是瞬间化成了一片炽烈的大道仙光。
　　像是要破开那片黑暗虚空一般，将混沌真火的种子彻底的笼罩了起来。
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　恐怖而古老的心跳声剧烈的震颤，仿佛是天地 的律动，蕴藏着一种煌煌天威。
　　让太一圣地周围的那些至强者，都是感觉到血脉喷涌，一个个露出了无比惊骇的神色，踉跄着后退。
　　混沌真火的种子，像是刹那间，从混沌之中跳了出来。
　　轰！
　　无尽的火焰轰然绽放。
　　炽烈夺目的仙光喷薄，一道道秩序神链交织。
　　无穷的混沌光之中，仿佛有着一方古老的本源大世界瞬间寂灭，然后熊熊燃烧了其来。
　　那一颗混沌真火的种子，彻底的被点燃了！
　　轰隆隆！
　　混沌真火升腾，一缕缕神光跳动，每一次火焰震动，都仿佛有一方大千世界寂灭，又仿佛有一方大千世界被开辟出来。
　　那一道混沌真火，席卷黑暗虚空，同时也将剩下的那些虚幻的神火种子彻底的吞噬。
　　咔嚓！
　　黑暗虚空彻底的被轰碎了。
　　混沌真火绽放出神秘莫测的光芒，刹那间和凌霄的元神融为一体，让凌霄的气息在一瞬间，犹如火山一般喷发了！
　　咔嚓！
　　他的修为瞬间破境，直接突破到了生死境极限，迈入到了命劫九重天。
　　神灵之境。
　　轰隆隆！
　　天道有感，九天之上，仿佛有无穷的雷霆汹涌，浩瀚的劫气震颤，散发出一股毁灭一切的恐怖气息波动。
　　就在凌霄点燃神火，迈入到命劫九重天的那一刻，他的第一重命劫，也是降临了。
　　“竟然是混沌真火？！这可是仙帝之资啊，凌霄竟然如此的恐怖？！”
　　太一圣地之外，所有人都惊呆了。
　　尽管他们有所猜测，但是当凌霄真正的点燃混沌真火的时候，他们依旧是充满了骇然和难以置信。
　　无数纪元以来，能够点燃排名前十的神火，就已经是旷古烁今的绝世天骄，有着证道不朽的无上天赋。
　　但想要点燃混沌真火，太难了！
　　今日，他们见证了一个传奇，见证了仙域之中一尊无上天骄的诞生！
　　此种天赋，足以横压仙域亿万天骄！
　　看到虚空之中的混沌真火，落入到凌霄的体内，凌霄的气息疯狂的暴涨，直接引动了命劫，众人都是露出了无比敬畏的神色。
　　即便是有许多人活了无数年，甚至境界远超于凌霄。
　　但此刻，他们都是将凌霄放在了平等的地位之上。
　　只要凌霄不陨落，恐怕要不了多久，凌霄就能够超越他们，跨入到更高的境界！
　　甚至是。
　　承载天命！
　　证道仙帝！
　　“真的是……混沌真火！”
　　太一老祖那深邃而沧桑的眸子之中，也是露出了一丝无比激动的神色。
　　至于凌战、凌家和太一圣地的那些老人，此刻更是激动的浑身震动，眼神中满是狂喜的神色。
　　混沌真火，那可是仙帝之资！
　　如此说来，凌霄未来真的有机会承载天命，证道无上仙帝？
　　一想到这里，他们就激动的发狂。
　　“已经点燃了混沌真火，接下来的命劫对于凌霄来说，应该没有什么难度！就是不知道，他能够迈出几步？”
　　太一老祖自语道，眼神中满是无比期待的神色。
　　每一重命劫，都对应着一个大境界，同样也有九步，对应着九个小境界。
　　若是在渡过命劫的时候，迈出一步，那就是神灵一重。
　　若是能够迈出九步，那就是神灵九重！
　　渡命劫的时候，能够迈出几步，某种程度上能够代表着未来的潜力。
　　当然，他们对于凌霄都是丝毫不担心。
　　“我觉得，凌霄至少能够迈出七步，甚至是九步！”
　　一尊白发苍苍的老者，咧嘴笑道，一口发黄的牙齿稀疏无比，半截身子都要入土了。
　　但他此刻，却兴奋的犹如孩童一般。
　　轰隆隆！
　　九天之上，浩浩荡荡的雷劫降临了。
　　恐怖的雷霆犹如山岳一般粗壮，交织着浩瀚的雷道法则，仿佛要湮灭一切，朝着下方的凌霄汹涌而来！
　　每一道雷霆，都无比的恐怖，能够镇杀神王境的强者，甚至是让虚圣都要被重创。
　　如此恐怖的命劫，简直是闻所未闻！
　　“太可怕了！这只是一重命劫，却堪比证道成圣的五重命劫，甚至还要更强！不愧是有仙帝之资的凌霄！”
　　有人赞叹道，眼神中满是无比震动的神色。
　　雷霆汹涌，震碎一切，炽烈到了极点，仿佛将方圆亿万里大地都笼罩了起来，化成了一片雷霆海洋。
　　轰！
　　雷鸣声犹如道音一般震颤，仿佛要震碎元神，破灭肉身，可怕到了极点。
　　接连天地的雷霆，犹如天河垂落，并且显化出种种太古凶兽的虚影，犹如孕育出了生灵，不断的朝着凌霄博杀而来。
　　凌霄的目光平静而淡然，他沐浴着漫天的雷霆，周身混沌光垂落，不断的抵御四周恐怖的雷劫之力。
　　凌霄的识海之中，混沌道图绽放出璀璨夺目的光辉，显化出了肉身、法则和元神的修炼之法。
　　凌霄如今已经超越了脱胎八境，原本已经达到了极限的肉身、法则和元神又可以继续提升了。
　　在那无边的雷海之中，他的肉身不断的被淬炼，不断的参悟浩瀚的天地法则，元神也是越发的纯净而璀璨。
　　轰！
　　他一步迈出，天地巨震。
　　九天之上，无尽的雷霆汹涌，仿佛化成了一尊尊恐怖滔天的身影，又有琼楼玉宇，仙宫天阙浮现。
　　那些都是至强者在这片天地之中留下来的烙印，恐怖无边，沐浴着满天的雷霆，横空杀来。
　　凌霄和那些至强者大战，气机恐怖无边。
　　天地间都被无穷的雷霆所笼罩，白茫茫的一切，仿佛一切都看不清楚了。
　　这是修为的突破，也是生命层次的进化！
　　渡过命劫，就等于生命本源得到了一次蜕变，参演天地大道，踏入到了更高的境界层次。
　　“太强了！凌霄不但天赋无双，战力也极为恐怖，那些至强者的烙印，即便是一尊，我们都要小心应对，他竟然展现出了横扫无敌之势！”
　　“和这样的无上天骄，生在同一世，不知道是幸运，还是不幸！”
　　“不愧是禁忌之体，不愧是点燃了混沌真火的存在，我等的后辈子孙，和他比起来，简直就如同草芥一般……”
　　太一圣地之外，那些至强者的震惊简直是无以复加。
　　轰隆隆！
　　浩瀚的雷劫，虽然恐怖无边。
　　但对于凌霄来说，并没有什么威胁，反而助他不断的修炼和提升，气息也是越来越恐怖。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　……
　　沐浴着漫天的雷霆，凌霄一步步迈出。
　　接连踏出了九步！
　　他的修为，从神灵境一重，直入神灵境九重！
　　轰！
　　然后，他又是一步迈出。
　　仿佛踏在了天地的节点之上，让天穹震荡，道音轰鸣。
　　漫天的雷光，竟然在这一刻，瞬间破碎开来，化成了一股磅礴而浩瀚的洪流，涌入到了凌霄的体内。
　　凌霄的修为，也是从神灵境九重，直接朝着更加恐怖的境界突破。
　　迈出十步，圆满极境。
　　真神境，破！
　　轰隆隆！
　　在众人无比震撼的目光之中，第二重命劫，竟然在此时又一次浩浩荡荡的降临了！.



第111章



　　“迈出九步就已经是极致了，他竟然迈出了十步，引出了第二重命劫？他这是想要直接突破两个大境界吗？”
　　有人震惊了，充满了难以置信。
　　“九为极致，十为圆满！他迈出了十步，代表着万古极境，已经圆满如一，引出第二重命劫，也就不奇怪了！”
　　一尊至强者轻叹了一声道~。
　　即便是他修为绝巅，心境古井不波，但此刻看到太一圣地天穹之上的那一道身影，依旧是心生波澜-，震动不已。
　　凌霄！
　　今日之后，这个名字将会彻底的传遍三千道域，成为最为逆天和无敌的天骄王者，足以和中央仙域的天骄-争锋。
　　甚至是，镇压！
　　即便是中央仙域的那些天骄，又有谁能够拥有仙帝之资？
　　轰隆隆！
　　浩瀚的天穹之上，汹涌的雷劫又一次垂落下来，犹如九天银河汹涌澎湃，将凌霄的身影笼罩了起来。
　　其中传来了太古凶兽的嘶吼，至强者征伐的恐怖景象，以及诸天破碎，万灵陨灭的场景。
　　极为的可怕！
　　凌霄逆流直上，征战雷劫，周身光芒璀璨，极尽升华，展现出了横扫无敌的气势。
　　数个时辰之后。
　　天穹之上的雷劫缓缓消散。
　　凌霄渡过了第二重命劫，修为也是彻底的稳固在了真神之境。
　　他通体混沌雾霭缭绕，仙光缥缈，面容俊朗飘逸，尤其是一双眸子，仿佛有星河幻灭，混沌开辟，万灵轮回的可怕景象。
　　他的气息越发的恐怖而深不可测了起来！
　　渡过了第二重命劫，突破到了真神境，他的战力比之之前何止提升了十倍？
　　轰隆隆！
　　他迈步缓步而下。
　　飞仙之光绽放，宛如一尊谪仙临尘。
　　无穷的混沌光之中，他又像是横推着日月星辰而行，周身有无穷世界生灭的神秘景象。
　　凌霄来到了洗礼仙池之前。
　　“拜见老祖，拜见爷爷，拜见各位长辈！”
　　凌霄对着太一老祖和凌战等人躬身一礼，目光清澈而明亮，显得潇洒不凡，缥缈而出尘。
　　今日的脱胎洗礼，他也是发生了近乎脱胎换骨一般的变化。
　　不但肉身、法则、元神三花聚顶，打破了万古极境，登临本源天道碑第一。
　　更是点燃了混沌真火，展现出了仙帝之资！
　　他已然筑就了无上道基，未来必定是一片坦途，命劫九重天只需一步步迈出，即可踏上巅峰。
　　而这，也多亏了凌家和太一圣地的诸多仙材和无上宝物。
　　尤其是太一老祖，从那四尊太古皇族的不朽者身上，直接抢了他们的本命之物，更是珍贵到了极点。
　　“这是我凌家的少年仙帝，哈哈哈……凌霄，我是你的三祖爷，你爷爷的爷爷，小时后我还抱过呢！”
　　一尊凌家的老祖凑了上来，头发花白，眼神中满是无比热切的神色，哈哈大笑道。
　　“这可不只是你凌家的少年仙帝，也是我太一圣地未来的希望！我仿佛已经看到了，凌霄证道不朽，横扫诸天，君临仙域的那一天！”
　　太一圣地的一个灰袍老人，仿佛是刚刚从棺材里面爬出来的，浑身死气弥漫，一双死鱼眼之中，满是惊喜之色。
　　“切！老十八，你不就是想着等凌霄证道仙帝，好把你从棺材里救出来吗？说不定到时候，你早就死透了！”
　　旁边的一个老妪，冷笑了一声道。
　　“死透了又如何？哈哈哈……只要我还有一丝真灵在，以仙帝的造化神威，也能够将我老头子复活！”
　　灰袍老人不以为意的笑道。
　　“好了！凌霄已经进行了脱胎洗礼，你们也都看到了，赶紧滚回棺材里面去吧，否则再过一会，你们就真的要死透了！”
　　太一老祖皱了皱眉头道。
　　这些老家伙，都围在凌霄的身边，眼神热切无比，简直是想要把凌霄给吃了。
　　一点长辈的样子都没有。
　　也不看看自己身体是啥情况？
　　“哈哈哈……老祖说得对，我这就滚！”
　　“走走走，能够看到我太一圣地出现如此天骄，老家伙我现在就算是死了，也值了！”
　　“都走吧！”
　　凌家和太一圣地的那些老人，都是笑呵呵的转身离开了。
　　他们大都是两大不朽势力的最古之人，不知道活了多少年，实力恐怖无边，曾经俯瞰纪元生灭。
　　但如今有的寿元将尽，有的劫数即将到来，还有些受了重创，大都是选择了自封，都属于不朽势力的底蕴。
　　若非今日凌霄要进行脱胎洗礼，他们也不会轻易的出来。
　　此刻，看到凌霄点燃了混沌真火，展现出了仙帝之资，已经有了横扫无敌的底蕴，他们都是心满意足的离开了。
　　凌战同样也离开了。
　　这一次亲眼看到凌霄，点燃混沌真火，连渡两重命劫，他也是心有所感，修为有所松动。
　　只怕，距离渡过第九重命劫，证道成帝也不远了。
　　凌战曾经踏上半截成仙路，即便不是真正的成仙路，积累和底蕴也是无比的深厚，一旦突破，必定是惊天动地。
　　看到凌霄已经走出了一条无敌之路，他也是无比的欣慰。
　　可以放心的，返回凌家闭关修炼了。
　　“凌霄，你如今已经突破到了真神之境，接下来只需要按部就班的修炼，要不了多久，应该就能够突破到神王之境了！接下来，你有什么打算？”
　　太一老祖淡然一笑道。
　　“老祖，我准备闭关修炼一段时间，稳固一下修为，然后离开宗门出去历练！只有在战斗之中，我的修为才能够更快的提升和突破！”
　　凌霄回答道。
　　“你说的没错，天骄都是在厮杀和征伐之中成长起来的，你如今已经展现出无敌之姿，是可以和仙域之中的无数天骄争锋了！不过，在你渡过第五重命劫，突破虚圣之前，回宗门一趟，有一桩机缘在等着你！”
　　太一老祖赞赏的说道。
　　“是！”
　　凌霄点头道。
　　然后，他离开了这一方洞天福地，返回到了自己的神岛之中。
　　姬妃萱、盘古辰等人，自然也都是看到了太一圣地天穹之上的浩瀚异象，见证了凌霄登临本源天道碑，点燃混沌真火，突破到真神之境。
　　看到凌霄回归之后，他们的眼神中也都是露出了无比狂热的崇拜之色。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　仙帝之资！
　　他们根本没有想到，自家公子竟然如此的逆天，点燃了传说之中诸天第一的混沌真火。
　　若是有朝一日，公子能够证道仙帝，那该是何等震撼的景象？
　　他们或许也能够证道不朽吧？
　　此刻，他们都是已然死心塌地的追随凌霄，根本没有丝毫的想法，并且都在准备努力修炼提升自己。
　　“这些源石、圣药以及一些圣丹，你们拿去修炼吧，争取早日点燃神火，渡过命劫！”
　　凌霄的掌心之中浮现出了一道须弥戒，递给了姬妃萱几人。
　　须弥戒之中，有着许多珍贵的修炼资源，甚至还有着凌霄从麒麟太子和龙帝子的身上，所炼化出来的本命精血。
　　这些东西，对凌霄来说已经没有什么作用了，但是对于姬妃萱等人，却极为的珍贵。
　　即便是一般的不朽势力，都很难拿得出来。
　　足以让他们筑就无上道基，点燃强大的神火，踏入到命劫九重天之境。
　　“多谢公子！”
    . ...... ...
　　姬妃萱四人的眼神中，都是露出了浓浓的感激之色。
　　他们的修为，也都已经达到了生死境巅峰，在通天塔之中试炼，收获极大。
　　有了这些修炼资源，要不了多久，他们的修为也能够突破了。
　　凌霄笑着点了点头，转身进入到了宫殿之中。
　　这一次脱胎洗礼，对于他来说也是如同脱胎换骨一般，让他的实力有些翻天覆地的变化。
　　更重要的是，他点燃了混沌真火，从本源天道碑之中，得到了混沌道图。
　　凌霄需要继续修炼苍生经，参悟混沌道图。
　　并且，突破到了真神之境，凌家和太一圣地之中，许多秘法宝术，也都是可以修炼了。
　　凌霄已经决心走上一条融汇万道，参演诸天，最终走出一条属于自己的无敌之路。
　　所以，他就必须要涉猎万法，炉养百经。
　　同时，他的修为也需要稳固。
　　轰隆隆！
　　宏伟的宫殿之内，凌霄周身霞光绽放，大道神音交织，神秘的气息升腾，整个人陷入到了深层次的修炼状态之中。
　　凌霄点燃了混沌真火，登临本源天道碑第一的消息，也是瞬间传遍了四面八方，引起了仙域的沸腾。
　　关于凌霄的种种传说，也是朝着三千道域流转开来。
　　点燃混沌真火！
　　登顶本源天道碑！
　　横压万古天骄！
　　举世无敌之姿！
　　疑似天帝传人！
　　承载天命，证道仙帝之资！
　　……
　　不管外界如何沸腾，凌霄已经陷入到了闭关的状态之中。
　　这或许，是他穿越以来所闭关最久的一次。
　　太一圣地陷入到了久违的平静，无数太一圣地的弟子，都是将凌霄当成了信仰，无比狂热的崇拜。
　　与此同时，各大道域也是出现了越来越多的天骄至尊，开始行走仙域大陆，试剑天下。
　　数月之后。
　　无尽苍茫的山脉之中，一尊浑身浴血的少年，脸色苍白无比，从一群煞气滔天的强者重围之中杀出，朝着前方极速的逃去。
　　那方向，赫然是太一圣地！尸.

第112章



　　“不能让他逃入太一圣地，否则我们都得死！”
　　那十几尊强者，身穿黑色甲胄，煞气滔天，目光无比的冷酷。
　　他们是渡过了命劫的神境强者，实力无比恐怖。
　　但此刻，看向少年逃跑的方向，眼神中却是露出了一丝深深的忌惮之色。
　　轰！
　　十几尊强者，周身浩瀚的神力爆发，刹那间犹如洪流一般，朝着前方那个浴血的少年笼罩而去。
　　那个少年，只不过是生死境的修为，而且身受重伤，此刻只是凭借着一种意志在向前奔逃。
　　轰！
　　在那片神力洪流即将将他淹没的时候，他通体绽放璀璨光芒，一道布满裂纹的古朴玉符升腾而起。
　　在他头顶之上，浮现出了一道古老的“御”字！
　　不过。
　　虽然挡住了那些强者的攻伐，但他也是浑身一个踉跄，口中喷出了一口鲜血。
　　而那一道古朴的石符，更是剧烈的震颤，然后轰然爆碎开来。
　　“御字符破碎了？我一定要活着找到姐姐，三爷爷，五爷爷，二哥、八哥……我不会让你们白死的！”
　　少年脸色苍白，但眼神中却满是决绝之色。
　　他催动浑身的修为，速度又快了几分，瞬息之间就掠出了这一片山脉，朝着前方那片云蒸霞蔚之地飞去。
　　那里，就是太一圣地了！
　　“他的防身宝物碎了，一起上，杀了他！”
　　那十几尊强者，此刻都是眼睛一六三一亮，杀气腾腾的说道。
　　他们同样是催动浑身的修为，速度更快了几分，不断的接近那个浑身浴血的少年。
　　“大胆！谁敢在我太一圣地放肆？”
　　忽然，一道雷霆般的声音，在虚空之中炸响。
　　轰！
　　远处的天穹之上，一群身穿白袍银甲的强者，雄姿英发，气息恐怖无边，一个个神情冷漠无比，横空而来。
　　“不好！是太一圣地的巡天卫？！速速施展秘法，杀了他！”
　　那十几尊强者，都是脸色一变，眼神中露出了无比难看的神色。
　　但随即，他们就变得疯狂了！
　　深入西华道域，追杀那个少年，如今又是遇到了太一圣地的巡天卫，他们只怕是必死无疑了。
　　但即便是死，也要诛杀那个少年！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　十几尊强者，周身煞气滔天，体内有血色的火焰弥漫而出，气息瞬间暴涨了数倍。
　　他们竟然是直接燃烧了本命精血，然后施展出了强大无匹的神通，化成了一道道毁灭一切的洪流，朝着那个少年淹没下来。
　　“不！！！”
　　那个少年感觉到了一股死亡的危机降临，眼神中露出了不甘和绝望的神色，双眼之中血泪弥漫，发出了一道凄厉的怒吼之声。
　　“大胆！”
　　太一圣地的巡天卫，更是勃然大怒。
　　敢在太一圣地的地域之中杀人，简直是太嚣张了！
　　轰隆！
　　一道炽烈夺目的掌印，刹那间从天穹之上落下，蕴藏着覆灭一切的恐怖气息，直接将那一道道神通光束震碎。
　　然后，朝着那十几尊强者镇压下来！
　　轰！
　　那十几尊强者浑身巨震，口中狂喷鲜血不止，眼神中满是无比骇然的神色，被那一掌，直接拍入到了大地之中。
　　一尊雄姿英发，俊朗儒雅的年轻人，周身交织着璀璨的神辉，气息神秘而强大，从天而降！
　　正是叶君临！
　　他恰好路过这里，看到有人竟然敢在太一圣地的地盘杀人，毫不犹豫的就出手了。
　　若非要留下活口拷问，否则那十几尊渡过命劫的强者，就要彻底的死在他那一掌之下。
　　“拜见第一圣子！”
　　巡天卫的人极速赶到，看到是叶君临之后，立刻躬身行礼。
　　“各位大人，快找我姐姐……我姐姐是……姬妃萱……北境十万火急……”
　　那个浑身浴血的少年，仿佛已经达到了极限，无比焦急和恳求的看着叶君临和众多巡天卫。
　　但他断断续续的话还没有说完，就一头晕了过去。
　　“姬妃萱？”
　　叶君临目光一震，他自然知道姬妃萱是凌霄的追随者。
　　这个少年和姬妃萱有关系？
　　“你们将那些人带回去仔细审问，这个少年交给我了！”
　　叶君临拿出了一颗疗伤圣丹，塞入到了少年的口中，然后带着少年瞬间冲霄而起，朝着太一圣地的方向飞去。
　　“敢在我们巡天卫的面前杀人？不知死活的东西，全都抓回去！”
　　一群巡天卫，此刻也是憋了一肚子的火。
　　他们一个个目光冰冷无比，直接扑了上去，将那十几尊已经丧失了战斗力的强者抓了起来。
　　……
　　太一圣地。
　　神圣岛。
　　姬妃萱听说第一圣子叶君临有要事找她，心中无比的疑惑，但还是来到了神圣岛之外。
　　但是，当她看到叶君临旁边的那个少年之时，顿时浑身一颤，露出了无比惊喜的神色：“小云，你怎么来了？！”
　　“姐姐，我终于找到你了，三爷爷，五爷爷……他们都死了，都死了啊……”
　　那个浑身浴血的少年，看到姬妃萱之后，顿时再也忍不住了。
　　汹涌的热泪夺眶而出，他的脸上满是愤怒和痛苦的神色，有些泣不成声了。
　　“什么？！”
　　姬妃萱的脸色，瞬间苍白无比。
　　“姬姑娘，人已经带到了，再下就先告辞了！”
　　叶君临对着姬妃萱微微一笑道。
　　识趣的告辞了。
　　姬妃萱顾不得向叶君临道谢，就连忙问那个少年到底发生了什么事情。
　　“妃萱！”
　　就在此时，一道淡然而缥缈的声音响起。
　　最中央的古老宫殿之中，仙光升腾，瑞气弥漫，一尊身穿白衣的身影从其中迈步而出。
　　正是凌霄出关了！
　　“拜见公子！”
　　姬妃萱连忙行礼。
　　“发生了什么事？”
　　凌霄看着眼前的少年，随手一道仙光飞出，瞬间融入到了少年的体内。
　　少年原本的伤势极重，但是那一道仙光之中，仿佛蕴藏着磅礴的生命气息，让他的修为以肉眼可见的速度开始痊愈。
　　“多谢公子，他是小云！小云，快来拜见公子，桃源村到底出了什么事情，你赶紧告诉我！”
　　姬妃萱感激的说道，然后又看向少年，眼神中满是担忧之色。
　　“多谢公子！我叫方云，来自于桃源村，桃源村出事了……”
　　少年也是感激的向凌霄行礼，然后缓缓讲述了起来。
　　他来自于桃源村。
　　桃源村位于西华道域和北韩道域的交界之处，一片浩瀚的蛮荒大山之中，村子里的人都过着与世隔绝的生活。
　　姬妃萱，也是在桃源村长大的。
　　姬妃萱后来修为有成，离开桃源村在北韩道域之中游历，声名鹊起，被誉为北韩道域第一仙子。
　　后来韩元素遇到了姬妃萱，垂涎于姬妃萱的美貌，想要强抢姬妃萱，姬妃萱自然不从。
　　但韩元素乃是北韩仙庭的九皇子，实力强大，背景滔天，姬妃萱又怎么可能逃得过？
　　最终，姬妃萱的爷爷，为了助姬妃萱逃走，不惜死在了北韩仙庭的强者手中，才为姬妃萱杀出了一条逃生之路。
　　后来，才有了姬妃萱追随凌霄，恳求凌霄为他报仇的事情。
　　而这一次，北韩仙庭竟然直接派出强者，扫平了桃源村，斩杀了无数桃源村的村民，并且将剩下的人全都抓走了。
　　“三爷爷，五爷爷，二哥和八哥他们，为了护送我离开，全都死了……姐姐，他们是冲着你来的，二爷爷他们让你千万不要回去，以免落入到北韩仙庭的手中……”
　　方云双眼通红，泪流满面。
　　“北韩仙庭，他们欺人太甚！！！”
　　姬妃萱脸色苍白，浑身都在簌簌发抖，眼神中满是无比愤怒的神色，泪水悄无声息的流了下来. .......
　　她自幼在桃源村长大，村长爷爷、二爷爷、五爷爷他们都待姬妃萱如亲人一般。
　　如今，桃源村被彻底的毁了！
　　姬妃萱又如何不知道，北韩仙庭的人恐怕就是冲着她来的！
　　“姐姐，二爷爷说了，让你千万不要回去！北韩仙庭的实力太强了，那是一座不朽实力，谁能够抵挡？我虽然恨之入骨，但也不希望姐姐你有危险……”
　　方云说道。
　　“不！我要回去，若是能够用我的命换回他们，我死了……也值了！公子……”
　　姬妃萱猛然转过身来，直接跪在了凌霄的面前，眼神中满是无比恳求的神色。
　　“妃萱，你的命是我的，谁允许你就这么轻易的去死？”
　　凌霄的目光平淡无比，缓缓说道。
　　“公子！妃萱自知得您大恩，永世难报！但是桃源村的人，都是我的家人，我若是抛弃了他们苟且偷生，猪狗不如！还请公子成全，若有来世，妃萱必定结草衔环，再来侍奉公子！”
　　姬妃萱浑身一颤，但还是咬牙道，眼神中满是恳求之色。
　　“起来吧！就凭你这点微末修为，恐怕不但救不出人，连自己都要搭进去！既然要救人，还是让我来吧！”
　　凌霄淡淡的说道。
　　“公子，您说什么？！”
　　姬妃萱惊呆了。
　　“我说，我帮你去救人！”
　　凌霄缓缓说道，然后衣袖一挥，一股无形之力将姬妃萱托了起来。
　　“公子！万万不可，您是凌家神子，更是太一道子！北韩仙庭也是不朽势力，我不想您因为我，得罪北韩仙庭，那样的话，妃萱才真的是万死莫赎！”
　　姬妃萱露出了无比担忧的神色，连忙摇头道。
　　“我可不是为了你，我是为了太一圣地！北韩仙庭抓了桃源村的人，恐怕就是想要逼我放了韩元素！而且，我已经得到了消息，就在前不久，北韩仙庭出军，占据了我太一圣地北境的朔方古城！”
　　凌霄淡然一笑道，但笑容却无比的冰冷。
　　刚刚太一掌教已经传音告诉了他，朔方古城沦陷了。
　　朔方古城之中，太一圣地的一位长老和数十弟子战死，朔方古城已经彻底的沦陷在了北韩仙庭的铁蹄之下。
　　联想到刚刚方云所说，这说明北韩仙庭是预谋已久的事情。
　　目的，就是为了逼迫凌霄交出韩 元素和姬妃萱！
　　只是，凌霄有些想不通的是，一个九皇子韩元素，就值得让北韩仙庭直接和太一圣地硬碰硬吗？
　　两大不朽势力，若是真的爆发长生战，恐怕任何一方都讨不到好处。
　　“什么？！”
　　姬妃萱也是惊呆了。
　　朔方古城她自然知道，桃源村虽然与世隔绝，但是经常会去朔方古城之中购买物资。
　　朔方古城，可以说是西华道域北境的门户。
　　北韩仙庭出兵朔方古城，这简直就是宣战！
　　“所以，妃萱你准备一下吧，很快我们就要去朔方古城了！我倒要看看，北韩仙庭有什么资格，和我太一圣地为敌！”
　　凌霄的目光冷酷而霸烈，充满了冰冷的杀意。
　　这一次，北韩仙庭彻底的激怒了他。
　　抓了桃源村的人，竟然还出兵朔方古城，这已经不仅仅是私怨了，这还是大仇！
　　太一圣地，更加不可能容忍！
　　“多谢公子！”
　　姬妃萱的眼神中，满是浓浓的感激之色。
　　虽然凌霄嘴里说不是因为她，但她又何尝不知道，凌霄既然带着她，就必定会为她解救桃源村的人。
　　她心中的感激无以复加！
　　“北韩仙庭，太子韩元双，是得到了桃源村之中的那件宝物了吗？”
　　姬妃萱带着方云下去休息了。
　　而凌霄却是眸子之中精芒闪烁，心中暗暗想道。.




第113章



　　这一次凌霄闭关修炼，除了修炼苍生经和参悟混沌道图之外，他更是对顾天命的元神进行了搜魂。
　　顾天命作为重生者，元神之中的记忆代表着未来的某种可能，即便不足以全信，或许未来已经发生了改变，但是一些信息，还是无比的珍贵。
　　根据顾天命的记忆，韩元双就是一个无比特殊的人。
　　韩元双出生之时，天赋并不算惊人，远不如韩元素，但是他能够一步步踏上北韩仙庭太子之位，足见其手段和天赋。
　　韩元双的身上，好像有一道残魂，和上古天庭有关系。
　　在顾天命的记忆之中，韩元双就是凭借着那一道残魂的帮助，后来在桃源村之中发现了一件无比珍贵的宝物，而后开启了上古天庭的宝藏。
　　当然，根据顾天命的记忆，韩元双在天庭宝藏之中，还是死在了凌霄的手里，机缘造化被夺。
　　根据顾天命的记忆，凌霄也是做出了自己的判断。
　　“北韩仙庭，这一次之所以会对桃源村和朔方古城出手，一开始恐怕真的是为了韩元素！而韩元双得到了桃源村之中的那件宝物后，恐怕也发现了姬妃萱的身份！有意思，随身带着老爷爷，又是一位主角模板吗？”
　　凌霄的眼神中露出了一丝似笑非笑之色。
　　根据顾天命的记忆，这韩元双怎么看都是一位天命之子一般的人物。
　　这一次北韩仙庭的行动，应该就是韩元双主导的。
　　目的，自然是为了韩元素以及姬妃萱！
　　“既如此，那我就来会一会这位北韩太子！想要我的人，那就看看你有没有这个命了！”
　　凌霄的眸光闪烁，露出了一丝寒芒。
　　说起来，北韩仙庭在众多不朽势力之中，就是一个笑话。
　　仙域之中，能够称之为仙庭，必定要承载17天命气运，至少祖上也是出现过准仙帝级别的至强者。
　　甚至中央仙域的那几大不朽仙庭，祖上是真的出过仙帝的！
　　而北韩仙庭，祖上不过只是一尊仙王罢了。
　　也就是在这边缘道域，他自称仙庭，其他的不朽势力只是嘲讽一番，并不会有什么动作。
　　若是在中央仙域，这种货色敢自称仙庭，早就被那几大不朽仙庭屠灭了仙城，打碎了道统。
　　听到北韩仙庭，竟然悍然出兵，占领了朔方古城，还杀了太一圣地的弟子长老，整个太一圣地都沸腾了。
　　无数的长老和弟子怒不可赦！
　　太一圣地传承无数年，乃是仙域之中最古老的不朽大教，远比北韩仙庭还要悠久。
　　北韩仙庭的那些跳梁小丑，竟然如此的不知死活？
　　无数的长老和弟子，纷纷请战。
　　最终，太一掌教决定，让道子凌霄带队，率领众多长老弟子，前往北境，收复朔方古城。
　　轰隆隆！
　　太一圣地的上空，战车横空，异兽神禽遮天蔽日，旌旗招展，一尊尊气息恐怖的身影屹立在上空。
　　随着凌霄一声令下，一条璀璨夺目的虚空通道被贯穿，直通北境，无数身影迈入到虚空通道之中，朝着朔方古城而去。
　　……
　　“你们听说了吗？北韩仙庭竟然出兵占据了朔方古城，这简直是在向太一圣地挑衅啊！”
　　距离朔方古城不远，一座古老的城池之中。
　　众多修士都在议论纷纷。
　　“我听说了，北韩仙庭占据朔方古城，好像是因为他们的九皇子韩元素，被那位凌霄道子镇压了！他们这是想要逼迫凌霄道子，放回韩元素！”
　　“逼迫凌霄道子？嘿嘿，真以为太一圣地是吃素的？前不久，太古皇族和荒芜之陵联合，都死了一尊不朽真仙，四尊大帝，北韩仙庭还敢在这个时候对付凌霄道子？”
　　“我看，北韩仙庭是夜郎自大，真把自己当成不朽仙庭了？若是太一老祖出手，说不定直接灭了北韩仙庭！”
　　“那可不是？太一老祖可是一尊狠人，那是真的曾经打沉过半个不朽势力的存在！”
　　“太一圣地肯定不会善罢甘休！到时候，一场大战只怕是在所难免了！”
　　古城之中，众多修士都是在议论此事。
　　这座古城距离朔方古城很近，所以北韩仙庭出动大军，直接强势占领了朔方古城，消息在顷刻间就传到了这里。
　　无数年来，那些不朽势力超然无比，从来不曾彼此征伐过。
　　毕竟，不朽势力的底蕴太过深厚，有不朽者坐镇，一旦爆发长生战，将会祸乱一方大地，让无数生灵遭劫。
　　但现在，北韩仙庭和太一圣地，竟然有一种要爆发冲突的趋势。
　　众多修士都是隐约感觉到，要发生大事了！
　　轰隆隆！
　　就在此时，古城的上空，天穹仿佛裂开了。
　　炽烈的神光喷薄而出。
　　恐怖无边的气息弥漫开来，让古城之中的众多生灵，都是遍体生寒。
　　一架架古老的战车出现在了天穹之上。
　　古老的异兽犹如山岳一般，神禽遮天蔽日，散发着恐怖滔天的气血之力，笼罩了这一方大地。
　　一杆杆旌旗迎风飞舞，上书着几个古老而神秘的大字。
　　太一！
　　凌！
　　一尊尊气息强大无匹的身影，手持旌旗，面容冷漠无比，煞气滔天，看向远处的朔方古城。
　　“是……太一圣地的人？！”
　　“凌？莫非是凌霄道子，亲自来了？”
　　“要出大事了！太一圣地，莫非真的要和北韩仙庭开战了吗？”
　　古城之中，众多修士都是猛然浑身一颤，眼神中露出了无比震惊的神色。
　　无穷的战车、异兽以及神禽，犹如洪流一般汹涌澎湃，方向赫然正是朔方古城！
　　要出大事了！
　　……
　　朔方古城之中。
　　中央的城主府，原本一位太一圣地的长老在此坐镇。
　　自从那位长老被镇杀之后，无数北韩仙庭的大军，就已经接管了朔方古城，城主府更是被几位大人物占据了。
　　古老的大殿内，一个身穿甲胄，面容儒雅的中年人，此刻眼神中满是无比担忧的神色。
　　“大人？我们真的能够守住朔方古城吗？”
　　中年人有些担忧的问道。
　　上首位置，是一个身穿黑袍，面容俊朗不凡的年轻男子，目光深邃而凌厉，周身缭绕着神秘的道韵，有璀璨的神辉弥漫开来。
　　“放心吧！太子殿下，并不会让你们白白送死的！慕容章，你可是大燕古国的大将军，身经百战，怎么会如此沉不住气？”
　　黑袍年轻人，手中把玩着一个晶莹剔透的水晶杯，从宝座之上站了起来，缓缓走了过来。
　　“你们的任务，从来不是守住朔方古城，而是想办法重创，甚至弄死那个凌霄！只要任务完成，太子殿下会给你们大燕古国一方中千世界，作为你大燕古国的族地！”
　　“以后，在我北韩仙庭的护持之下，长生凌家和太一圣地再也不可能奈何你们！你们既然投靠了我北韩仙庭，这一战就是你们的投名状，明白吗？”
　　黑袍年轻人淡然一笑道。
　　“我明白！长生凌家和太一圣地，对我大燕古国不仁，那就不要怪我们不义了！我家太子殿下，想要成为那凌霄的追随者，却被他直接斩杀！
　　我大燕古国，也是被凌家不断的打压，导致国内人心惶惶，这是凌家不仁在先！若是能够弄死凌霄，也算是为我家太子殿下报仇了！”
　　慕容章寒声说道，眸子之中有着一丝冰冷的杀意。
　　他是慕容章！
　　大燕古国的大将军。
　　谁都没有想到，作为凌家附庸的大燕古国，竟然暗中投靠了北韩仙庭。
　　这一次占据了朔方古城的大军，全都是大燕古国的强者！
　　他们对凌霄恨得咬牙切齿，虽然忌惮凌家和太一圣地，但是为了得到北韩仙庭的庇护，他们还是不得不来了。
　　“不要大意！那凌霄可是身怀禁忌之体，身后更是有一尊恐怖无边的护道者，只有出其不意，才有可能将其重创！”
　　黑袍年轻人淡淡的说道。
　　“大人放心吧！我全都已经布置好了，到时候绝对不会给他反应的机会，就算是不能将其彻底斩杀，也能重创凌霄！”
　　慕容章无比自信的说道。
　　“那就好，接下来就看你们的了！”
　　黑袍年轻人点了点头道，转身而去。
　　……
　　朔方古城之外。
　　一道道阵法符文交织，散发着恐怖无边的气息，交织成了一片巨大的阵法结界，将整个朔方古城笼罩了起来。
　　一尊尊身穿黑色甲胄，气息恐怖无边的战士，目光无比冷酷，警惕的巡视着四周。
　　虚空之中，更有骑着神禽，架着战车的强者巡查，眸光犹如鹰隼一般，气息凌厉无匹。
　　整个朔方古城，犹如铁通一般。
　　轰隆隆！
　　就在此时，远处的天穹剧烈的震荡。
　　无穷的雷光汹涌澎湃，像是洪流一般，散发着恐怖无比的气息波动。
　　然后，一架架战车横空，异兽神禽遮天蔽日，旌旗招展，一尊尊深不可测的强者横空而来。
　　尤其是旌旗之上的“太一”、“凌”字，让朔方古城之上的众多强者，都是不由得脸色大变。
　　“敌袭！！！”
　　“是太一圣地的人到了！” 
　　“凌霄道子也来了，速速通知大将军！”
　　朔方古城之上，那些守城将士，虚空之中巡查的强者，都是脸色大变，纷纷出声大吼道。
　　轰！
　　整个朔方古城都在剧烈的震动，炽烈的神霞绽放，那一片璀璨的结界阵法，也都是在此刻绽放出神秘的光辉。
　　巨大的城墙之上，无数气息强大的将士集结，一个个眼神中满是无比凝重的神色。
　　他们虽然穿着北韩仙庭的战甲，但却都是大燕古国的将士。
　　大燕古国世代都是长生凌家的附庸，自然也知道不朽势力的恐怖和强大，如今看到了那代表着凌霄的大旗，他们本能的心生恐惧。
　　凌霄盘坐在天帝战车之上，周身霞光璀璨，混沌雾霭垂落，一双眸子深邃无比，朝着前方的城池看去。
　　“道子，前方就是朔方古城！那些身穿黑色甲胄的，都是北韩仙庭的将士！是否要发动进攻？”
　　天帝战车一旁，叶君临恭恭敬敬的问道。
　　曾经，叶君临还有着和凌霄争锋的心思。
　　但是现在，他已经彻底的对凌霄五体投地，成为了太一圣地之中，凌霄的头号狂热崇拜分子。
　　这一次前来征伐朔方古城，他如同凌霄的追随者一般，随侍左右，没有丝毫的怨言。
　　“去吧，先试试他们的虚实！”
　　凌霄平静的说道。
　　“是！”
　　叶君临点了点头道。
　　昂！
　　一道古老而神秘的号角声响起，类似于龙吟，苍茫浩瀚，让太一圣地的众多长老和弟子，都是瞬间热血沸腾。
　　一个个目光变得凌厉无匹，充满了滔天的战意。
　　朔方古城，乃是太一圣地的北境门户。
　　如今竟然被北韩仙庭的人占据了，这简直就是莫大的耻辱，绝对不能忍！
　　必须要以鲜血和生命来洗刷！
　　所以，随着凌霄一声令下，叶君临带着太一圣地的众人，根本没有丝毫的废话，直接朝着朔方古城冲去！
　　“杀！”
　　朔方古城之上，慕容章也是一挥手，杀气腾腾的说道。
　　众多气息恐怖的将士，从朔方古城之中冲了出来，一个个眸光凌厉无匹，周身杀意沸腾。
　　轰隆隆！
　　一场激烈的交锋，几乎是在瞬间就爆发了！.


第114章



　　轰隆隆！
　　太一圣地，和北韩仙庭大军之间的战斗，在瞬间就爆发了。
　　炽烈的神光汹涌，各种强大的阵法交织。
　　虚空之中，强大的神兵纵横，各种神通、宝术犹如洪流一般不断的碰撞，爆发出了惊天之威。
　　朔方古城之中，涌出的北韩仙庭大军，足足有数十万人。
　　而太一圣地，这一次跟随凌霄而来的弟子，不过只有万人罢了。
　　但即便如此，北韩仙庭的大军还是一触即溃，转眼间尸横遍野，血流成河，无数的将士战死。
　　即便是军中的强者，也抵挡不住太一圣地众弟子的攻伐。
　　太一圣地乃是不朽势力，即便是普通弟子，所修炼的都是至强功法，打下了深厚的底蕴。
　　随便拿出去一个，都是了不得的天才。
　　他们修为深厚，实力强大，更可以越级而战，几乎没有受到什么损伤，就将北韩仙庭的大军，杀得大败。
　　“邓风，邓雷，你们二人带领虎豹骑出击！”
　　朔方古城之上，大将军慕容章看到这一幕，也是脸色难看无比。
　　虽然他早有预料，大燕古国的这些精锐战士虽强，但比起太一圣地的弟子，恐怕还是差得远。
　　但他没有想到，有战阵之力，有各种强大的神兵利器，竟然还是溃败的如此迅速。
　　“是！”
　　他左右两边，两尊气息深不可测的身影，都是眸子之中寒芒一闪。
　　轰隆隆！
　　他们带领着上万尊强者，刹那间横空而去，浩浩荡荡，杀向战场中央。
　　那上万尊强者，最弱的也是天宫境的修为，强大的修士甚至已经渡过了命劫。
　　他们全部都骑在凶兽之上。
　　那些凶兽，乃是双翼飞天虎和疾风豹，通体神辉缭绕，血气滔天，仿佛和主人融为了一体，散发着滔天的煞气。
　　虎豹骑，乃是大燕古国最为精锐的强者！
　　那邓风和邓雷二人，周身气息恐怖无边，带领着上万尊虎豹骑，犹如尖刀一般，瞬间就插入到战场之中。
　　轰隆！
　　天地巨震，虚空轰鸣。
　　上万尊虎豹骑，爆发出了极为恐怖的战力，和太一圣地的众弟子大战在了一起，止住了颓势。
　　邓风和邓雷二人，从天而降，周身气血滔天，竟然瞬间施展出了法天相地，宛如两尊万丈高的巨人。
　　他们周身神光汹涌，煞气滔天，眸子之中满是凌厉的杀意，大踏步朝着众多太一圣地的弟子杀去。
　　“虚圣？！”
　　有人惊呼了一声道。
　　邓风和邓雷二人，赫然是已经渡过了五重命劫，修为达到了虚圣之境，实力极为的恐怖。
　　咔嚓！
　　刹那间，数十尊太一圣地的弟子，所结成的战阵，就被轰破。
　　神光喷薄，那数十尊太一圣地的弟子，都是口中狂喷鲜血，踉跄着后退出去。
　　他们不过是生死境的修为，又哪里能够挡得住虚圣一击？
　　就在邓风凌空一脚踏落，犹如古老的山岳一般，想要将那数十尊太一圣地的弟子直接镇杀。
　　“大胆〃‖！”
　　一道冰冷的声音，在天穹之上炸响。
　　虚空微微震荡，一尊身穿黑袍的老者浮现出来，面容威严，眸光冷酷无比。
　　宛如言出法随一般，声音之中蕴藏着煌煌天威。
　　铮！
　　他的掌心之中，一柄古剑浮现出来，凌厉无匹的剑光，在天穹之上绽放开来，刹那间像是分开了天地，朝着邓风和邓雷二人斩落下来。
　　“圣人？不好，快退！”
　　邓风和邓雷，都是浑身一颤，眼神中露出了无比惊骇的神色，立刻就想要后退开来。
　　轰隆隆！
　　但那一道剑光太过凌厉而璀璨，蕴藏着浩瀚的圣威，无穷的剑气升腾，将他们两人笼罩了起来。
　　血光弥漫，他们两人，竟然是直接被一剑劈成了两半！
　　连元神都没有来得及逃出去，就被斩杀了。
　　两尊虚圣，就此被斩！
　　“北韩仙庭，就凭这些废物，就想要占据我朔方古城吗？”
　　黑袍老者冷笑了一声道，充满了警告的看了朔方古城之上的众人一眼，然后转身回到了凌霄的身边。
　　他是太一圣地的一位大长老，精通剑道，实力极为恐怖！
　　这一次，太一圣地让凌霄带队前来收复朔方古城，最主要的目的，还是要让这些弟子得到历练。
　　既然是历练，那自然是在保证生命安全的情况下进行历练。
　　一切超出掌控的因素，都要被抹杀！
　　莫说只是两尊虚圣，哪怕是修为更高的强者到来，也都要死！
　　“土鸡瓦狗！既如此，那就全力以赴吧，尽快收复朔方古城！”
　　凌霄的目光平静无比，缓缓说道。
　　“是！”
　　凌霄身后，尚未出战的那些长老和弟子，一个个都是露出了跃跃欲试的神色，充满了强大的战意。
　　随着凌霄一声令下，他们同样是加入到了战场之中。
　　“公子，我等也想参战！”
　　盘古辰几人也是无比兴奋的说道。
　　“去吧，注意安全！”
　　凌霄点了点头道。
　　盘古辰几人的修为，都已经突破到了神灵境，点燃了神火，渡过了命劫，实力也是极为强大，不弱于一般的天骄至尊。
　　眼前的这一战，对于他们来说也是绝佳的历练。
　　听到凌霄的话之后，他们都是露出了无比强大的战意，瞬间横空而起，冲入到了战场之中。
　　姬妃萱虽然也无比的意动。
　　看到眼前的北韩仙庭大军，她的心中就充满了愤怒和杀意，恨不能将这些人斩尽杀绝，为桃源村的人报仇雪恨。
　　但她并未出手。
　　她还需要侍奉在公子左右，保护公子的安危。
　　眼前的这一战，根本没有什么悬念，恐怕要不了多久，就要彻底的结束了。
　　轰隆隆！
　　朔方古城之外，一场碾压之战爆发了。
　　太一圣地的众多长老和弟子，实力强大无比，虽然人数不多，但依旧呈现出了碾压之势。
　　无数北韩仙庭的大军，开始溃散败逃，甚至是直接跪地求饶。
　　看到眼前的这一幕，就连慕容章都是脸色铁青无比。
　　“鸣鼓，收兵！”
　　慕容章咬牙道。
　　“是！”
　　他身边的侍从立刻传令。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　随着鼓声响起，震动天穹，那些北韩仙庭的将士，一个个都是露出了无比恐惧的神色，如蒙大赦一般，纷纷朝着朔方古城之中退去。
　　“杀！杀！杀！不要让他们跑了！”
　　“敢犯我太一圣地，那就把命都留下来吧！”
　　“直接冲入朔方古城之中，将北韩仙庭的杂碎们斩尽杀绝！”
　　太一圣地的众长老和弟子，都是无比的振奋，一个个眸子之中战意滔天，朝着那些北韩仙庭的大军追杀而去。
　　轰隆隆！
　　无穷的神通、宝术汹涌澎湃，各种强大的神兵犹如风暴一般，笼罩了这一片天穹。
　　许多北韩仙庭的战士，甚至连惨叫都没有来得及，就被轰杀成渣，化为了齑粉。
　　最终，只有数万人撤入到了朔方古城之中。
　　那些恐怖的攻击，犹如风暴一般，轰在了朔方古城的结界之上，让结界泛起了道道涟漪，符文升腾，光芒璀璨夺目。
　　不过，朔方古城之外的结界，防御力极强，想要短时间内攻破，并不是一件简单的事情。
　　“．「无缺的圣阵吗？这么说北韩仙庭是准备死守朔方古城了？”
　　凌霄的眸子之中神光湛湛，似笑非笑的说道。
　　“凌霄道子殿下，还请出来一见！”
　　就在此时，朔方古城之上的慕容章朗声说道。
　　天帝战车轰鸣震颤，喷薄出无尽璀璨的光辉，一尊通体金霞璀璨的九头黄金狮子，拉着天帝战车，来到了朔方古城的面前。
　　“你是何人？”
　　凌霄目光平淡无比，看向慕容章。
　　虽然隔着结界，但凌霄也察觉到了慕容章的修为不凡，至少也是一尊圣人，甚至有可能是一尊大圣！
　　派出一位大圣，占据朔方古城，对于北韩仙庭来说也算是极为重视了。
　　“在下不过是无名小卒罢了！凌霄殿下，我北韩仙庭占据朔方古城，实在是情非得已，只求凌霄殿下交出我家九皇子韩元素，以及您身边那个叫姬妃萱的女子，我们立刻退出朔方古城，如何？”
　　慕容章轻叹了一声，缓缓说道。
　　“还真是为了韩元素和姬妃萱来的吗？不过，我太一圣地的地盘，岂是你们想来就来，想走就走的？”
　　凌霄冷笑了一声道。
　　“凌霄殿下，您应该知道我们手中有什么！除了桃源村的人之外，还有许多太一圣地的弟子，您真的愿意看着他们去死吗？若真是如此的话，大不了鱼死网破！”
　　慕容章目(得王好)光平静无比。
　　“鱼死网破？你们配吗？”
　　凌霄笑了。
　　他的笑容却冰冷无比，蕴藏着一丝刻骨的寒意。
　　“道子，我持传世圣兵，可以尽快将朔方古城外的阵法结界破碎，然后冲进去，将他们一网打尽！”
　　凌霄身边，那位太一圣地的大长老躬身说道。
　　“那就破开吧！我要让朔方古城之中，鸡犬不留！”
　　凌霄淡漠无比的说道。
　　如今的朔方古城，几乎已经成了一座空城。
　　巨大的古城之中，只剩下了北韩仙庭的人。
　　对待敌人，凌霄从来不会给他们留下任何机会！
　　只有，斩草除根！
　　“是！”
　　黑袍大长老躬身道。
　　轰隆！
　　他一步迈出，周身浩瀚的气息升腾，笼罩了整个朔方古城，仿佛可以覆灭一方虚空，斩灭无尽生灵。
　　他的掌心之中，一柄璀璨夺目的古剑浮现出来，吞吐着锋芒，交织着恐怖无匹的法则气息。
　　传世圣兵，碧霄！
　　这是一件强大无匹的宝物，乃是太一圣地的一尊大圣先祖，祭炼了百万年而成，乃是最顶级的传世圣兵。
　　黑袍大长老手持碧霄剑，周身恐怖的杀意沸腾，那种凌厉无匹的剑意，仿佛能够撕裂一切引。
　　刹那间，就将朔方古城之中的所有人锁定了起来。.

第115章



　　“凌霄，你太一圣地，真的要和我北韩仙庭开战吗？！”
　　慕容章脸色一变，怒声道。
　　朔方古城之中，北韩仙庭的众多强者，也都是露出了无比紧张的神色，有些惊疑不定。
　　凌霄笑了。
　　他的嘴角露出了一丝嘲弄之色。
　　在北韩仙庭占领朔方古城的时候，太一圣地就已经和北韩仙庭开战了。
　　慕容章是真傻，还是假傻？
　　很显然，能够作为北韩仙庭的一尊大将，镇守在这里，而且实力强大无比，深不可测，不可能是一个傻子。
　　只能说，北韩仙庭另有图谋！
　　“莫非……是针对我吗？”
　　凌霄心中冷笑道。
　　明知道太一圣地的强者来袭，势必要抢回朔方古城，但是慕容章等人依旧死守在这里，只能说是有其他的图谋。
　　那凌霄这位太一道子，恐怕就是最大的目标了！
　　“杀！”
　　凌霄仿佛不屑于理会慕容章的质问，舌绽惊雷，猛然一声令下！
　　“杀！杀！杀！”
　　众多太一圣地的长老弟子，也都是在这一刻同时暴喝道。
　　他们一个个战意滔天，杀意沸腾。
　　无数身影，纷纷施展出强大无匹的杀伐手段，浩浩荡荡的朝着朔方古城之外的阵法结界攻杀而去。
　　轰！
　　天穹之上，那位黑袍大长老，手持碧霄剑，周身剑意也是凝聚到了极致，散发出恐怖无边的气息波动。
　　“斩！”
　　随着他一声暴喝，凌厉无匹的剑光，瞬息之间贯穿亿万里天穹，犹如天河一般浩浩荡荡的垂落下来。
　　那一道剑光，蕴藏着无边的寂灭和锋锐，仿佛要让宇宙破灭，星河枯寂，亿万星辰都要在这一刻破碎开来。
　　传世圣兵，赤霄剑的力量，被黑袍大长老催动到了极致。
　　咔嚓！
　　浩浩荡荡的剑光斩落下来，犹如亿万道雷霆同时炸开，劈落在了朔方古城外的阵法结界之上。
　　一道道符文轰然爆碎。
　　璀璨的结界，绽放出无穷的光芒，开始剧烈的震颤。
　　然后，一道道犹如蜘蛛网一般的裂纹浮现出来，强大的阵法结界，这一刻都是变得无比黯淡了起来。
　　随着第二道更加璀璨的剑光落下，宛如仙剑从九天之上垂落，要行天罚，斩杀逆天之人。
　　那强大无比的阵法结界，再也无法承受如此恐怖的力量，轰然一下子爆碎了开来。
　　“不好！快撤！”
　　慕容章脸色大变，眼神中满是无比凝重的神色。
　　他瞬间带着一群大燕古国的精锐战士，转身朝着朔方古城的深处挪移而去。
　　至于其他的将士，他已经顾不上了！
　　轰隆隆！
　　 太一圣地的众人已经杀入到了朔方古城之中，朝着那些北韩仙庭的将士，展开了一场屠杀！
　　九头黄金狮子拉着天帝战车，缓缓的朝着朔方古城之中飞去。
　　而那位黑袍大长老，此刻已然手持碧霄剑，周身剑意升腾，将慕容章锁定了起来，朝着慕容章追杀而去。
　　“嗯？”
　　就在此时，凌霄的双眸之中，混沌光氤氲，神秘的符号升腾，至尊重瞳生出了感应。
　　他朝着前方的朔方古城看去。
　　朔方古城之中，竟然隐藏了十尊气息恐怖无匹的强者，全都是圣人境的修为，给人的感觉极其的危险。
　　而且，朔方古城的地下，恐怖的符号升腾，神秘的气息升腾，犹如一座即将喷发的火山一般。
　　仿佛下一刻，就要将朔方古城直接炸上天。
　　更重要的是，凌霄发现了丝丝缕缕的混沌光垂落，极道帝威升腾，一件强大无匹的极道帝兵漂浮在混沌虚空之中，被遮掩了起来。
　　那是一颗珠子，犹如星辰一般璀璨，仿佛缭绕着一片浩瀚的星河，耀眼夺目，让凌霄都感觉到了无比的刺眼。
　　十大圣人！
　　恐怖杀阵！
　　极道帝兵！
　　这是将整个朔方古城，都布置成了一片修罗地狱，只等凌霄入瓮，就会爆发出毁天灭地的威力。
　　分明是冲着凌霄去的！
　　“那是……星辰神珠吗？大燕古国的极道帝兵，怪不得这些北韩仙庭的大军那么弱，竟然都是大燕古国的人吗？”
　　凌霄心中一动，暗暗冷笑道。
　　在他的至尊重瞳之下，朔方古城之中的种种杀机手段，无处遁形，全部都被他看在了眼里。
　　同时，他也发现那一颗星辰般的极道帝兵，就是大燕古国的镇国至宝，星辰神珠！
　　大燕古国原本是凌家的附属势力，如今却出现在了这里。
　　只怕是彻底的投靠了北韩仙庭。
　　“是因为我杀了慕容羽，还是他们早有反叛之心？”
　　凌霄的眸子之中露出了一丝锋芒之色。
　　随着他心念一动，九头黄金狮子并未拉着天帝战车进入到朔方古城之中，而是在城外停住了。
　　“传令，退出朔方古城！”
　　凌霄缓缓说道。
　　姬妃萱虽然有些不解，为何凌霄不选择乘胜追击，将北韩仙庭的人斩尽杀绝，但她还是无比顺从的点了点头。
　　然后拿出一道古老凶兽制成的号角，将其吹响。
　　嗡！
　　苍茫而 古老的号角声响彻天穹，仿佛蕴藏着一种无比神秘的道韵，瞬息之间传遍了方圆万里之地。
　　朔方古城之中，正在追杀北韩仙庭之人的太一圣地众长老弟子，听到了号角声都是露出了无比疑惑的神色。
　　这个时候，凌霄竟然下令收兵？
　　但是，他们都对凌霄充满了无比狂热的崇拜和尊敬，很多年轻弟子，甚至将凌霄奉若神明。
　　所以，凌霄的命令，他们都是毫不犹豫的遵从了。
　　嗖！嗖！嗖！
　　太一圣地的众长老弟子，行动极为迅速，犹如一道道流光，片刻之后，就全部掠出了朔方古城。
　　“什么？！”
　　朔方古城之中，已经退入到了城主府之内的慕容章傻眼了。
　　他费尽心机，设下了重重杀机。
　　整个朔方古城，已经变成了一片绝杀之地，只等着凌霄进入到朔方古城之中，他就会瞬间引爆。
　　到时候，他自信即便是凌霄有再多的手段，不死也会受到重创！
　　为此，他甚至不惜损失了数十万大燕古国的将士。
　　眼看着凌霄就要进入到朔方古城之中了，但他根本没有想到，凌霄竟然在朔方古城之外停住了。
　　而且，还无比迅速的将太一圣地的众多长老弟子，都撤了出去。
　　莫非凌霄是发现了什么吗？
　　但不可能啊！
　　他所设下的种种杀机手段，都用了一种遮天换日的无上秘法，连大帝的感知都能够被蒙蔽。
　　凌霄不过是区区真神境的修为，又怎么可能识破他的手段？
　　“出手，立刻出手！今日无论如何，都要将凌霄重创甚至轰杀，我大燕古国才能够有活路！”
　　慕容章一咬牙，当机立断还是下令了。
　　机不可失。
　　即便是已经错过了最好的时机，但是箭在弦上，也不得不发了！
　　否则的话，若是被凌霄的那位护道者，看出了什么，恐怕他们所有人都得死在这里。
　　轰隆隆！
　　朔方古城之中，恐怖无边的气机轰然喷薄开来。
　　无穷的神光汹涌，雷霆火焰绽放，整个朔方古城都在剧烈的震颤。
　　大地破碎开来。
　　一道道恐怖的秩序神链升腾，强大的极道气息汹涌澎湃，化成了一片恐怖无边的杀阵，整个朔方古城，都陷入到了一片恐怖的绝杀之地。
　　甚至，朝着朔方古城之外蔓延开来，笼罩了方圆万里之地，将这一片大地，都化成了修罗地狱。
　　恐怖的煞气升腾，极道帝威交织，朝着凌霄等人横压而去！
　　轰！
　　凌霄的护道者影祖，第一时间浮现出来。
　　但他却被一股凌厉无匹的杀意锁定了起来，那一颗星辰神珠，在混沌光之中沉浮，仿佛有一条星河贯穿亿万里天穹。
　　浩瀚的极道之威，像是彻底的复苏了一般，朝着影祖横压而去。
　　“杀！”
　　同时，十尊气息恐怖无边的圣人，从朔方古城之中冲了出来，周身绽放出丝丝缕缕的火焰，如同彻底的燃烧了起来。
　　他们竟然都是燃烧了自己的肉身和元神，眸子之中满是疯狂和决绝的神色。
　　朝着凌霄横空杀来，周身都散发着一种极为恐怖的自爆波动。
　　死士！
　　他们全都是死士！
　　此刻随着慕容章一声令下，他们竟然是毫不犹豫的冲来，想要自爆，将凌霄彻底的镇杀。
　　一尊圣人是何等的恐怖？
　　圣人自爆，足以毁灭一方星空，覆灭数十万里大地，镇杀无数生灵。
　　十尊圣人同时自爆，恐怕将这方圆亿万里之地都彻底的毁灭，气息恐怖到了极点！
　　“大胆！”
　　“找死！”
　　“北韩仙庭竟然想要对付道子殿下？速速保护道子殿下！”
　　太一圣地的众多长老和弟子也都是惊呆了。
　　他们纷纷怒吼不已。
　　四周传来的恐怖杀机，仿佛能够覆灭一切，让他们都是心神震颤，胆寒无比。
　　这绝对是蓄谋已久！
　　表面上看起来是占据了朔方古城，实际上是将朔方古城经营成了一片修罗地狱，布下了重重杀机。
　　目的，就是为了要镇杀凌霄。
　　凌霄的目光平静无比，仿佛没有丝毫的变色。
　　即便是身处于修罗地狱之中，他也是充满了淡然、智珠在握，仿佛一切都在他的掌控之中。
　　嗡！
　　他的眉心之中璀璨的仙光绽放，一方古镜从其中冲出，仿佛能够分隔空间，蕴藏着神秘而缥缈的气息波动。
　　正是玄天宝鉴！
　　玄天宝鉴，从天穹之上垂落下来，一道道极道光辉绽放，四方虚空都在剧烈的震颤。
　　这件极道帝兵，像是彻底的复苏了一般，将凌霄以及众多太一圣地的长老弟子护持在了其中。
　　同时，一道古老而神秘的身影，浮现在了虚空之中。
　　那是一个无比沧桑的老者，浑身暮气沉沉，佝偻着身躯，站在一具漆黑如墨的棺材之上。
　　但他的眸子之中，却仿佛有诸天幻灭，时空逆转的神秘景象。
　　轰！
　　他颤悠悠的探出了一只手掌，掌印浩瀚无匹，横空压迫下来，仿佛将整个朔方古城都笼罩了起来。
　　那十尊强大无匹的圣人，此刻竟然感觉到浑身一颤，整个人竟然像是凝固在了那里，再也无法动弹分毫。
　　然后，他们的眼神中满是无比惊骇的神色。
　　只能够眼睁睁的看着那一掌朝着他们镇压下来，然后他们浑身寸寸断裂，化成了一片飞灰，直接消失在了天地之间。
　　咔嚓！
　　他缓缓的迈步走下，双手随意的拍出，一道道缥缈的掌印，仿佛让四周的时空都停滞了一般。
　　朔方古城地下，那一片无缺的帝阵，此刻竟然也是寸寸断裂了开来，无数的符文炸碎，化成了璀璨的光雨，从天而落。
　　“敢动我凌家神子，真是活得不耐烦了！”
　　老者淡漠的说道。
　　他凌厉的目光扫过许多惊慌失措的北韩仙庭将士，仿佛有丝丝缕缕的神光射出，蕴藏着神秘而不朽的光辉。
　　那些北韩仙庭的将士，身躯寸寸断裂，同样是犹如飞灰一般，被直接抹去了。
　　然后，他探手一抓，就将惊骇欲绝，想要逃走的慕容章抓了过来。
　　慕容章拥有着大圣的修为，实力恐怖无边。
　　但是，他在那尊老者的面前，竟然感觉到没有丝毫的反抗之力，眼神中充满了无比恐惧的神色。
　　轰！
　　老者直接一掌拍出，轰碎了慕容章的修为本源，废了他的修为，将他扔到了凌霄的面前。
　　“神子，这是慕容家的人，你看着处置吧！”
　　老者对着凌霄咧嘴一笑道。
　　“多谢五祖！”
　　凌霄拱手一礼，微微笑道。
　　眼前的这个老者，乃是凌家的一位先祖，不知道多少个纪元之前的人物，实力恐怖无边。
　　凌霄不但是太一圣地的道子，也是凌家的神子。
　　所以，在经过了大荒古城的事情之后，凌家的这位五祖，就从祖地深处走了出来，成为了凌霄的第二尊护道者。
　　现在的凌霄，可是凌家和太一圣地的宝贝，自然不可能让他受到一点的伤害。
　　慕容章费尽心机所设下的陷阱，若是对于其他不朽势力的传人，或许能够出其不意，甚至将其镇杀。
　　但是对于凌霄，却根本没有丝毫的作用。
　　看着凌家五祖消失在了虚空之中，慕容章的眼神中，满是无比绝望的神色。
　　轰！
　　虚空剧烈的震荡，无穷的神光绽放，一道道璀璨的星辉从天穹之上洒落下来。
　　影祖从天而降，掌心之中有着一颗神秘的珠子，此刻像是被封印了起来，不断的跳动，想要挣脱影祖的掌控。
　　“公子，封印这颗星辰神珠，费了点时间！不过，有老爷子在，公子自然不会有什么危险！”
　　影祖淡然一笑道。
　　“有劳影祖了！”
　　凌霄点了点头。
　　“公子客气了！”
　　影祖客气的说道，然后同样消失在了虚空之中。
　　“我只问一遍，是不是韩元双派你来的？”
　　凌霄回过头来，目光落在了慕容章的身上，平静无比的说道。
　　“哼！”
　　慕容章冷哼了一声道，眸子之中满是决然之色。
　　今日的谋划，已经彻底的失败了！
　　连他的修为都被废了，他心如死灰，已经失去了任何求生的想法，所以自然不会理会凌霄的问话。
　　“我明白了！杀了吧！”
　　凌霄淡淡的说道。
　　姬妃萱闻言，凌空一指点出，凌厉的指芒瞬间洞穿了慕容章的眉心，破碎了他无比虚弱的元神，将他钉死在了当场！
　　至此，朔方古城之中的所有人，全部死绝。
　　只不过，眼前的朔方古城也已经被那一座无上帝阵给抹去了，化成了一道巨大的深坑。
　　从此，北境再无朔方古城。
　　轰隆隆！
　　就在此时，远处的虚空之中，一群气息强大的身影横空而来。
　　他们骑着古老的凶兽，身穿黑色甲胄，一个个目光锐利而冷漠，周身煞气滔天。
　　猎猎旌旗飞舞，上书着两个古老的大字。
　　北韩！
　　为首的乃是一个黑袍年轻人，面容俊朗不凡，气息强大无匹，显然也是一尊渡过了命劫的强者。
　　瞬息之间，他们就来到了凌霄等人的面前。
　　“北韩仙庭的人？你们还敢来？”
　　一尊太一圣地的长老，眸子之中杀机一闪，怒喝道。
　　众多太一圣地的长老弟子，也都是对其怒目而视。
　　这些北韩仙庭的人，太嚣张了！
　　真的想要和太一圣地开战吗？.



第116章



　　“在下李乘风，北韩仙庭韩元双太子殿下的追随者，见过凌霄公子！”
　　黑袍年轻人仿佛没有注意到众人的目光，而是来到了凌霄的面前，对着凌霄行了一礼道，翩翩有礼。
　　“李乘风？你来此所为何事？”
　　凌霄似笑非笑的说道。
　　太一圣地才刚刚镇压了那些北韩仙庭的大军，斩灭了慕容章等人，李乘风就来到了这里。
　　未免有些太巧了！
　　“凌霄公子，实在是误会，天大的误会啊！没有想到，我还是来晚了！”
　　李乘风叹了一声，痛心疾首的说道。
　　“公子有所不知！大燕古国的皇室，狼子野心，竟然想要背叛长生凌家，投靠我北韩仙庭！~”
　　“我北韩仙庭，又岂能收下他们这些乱臣贼子？但没有想到的是，大燕古国的那些野心之辈，狗急跳墙之下，竟然假扮我北韩仙庭之人，袭击了桃源村，并且占据了-朔方古城！”
　　“我们知道这件事情的时候，已经晚了！我家太子殿下盛怒，这大燕古国的人，竟然想要挑起我北韩仙庭和太一圣地之间的争斗，简直就是罪该万-死！”
　　“所以，我家太子殿下，屠了大燕古国的皇室以及叛军，共一百三十八万五千六百人！并且命我来此，镇压朔方古城之中的大燕古国之人，没有想到我还是来晚了！”
　　“幸好凌霄公子平安无事，否则的话，大燕古国的这些乱臣贼子，那就是百死莫赎了！甚至连我家太子殿下，都会自责不已！”
　　“这是大燕古国的所有乱臣贼子的首级，我家太子殿下命我，一定要交给公子，还望公子不要怪罪我北韩仙庭！千万不能影响你我两家的关系，并且，邀请公子，来我北韩仙庭做客！”
　　李乘风目光无比的真诚，说起大燕古国的时候，又是深恶痛绝。
　　然后，他更是取出了一枚须弥戒交给了凌霄。
　　里面满是堆积如山的首级。
　　当然，元神是早就被斩灭了的！
　　太一圣地的众人，都是目瞪口呆。
　　还能这样玩？
　　李乘风能够义正言辞的说出这么一番不要脸的话，连傻子都骗不了，他真以为能够骗得了凌霄道子？
　　大燕古国进攻了桃源村，占领了朔方古城？
　　大燕古国怎么会知道桃源村的位置，怎么有胆子得罪太一圣地，占据朔方古城？
　　您这是在蒙傻子吧？
　　就连姬妃萱也是无比的震惊，深刻的认识到了北韩仙庭的无耻！
　　现在，北韩仙庭将大燕古国的皇室全都宰了，足足杀了一百多万人，然后将所有的罪责都推到大燕古国的身上？
　　这特么是死无对证啊！
　　同时，众人心中又是感觉到无比的冰冷。
　　那位北韩仙庭的太子殿下，还真是好手段啊！
　　将大燕古国的众人玩弄于股掌之间，不但利用了他们，现在又将他们全都斩尽杀绝了！
　　那可是一百多万人啊！
　　众人对于北韩仙庭的那位太子的心狠手辣，有了更加深刻的认识。
　　听到了李乘风的话，凌霄也是无语了半晌。
　　北韩仙庭的那位太子殿下，够无耻，够狠毒，够手段！
　　可怜大燕古国，本以为能够投靠北韩仙庭，没有想到被人利用完了之后，还一刀给宰了。
　　到死，恐怕都不知道自己是怎么死的！
　　“桃源村的人，现在在哪？”
　　凌霄也懒得跟他废话，直接问道。
　　北韩仙庭，摆明了就是耍无赖。
　　偏偏又死无对证，就是要恶心你一次！
　　你又能怎么办？
　　真的和北韩仙庭开战？
　　“凌霄公子放心，桃源村的人全部都在我北韩仙庭，被我家太子殿下照顾的很好！对了，还有被大燕古国那些叛逆抓走的一些太一圣地的弟子，也被我家太子殿下解救了！”
　　“我家太子殿下，想要邀请凌霄公子亲临北韩仙庭，到时候既能接回桃源村的人和太一圣地的弟子，也能够和我家太子殿下坐而论道，不知公子意下如何？”
　　李乘风微微一笑道。
　　他的目光无比的真诚，态度很诚恳，对凌霄恭敬有加，没有丝毫逾越的地方。
　　若不是听了他刚刚的那些胡说八道，众人还真以为他是真心想要邀请凌霄呢。
　　“不可！道子殿下，这肯定是北韩仙庭的阴谋，您绝对不能以身涉险！”
　　虽然听到桃源村的人都安然无恙，姬妃萱无比的喜悦，但是听到李乘风要让凌霄前往北韩仙庭。
　　她顿时就着急了，眼神中满是无比担忧的神色。
　　傻子都能够看出来，这就是鸿门宴！
　　韩元双一边扣着桃源村和太一圣地的人，一边邀请凌霄前往北韩仙庭，分明就是在威胁。
　　“是啊，道子殿下，不能中了他们的奸计！”
　　“道子殿下，北韩仙庭太无耻了，这么颠倒黑白的话都能说得出来？战就战，真以为我太一圣地怕他们吗？”
　　“道子殿下，这个李乘风一看就不是好人，不如将他宰了！”
　　太一圣地的众多长老弟子，都是义愤填膺，一个个眸子之中满是愤怒的杀意。
　　凌霄的护道者虽强，但若是进入到了北韩仙庭的地盘，谁知道北韩仙庭之中有多少手段在等着凌霄？
　　他们自然不希望凌霄以身涉险！
　　“凌霄公子，对于大燕古国的所作所为，我也很痛心！若是您觉得杀了我，能够稍解心中怨愤，我没有丝毫的怨言，甘愿引颈受戮！”
　　李乘风无比诚恳的说道。
　　然后，他竟然是直接闭上了双眼，无比坦然的面对着凌霄，一副甘愿受死的模样。
　　“不用在我面前装的这么可怜，放心吧，我不会杀你的！回去告诉韩元双，北韩仙庭，我会去的！”
　　凌霄似笑非笑的看着李乘风道，眸子之中有着一丝嘲弄之色。
　　似李乘风这样的人，在他的眼中不过是跳梁小丑罢了。
　　“公子，不可……”
　　听到凌霄要去北韩仙庭，姬妃萱顿时着急了起来。
　　太一圣地的众人，也都是想要出生劝阻。
　　“你们不必说了，我意已决！北韩仙庭，我是一定会去的，桃源村的人和太一圣地的弟子，我会将他们全都安然无恙的带回来！”
　　凌霄认真的说道。
　　众人虽然无比的担忧，但是看到凌霄如此的坚决，他们都是苦笑着摇了摇头，不再劝说。
　　“既如此，那我就回去禀报我家太子殿下了！我家太子殿下，一定会扫榻以待，恭候凌霄公子大驾光临！”
　　李乘风心中松了一口气，表面上却是不动声色，微微一笑道。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　他知道，他是赌对了！
　　凌霄之所以要前往北韩仙庭，除了是要接回桃源村的人和太一圣地的弟子之外，他也想要会一会那位北韩太子。
　　更重要的是，从顾天命的记忆之中，凌霄竟然发现，北韩仙庭之中很有可能存在一块天道碎片。
　　天道碎片，是如今凌霄最看重的宝物了。
　　因此，这北韩仙庭他还非去不可了！
　　李乘风朝着凌霄躬身一礼，然后就准备返回北韩仙庭，朝着太子殿下复命了。
　　“且慢！”
　　凌霄淡然说道。
　　一股浩瀚而冰冷的气机，将李乘风锁定了起来。
　　李乘风浑身一僵，神色有些不自然，但还是转过身来，挤出了一丝笑容道：“不知道凌霄公子，还有什么吩咐？”
　　“我说过，不会杀你！但没说过，就让你这么离开！”
　　凌霄淡淡的说道。
　　“凌霄公子，意欲如何？”
　　李乘风的神色越发的不自然了。
　　一种不妙的感觉，涌上心头。
　　“不管你说的天花乱坠也好，颠倒黑白也好，大燕古国是不是真的反叛也好，我都不想追究了！但是……”
    . ...... ...
　　凌霄迈步而来，走到了李乘风的面前，目光深邃而冷漠。
　　仿佛就像是在看一个跳梁小丑。
　　“我现在心情很不好，你让我很不爽！所以，我不能就这么让你离开！”
　　凌霄的声音冷漠无比，充满了一丝冰冷的杀意。
　　李乘风脸色一变，就要张口说些什么。
　　“斩了他的双臂，割了他的舌头，留他一命回去报信就行！其他人，全都宰了！”
　　凌霄冷漠无比的开口，直接粗暴的打断了李乘风。
　　“是！”
　　盘古辰等人轰然应诺。
　　他们早就看李乘风不爽了，一个个眸光冷漠无比，杀气腾腾，直接朝着李乘风等人扑了上去。
　　“不！凌霄公子，我是太子殿下的追随者，两国交战不斩来使，你不能这么做……”
　　李乘风脸色大变，眼神中满是无比恐惧的神色，连忙出声大喊道。
　　轰隆隆！
　　但是，凌霄根本没有再回应他。
　　盘古辰等人，已经朝着他们扑了上来。
　　李乘风所带来的那些北韩仙庭的人，最强的也不过是虚圣修为罢了，其他大都只是真神境和天神境的修为。
　　哪里能够抵挡得住愤怒的太一圣地众人？
　　几乎是顷刻之间，那些北韩仙庭的强者，就被无尽的神光所淹没，被彻底的轰杀了。
　　“啊……”
　　李乘风的惨叫声传来。
　　他不过是真神境的修为，此刻自然没有丝毫反抗的余地。
　　他的双臂，被盘古辰硬生生的扯了下来。
　　他的舌头，被独孤绝的一道剑光割掉了，满口的牙齿爆碎，混合着血沫子喷了出来。
　　原本无比俊朗的李乘风，变得无比狼狈和凄惨，面容都变得无比扭曲了起来，眼神中满是深深的怨毒之色。
　　但是，他连看都不敢看凌霄一眼，更不敢放任何一句狠话，直接转身疯狂的朝着北韩道域的方向逃去！
　　……
　　PS：第五更了，今天已经爆了两万字，等会还会有第六更，看在作者君这么努力的份上，大家给个全订吧，非常感谢！尸.

第117章



　　一座缥缈的山峰之上。
　　凌霄站在山巅，白衣胜雪，看着眼前浩瀚的云海，目光明亮而璀璨。
　　越过前面一片浩瀚的山脉，就是北韩道域了！
　　姬妃萱站在他的身后，目光之中满是浓浓的感激和担忧之色。
　　“公子，我想跟您一起前往北韩仙庭！”
　　姬妃萱有些忐忑的看着凌霄道。
　　“你应该知道，北韩仙庭的目标不只是韩元素的元神，还有你！”
　　凌霄回过身来，目光平静的说道。
　　“我明白！但若我不去北韩仙庭，恐怕那北韩太子，也不会轻易的交出桃源村的人和太一圣地的弟子，而且公子身边，总要有人侍奉左右，还请公子带上我！”
　　姬妃萱无比坚持的说道。
　　“好吧！我可以带上你，方云就先留在太一圣地吧，这一次你和盘古辰，随我一同前往北韩仙庭！”
　　凌霄沉吟了片刻，还是点头答应了。
　　联想到顾天命元神之中的记忆，或许这一次北韩仙庭之行，还真的少不了姬妃萱。
　　不过，凌霄也没有打算带太多人，所以只带了姬妃萱和盘古辰二人随侍左右。
　　“是！多谢公子！”
　　姬妃萱的脸上一六三满是欣喜的神色。
　　朔方古城，这一战被彻底的打碎了。
　　不过作为北境的门户，朔方古城还需要重建。
　　凌霄将朔方古城的重建交给了叶君临，并且让他巡视边境，看看是否还有北韩道域的人潜藏附近。
　　叶君临自然是郑重的接下了。
　　然后，凌霄就带着姬妃萱和盘古辰二人一起，朝着北韩道域而去。
　　北韩道域，位于极北之地。
　　辽阔无边，甚至比西华道域还要大上许多。
　　不过北韩道域比西华道域贫瘠许多，大都被冰雪所覆盖，乃是一片苦寒之地，生活在这里的生灵并不算多。
　　北韩仙庭，则是北韩道域绝对的主宰。
　　传闻之中，北韩仙庭的一位先祖，在极北之地，观天地造化，悟大道之法，突破到了仙王之境。
　　后来，开辟了北韩仙庭一脉。
　　虽然很多人都在嘲讽北韩仙庭名不副实，根本没有仙庭的底蕴，但北韩仙庭依旧是一大不朽势力。
　　在方圆数十道域之中，依旧是能够数得上的霸主！
　　尤其是这一代的北韩帝主，韩宗明，更是雄才大略，早已经证道成帝，实力强大无匹，深不可测。
　　他也是曾经横压同代的年轻天骄，横推一世，极尽璀璨，以无上的天赋登临帝位。
　　如今的北韩仙庭，倒是已经有了中兴之势！
　　尤其是北韩太子韩元双，虽然据说只是凡体，并无什么超绝的体质，但是悟性极为的恐怖。
　　任何神通宝术，一学就会。
　　修为突飞猛进，更是早就筑就了无上道基，达到了极高的境界。
　　传闻之中，他所点燃的也是天地间的十种至强神火之一！
　　即便是韩元素出生之时，紫气纵横，仙光万道，被誉为天生的至尊，天赋无比的恐怖。
　　但他依旧遮掩不了韩元双的光芒！
　　韩元素的太子之位，无比的稳固。
　　所以，即便是那些古老的长生世家、不朽大教，甚至是真正的仙庭，也不敢轻易的得罪北韩仙庭。
　　这些情况，凌霄早已知晓。
　　他带着盘古辰和姬妃萱，有时乘坐传送阵，有时则是在北韩道域之中游历。
　　观山河壮阔，雪山巍峨，高原辽阔，倒也别有一番风景。
　　轰！
　　虚空震荡，璀璨的光芒绽放，一条虚空通道浮现出来。
　　三道身影从其中迈步而出！
　　“公子，那里就是寒冰仙城了！”
　　姬妃萱指着远处一座宏伟无比的仙城，缓缓说道。
　　那一座仙城，仿佛建立在一座巨大而巍峨的雪山之上，方圆不知道有数十上百万里，辽阔无边。
　　通体绽放出璀璨的仙光，雾霭蒸腾，和周围的雪山掩映在一起，看起来无比的壮阔，宛如一座天空之城。
　　寒冰仙城！
　　也是北韩仙庭的帝都所在。
　　远远望去，就感觉到无尽的仙光扑面而来，浩瀚而恐怖的气息隐现，其中不知道有多少至强者！
　　接近寒冰仙城，原本人烟稀疏的北韩道域，也是变得无比热闹了起来。
　　有许多人开辟虚空通道，迈步而出。
　　也有人乘坐巨大的异兽，遮天蔽日的神禽，甚至是古老的战车碾压虚空而来。
　　也有各大古星的生灵，乘坐虚空宝船而来。
　　有异族，也有人族。
　　显得热闹非凡！
　　凌霄白衣胜雪，气息缥缈而出尘，迈步朝着前方走去。
　　犹如铁塔一般的盘古辰，以及绝美无双的姬妃萱，随侍在左右，引得众人一阵瞩目。
　　不过，每日前来寒冰仙城之中的少年天骄，年轻妖孽并不少，所以众人也不以为意。
　　让凌霄无比好奇的是，他一路走来，周围有许多气质高贵，姿容不凡的神女、圣女，全都是朝着寒冰仙城之中赶去。
　　宛如百花大会一般。
　　“嘿嘿，这么多的神女圣女？我们的那位太子殿下，可真是艳福不浅啊！”
　　“你懂什么？能够嫁给太子殿下，是这些女子的造化！太子殿下注定了要继承帝主之位，早晚要登临绝巅，甚至是证道不朽，七日之后若能被太子殿下看重，那就是以后的帝后，母仪天下，谁不羡慕？”
　　“说得对！怪不得这么多圣地宗门的女子，这几日都来到了寒冰仙城！就是不知道，谁有这种造化，会被太子殿下看上了！”
　　“不止如此！据说过几日，寒冰仙城之中一处属于仙庭的不朽禁地即将开启，其中蕴藏着诸多造化，年轻天骄皆可进入其中，他们很多人，也是冲着那处不朽禁地来的！”
　　“……”
　　听到了周围众人的议论之声，凌霄的眼神中也是露出了一丝古怪之色。
　　那位北韩太子韩元双，要选妃？
　　这倒是顾天命的记忆之中没有的事情，看来是发生了些许的变化。
　　不过，凌霄心中却本能的感觉到，韩元双要选妃，只怕并没有那么简单，这其中或许有什么阴谋也未可知。
　　“公子，寒冰仙城传闻之中，乃是北韩仙庭的那位仙王老祖，亲手斩杀了一尊不朽仙兽炼制而成，不但蕴藏着极为可怕的仙道阵法，更是有许多至强者坐镇！”
　　姬妃萱向凌霄解释道。
　　这是她第二次来到寒冰仙城了。
　　她的眼神中，有着一丝伤感之色。
　　上一次是跟爷爷一起来的，不过最终，却只有她一人离开，而爷爷却死在了寒冰仙城之中。
　　面对着这座宏伟而浩大的仙城，姬妃萱的心中则是充满了愤怒和伤心。
　　若是她有足够的实力，她恨不能直接毁了寒冰仙城，为爷爷陪葬！
　　如今，凌霄来到了寒冰仙城。
　　她心中更多了几分担忧，她不希望凌霄出世。
　　毕竟，这里是北韩仙庭的地盘，不知道有多少的手段和底蕴，若是真的想要对付凌霄的话，哪怕凌霄的护道者再强。
　　恐怕都有陨落的危险。
　　“放心吧，没事的！”
　　凌霄仿佛看出了姬妃萱的担忧，拍了拍她的肩膀，微微一笑道。
　　他们进入到了寒冰仙城之中。
　　寒冰仙城之内，无比的繁华。
　　街道宽阔无比，两旁的店铺之中，许多修为强大的修士店家，都在卖力的叫卖。
　　人来人往的街道之上，有许多气息不凡的修士强者。
　　在这里，脱胎八境的修士比比皆是，即便是渡过了命劫的修士也有许多，甚至还有一些散发着浩瀚圣威的恐怖强者。
　　那些，至少都是渡过了五重命劫的虚圣！
　　周围的众人看到之后，都是露出了无比敬畏的神色，纷纷让开。
　　“公子，我们要直接去找韩元双吗？”
　　姬妃萱问道。
　　“先不急！既然已经来到了寒冰仙城，咱们先四处转转！”
　　凌霄淡然一笑道。
　　他白衣胜雪，纤尘不染，自有一种超凡脱俗的气质，虽然面容有一层淡淡的仙雾缭绕，但一双眸子却明亮而璀璨。
　　行走在街道之上，凌霄倒是引起了无数女修士的注意，一个个眸子之中异彩涟涟，不断的打量着凌霄。
　　凌霄之所以会在寒冰仙城之中游荡，最重要的原因还是，天道碎片就在这里，既然遇到了，就绝对不能错过。
　　“这位公子，是第一次来寒冰仙城吧？需不需要一位向导？这寒冰仙城之中，所有的商铺，所有的酒楼，甚至是 所有的洞天福地，我无一不知，无一不晓！”
　　就在此时，一个容颜俏丽的红裙少女，大胆的走上前来搭讪。
　　她的眼睛很大，笑起来的时候弯成了月牙，十分的好看。
　　“向导？可以！”
　　凌霄沉吟了片刻，点了点头道。
　　“公子找我，真是找对人了！公子放心，我和那些黑心的向导不同，公子只需要给我一百颗上品源石，我一定包公子满意！”
　　红裙少女眼睛一亮，笑着说道。
　　“我给你一百颗极品源石！这寒冰仙城之中，有没有什么奇珍异宝？或者上古遗迹之中出土的宝物？我对此倒是很感兴趣！”
　　凌霄淡然一笑道。
　　这么漫无目的寻找天道碎片，恐怕不是什么好办法。
　　找一个向导，或许不错。
　　“一百颗极品源石？！公子大气！”
　　红裙少女的眼睛顿时更亮了。
　　“不过要说奇珍异宝，我觉得公子最应该去的地方，应该是混元石坊，那里有许多珍贵的荒古源石，其中往往孕育着无比珍贵的宝物！那也是无数天骄，仙城之中的大人物，最喜欢去的地方！”
　　她思索了片刻，就开口说道。.




第118章



　　“荒古源石吗？这倒是有意思了！”
　　凌霄的眸子之中精芒一闪，心中微微一动。
　　荒古源石，乃是指历经了无数岁月的源石。
　　有很多，都是来自于无数纪元之前。
　　这些源石，至少都是神源石，甚至是仙源石。
　　其中封印着不少的宝物，甚至是至强者的传承，无比的珍贵。
　　只不过，那些源石之中的神性力量或者不朽物质流失了大半，并且有一种无比神秘的气机遮掩。
　　若是不将其切开，根本无人知道其中蕴藏着何物。
　　素来有真仙难断寸石的说法。
　　这些荒古源石，大都是从浩瀚的大地深处、上古遗迹、无垠星空等人迹罕至的地方开采而来。
　　有些荒古源石之中确实蕴藏着珍贵的天材地宝，但有些荒古源石之中则什么都没有，即便是有宝物，也有可能已经流失了所有的能量。
　　所以，很多人在开采到荒古源石之后，并不会直接将其切开，而是直接卖荒古源石。
　　很多长生世家、不朽圣地的圣子、圣女，以及一些强大的修士，很热衷于购买荒古源石，享受那种刺激的快感。
　　正所谓，一刀成仙，一刀地狱！
　　此即为赌石。
　　凌霄对此再熟悉不过了。
　　不说他是长生世家的神子，太一圣地的道子，自然见多识广。
　　更重要的是，他是穿越者，前世那些玄幻小说里面，哪一本没有赌石的情节？
　　早就被写烂了！
　　真到凌霄遇到的时候，他心中却也是升起了不小的兴趣。
　　而且，天道碎片说不定就来自于荒古源石之中。
　　“不知道，我的至尊重瞳，能否看破荒古源石？”
　　凌霄心中微微一动。
　　他的至尊重瞳，能够洞察诸天，明晰万物。
　　前不久，更是融合了二郎神的天眼本源，从原本的至尊级晋升为大道级，越发的17玄妙莫测了。
　　就算是真仙看不破荒古源石，他的至尊重瞳说不定就能够看破。
　　“公子，您可不知道，这混元石坊，乃是寒冰仙城之中最大的石坊，直接占据了一片洞天福地，宫殿林立，仙光缥缈，我有幸进去过一起，太宏伟了！”
　　那个少女名叫叶小蝶，此刻滔滔不绝的说道，卖力的介绍着混元石坊。
　　“公子若是想要寻找天材地宝，去混元石坊就对了！这几日，那些各大圣地，甚至是不朽势力的圣子圣女，有很多都去了混元石坊，而且是乐此不疲！混元石坊，据说还有皇室背景，无人敢招惹！”
　　“前两日，星月神教的一位圣女，在混元石坊之中购买了一块荒古源石，竟然切出了半株不死神药，轰动了整个寒冰仙城！”
　　“我看公子俊朗飘逸，潇洒不凡，一看就是有大气运的人，说不定也能够切出珍贵的天材地宝，甚至是传说之中的不朽仙药呢！”
　　“对了对了，公子！您恐怕不知道，据说混元石坊，这一次请来了一位源天师，那可是能够洞察万物，看穿荒古源石的恐怖存在，若是能够得到他老人家的一些指点，说不定就真的发了！”
　　叶小蝶看到凌霄有些意动，介绍的越发起劲了。
　　“小蝶姑娘，你这么卖力的介绍混元石坊，不会混元石坊给了你什么好处吧？我听说北韩太子过几日，要选太子妃，小蝶姑娘你这么漂亮，就不打算去试一试吗？若是成了太子妃，以后就是北韩仙庭的帝后，母仪天下，享受无上尊荣！”
　　姬妃萱好像十分喜欢叶小蝶，笑着打趣道。
　　她虽然曾经有着北韩道域第一仙子的称号，在外人面前冷若冰霜，清冷脱俗。
　　但实际上，那都是她保护自己的外表。
　　内里，她还是一个天真烂漫的少女，天真无邪。
　　她十分享受跟在凌霄身边，成为公子侍女的身份，让她感觉到了莫大的安全感，连少女的心性都恢复了许多。
　　“我这么平凡，太子殿下肯定不会看上我的！再说了，即便太子殿下天赋不凡，但这浩瀚仙域之中，比太子殿下更厉害的人也有不少，说不定，我以后也能够找一位比太子殿下更厉害的夫君！”
　　叶小蝶吐了吐舌头，笑吟吟的说道。
　　“我听说太子殿下，比九皇子还要耀眼夺目，拥有着超绝的悟性！还有比他更厉害的人吗？”
　　姬妃萱问道。
　　“当然有！姐姐，我偷偷的告诉你吧，虽然那些个小浪蹄子都想要当太子妃，但我才不稀罕呢！太一圣地的那位凌霄道子殿下你知道吗？那种横压同代，万古无双的绝代天骄，可比太子殿下厉害多了，要是我能够见那位凌霄殿下一面，就好了！”
　　叶小蝶的眼神中满是向往的神色。
　　“凌霄殿下，自然是不凡！”
　　姬妃萱微微一笑道，眼神中满是骄傲之色。
　　她心中暗笑，这小丫头还不知道，她想要见的人远在天边，近在眼前。
　　凌霄也是摸了摸鼻子，笑着摇了摇头。
　　很快，他们就来到了混元石坊。
　　前方，是一片宏伟不凡的建筑群。
　　一座座宫殿，坐落在神山之间，绽放出璀璨的神辉，瑞气蒸腾，霞光万道。
　　有神秘的符文绽放，奇异的仙光喷薄而出，在虚空之中显化出种种神秘莫测的景象。
　　就连看守在大门之外的两尊强者，竟然都有着神王境的修为。
　　眸光凌厉如鹰隼，气息浩瀚而恐怖，不断的扫视着眼前的众人，让人不敢与之对视，更不敢在前方停留。
　　混元石坊！
　　这是寒冰仙城之中最大的石坊，其中蕴藏着各种珍贵的荒古源石，每天都有源源不断的荒古源石从各处运来这里。
　　几乎垄断了寒冰仙城之中，九成的荒古源石！
　　来到大门之前，凌霄就发现混元石坊无比的热闹，人来人往，有许多气息不凡的年轻男女。
　　穿着华贵，身上宝光莹莹，跟着奴仆、护卫，一看就是大势力的年轻天骄。
　　在叶小蝶的带领下，他们直接进入到了混元石坊之中。
　　仿佛是凌霄的气质太过不凡，即便是遮掩了气息，也显得孤傲出尘，并没有得到盘查，一路畅通无阻。
　　实际上，以混元石坊的强大背景，也没有人敢在这里闹事。
　　凌霄白衣胜雪，嘴角噙着淡淡的笑容，宛如浊世佳公子一般，飘飘欲仙，引得许多年轻的女子为之瞩目，异彩涟涟，都在猜测凌霄的身份。
　　“混元石坊之中，总共有天地玄黄，四种级别的荒古源石，价格天差地别！不过也只是大致的分类，毕竟也不排除有人在黄字别院之中，切出珍贵的宝物！荒古源石太过玄奥，气息不闲，即便是源天师也只能看出个大概，不是每一次都能够看出其中有何种宝物！”
　　一边朝着前方走，叶小蝶一边对着凌霄介绍道。
　　他们来到的是黄字别院。
　　这是一片仙光缥缈的院落，眼前神辉缭绕，瑞气弥漫，一颗颗奇形怪状的荒古源石，散发着不同的气息，被摆放在那里。
　　放眼望去，这里的荒古源石，竟然足足有上百万颗。
　　此刻，已经有不少人在院落之中，各种荒古源石面前驻足观察，眼神中充满了好奇和兴奋的神色。
　　而不远处，混元石坊所设立的解石处，更是传来了阵阵欢呼声或者叹息声。
　　这是有人切出了宝物，或者什么也没有切出来。
　　这种刺激的赌石，最适合那些血气方刚的年轻人。
　　嗡！
　　凌霄的双眼之中，神秘的符号升腾，丝丝缕缕的混沌光弥漫开来，让他整个人都显得威严而神秘。
　　他催动了至尊重瞳！
　　在凌霄的双眼之中，天地都像是变了颜色，出现了一道道神秘的法则线条。
　　荒古源石之中笼罩着一层神秘的气机，仿佛连天机都可以遮掩，正是那层气机阻止任何人的探查。
　　但此刻，在凌霄的至尊重瞳之下，那些荒古源石被彻底的洞穿，无所遁形。
　　有些荒古源石之中，蕴藏着神辉璀璨的植物。
　　有些，则蕴藏着强大的兵器，甚至是一页页神妙的经文。
　　当然，大部分的荒古源石之中，都没有任何东西，甚至只是一些丧失了神性力量的残破兵器、枯萎了的植物。
　　“我的至尊重瞳，果然可以洞悉这些荒古源石！”
　　凌霄心中赞叹道。
　　这些荒古源石，那层遮掩天机的气息，可是号称真仙都无法洞察，源天师都只能看出个大概。
　　但在至尊重瞳之下，却无所遁形。
　　这大道级的至尊重瞳，果然恐怖！
　　这一处黄字别院之中，大部分的荒古源石都没有什么特别珍贵的宝物，即便是一些售价极高的荒古源石。
　　若是被人买到，切出来肯定是血本无归。
　　即便是有些荒古源石之中存有宝物，但以凌霄的眼光也看不上。
　　就在凌霄准备离开这里，去更珍贵的玄字别院看一看的时候。
　　他忽然心中一动。
　　“咦？”
　　凌霄轻咦了一声道，目光微微一亮。
　　别院的一角，一块灰不溜秋的荒古源石之中，竟然有一方仙光璀璨的玉匣，看起来十分的不凡。
　　“竟然是天道宝箱吗？看来我运气不错！”
　　凌霄心中暗道。
　　荒古源石之中，若是有玉匣、宝箱、石盒等物，都被统称为天道宝箱。
　　因为那其中，很有可能蕴藏着无比珍贵的宝物，能够被如此郑重的设下双重封印，绝对是无比的不凡。
　　所以，每一次切出天道宝箱，都会引起一阵轰动！
　　只不过，最为珍贵的天字别院，想要切出天道宝箱都是极难，更不要说这黄字别院了。
　　凌霄迈步走到了那块灰不溜秋的荒古源石面前。
　　售价：一万中品源石！
　　十分普通的价格，和这块荒古源石一样普通。
　　“这块荒古源石，我要了！”
　　凌霄对着旁边的侍者道。
　　“公子是想要买一块试试手吗？这一块倒也合适，就是样子有些丑，不过说不定也能够切出宝物呢！”
　　叶小蝶笑着说道。
　　这块荒古源石太普通了。
　　几乎不可能切出东西来。
　　她只当凌霄是买来试手，所以也没有多说什么。
　　“阿辰，拿去切开吧！”
　　凌霄也没有解释，交割了源石之后，对着姬妃萱淡然一笑道。
　　“是！”
　　盘古辰憨厚的点了点头，拿着那块荒古源石，朝着解石处而去。
　　他不懂这些，不过 公子让他做什么，他自然就会做什么。
　　……
　　寒冰仙城深处，一座悬空神山。
　　这里是北韩仙庭的太子殿下的居所，宫殿林立，到处都是亭台楼阁，仙光缥缈，云蒸霞蔚，十分的不凡。
　　一座宫殿之内。
　　“太子殿下，有消息传来，那凌霄已经带着姬妃萱来到了寒冰仙城，此刻正在混元石坊之中！”
　　李乘风恭恭敬敬的行了一礼道，眼神中满是敬畏之色。
　　宫殿的中央，盘坐着一个黑袍年轻人，背对着李乘风，看不清面容。
　　但却有无比恐怖的气息弥漫开来，如同一颗璀璨夺目的太阳，缭绕着无穷的火焰，要焚天灭地。
　　他就是北韩仙庭的太子。
　　韩元双！
　　“哦？他竟然真的来了，看来确实胆识不凡！混元石坊，好像是老三的地盘吧？”
　　淡然而沉稳的声音传来。
　　“是！混元石坊，正是三皇子的地盘，他应该是对荒古源石感兴趣，去解石了！太子殿下，我们现在怎么办？”
　　李乘风恭敬的回答道。
　　他心中对凌霄恨之入骨，忘不了凌霄曾经的无视和羞辱。
　　但他却不敢有丝毫的表露出来，这位太子殿下，最不喜欢别人心怀私怨。
　　“有意思！邓家的那位源天师，此刻好像就在混元石坊之中吧？想办法，让老三探探他的底！”
　　韩元双平静的说道。
　　让人听不出丝毫的情绪波动。
　　“是！”
　　李乘风心中一动，恭恭敬敬的转身退下了。
　　轰隆隆！
　　宫殿之中，炽烈的火焰升腾，交织着恐怖无匹的气机波动，将这一方宫殿彻底的笼罩了起来。
　　“纯阳前辈，你说我们能成功吗？”
　　韩元双问道。
　　“一定要成功！混沌真火，太难得了！无数纪元以来，不过出现过寥寥数次，这是承载天命，证道仙帝的机缘，绝对不能错过！”
　　一道苍老的声音从他的体内传来。
　　“但愿吧！他身后的太一老祖不好惹，而且还疑似有数尊大帝，一尊太古皇族的不朽者护道，想要得到混沌真火，还需要缓缓图之！”
　　韩元双说道。
　　“这里是北韩仙庭，若是在这里都成功不了，那只能说他是那真正的天命之人！”
　　苍老的声音响起。
　　“命？呵呵，我韩元双，从不信命！我只信我自己，我命由我不由天！”
　　韩元双冷笑道。
　　声音之中，有着一丝霸绝寰宇的决然之意，让人动容。
　　…….


第119章



　　混元石坊，黄字别院。
　　轰！
　　一股炽烈的神辉冲霄而起，交织着神秘的法则波动，古老而苍茫的气息喷薄而出。
　　耀眼夺目的光芒，刹那间就吸引了所有人的注意力！
　　“这是有人切出了宝物？”
　　“嘶！如此强大的异象，莫非是有无上仙宝出世吗？！”
　　“快去看看，是谁那么幸运，竟然在黄字别院切出了这么珍贵的宝物？”
　　黄字别院之中，众人都是兴奋了起来，眼神中满是无比期待的神色。
　　他们纷纷朝着解石处看去。
　　解石处，一个苍老的解石人也是满头大汗，眼神中满是震惊的神色。
　　他没有想到，这块灰不溜秋，看起来毫不起眼的荒古源石，他只是刚刚切开一角，竟然就有如此恐怖的异象。
　　他不敢有丝毫的怠慢，打起了十二万分的精神，双手不断的结印，一道道刀芒无比的灵巧，犹如穿花引蝶一般，不断的解开石皮，打开符文封印，生怕毁了荒古源石之中的宝物。
　　“竟然真的切出了宝物？”
　　叶小蝶也是瞪大了眼睛，满脸的不可思议。
　　那块荒古源石，正是凌霄刚刚所购买的，价值不过一万中品源石，在整个黄字别院之中，价格都算很低了。
　　这样的荒古源石，原本根本无法切出任何宝物的。
　　但现在，如此恐怖的异象，已经吸引了无数人的身影，让众人都是纷纷朝着这边赶来，眼神中满是好奇的神色。
　　看着凌霄那淡然而平静的神情，叶小蝶忽然感觉到，凌霄越发的高深莫测了。
　　“小蝶，我家公子出手，是绝不会出错的！”
　　姬妃萱微微一笑道。
　　“可能是……公子运气好！赌石全凭运气，就算是源天师，也不可能次次都对！也不知道，这块荒古源石之中，能够切出何种宝物？”
　　叶小蝶瞪大了眼睛，眼神中满是期待之色。
　　轰！
　　随着石皮不断脱落，有神秘的混沌光氤氲，璀璨的仙光喷薄而出，绚烂夺目到了极点。
　　在虚空之中，竟然有神秘的道音响起，浮现出狴犴、穷奇、饕餮、狻猊……等太古凶兽的虚影。
　　隐约之间，露出了石皮之中的景象。
　　在一片璀璨的仙光之中，一方晶莹剔透的玉匣浮现出来，上面雕刻着数种太古凶兽的形象，看起来栩栩如生。
　　一道道法则神链交织，仿佛被布下了无比强大的封印，只不过历经了无数岁月，那玉匣之上的封印之力，也变得十分微弱。
　　想要破开，并不难！
　　“这……这竟然是天道宝箱？！”
　　有人惊呼了一声道，眼神中满是无比震惊的神色。
　　“这黄字别院之中，竟然也能够切出天道宝箱〃‖？”
　　“太不可思议了！整个混元石坊之中，能够切出天道宝箱的次数，都是寥寥无几吧？这个年轻人是谁？运气太好了！”
　　“天道宝箱啊，不知道其中到底蕴藏着何种宝物？”
　　众人看向凌霄的目光之中，都是充满了羡慕嫉妒恨的神色。
　　运气太好了！
　　这黄字别院之中，能够切出圣药来，就已经算是极为难得了。
　　天道宝箱，那可是天字别院之中的荒古源石，都很难切出来的至宝。
　　往往都是上古时期的大能强者所留下来的，其中蕴藏着无比珍贵的宝物或者传承。
　　咔嚓！
　　仿佛是经历了无数的岁月，才得以见天日。
　　玉匣之上的一道道封印符文，原本就无比的微弱了，此刻被天地之力冲击，发出了清脆的声音，寸寸断裂了开来。
　　“公子，这是天道宝箱，其中必定蕴藏着无比珍贵的宝物，还请公子守好！”
　　解石人满头大汗，无比郑重的将玉匣交给了凌霄。
　　他虽然十分的好奇，这玉匣之中到底有什么宝物，但是最为一个解石人的职业素养，他也不敢揭开。
　　哪怕玉匣之上的封印，已经被摧毁了。
　　“有劳了！”
　　凌霄将玉匣接了过来，淡然一笑道。
　　他直接将玉匣打开了。
　　轰！
　　一股古老而苍茫的气息喷薄而出，那股凶悍滔天的气息，仿佛是一尊无比恐怖的太古凶兽复苏了！
　　一黑一白两道气流瞬间冲霄而起，在虚空之中化成了阴阳二气，让天穹都在剧烈的震颤。
　　仿佛有一片王阳汹涌而出，从其中化出了一尊恐怖滔天的凶兽，宛如大鱼一般，能够翻江倒海。
　　紧接着，它冲霄而起，竟然伸展开了双翼，若垂天之云，刹那间贯穿亿万里天穹，于混沌之中和无数的神魔搏杀！
　　气息恐怖到了极点！
　　“那是……至尊仙兽鲲鹏？！这……竟然是一块鲲鹏仙骨？！”
　　有人惊呼了一声道，声音都在发抖。
　　此刻，所有人都看到了，玉匣之中放着一颗交织着璀璨仙光的骨，巴掌大小，缭绕着阴阳二气。
　　上面遍布着古老而神秘的符文，密密麻麻的，隐约之间仿佛交织成了一尊鲲鹏的恐怖虚影。
　　“嘶！怪不得存放于天道宝箱之中，竟然是一块鲲鹏仙骨？太不可思议了！那可是十大至尊仙兽之一的鲲鹏，若是能够参悟出鲲鹏宝术，那真的赚大了！”
　　众人都是倒吸了一口凉气。
　　很多人看向凌霄的目光之中，都是无比炽热的光芒。
　　若非是在混元石坊之中，只怕一些居心叵测之辈，恨不得直接下手抢夺了。
　　“公子，太厉害了！”
　　盘古辰和姬妃萱，看向凌霄的目光之中满是崇拜之色。
　　这可是鲲鹏仙骨，价值无可估量！
　　仅仅是一万颗中品源石，竟然能够切出如此至宝，这种气运简直是无人能及。
　　即便是对于不朽势力来说，鲲鹏仙骨依旧是无上至宝！
　　鲲鹏仙骨之中，不但有可能参悟出真正的鲲鹏宝术，而且这鲲鹏仙骨，乃是炼器的绝佳材料。
　　至少都能够祭炼成极道帝兵，甚至是不朽仙器！
　　“公子！这鲲鹏仙骨卖吗？我赵家愿意出一千万颗神源！”
　　“一千万颗神源，就想要买鲲鹏仙骨？别做梦了，我陈家愿意出八千万颗神源！”
　　“我们出一百斤仙源！”
　　“……”
　　周围，有不少的大势力强者，此刻看到鲲鹏仙骨，一个个目光火热无比，忍不住出声叫价了起来。
　　喊价的人，至少都是拿出了神源，甚至有人不惜代价，直接拿出了仙源。
　　鲲鹏仙骨，太珍贵了！
　　他们彼此竞争，很快就喊到了一个天价。
　　“不卖！”
　　凌霄淡淡的说道，将玉匣收了起来，然后迈步离开了黄字别院。
　　黄字别院之中，已经没有什么能够让他看得上的东西了，他准备去玄自别院看一看。
　　这一次来混元石坊，赌石并不是凌霄的目的，寻找天道碎片才是他真正的目的。
　　当然，能够收获鲲鹏仙骨，对于他来说也是意外之喜。
　　很多不甘心的人，都是跟了上去。
　　他们都是想要找机会，和凌霄攀交情，说不定就能够将鲲鹏仙骨买下来呢？
　　与此同时，很多人纷纷把消息传了出去。
　　鲲鹏仙骨出世，恐怕不要说是这里的强者，很多长生世家和不朽大教都会心动，恐怕要不了多久，就会派人前来。
　　玄字别院。
　　这里的荒古源石，珍贵了许多，只有十几万颗！
　　不过大部分荒古源石，都是绽放出奇异的气息，显化出种种神秘的异象，让人眼花缭乱。
　　嗡！
　　凌霄的双眼之中，神秘的符号弥漫，至尊重瞳又一次被他催动了。
　　他的双眼之中，有一股无形的洞察之光扫荡开来，朝着前方的众多荒古源石看去。
　　十几万颗荒古源石，尽皆被他洞察。
　　不过，那些荒古源石之中，大部分都是一些普通的圣药，或许一些神兵利器，还有许多流淌着仙光，但其中的仙药甚至仙宝，早已经被岁月磨去了不朽物质，极为的可惜。
　　那些宝物，自然入不了凌霄的眼。
　　“．「这三块，我都要了！”
　　凌霄在别院之中迈步，将所有的荒古源石都看了一遍，然后随意的指了指三块荒古源石。
　　那三块荒古源石，一颗是人头大小，散发着五色光芒，另外两颗都有神辉缭绕，看起来都算是颇为不凡。
　　所以，价值(得王好)也是极为不菲！
　　总共花了凌霄两千万上品源石！
　　盘古辰忠实的跟在凌霄身后，将那几块荒古源石抱了起来，根据凌霄的吩咐，前往解石处而去。
　　“这位年轻的公子，是尝到了甜头吧？真以为荒古源石之中，每一次都能够切出宝物吗？”
　　“嘿嘿，我看这一次他就要失望了！以我数百年赌石的经验，那三块荒古源石，都有岁月裂痕，又有法则逸散的波动，一看其中的宝物早就已经废了！”
　　“就算是切垮了又如何？你们别忘了，有那一块鲲鹏仙骨在，这位公子再多切垮几十块荒古源石，也不会亏的！”
　　众人都是议论纷纷。
　　凌霄切出了天道宝箱，发现了鲲鹏仙骨，俨然已经成为了众人关注的焦点。
　　很多人都是好奇，凌霄莫非真的运气极好，还能切出宝物？
　　但大部分，还是幸灾乐祸，等着看笑话的。
　　解石处，三位解石人很快就开始忙活了起来。
　　石皮不断的脱落，神秘的气机被瓦解，也逐渐的露出了其中的景象。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　三道恐怖无匹的气息冲霄而起，散发着璀璨夺目的仙光，看起来古朴而苍茫引。
　　刹那间，就震动了整个玄字别院！.

第120章



　　“什么？！三块荒古源石，竟然都切出了宝物？”
　　众人惊呆了。
　　很多等着看笑话的人，眼神中也都是露出了难以置信的神色。
　　那三块荒古源石之中所绽放出来的璀璨仙光，喷薄出的古老气息，看起来玄妙莫测，分明就是切出了宝物。
　　但是……这怎么可能？
　　很快，那三块荒古源石就被彻底的解开了，三道璀璨的光团浮现在了凌霄的面前。
　　一株宛如太阳一般璀璨的植物，缭绕着金色的火焰，仙光缥缈，看起来晶莹剔透，流淌着神辉，看起来极为的不凡。
　　两件古老的兵器，一斧一剑，神秘的光辉缭绕，煞气弥漫，在虚空之中嗡嗡震颤，仿佛拥有着不小的灵性！
　　“竟然是……一株无上仙药？！”
　　“还有两件传世圣兵！！！那不是普通的传世圣兵，看起来应该是极道帝兵，被磨灭了极道之威，威能大损，所以只能够发挥出传世圣兵的威能，但材质绝对是极道金属！”
　　“这位年轻的公子，难不成是源天师吗？刚刚解出了鲲鹏仙骨不算，现在竟然又解出了三件宝物？！”
　　众人都惊呆了。
　　那三道璀璨的光团，犹如太阳一般璀璨的植物，流淌着仙辉，弥漫着不朽物质，一看就是一株强大的不修仙药。
　　而那两件兵器，一柄巨大的开山斧，一柄璀璨夺目的神剑，看起来也是极为的不凡。
　　若是说凌霄切出鲲鹏仙骨，是运气好。
　　但凌霄来到这玄字别院之中，随便的选了三块荒古源石，竟然就切出了无上仙药和传世圣兵，谁还敢说他是运气好？
　　很多人都在打量着凌霄，猜测凌霄的来历。
　　莫非真的是源天师世家的人吗？
　　只有源天师世家，才有可能有如此鬼神莫测，点石成金的手段吧？
　　“公子，您难道真的是一尊源天师吗？”
　　叶小蝶也是瞪大了眼睛，看向凌霄的目光之中，满是难以置信的神色。 
　　她也是被凌霄吓到了！
　　随便选出了三块荒古源石，竟然全都切出了宝物。
　　在加上之前的天道宝箱，源天师也不过如此吧？
　　“源天师，又岂能和我家公子比？”
　　姬妃萱淡然一笑道。
　　她拿出了一方玉盒，在众人炽热的目光之中，将那一株不修仙药收了起来，以防止其药效流失。
　　姬妃萱说的也没错。
　　源天师世家，比起长生世家和不朽大教，还是差了一些。
　　虽然源天师无比尊贵，受人追捧，但是和凌家神子、太一道子比起来，还是差得远！
　　听到姬妃萱的话，叶小蝶心中更是震动不已。
　　她对凌霄的身份，越发的好奇了起来！
　　“这两件兵器，虽然被磨灭了极道帝威，但是材质不凡，若是加以蕴养，未必没有再次成为极道帝兵的时候！你们两人，尚且没有趁手的兵器，收下好生祭炼吧！”
　　凌霄看了盘古辰和姬妃萱一眼，淡然一笑道。
　　以他那能够洞悉一切的眼光，这两件传世圣兵，乃是极道帝兵跌落境界，比之一般的传世圣兵要强多了。
　　而且，和盘古辰、姬妃萱的属性并不排斥，正好可以当做他们的兵器。
　　“多谢公子！”
　　盘古辰和姬妃萱都是笑着收了下来，眼神中满是感激之色。
　　但是，这番举动落在他人眼里，让众人又是一阵震惊。
　　传世圣兵，随手就赐予了侍女和侍卫，这种大手笔，简直是闻所未闻。
　　这位年轻的公子，莫非真的是源天师世家的传人吗？
　　他们心中都在猜测不已。
　　“走吧！”
　　凌霄淡然说道。
　　一株不朽仙药，两件传世圣兵，对他来说也只是还算不错而已。
　　并不能让他有所动容。
　　他进行脱胎洗礼的时候，长生凌家和太一圣地投入到洗礼仙池之中的不修仙药，足足有数十株。
　　长生世家和不朽大教的底蕴，是一般人根本无法想象的。
　　……
　　混元石坊的一座古老宫殿之中，仙光缥缈，瑞气蒸腾，看起来十分的辽阔。
　　这里摆放着一颗颗无比珍贵的荒古源石，每一颗都喷薄着璀璨的仙光，交织着神秘的异象，全都是无数机缘之前的仙源所化。
　　谁也不知道，其中到底封印着多么珍贵的宝物。
　　一个须发皆白，面庞红润的白袍老者，看起来慈眉善目，仙风道骨，气息深不可测。
　　尤其是他的那一双眸子，仿佛交织着神秘的道韵，有着山河变幻，岁月变迁的神秘景象，可以洞悉一切。
　　他此刻，正在一颗长着九窍，弥漫着神秘混沌仙光的荒古源石，仔细的查看。
　　在他的身后，有一个身穿黑袍，身材魁梧，满头发丝狂舞，看起来十分狂暴的年轻男子，宛如人形凶兽一般，气血恐怖无边。
　　“邓天师，这块九窍荒古源石如何？能否看出其中是否蕴藏着什么？”
　　黑袍年轻人，眼神中满是期待之色的问道。
　　他乃是北韩仙庭的三皇子，韩元霸！
　　这混元石坊，就是他的产业。
　　而眼前的这个白袍老者，乃是源天师世家这一代的源天师，名为邓天德。
　　他花大代价将邓天德请来，就是为了帮他鉴定几块无比珍贵的荒古源石。
　　“这块九窍荒古源石，确实不凡！其中有可能蕴藏着一尊仙灵，但至于是什么，那不朽气息太浓郁了，遮掩了天机，我暂时还看不出来！”
　　邓天德缓缓说道，眼神中满是无比感慨的神色。
　　“仙灵？！”
　　韩元霸也是震惊了。
　　所谓仙灵，那就是仙道生灵。
　　有可能是万族至强者自封，也有可能是至尊仙兽，或者一些无比奇异的生灵，被自封在了其中。
　　他自从得到这块九窍荒古源石的时候，就感觉到极为不凡，但却不敢轻易解开，生怕损坏了其中的无上至宝。
　　如今，听到邓天德说，这其中可能孕育着一尊仙灵，顿时就让他震惊了！
　　“三殿下，这一批的荒古源石不错，除了一些极为珍贵之物，其他的都有资格放在天字别院，可以大赚一笔了！”
　　邓天德微微一笑道。
　　“这都多亏了邓天师！哈哈哈……”
　　韩元霸也是十分的兴奋，哈哈大笑道。
　　就在此时，韩元霸忽然目光微微一动，仿佛有至强者在给他传音。
　　“凌家神子、太一道子 凌霄？竟然来到了我混元石坊赌石？有意思，既如此，那我就按照大哥的吩咐，好好的试一试你的底！”
　　韩元霸心中冷笑了一声道。
　　“启禀三殿下，我们混元石坊来了一位赌石奇才，在黄字别院之中开出了天道宝箱，里面有一块鲲鹏仙骨！
　　他在玄字别院选了三块荒古源石，分别切出了一株不朽仙药和两件传世圣兵，此刻朝着地字别院去了！”
　　就在此时，混元石坊的一位长老匆匆的赶来，苦笑着禀报道。
　　“什么？！”
　　韩元霸顿时震惊了。
　　“切出了天道宝箱？鲲鹏仙骨？不朽仙药？莫非……是一位源天师驾到吗？三殿下，我们当去会一会！”
　　邓天德也是有些吃惊，缓缓说道。
　　“当然要会一会！在我混元石坊切出了天道宝箱？鲲鹏仙骨，本宫要定了！”
　　韩元霸有些咬牙说道。
　　他感觉到心都在滴血。
　　黄字别院，大都是一些十分普通或者废弃的荒古源石，想要从其中切出宝物，简直就是大海捞针。
　　现在，不但有人切出了宝物，而且是最顶级的天道宝箱，其中还有着一块鲲鹏仙骨。
　　他是真的亏大了！
　　恐怕，现在还不知道有多少人骂他是冤大头呢！
　　他怒气冲冲的和邓天德离开了这座宫殿，朝着地字别院而去。
　　敢来混元石坊找麻烦？
　　哪怕是一尊源天师，都是不知死活！
　　……
　　地字别院。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　四道璀璨夺目的光团，出现在了众人的面前，缭绕着璀璨的仙光，看起来玄妙莫测。
　　那种神秘的不朽物质，弥漫开来，让人感觉到整个地字别院，都仿佛化为了最顶级的洞天福地。
　　两株仙光璀璨的植物！
　　一块散发着龙威，宛如黄金浇铸一般的金属！
　　一页缭绕道韵，玄妙莫测的经文！
　　众人都已经彻底的呆滞了。
　　他们的眼前，凌霄白衣胜雪，浑身纤尘不染，宛如谪仙一般，有一种飘飘欲仙的气质。
　　但是他们看向凌霄的目光，简直就像是在看一尊强大的源天师，充满了深深的敬畏之色。
　　他们只看到，凌霄在地字别院之中随意的转了转，最终选了四块荒古源石，让后让盘古辰带到了解石处。
　　然后，直接解出了四件宝物！
　　这种神鬼莫测的手段，简直是让他们震惊到了极点，感觉到像是身处于梦境之中，难以置信。
　　“又是四件宝物！公子……公子真的不是一尊源天师吗？就算是源天师，也未必有如此手段吧？”
　　叶小蝶也是惊呆了，看向凌霄的目光之中满是无比敬畏的神色，喃喃自语道。
　　“公子的手段，自然比源天师要厉害！”
　　姬妃萱笑着说道。
　　“公子他到底是谁呀？莫非……莫非是一尊真仙，隐藏了气息游历人间吗？”
　　叶小蝶脑洞大开，开始胡思乱想了起来。
　　“公子是谁，很快你就知道了！”
　　姬妃萱卖了个关子，仿佛十分喜欢看到叶小蝶震惊的神色。
　　实际上，她和盘古辰尽管早就知道凌霄天赋无双，实力超绝，但还是第一次看到凌霄这般鬼神莫测的手段。
　　说是点石成金，也不为过！
　　随意的选了四块荒古源石，虽然都是价值不菲，但是却解出了两株无上仙药，一块疑似仙道金属的宝物，以及一种无上经文。
　　看周围那些人炽热的目光，就知道。
　　若非这里是混元石坊，设下了无边的大阵，还有至强者坐镇。
　　若非是忌惮凌霄的身份。
　　恐怕那些人，早就铤而走险，直接下手抢夺了！
　　这些宝物都落在凌霄一人的身上，莫要说是他们，哪怕是一位大帝，恐怕都要心动！
　　“还是没有天道碎片吗？”
　　凌霄仿佛并不太满意，眉头微皱。
　　已经看了三个别院，上百万的荒古源石了，只剩下了最为珍贵的天字别院。
　　但他依旧没有发现天道碎片的下落！
　　这让凌霄有些失望。
　　他十分随意的伸手朝着眼前的几件宝物抓去，准备去最后的天字别院看一看。
　　“住手！你是何人？敢在我混元石坊闹事？”
　　就在此时，一道冰冷而压抑着愤怒的声音在虚空之中炸响。
　　远处，两道气息强大无匹的身影迈步而来，来到了地字别院之中，一股冰冷而恐怖的气机，刹那间就将凌霄锁定了起来！.



第121章



　　来人，正是三皇子韩元霸，以及源天师邓天德。
　　韩元霸之前听人禀报，说有人在黄字别院切出了天道宝箱，在玄字别院切出了无上仙药和传世圣兵。
　　他心中早就在滴血了！
　　他才和源天师邓天德一起踏入到地字别院，没有想到旁边的那个长老告诉他，就是凌霄，竟然又切出宝物了~。
　　两株仙药！
　　一块仙道神金！
　　一页古老经文！
　　看到那四件宝物，韩元霸的眼睛都快要绿了，混元石坊已经多久没有切出如此珍-贵的宝物了？
　　他心中怒极，认为是陌生的源天师来他的混元石坊之中砸场子，立刻就让他怒不可赦了-起来。
　　轰！
　　韩元霸周身恐怖无边的气息升腾，凌空探手，朝着那四件宝物抓去。
　　不管是谁，敢在混元石坊闹事，都要付出代价！
　　“我家公子的东西，谁敢抢？”
　　一道霸烈而刚猛的声音响起。
　　凌霄连看都没有看韩元霸一眼，依旧是探出了手臂，将那四件宝物收了起来。
　　而他的身后，盘古辰眸子之中寒芒一闪，周身恐怖的气血升腾而起，宛如一尊强大无匹的魔神！
　　他的手臂绽放出璀璨夺目的神辉，刹那间爆发出古老而神秘的雷霆之音，朝着韩元霸一拳轰出！
　　无匹的拳印镇压下来，宛如一座不朽的太古神岳，蕴藏着霸烈而恐怖的气息波动。
　　轰！
　　虚空巨震，炽烈的神光炸开。
　　众人都是感觉到一股飓风扑面而来，让他们感觉到脸被刮得生疼。
　　浑身气血翻涌，不由得踉跄着后退。
　　而韩元霸，则是瞬间脸色大变，感觉到一股难以匹敌的神力袭来，他的手臂之上传来了一股剧烈的疼痛。
　　噗！
　　他的那只手臂，直接在虚空之中炸成了一片血雾。
　　而他整个人也是浑身震颤不已，气血汹涌，嘴角溢出了一丝鲜红的血迹，脸色瞬间惨白如纸。
　　一击之下，真神境的韩元霸，就已经遭受到了难以想象的重创！
　　而让他脸色无比难看的是，对他出手的盘古辰，不过是神灵境的修为，比他还低了一个大境界。
　　但是肉身之强，让他都是震动不已。
　　“盘古神族？你……你到底是什么人？”
　　韩元霸忽然像是想到了什么，不由得脸色猛然一变，死死的盯着凌霄喝问道。
　　凌霄缓缓转过身来。
　　周身神辉璀璨，缭绕着混沌光，面容俊朗飘逸，一双宛如渊海一般的眸子，深邃无比，仿佛蕴藏着星河幻灭，时空轮回的奇异景象。
　　“我家公子是谁，你也配知晓？”
　　姬妃萱目光清冷而淡漠，缓缓开口道。
　　“姬妃萱？你是……凌家神子，太一道子凌霄？！”
　　韩元霸浑身一震，认出了姬妃萱，也是瞬间想到了什么，眼神中满是无比凝重的神色。
　　他之前只是听到禀报，凌霄进入到了混元石坊。
　　但却根本没有想到，那个在混元石坊之中，接连切出宝物，疑似陌生源天师的人，竟然就是凌霄！
　　“凌霄？！”
　　“嘶！他就是那位凌家神子，太一道子？觉醒了禁忌之体，打破了本源天道碑，号称天赋万古唯一的存在？”
　　“我说这位公子，怎么看起来那么的不凡，宛如谪仙临尘一般，他竟然就是凌霄？！”
　　听到了韩元霸的话之后，混元石坊之中，众人瞬间沸腾了。
　　他们看向凌霄的目光之中，充满了无比激动和兴奋的神色。
　　若说最近仙域之中，最为耀眼夺目的天骄至尊，那一定是凌霄，没有之一！
　　禁忌之体！
　　长生仙脉！
　　至尊重瞳！
　　横压同代！
　　登临极境！
　　万古唯一！
　　……
　　种种传说，让凌霄变得无比的神秘，光芒耀眼至极，甚至于在这方圆数十道域，都有了无数凌霄的簇拥。
　　“公子……公子他……竟然就是凌霄？！”
　　叶小蝶也是惊呆了。
　　她长大了嘴巴，眼神中满是又惊又喜的神色。
　　她根本没有想到，她最想要见到的那位天骄至尊，那位横压同代的无敌者，竟然就在她的眼前。
　　太不可思议了！
　　现在，一切都解释得通了！
　　怪不得这位公子，看起来超然绝世，卓尔不群，即便是遮掩了气息，但依旧难掩那种独特的气质。
　　而且，随意的就将两件传世圣兵，赐予了侍女和侍卫，也只有不朽势力的传人，才有如此大手笔！
　　只是，众人没有想到的是，这位凌霄公子，不但天赋超绝，实力深不可测，而且竟然在赌石一道上，拥有如此惊人的造诣。
　　只要被他选中的荒古源石，就必定能够切出宝物来。
　　源天师，也不过如此了吧？
　　“凌霄，你杀了我九弟，竟然还有胆子来我北韩仙庭？”
　　韩元霸盯着凌霄，眸光冰冷，隐含着一丝炽烈的杀意。
　　并非是他和韩元素的关系有多好。
　　实际上，他并不喜欢韩元素。
　　但凌霄杀了韩元素，简直就是在打北韩仙庭的脸，如何能够容忍？
　　更不要说，凌霄在混元石坊之中，选走了那么多珍贵的荒古源石，切出的宝物，让韩元霸都心动不已。
　　这个该死的凌霄，怎么会有这么好的运气？
　　“我为何不敢来？北韩仙庭又不是龙潭虎穴，莫非在这里，还有人会杀我不成？”
　　凌霄淡然一笑道，眼神中露出了一丝嘲弄之色。
　　他已经知道了眼前这个魁梧青年的身份。
　　北韩仙庭的三皇子，韩元霸！
　　也是这混元石坊的主人。
　　“凌霄，你不要太嚣张！这里是我北韩仙庭，不是你太一圣地，否则的话，你有命来，可没命回去！”
　　韩元霸目光森然无比。
　　“就凭你这个废物吗？若是想要动手，尽管试试！韩元双若是想要见我，就让他自己来！”
　　凌霄淡淡的说道。
　　他自然一眼就看了出来，韩元霸这个蠢货，只怕是韩元双派来的。
　　恐怕，是想要来摸摸他的底。
　　“凌霄，你……”
　　韩元霸性情暴虐，听到凌霄的话之后，不由得眸光一寒，冰冷的杀意弥漫而出。
　　“三皇子殿下，暂且忍忍，这个凌霄身后的护道者十分恐怖，若是贸然动手，恐怕占不了什么便宜！不如，将其留给太子殿下对付！”
　　就在此时，一道声音在韩元霸的耳边响起。
　　韩元霸的脸上满是阴晴不定的神色，但是他想了某些传闻，想到了大荒古城之中发生的事情，最终还是强行压下了心中的怒火。
　　“凌霄，听说你今天运气极好，已经切出了不少宝物？可敢和我赌一场？”
　　韩元霸的眸子之中寒芒闪烁，缓缓说道。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　众人原本以为韩元霸发怒，这是要和凌霄拼命。
　　但他们没有想到，韩元霸性情那么暴虐，竟然忍了下来？
　　看来，这位凌霄公子确实不凡啊！
　　在寒冰仙城之中，竟然都让韩元霸如此的忌惮。
　　“没兴趣！”
　　凌霄淡淡的说道，然后竟然是直接绕过了韩元霸，朝着天字别院走去了。
　　他的目的是寻找天道碎片。
　　可没有兴趣，理会这样的蠢货！
　　看到凌霄如此的无视他，韩元霸简直快要被气炸了，他的双眼都在喷火。
　　简直是欺人太甚！
　　“凌霄，你是怕了吗？我身边这位邓天师，乃是源天师世家的当代源天师，实力深不可测，可以洞悉万物！
　　你虽然无礼，但本宫不跟你一般见识！若是你赌石，能够赢了邓天师，本宫就答应你一个条件如何？若是你输了，你只需要跪下给我磕头道歉就行！”
　　韩元霸追到了天字别院之中，压抑着怒火道。
　　“你真想和我赌？”
　　凌霄回头，似笑非笑的看了韩元霸一眼。
　　“就怕你不敢！”
    . ...... ...
　　韩元霸冷笑了一声道。
　　“可以！不过，赌命你敢吗？”
　　凌霄淡淡的说道。
　　“什么？！”
　　韩元霸大吃了一惊，眼神中满是又惊又怒的神色。
　　凌霄竟然玩的这么大？
　　“我可以跟你赌石，怎么赌都可以！但我要和你赌命，若是你输了，就把命给我，如何？”
　　凌霄盯着韩元霸，眸光平静无比。
　　但是那一丝平静之中，却蕴藏着无比恐怖的霸道之意，让四方虚空都在剧烈的震颤。
　　周围的众人也都是震惊了。
　　赌石竟然赌的这么大？
　　无论是凌霄，还是韩元霸，那都是身份尊贵的天骄至尊，无论谁死了，都会引起一股风暴，甚至会引起不朽势力之间的大战。
　　“若是你输了，你就把命给我吗？”
　　韩元霸的眸子之中寒芒一闪，森然道。
　　“我不会输！而且，我的命你也要不起！虽然我不认为你会赢，但你若是真的赢了，我可以答应你任何一个条件！”
　　凌霄淡淡的说道。
　　赌石？
　　不要说是源天师，哪怕是一尊不朽真仙在这里，他也不怕！
　　有至尊重瞳，赌石对于凌霄来说简直就是作弊一般。
　　既然韩元霸这个蠢货自己凑上来找死，那就不要怪他了！
　　“好！凌霄，我跟你赌，就赌命！”
　　韩元霸简直快要气炸了，眸子之中杀意森寒无比。
　　他已经决定了，等凌霄输了之后，他一定要让凌霄跪在他的面前狠狠地磕头，让所有人都看看，这所谓的禁忌之体，太一道子。
　　他要将凌霄打落尘埃之中，彻底的夺了他所有的光芒！
　　至于韩元霸身边的邓天师，虽然有些无奈，但他和韩元霸是绑在一起的，一荣俱荣，自然不可能拒绝韩元霸。
　　而且，身为源天师，他也有着自己的骄傲。
　　论及对于荒古源石的探查，普天之下，哪怕是真仙也不如他们源天师一脉？
　　还能赢不了区区一个凌霄？
　　“咦？”
　　就在此时，凌霄忽然心中一动，眸子之中有神秘的符号绽放，看向了天字别院之后，那一座古老而神秘的宫殿。
　　那座宫殿之中，仿佛有什么宝物，让他生出了感应。尸.

第122章



　　“是……天道碎片？”
　　凌霄心中一动。
　　虽然那一座古老的宫殿，有强大的阵法禁制，但凌霄的至尊重瞳，还是轻易的洞穿了一切禁制。
　　他看到了，其中有着数百块造型奇特的荒古源石，看起来玄妙莫测，有些流淌着仙光，有些氤氲着神辉，有些交织着法则。
　　其中有一块荒古源石之中，传来了让凌霄无比熟悉的气息。
　　那是属于天道碎片的气息！
　　“凌霄，这是天字别院，总共有九千二百八十一块荒古源石，每一块都是精品，都有可能切出无上宝物！
　　不过这里的荒古源石，价值不菲，至少用神源才能够购买！你和邓天师，每人挑选三块荒古源石，所切出的宝物，加起来价值最高者获胜，如何？”
　　韩元霸盯着凌霄，目光冰冷的说道。
　　他留了一个心眼。
　　并未把话说死，而是让凌霄和邓天师每人挑选三块荒古源石。
　　毕竟，凌霄之前所表现出来的运气太好了。
　　万一又让他蒙到了一块蕴藏宝物的荒古源石，邓天师也不是一定会赢。
　　毕竟，源天师虽强，但也没有透视眼，无法看透荒古一六三源石之中究竟是何物。
　　“可以！我察觉到，那一座宫殿之中，也有不少的荒古源石吧？要加上那里！”
　　凌霄指着天字别院之后，那一座宏伟的宫殿，淡淡的说道。
　　既然遇到了天道碎片，那凌霄无论如何都不可能错过。
　　而且，凌霄刚刚察觉到，这一块天道碎片的气息很强，比他之前得到的两块天道碎片，都要强大。
　　“那里？那里都是我混元石坊的镇店之宝，价值不菲，有些甚至需要仙源才能够购买，你确定？”
　　韩元霸目光一闪，有些犹豫的说道。
　　“放心，区区仙源罢了，不会少了你的！”
　　凌霄一眼就看透了韩元霸的心思，似笑非笑的说道。
　　他乃是凌家神子，太一道子，凌家和太一圣地的资源都任他调遣，他的身上掌握着海量的资源。
　　仙源确实无比珍贵，乃是大帝甚至真仙用来修炼的宝物，但对于凌霄来说并不算什么。
　　“好！那你可不要后悔！”
　　韩元霸冷笑了一声道。
　　那座宫殿之中的荒古源石，都是源天师邓天德筛选出来的，其中孕育着无比珍贵的宝物。
　　没有人比邓天师更熟悉那些荒古源石！
　　凌霄真以为加上那些镇店之宝，他就能赢了吗？
　　这一次，一定要好好的羞辱凌霄一番！
　　“妃萱姐姐，凌霄公子恐怕要输！那位邓天德邓天师，可是这一代源天师世家之中，最为杰出的源天师，勾连天地，遍理阴阳，改天换地，无所不能！
　　更重要的是，那座宫殿之中的荒古源石，应该都是他提前挑选出来的最珍贵的荒古源石，可以说没有人比他更懂得那些荒古源石之中蕴藏着何等宝物了！
　　你能不能劝劝凌霄公子，千万不要中了三皇子殿下的激将法？若是这样赌石，他只怕输多赢少啊！”
　　叶小蝶有些担忧的拉了拉姬妃萱的手臂，小脸之上满是担忧的神色。
　　“激将法？小蝶，我家公子可不是会轻易中他人激将法的人！你放心吧，我佳公子既然敢赌，自然有着必胜的把握，区区源天师而已！
　　更何况，公子决定了的事情，我等只有遵从，是不可能改变他的想法的！”
　　姬妃萱淡然一笑道，眼神中没有丝毫的担忧之色。
　　她相信凌霄！
　　尽管在旁人看起来，凌霄只是运气好，所以之前才能够切出那么多的宝物。
　　但是姬妃萱自追随凌霄以来，见证了无数的奇迹和传说，对于凌霄拥有着无比盲目的自信。
　　所以，哪怕对手是一尊源天师，她也相信凌霄一定能赢。
　　“妃萱姐姐，你也太相信凌霄公子了！这不是切磋修为战力，这是赌石……哎……”
　　叶小蝶苦笑了一声道。
　　周围的众人，自然也是议论纷纷。
　　虽然凌霄的身份让他们震惊不已，之前凌霄更是接连从荒古源石之中，切出了数件宝物。
　　但他们依旧认为凌霄输多赢少。
　　别人或许不清楚，但是邓天德邓天师的大名，在整个寒冰仙城之中，无人不知，无人不晓。
　　就在前不久，邓天师曾经从一块极为普通的荒古源石之中，切出了一件无缺的真仙器！
　　震惊了整个北韩仙庭。
　　那可是无缺的真仙器，即便是整个北韩仙庭都没有几件，足以当成最强大的底蕴。
　　一旦复苏，可屠大帝，可战不朽者！
　　所以，邓天德才会在寒冰仙城之中拥有极为超然的地位，即便是三皇子韩元霸，以及太子韩元双，都对其礼敬有加。
　　所以，在赌石之道上，莫要说是凌霄，哪怕是一尊不朽者，都未必能够胜过邓天师。
　　“一炷香的时间挑选荒古源石，凌霄，邓天师，现在可以开始了！”
　　韩元霸淡淡的说道。
　　但他的眼神中，却满是无比自信的神色。
　　邓天德淡淡的看了凌霄一眼，并未在天字别院之中停留，而是直接朝着那座宫殿之中走去。
　　这天字别院，以及宫殿之中的荒古源石，他确实了如指掌。
　　他不认为凌霄能够在赌石之上赢过他。
　　所以，他连和凌霄打招呼的想法都没有。
　　凌霄并未着急进入宫殿之中，而是在天字别院之中随意的转悠了起来。
　　但是别人却不知道，他的双眸之中，神秘的符文升腾，奇异的光辉仿佛可以洞察一切，不断的探查着别院之中的那些荒古源石。
　　天字别院之中的荒古源石，确实极为珍贵。
　　可以说，近乎半数之中，都蕴藏着无比珍贵的宝物。
　　甚至还有无上仙药！
　　但普通的宝物，根本入不了凌霄的眼，即便是无上仙药也无法让凌霄满意。
　　天字别院之中的荒古源石，在凌霄的至尊重瞳之下，一览无余，并没有什么能够被他看得上的宝物。
　　他正打算去那座宫殿之中看一看的时候，忽然目光一闪。
　　“咦？”
　　凌霄看到墙边堆放着一些荒古源石的碎片，其中有一块碎片之中，仙光璀璨耀眼夺目。
　　其中之物，让凌霄也是不由得眼睛一亮。
　　“这块荒古源石，我要了！”
　　凌霄淡淡的说道. .......
　　“哈哈哈……凌霄，这些都是被解开了的荒古源石碎片，你确定要这一块？”
　　韩元霸微微一愣，随即就哈哈大笑了起来，眼神中满是无比嘲讽的神色。
　　凌霄所指的荒古源石，正是解石人切开的荒古源石碎片，被切垮了之后，随意的对方在那里，还未来得及清理出去。
　　可以说，那些荒古源石碎片，其中根本不可能切出任何宝物。
　　凌霄竟然要一块碎片？
　　众人也都是一片哗然。
　　天字别院之中，那么多珍贵的荒古源石凌霄不选，偏偏要选一块已经被切垮了的荒古源石碎片？
　　这位凌霄公子到底是什么路数？
　　难不成知道自己输定了，开始自暴自弃了吗？
　　众人的眼神中满是怀疑之色。
　　“我确定！阿辰，拿好了！问一下多少源石，省的切出宝物说不清楚！”
　　凌霄淡淡的说道，根本没有理会韩元霸。
　　这个蠢货！
　　等会有你哭的！
　　“是！”
　　盘古辰将那块荒古源石的碎片拿了起来，抱在了怀中，然后去跟混元石坊的人交割去了。
　　他不懂什么赌石，反正公子让他做什么，他就做什么。
　　然后，凌霄朝着那座宫殿之中走去。
　　那是一座青铜神殿，通体神辉缭绕，仙光缥缈，设下了强大的阵法结界，十分的不凡。
　　这其中所摆放的荒古源石，只有数百块，每一块都堪称是混元石坊的镇店之宝。
　　以前，众人根本没有机会进入这里。
　　今天因为凌霄和邓天师赌石，众人才得以进入其中，大饱眼福。
　　青铜神殿之中，一块块荒古源石，喷薄着神辉，流淌着仙光，看起来玄妙莫测。
　　整个宫殿之中，都有神秘的道韵氤氲开来，神秘的不朽物质，让人精神大振，仿佛修为瓶颈都有所松动了。
　　即便是不懂赌石之人，看到那一块块荒古源石，都觉得其珍贵无比， 其中必定蕴藏着无上宝物。
　　此刻，邓天师已经选择了两块荒古源石。
　　其中一块就是青铜神殿之中，最大的一块九窍荒古源石，氤氲着神秘的仙光，传来了奇异的道音，竟然犹如心脏一般在跳动。
　　那块荒古源石，仿佛要活过来一般，让人浑身震动，感觉到其中仿佛蕴藏着一尊极为可怕的仙灵！
　　另外一块，则是犹如太阳一般璀璨的荒古源石，氤氲着奇异的太阳真火，仿佛可以焚天灭地，恐怖到了极点。
　　整个青铜神殿温度，都因为那块太阳般的荒古源石，而升高了许多。
　　这两块荒古源石，一看就是不凡之物。
　　而此刻，邓天师正站在一方古朴的石案面前，看着石案之上的两块荒古源石，露出了犹豫的神色。
　　“咦？倒是有意思了！”
　　凌霄的眸子之中仙光璀璨，混沌光升腾，神秘的符号绽放，想要洞穿九窍荒古源石，和太阳荒古源石。
　　其中璀璨夺目的仙光，刺的凌霄的双眼都有些生疼。
　　不过，当凌霄看到那两块荒古源石之中的东西之时，眼神中露出了一丝无比古怪的神色。.




第123章



　　青铜神殿。
　　数百块荒古源石，缭绕着仙光，交织着神辉，神秘莫测。
　　凌霄已经发现了天道碎片的所在。
　　那是一块交织着璀璨仙光的荒古源石，看起来虽然也算不凡，但是和九窍荒古源石以及太阳荒古源石比起来，就显得无比普通了。
　　邓天师，自然是看不上眼的。
　　凌霄十分顺利的，将其收入了囊中。
　　然后，凌霄的目光落在了邓天师的身上。
　　邓天师，依旧在那一方石案面前犹豫。
　　石案之上，有两块荒古源石。
　　其中一块有人头大小，缭绕着璀璨的仙光，有神秘的不朽物质弥漫开来。
　　另一块，只有拳头大小，氤氲着神秘的法则气息，看起来也是十分的不凡。
　　邓天师身为源天师，自然有着其独特的探查手段，在他看来，这两块荒古源石之中，都有可能孕育着无比珍贵的至宝。
　　但他又有些拿不准。
　　不过，犹豫了一段时间之后，一炷香的时间快要过去了，他还是下定了决心。
　　将那块拳头大小的荒古源石拿了起来。
　　“我选好了！”
　　邓天师松了一口气，对着韩元霸点了点头道。
　　此刻，众人的目光都落在了凌霄的身上。
　　凌霄已经选了两块荒古源石，还差最后一块。
　　凌霄的神色淡然而平静，此刻竟然走到了石案之前，淡然一笑道：“邓天师的选择，想必是不会差的！我就选这一块荒古源石吧！”
　　然后，凌霄将那块人头大小的荒古源石，直接扔给了盘古辰。
　　众人都是愣了。
　　这不是个傻子吧？
　　他们有些摸不17透凌霄的选择。
　　第一块荒古源石，选了一块荒古源石的碎片，摆明了不可能切出任何的宝物。
　　第二块荒古源石，虽然正常了许多，但是比起九窍荒古源石和太阳荒古源石，那就差远了。
　　至于这第三块荒古源石，凌霄竟然直接选了邓天师挑剩下的那一块！
　　这摆明了是必输无疑啊。
　　“真是可惜了！原本以为，这位凌霄道子或许有些手段，但是他挑选的这些荒古源石……太差了！”
　　“他天赋无双，修为深不可测，但是却偏偏和一位源天师比赌石，这不是以己之短，攻敌之长吗？”
　　“这位凌霄公子，只怕是输定了！只是，我想不通他哪来的底气要和三皇子殿下赌命？难不成，他还真的要把命留在这里？也太儿戏了吧？”
　　“就算是他同意，长生凌家和太一圣地也不可能会同意的！”
　　“……”
　　众人议论纷纷道，眼神中满是疑惑和难以置信的神色。
　　“妃萱姐姐，凌霄公子挑选荒古源石，也太随意了吧？”
　　叶小蝶苦笑了一声道。
　　“不必担心！公子既然这么做，必有深意！等一会，自然见分晓！”
　　姬妃萱虽然也有些看不懂，但还是淡然一笑道。
　　“既如此，那就开始解石吧！”
　　韩元霸冷笑了一声道。
　　在他看来，他赢定了！
　　整个混元石坊之中，最为珍贵的两块荒古源石，就是那九窍荒古源石以及太阳荒古源石。
　　其中，绝对孕育着无上仙宝。
　　尤其是九窍仙源石，更是有可能孕育着一尊仙灵，一旦出世，恐怕会震动整个寒冰仙城。
　　反观凌霄，挑选的那些荒古源石，切出宝物的概率太小了。
　　所以，他看向凌霄的目光之中，满是森寒的杀意。
　　这是凌霄自己找死，可就怪不了他了！
　　“解石，还是由老夫自己来吧！”
　　邓天德淡然说道。
　　他乃是源天师，于解石一道之上自然也拥有极高的造诣，自己动手更有把握一些。
　　轰！
　　他周身浩瀚而神秘的气息绽放开来，璀璨的神光升腾，仿佛可以席卷九重天，直接破灭一方太古星空。
　　他竟然是一尊大圣！
　　身为源天师，自然修为也不会弱。
　　大圣境的修为，让整个混元石坊之中的所有人，都是不由得浑身一震。
　　随着他双手结印，一道道神秘的刀芒绽放，将那一颗拳头大小的荒古源石笼罩了起来。
　　石皮不断的脱落，有璀璨的仙光从其中喷薄而出。
　　“那好像是……一株无上仙药？！”
　　有人惊呼了一声道。
　　在那片璀璨的仙光之中，一株神秘的植物浮现出来，氤氲着仙光，流淌着神辉，九道叶片晶莹剔透，看起来十分的不凡。
　　不过，等到所有的石皮脱落之后，那璀璨的仙光，竟然变得黯淡了许多。
　　一株有着九道紫色叶片的仙草，漂浮在虚空之中，看起来玄妙莫测，十分的不凡。
　　“是九叶紫龙参？这可是无上仙药啊！咦……不对，第九道叶片已经枯萎了一些，损失了不少的仙灵之气，如今看起来最多也就是半仙药罢了！”
　　一尊苍老的圣人，浑浊的眸子之中精芒一闪，有些可惜的说道。
　　九叶紫龙参，乃是一种无比珍贵的仙药，能够炼制出无上仙丹，让人脱胎换骨，对于真龙一族，更是拥有着无比神妙的作用，能够让其血脉返祖。
　　但可惜的是，这一株九叶紫龙参，其中有一道叶片枯萎了许多，很明显是在荒古源石之中被封印了太久。
　　流失了大量的不朽仙灵之气。
　　所以，如今只能够算是半仙药，并不算是真正的仙药！
　　对于这种变化，邓天师很显然也是意想不到的，眉头微皱，心中有些后悔。
　　他不由自主的看了凌霄一眼，他应该选那一块荒古源石的！
　　可惜了。
　　不过，他很快就平复了情绪，开始切第二块荒古源石。
　　那一块犹如太阳般璀璨的荒古源石，氤氲着神秘的太阳真火，看起来十分的不凡。
　　很快，那一块太阳荒古源石也被解了出来！
　　轰隆隆！
　　炽烈的火焰升腾，仙光缥缈，一颗流淌着无尽神辉，氤氲着太阳真火的蛋浮现在了众人的面前。
　　那颗蛋之上，交织着奇异的纹路，仿佛蕴藏着某种大道至理，恐怖的太阳真火喷薄开来，仿佛可以焚天灭地。
　　隐约之间，仿佛有一尊三足怪鸟浮现在虚空之中，恐怖无边，要焚灭一切！
　　“那……那……莫非是三足金乌的蛋吗？！”
　　有人惊呼了一声道，声音都在发抖。
　　三足金乌，也被成为太阳神鸟！
　　那是十大至尊仙兽之一，成年的三足金乌修炼到巅峰，就能够拥有着堪比仙王的恐怖修为！
　　可以身化仙域大日，焚灭诸天，恐怖到了极点。
　　若真是三足金乌的蛋，那可就真的发达了！
　　将其孕育出来，然后加以培养，那就是一尊未来的仙王，足以镇压不朽势力的底蕴，恐怖无边。
　　“若真是三足金乌的蛋，那价值无可估量，只怕凌霄无论是切出什么宝物，都输定了！”
　　有人轻叹了一声道，眼神中满是无比感慨的神色。
　　邓天师和韩元霸，也是瞪大了眼睛，眼神中满是无比期待的神色。
　　邓天师，更是一招手，探手将那一颗金光璀璨的蛋抓入到了掌心之中，仔细的观看。
　　不过很快，那颗蛋的气息就平复了下来，三足怪鸟的虚影也是消失了，其中虽然有着磅礴的生命精华和浩瀚的不朽物质，但那种恐怖的烙印气息，仿佛消失了。
　　邓天德的脸色，瞬间就变得有些难看了。
　　这确实是三足金乌的蛋！
　　但却是一颗死蛋。
　　其中的三足金乌之灵，早就在无尽岁月的消磨之下，彻底的消散了。
　　这颗蛋之中，依旧蕴藏着磅礴的生命精华和大量的不朽物质，甚至炼化之后，有可能让人领悟出太阳大道法则。
　　但活着的三足金乌蛋，和死了的蛋，价值可以说是天差地别！
　　若真是一颗三足金乌蛋，拥有着三足金乌之灵，能够孕育出真正的三足金乌，那就意味着是一尊未来的仙王。
　　比真仙器的 价值，还要高上许多，甚至堪比一件无缺的仙王器！
　　但死了的蛋，充其量也就是相当于一颗仙丹，一株仙药。
　　虽然依旧珍贵，但价值却不足原本的万分之一。
　　“可惜了，只是一颗死蛋！”
　　众人也是发现了这种变化，眼神中满是可惜的神色。
　　十大至尊仙兽，在太古纪元时期，都曾经是仙域的霸主，最为接近无上仙帝的存在，恐怖无边。
　　若是三足金乌的蛋现世，恐怕所有的太古皇族都会被惊动。
　　“还有机会！还有机会！上天保佑，让邓天师的最后一块荒古源石，一定要切垮！一定要切垮……”
　　叶小蝶松了一口气，煞白的小脸恢复了一丝血色，口中喃喃自语道。
　　凌霄的神色依旧淡然而平静，嘴角噙着淡淡的笑容。
　　他早就已经发现了荒古源石之中的蹊跷，所以并没有丝毫的动容。
　　这两块荒古源石之中切出来的九叶紫龙参以及三足金乌的死蛋，都还算不错了。
　　接下来，那九窍荒古源石切出来的东西，恐怕才是真正的让他们吐血！
　　“殿下放心，这一块九窍荒古源石，必定能够切出仙灵！”
　　邓天德对着韩元霸说道，眼神中满是自信之色。
　　虽然，那两块荒古源石之中切出来的宝物，让他有些失望。
　　但是这九窍荒古源石，他绝不会看错。
　　为了研究这块九窍荒古源石，他可是使遍了浑身解数，经过了很长时间的探查，最终才确定了下来。
　　这块九窍荒古源石，一定会震动整个寒冰仙城，甚至是震动浩瀚的仙域！
　　轰！
　　邓天德目光深邃无比，周身浩瀚的气息升腾，一道道符文刀芒，朝着九窍荒古源石笼罩而去。
　　众人也都是屏住了呼吸，眼神中满是期待的神色。
　　所有人都能够看出来，这一块九窍荒古源石之中，必定蕴藏着惊天动地的无上至宝。
　　究竟会是什么呢？.


第124章



　　轰！
　　邓天师刚刚切下第一块石皮，就有恐怖的天道神音绽放，犹如雷霆一般汹涌澎湃。
　　璀璨的仙光从其中喷涌而出，芬芳扑鼻，化成了一朵朵晶莹剔透的仙道之花盛开，笼罩了这一方青铜神殿。
　　仙音缥缈，瑞气蒸腾，仿佛有一尊恐怖无匹的存在，要羽化飞仙而去。
　　“那是……何种至宝？！莫非……是一尊真仙要出世了吗？”
　　有人颤抖着说道。
　　那种气息，太神秘了。
　　随着石皮不断的脱落，神秘的法则之力升腾，仙音悦耳无比，一道道秩序神链交织，不朽之力喷薄而出。
　　周围的众人都是浑身震动，看到眼前有混沌光缥缈，仿佛有一尊恐怖无匹的身影，要从其中迈步而出。
　　那种飘飘欲仙的气息，震动四方天穹，让整个青铜神殿，都仿佛瞬间化为了真仙居所。
　　九窍荒古源石之中，有神秘的心跳声传来，仿佛是一尊被封印了无数年的恐怖生灵，即将要出世。
　　邓天德和韩元霸，眼神中也都是露出了无比激动和期待的神色。
　　那种气息，太过浩瀚了。
　　仿佛真的是一尊仙灵要出世，让他们心中都是充满了期待，隐约感觉到，今日或许要见证一个震惊寒冰仙城的传奇！
　　“公子，那……真的是一尊仙灵吗？”
　　姬妃萱的眼神中也是露出了一丝紧张之色，下意识的问道。
　　“也许吧！”
　　凌霄淡然一笑道。
　　他想到了在荒古源石之中看到的景象，想必彻底的切出来之后，肯定能够给邓天师以及韩元霸一个惊喜。
　　轰隆！
　　炽烈的仙光喷薄而出，旺盛如海，在整个青铜神殿之中绽放开来。
　　九窍荒古源石，被彻底的解开了。
　　一道璀璨夺目的光团，出现在了众人的面前。
　　光团之中，仿佛有一尊风华绝代的女子，衣袂飘飘，仙光缥缈，有一种要飞仙而去的奇异景象。
　　“那……那真的是一尊真仙？！”
　　有人浑身颤抖着说道，眼神中满是无比震惊的神色。
　　眼前的景象太宏大了。
　　那一尊风华绝代的女子，看起来仙肌玉骨，浑身仙气飘渺，让四方虚空都在微微震颤。
　　一道道符文升腾，那种神秘的不朽气息弥漫开来，让众人都有一种要膜拜的冲动。
　　“一尊真仙？！”
　　韩元霸也是浑身震动，呼吸有些急促，眼神中满是又惊又喜的神色。
　　如果真的是一尊被封印了无数年的真仙，那价值绝对无可估量，甚至是比三足金乌的蛋还要珍贵。
　　咔嚓！
　　但就在此时，众人都是听到了一道道清脆的声音。
　　那一尊风华绝代的女子，周身的虚空微微扭曲，一道道符文绽放出奇异的光芒，她整个人竟然都出现了一道道裂纹。
　　然后瞬间，在虚空之中炸成了一片璀璨的光雨，横空洒落下来。
　　美轮美奂。
　　让所有人感觉到，恍如在梦境之中一般。
　　“什么？〃‖！”
　　原本也是无比激动和震惊的邓天德，此刻浑身一颤，眼神中满是难以置信的神色，脸色瞬间惨然无比。
　　他这个时候才发现，那根本不是一尊真仙！
　　而只是一尊真仙，在证道不朽的时候，留下来的烙印景象。
　　或者说，九窍荒古源石之中，原本确实封印者一尊不朽真仙，但是那尊不朽真仙早就离开了封印。
　　导致，荒古源石之中不朽物质凝聚，留下了一道不朽者的烙印！
　　此刻，荒古源石彻底的被切开，烙印自然破碎，化成了璀璨的光雨洒落，就像是梦境一般。
　　让人无比的恍惚！
　　“只是一尊不朽真仙的烙印吗？吓死我了，我本来以为真的切出了一尊仙灵！”
　　有人松了一口气，眼神中露出了一丝失望的神色。
　　原本以为，可以见证一尊仙灵出世。
　　但没有想到，到头来还是白激动了一场！
　　至于邓天德和韩元霸，此刻就像是死了爹娘一般，脸色无比的难看。
　　那种大起大落，让他们的心态直接炸了！
　　尤其是之前，邓天德信誓旦旦的说，其中有可能孕育出一尊仙灵，但是到头来却发现，只是一尊不朽者留下来的烙印。
　　让他简直快要被气疯了！
　　“三皇子殿下，我也没有料到，竟然只是一道烙印，那不朽的气息和生命精华太浓郁了，骗过了我的感知……”
　　邓天德满脸都是苦涩，无比羞愧的说道。
　　他这尊源天师，这一次可是真的栽了个大跟头！
　　也只能说是他倒霉，源天师虽然调理阴阳，洞悉万物，但根本无法透视，并不能完全确定荒古源石之中蕴藏着何种宝物。
　　只不过，邓天德今天运气好像格外的背，导致他所选的三块荒古源石之中，都出现了这样那样的失误。
　　“我就不信，凌霄他选的边角料，还能真的切出宝物不成？”
　　韩元霸冷哼了一声，根本顾不得去找邓天德的麻烦，目光死死的盯着凌霄。
　　凌霄选了三块荒古源石。
　　那块边角料被他自动排除了。
　　唯一让他担心的，就是青铜神殿之中所选的那两块荒古源石。
　　“这块荒古源石，就当是我买下来把玩的，就不当着大家的面切开了！这两块荒古源石之中的宝物，来和邓天师比一比吧！”
　　凌霄淡然一笑道。
　　他将那一块蕴藏着天道碎片的荒古源石直接收了起来，然后指着另外两块荒古源石。
　　“什么？！”
　　众人被凌霄这个骚操作搞蒙了。
　　凌霄竟然只打算拿两块荒古源石出来，难不成他还真以为自己赢定了不成？
　　哪怕是九窍荒古源石切垮了，但那株九叶紫龙参以及三足金乌的蛋，都是不凡之物，堪比一株无上仙药。
　　不过凌霄这样做，韩元霸大喜过望，哪有不应允之理？
　　他当即就点头答应了。
　　“既然如此，那就不必那么麻烦了，我直接切了！”
　　凌霄淡然一笑道。
　　然后，他的眸子之中锋芒一闪，直接一拳朝着那两块荒古源石轰落了下来！
　　咔嚓！
　　无匹的拳印，仿佛能够崩碎一切，刚猛浩瀚到了极点。
　　那两块荒古源石，都是剧烈的震颤，出现了一道道裂纹，然后轰然在虚空之中崩碎了开来。
　　凌霄的举动，让众人都是吓了一大跳。
　　哪有这样解石的？
　　即便是解石人，都需要一点点破开石皮，打破封印，磨灭法则，生怕毁坏了其中的宝物。
　　凌霄这样做，就不怕把其中的宝物直接轰碎了吗？
　　但是下一刻，他们这种想法就被震惊所压盖了。
　　轰隆隆！
　　炽烈的仙光轰然绽放，刹那间笼罩了整个青铜神殿，绚烂璀璨到了极点。
　　一股古老而神秘的气息喷薄开来，让所有人都是不由得浑身巨震。
　　虚空之中，一道璀璨的光团，以及一方神秘的紫金宝箱漂浮而出。
　　凌霄那一拳，竟然无比巧妙的轰碎了所有的石皮，直接将荒古源石之中的东西切了出来。
　　众人顾不得多想，瞬间就被震惊了。
　　“天道宝箱？！”
　　有人惊呼了一声道。
　　那一方紫金色的宝箱，被无尽的仙光缭绕，看起来古朴而神秘，氤氲着奇异无比的法则之力。
　　不是天道宝箱，还是什么？
　　而另外那一道璀璨的光团，看起来也十分的不凡，像是一个金色的茧，仙光缥缈，混沌光缭绕，散发着一种古老而苍茫的气息。
　　而且，还有一缕缕神秘的生命气息从其中弥漫开来！
　　仿佛是孕育着一尊无比可怕的生灵！
　　“．「天道宝箱，还有……疑似仙灵孕育？这怎么可能？！”
　　众人都是惊呆了。
　　他们原本都以为，凌霄所选的那两块荒古源石，就算是切开，恐怕也很难切出什么宝物。
　　但是现在，眼前的景象让他们彻底的惊呆了。
　　天道宝箱之中，必定蕴藏着无比珍贵的至宝。
　　而那金色的茧，仙光缥缈，生命气机强大无匹，若是真的孕育出了仙灵，那绝对是惊天动地，极其的可怕！
　　“竟然是……天道宝箱？”
　　邓天德此刻的脸色也是极为的难看，甚至是有些后悔。
　　他分明看到，切出天道宝箱的那一块人头大小的荒古源石，分明就是他再三犹豫之后放弃的。
　　他选了拳头大小的那块荒古源石，只是切出了一株半仙药九叶紫龙参！
　　这天道宝箱，明显要比九叶紫龙参要珍贵的多！
　　邓天德感觉到嘴角无比的苦涩，眼神中满是不甘和后悔的神色。
　　这天道宝箱，是他自己放弃的！
　　“一块荒古源石的碎片之中，竟然切出了宝物？这……怎(得王好)么可能？”
　　韩元霸的眼神中也是难以置信的神色。
　　因为，那金色的茧就是从那块荒古源石的碎片之中切出来的。
　　他之前还信誓旦旦的说，其中绝对无法切出任何的东西。
　　现在，他的脸被打得啪啪响！
　　简直是见鬼了，这个凌霄就像是长了一双能够洞察万物的双眼，能够看破荒古源石一般。
　　韩元霸隐约感觉到，或许他真的要输了！
　　咔嚓！
　　就在此时，那一道金色的茧出现了道道裂纹，发出了清脆的声音，并且有璀璨的仙光喷薄而出。
　　虚空之中，像是刹那间出现了一轮璀璨夺目的仙阳，耀眼夺目到了极点，让众人都是感觉到眼前白茫茫的一片，仿佛无法睁开双眼。
　　金色的茧之中，竟然有一只无比奇异的蝴蝶飞出。
　　那只蝴蝶美轮美奂，双翼轻盈无比，缭绕着奇异的光辉，仿佛有岁月流逝的奇异力量浮现。
　　轻轻的展翼，四方的时空，都仿佛凝固了一般。
　　同时，一股凶悍滔天的气息扑面而来，让所有人都是浑身震颤，仿佛感觉到一尊无比恐怖的太古凶兽。
　　苏醒了引！
　　“这……这……这只蝴蝶，莫非就是传说之中的至尊仙兽――岁月蝴蝶？！”
　　有人浑身一震，像是想到了什么，声音都在剧烈的颤抖。.

第125章



　　岁月蝴蝶。
　　十大至尊仙兽之一。
　　传说之中，岁月蝴蝶掌控着岁月之力，诞生于岁月长河之中，可逆流梦回太古，亦可顺流杀向未来。
　　岁月蝴蝶凶悍滔天，双翼一展，就能够引起一片席卷诸天的岁月风暴，葬灭众生。
　　在太古时期，即便是真龙、仙凰等存在，都不敢招惹岁月蝴蝶。
　　岁月蝴蝶太过逆天了！
　　所以导致，岁月蝴蝶的繁衍能力极低，无数岁月，才有可能诞生一只岁月蝴蝶。
　　一旦彻底的成熟，那就是一尊恐怖滔天的仙王！
　　仙域之中，无数年来都未曾听说过岁月蝴蝶的存在了，只有古籍之中曾经有一鳞半爪的记载。
　　眼前的这一只蝴蝶，看起来绚烂夺目，缭绕着璀璨的仙光，双翼交织着神秘的岁月气息，让四周的时空都仿佛凝聚了起来。
　　让人很难不想起岁月蝴蝶！
　　“什么？！岁月蝴蝶？不太可能吧？那可是十大至尊仙兽之一，怎么会被封印在荒古源石之中？”
　　“这只蝴蝶十分的奇特，缭绕着岁月之力，看起来极有可能就是传说之中的岁月蝴蝶！”
　　“太不可思议了！岁月蝴蝶，竟然被封印在了荒古源石之中？”
　　众人都是惊呆了。
　　整个混元石坊都沸腾了起来。
　　随着几尊古老的圣人，证实了眼前的这一只蝴蝶，很有可能就是传说之中的岁月蝴蝶，众人的眼神中都是露出了无比炽热和贪婪的神色。
　　那可是至尊仙兽啊！
　　若是能够将其降服，未来很有可能造就一尊恐怖滔天的仙王，那是不朽势力的底蕴，即便是最为顶级的不朽势力，都有可能会心动！
　　轰！
　　就在此时，一道恐怖无匹的气息升腾而起。
　　混元石坊之中，一 尊苍老的圣人，眸子之中满是无比贪婪的神色，直接探出了一只手掌，横空朝着岁月蝴蝶抓来。
　　浩瀚无匹的圣道气息，宛如领域一般，封锁了四方虚空，想要将岁月蝴蝶彻底的禁锢了起来。
　　“不知死活！”
　　凌霄淡淡的说道，神色平静无比。
　　他并未出手。
　　他比谁都清楚岁月蝴蝶的恐怖，岂是区区一尊圣人，就能够降服得了的？
　　轰！
　　果然，就在那一道手掌即将落下来的时候。
　　岁月蝴蝶周身绽放出迷蒙的光辉，一缕缕仙光绚烂夺目，隐约之间，仿佛有一条虚幻的岁月长河，在它周身显化出来。
　　它双翼轻盈的挥舞，顿时一股奇异的岁月风暴，浩浩荡荡席卷而来。
　　咔嚓！
　　那一尊圣人的掌印，在岁月风暴之下，竟然瞬间轰然爆碎开来。
　　岁月风暴浩荡无边，朝着那尊圣人汹涌而来，让他瞬间脸色大变，眼神中满是难以置信的神色。
　　轰！
　　他周身绽放出恐怖无边的气息波动，想要出手抵挡那股岁月风暴，但他周身的光芒纷纷破碎开来。
　　岁月风暴，瞬息之间就将他笼罩了起来。
　　于是，所有人，都看到了一种极其可怕的景象。
　　那尊圣人体内的生机正在不断消散，周身死气弥漫，像是瞬间轮回了无数年，面容变得越发苍老，生命像是一朵盛极的花朵，瞬间枯萎败落。
　　“救我……”
　　那尊圣人的眼神中满是无比恐惧和绝望的神色，颤抖着看向凌霄。
　　不知 为何，他仿佛觉得凌霄能够救他。
　　但是，凌霄就那么静静地看着他，无动于衷。
　　咔嚓！
　　那尊圣人就像是在一瞬间，生命走到了尽头，体内传来了清脆的声音，脸上皱纹犹如树皮一般，双眸之中的神采逐渐的消失。
　　然后，整个人轰然倒地，气绝身亡！
　　“什么？！”
　　周围的众人，都是连连后退，眼神中满是无比惊恐的神色。
　　亲眼看到一尊强大无边的圣人，在他们的面前硬生生的老死，像是瞬间轮回了亿万年，那种惨状，让他们毛骨悚然。
　　即便是韩元霸和邓天德，都是脸色之中满是凝重的神色，下意识的后退了几步。
　　再也没有人敢打岁月蝴蝶的主意了！
　　一尊圣人都死去了，谁还敢在动手？
　　嗡！
　　就在此时，那一只岁月蝴蝶，展动双翼，翩翩起舞，朝着凌霄飞了过来。
　　“公子，小心……”
　　姬妃萱的脸色一变。
　　“无妨！”
　　凌霄摆了摆手道，然后伸出了一只手掌。
　　岁月蝴蝶直接落在了凌霄的掌心之中，竟然传出了几分亲昵的波动，根本没有丝毫伤害凌霄的意思。
　　在凌霄看到岁月蝴蝶的时候，就已经悄无声息的融入荒古源石数滴精血，并且在他解石之后，也是朝着那金色的茧打下了一道道度神符印。
　　狠人大帝所创的度神诀！
　　这是一种无上神术，玄妙莫测，乃是直指本源的度化之法，能够在潜移默化之中改变生灵的意识，使其效忠！
　　岁月蝴蝶不过刚刚破茧而出，吸收了凌霄的精血，又被度神诀所影响，自然对凌霄十分的亲昵和依赖。
　　不过，要想要彻底的度化岁月蝴蝶，还需要之后凌霄以精血蕴养，以度神诀日夜祭炼，留下自己的本命烙印才行！
　　但是眼前的景象看在众人的眼里，让众人都是震惊了。
　　岁月蝴蝶，竟然对凌霄如此的亲近？
　　尤其是韩元霸和邓天德，脸色瞬间就变得无比难看了起来。
　　岁月蝴蝶的珍贵，毋庸置疑。
　　哪怕是北韩仙庭，恐怕都会不顾一切的出手抢夺。
　　但凌霄的背后站着长生凌家，站着太一圣地，尤其是那么好招惹的？
　　更重要的是，这岁月蝴蝶的价值无可估量，已经远远超出了邓天德所切出来的三足金乌的蛋，以及九叶紫龙参。
　　也就是说，哪怕那一道天道宝箱之中，什么宝物都没有。
　　韩元霸也输了！
　　“韩元霸，这天道宝箱就没有必要开了，你已经输了！”
　　凌霄淡淡的看着韩元霸说道。
　　然后，他将那一方天道宝箱收了起来。
　　天道宝箱之中的宝物不凡，此刻他没有必要在此拿出来了。
　　岁月蝴蝶的珍贵，已经足以碾压三足金乌的蛋和九叶紫龙参了！
　　听到凌霄的话。
　　周围的众人，都是不由得脸色微微一变，看向凌霄的目光之中满是无比敬畏的神色。
　　“邓天师竟然输了？这位凌霄公子竟然在赌石一道上也拥有如此恐怖的造诣？”
　　“太不可思议了！竟然连岁月蝴蝶这种至尊仙兽都切出来了，三皇子殿下这是彻底的败了！”
　　“三皇子殿下，好像是和凌霄赌命吧？不过，凌霄真的敢杀三皇子殿下吗？”
　　“这里可是寒冰仙城，是北韩仙庭，不是长生凌家，也不是太一圣地！凌霄若敢在此动手，恐怕谁也救不了他！”
　　“这是两大不朽势力的冲突，恐怕不是我们所能够解决的了！”
　　众人都是小声地议论道。
　　“我知道了！听说凌霄公子，不但是禁忌之体，更是拥有传说之中的至尊重瞳，莫非……至尊重瞳能够看透荒古源石吗？！”
　　有人忽然惊呼了一声道。
　　众人浑身一震，顿时朝着凌霄的双眸看去。
　　很有这个可能！
　　至尊重瞳，在仙域之中也是拥有着无比神秘的色彩。
　　传闻之中，拥有至尊重瞳的人乃是天生至尊，是天命之人，必然能够证道大帝，甚至是证道不朽。
　　至尊重瞳若是修炼到极致，双眼开阖之间，可以重开天地，甚至是灭杀不朽真仙！
　　只是，至尊重瞳无比的神秘，谁也不知道到底有什么神妙。
　　听到那人一说，众人这才响了起来，凌霄在混元石坊之中，每一次都能够从荒古源石之中切出宝物来，或许真的是因为至尊重瞳！
　　“至尊重瞳？！凌霄，你作弊！”
　　韩元霸听到凌霄的话之后，本就脸色无比难看，内心无比的惶恐，此刻听到至尊重瞳，陡然眼睛一亮，指着凌霄寒声道。
　　他乃是北韩仙庭堂堂的三皇子，怎么可能会甘心死在这里？
　　他之前和凌霄赌命，那是意气之争，而且他相信凌霄一定会输。
　　但现在，他输了！
　　他不甘心！
　　“作弊？韩元霸，你找出如此拙劣不堪的借口，不就是不想死吗？但是，你的命已经是我的了！”
　　凌霄的目光淡漠而平静，缓缓朝着韩元霸走去。
　　“你是自裁，还是等我动手？”
　　凌霄的声音之中，蕴藏着一丝冰冷的杀意，一股浩瀚而恐怖的气机，仿佛可以席卷四方天穹，将眼前的韩元霸锁定了起来。
　　“凌霄，这里是寒冰仙城，是我北韩仙庭，你竟敢在此撒野，还说要杀了我？哈哈哈……我就在这里，我倒要看看，你怎么杀我？”
　　韩元霸眸光冰寒无比，怒极而笑道。
　　他自然不想死！
　　虽然他也知道，说凌霄利用至尊重瞳作弊根本站不住脚，但是在生死面前，面子又算得了什么？
　　他就是摆明了要耍赖，凌霄又能奈他何？
　　“看来，还是要我动手！”
　　凌霄的眼眸低垂，眸子之中一缕冰冷的神芒绽放。
　　轰隆隆！
　　四方虚空，仿佛有亿万道雷霆炸开，无穷的混沌光喷涌而出，古老而苍茫的气息，刹那间笼罩了四方天穹。
　　凌霄一拳轰出，朝着韩元霸镇压而来！.



第126章



　　谁都没有想到，凌霄竟然如此果决的就出手了！
　　这里是混元石坊，是寒冰仙城，是整个北韩仙庭的帝都所在，不知道隐藏了多少的大能强者，有多少恐怖的帝阵、仙阵！
　　凌霄竟然对三皇子韩元霸出手了？
　　“凌霄，你找死！”
　　韩元霸大怒，眸子之中杀意汹涌。
　　“杀了他！”
　　他一声怒吼，刹那间混元石坊的四周，一尊尊气息恐怖无匹的身影，横空朝着凌霄杀来。
　　那些全部都是天神境和神王境的强者，乃是混元石坊的强者！
　　也是韩元霸的侍卫！
　　其中为首的一尊，更是已经渡过了五重命劫，突破到了虚圣之境，气息强悍到了极点~！
　　“滚！”
　　凌霄目光冷漠-，舌绽惊雷。
　　他的手臂横空镇压下来，宛如一座不朽的混沌神岳，刚猛浩瀚到了极点，朝着那群侍卫横压-而去。
　　咔嚓！
　　数尊天神境的强者，瞬间脸色大变，被凌霄那一道手臂横压而来，他们手中的神兵，竟然直接被轰碎了开来。
　　然后，他们整个人直接在虚空之中炸开了，化成了一片血雾！
　　连元神都没有来得及逃出去，炸成了齑粉。
　　轰！
　　凌霄龙行虎步而来，周身恐怖的气息升腾，混沌仙光垂落下来，散发着万法不侵的气息波动。
　　他一拳轰出，朝着他杀来的两尊神王境的强者，浑身剧烈的震颤，口中猛然咳出了一口鲜血，直接横飞了出去！
　　无论是天神境还是神王境的强者，根本无人是凌霄的一合之敌。
　　凌霄肉身打破万古极境，更是融合了两条长生仙脉，他真正的战力早就已经超出了修为的限制。
　　虽然只是真神境的修为，但足以横压天神境和神王境的强者，强悍到了极点！
　　众人都是惊呆了。
　　凌霄原本宛如一尊谪仙，飘飘欲仙，超然出尘。
　　但此刻出手，竟然宛如一尊恐怖无边的神魔，那种气息，让周围的众多强者都是浑身震颤，眼神中满是难以置信的神色。
　　那些，可都是天神境和神王境的强者，每一尊都是身经百战，从尸山血海之中杀出来的。
　　才有资格成为韩元霸的护卫！
　　但是如今，他们在凌霄的面前，竟然根本无人是其一合之敌。
　　不是被凌霄镇杀，就是被打得咳血倒飞了出去！
　　“大胆，休得伤害我家殿下！”
　　那尊虚圣境的强者，眸子之中杀机凛冽，猛然大喝了一声道。
　　他周身恐怖的杀意将凌霄锁定了起来，周身血色的刀芒弥漫，化成了一道斩天绝地的刀光，横空朝着凌霄斩落下来。
　　“死！”
　　凌霄目光冷酷无比，掌心之中一柄断剑抽出，散发着恐怖滔天的煞气，竟然是连看都没有看那尊虚圣境的强者，直接一剑斩去。
　　咔嚓！
　　血色刀芒轰然爆碎开来，昆吾剑绽放出无边的锋锐，以及无边的杀意，竟然刹那间将那尊虚圣境的强者斩成了两半！
　　转眼间，扑上来了十几尊强者，就被凌霄斩杀了大半。
　　就连虚圣境的强者，都被凌霄以昆吾剑斩灭了。
　　原本祥和缥缈的混元石坊，竟然刹那间就变成了修罗地狱一般。
　　轰！
　　凌霄的速度极快，瞬息之间就到了韩元霸的面前。
　　邓天德眸子之中杀意弥漫，自然不可能任由凌霄对韩元霸出手，瞬间就想要出手将凌霄镇压。
　　他毕竟是一尊大圣境的强者，修为深不可测，镇压只有真神境的凌霄，自然不在话下。
　　但是，他的气息刚刚爆发开来，就感觉到了一股无比冰冷的杀意将他锁定了起来。
　　邓天德，瞬间浑身如坠冰渊！
　　他能够感觉到，若是他敢有丝毫的异动，他就会瞬间被斩杀，根本没有丝毫的意外。
　　是凌霄身后的护道者？
　　邓天德的眼神中满是无比惊惧的神色，瞬间就僵在了那里，根本不敢出手了。
　　“凌霄，你找死！”
　　韩元霸又惊又怒，根本没有想到凌霄竟然如此的恐怖。
　　那一群强大的护道者，竟然如此的不堪一击，不是被凌霄镇杀，就是被打得吐血横飞了出去。
　　“死！”
　　韩元霸的掌心之中，一件秘宝绽放出璀璨夺目的光辉，化成了一道凌厉无匹的剑光，缭绕着无尽的圣威，光芒璀璨到了极点。
　　然后，他瞬间就想要朝着远处挪移而去！
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　那件秘宝无比的强悍，乃是他身上最强大的防身至宝之一，猝不及防之下，哪怕是一尊圣人，都有可能被直接镇杀。
　　咔嚓！
　　但是，凌霄掌心之中的昆吾断剑，强大无匹，仿佛蕴藏着一剑破万法的无上威能。
　　凌霄一剑斩落下来，直接将那一道剑光斩灭，然后将韩元霸所激发出来的那一剑秘宝直接斩爆了。
　　嗡！
　　韩元霸刚刚想要施展挪移之术逃走。
　　同时，混元石坊之中也有恐怖无边的气息横空朝着这边挪移而来。
　　一道道炽烈夺目的符文升腾而起，化成了恐怖无边的杀阵，交织着炽烈的神光风暴，就想要朝着凌霄镇压下来。
    . ...... ...
　　就在此时，凌霄肩膀之上的岁月蝴蝶，轻轻扇动翅膀，神秘的岁月之力席卷开来。
　　轰！
　　四方的虚空，像是瞬间凝固了一般。
　　那些朝着凌霄席卷而来的恐怖杀伐禁制阵法，此刻竟然剧烈的震颤，然后轰然一下子崩碎了开来。
　　韩元霸，更是根本来不及逃走，就像是中了定身术一般，被定在了当场。
　　轰！
　　凌霄一步迈出，直接探出了手掌，瞬息之间就捏住了韩元霸的脖颈，将他像是拎小鸡一般拎了起来。
　　“住手！凌霄公子，你难道真的要杀了三皇子殿下吗？”
　　看到这一幕，就连邓天德都忍不住了，难以置信的盯着凌霄道。
　　“凌霄公子，还请放开三皇子殿下！”
　　“这里是寒冰仙城，您莫非真要挑起太一圣地和我北韩仙庭的战斗吗？”
　　“你若是敢伤害三皇子殿下分毫，今日你休要想走出混元石坊！”
　　“……”
　　嗖！嗖！嗖！
　　一道道强大无匹的气息横空而来，冰冷无匹的杀意，将眼前的凌霄锁定了起来。
　　那些全都是混元石坊以及北韩仙庭的强者，至少都是虚圣境界的修为，最强大的一尊，甚至已经达到了准帝之境！
　　他们看着凌霄手中的韩元霸，都是又惊又怒。
　　但却又有些投鼠忌器！
　　谁能够想到，凌霄竟然胆大包天，在这里对韩元霸出手？尸.

第127章



　　韩元霸被凌霄，像是拎小鸡一般拎了起来，眼神中满是屈辱和恐惧的神色。
　　他虽然知道凌霄天赋超绝，实力强大，但却根本没有想到凌霄竟然恐怖到了如此程度。
　　他那十几尊侍卫，一个个实力强悍绝伦，全都是身经百战的强者，没有想到竟然没有一人是凌霄的一合之敌。
　　而他和凌霄都是真神境的修为，此刻却如此屈辱的被凌霄拎了起来。
　　连一点反抗之力都没有。
　　他张嘴想要破口大骂，但是当他触及到凌霄那冰冷的目光之时，却不由得浑身一颤。
　　凌霄，真的敢杀他！
　　但是，这里是寒冰仙城，是北韩仙庭的地盘，凌霄怎么敢怎么做？
　　混元石坊之中的那些强者，虽然都是爆发出了无比恐怖的气息波动，锁定了最中央的凌霄。
　　但他们此刻投鼠忌器，根本不敢出手。
　　若是三皇子韩元霸，真的死在了凌霄的手中，那他们的下场也会无比的凄惨。
　　所以，他们虽然出言呵斥凌霄，但一个个的眼神中却满是凝重和惊惧之色。
　　生怕凌霄真的下手宰了韩元霸。
　　“若是想要韩元霸一六三活命，让韩元双来见我！”
　　凌霄扫视着周围的众人一眼，神色淡漠无比的说道。
　　这才是他真正的目的所在。
　　韩元双让他来寒冰仙城，就是在拿桃源村以及太一圣地众弟子的性命在威胁他。
　　但凌霄从来不是一个甘心被他人威胁的人。
　　他想要主动破局！
　　北韩仙庭三皇子的命无比珍贵，想必换了桃源村和太一圣地的众弟子，应该是没问题的吧？
　　“好！你不要伤害三皇子殿下，我们这就去请太子殿下前来！”
　　混元石坊之中的那些强者，都是脸色一变，但最终其中为首的一位准帝老者，还是点头答应了。
　　不管凌霄想要见韩元双干什么，他们此刻都只能照办。
　　嗖！
　　一道身影离开了混元石坊，朝着太子府邸极速而去。
　　没过多久。
　　咔嚓！
　　一道炽烈夺目的虹桥，像是刹那间贯穿了亿万里虚空，垂落在混元石坊之中。
　　一道气息深不可测的身影，踏上虹桥，迈步而来，几乎是在瞬息之间，就来到了凌霄的面前。
　　那是一个黑袍年轻人，面容刚毅，目光冰冷，周身仿佛有炽烈的火焰升腾，宛如一尊恐怖无边的火焰神王。
　　他出现在混元石坊之中，让整个混元石坊都仿佛变成了一片火海。
　　他的那一双眸子之中，仿佛有金色的火焰流动，要焚灭一方天穹，威严而霸道。
　　混元石坊之中，几乎没有人敢和他对视。
　　“太子殿下……真的来了？！”
　　有人小声的惊呼了一声道，声音都在颤抖。
　　来人，正是北韩仙庭的太子。
　　韩元双！
　　他的身后，跟着一个神色阴沉，目光怨毒的年轻人，正是之前凌霄见过的李乘风。
　　虚空之中，还隐藏着几尊气息恐怖的身影，仿佛交织了无边的杀意，将整个混元石坊都笼罩了起来。
　　“凌霄道兄，不知我这位三弟，究竟怎么得罪了你？还请你暂且将他放下，本宫向你赔罪，如何？”
　　韩元双目光平静而温和，并未动怒，对着凌霄微微一笑道。
　　“得罪，倒是谈不上！不过三皇子和我赌石，将命输给了我，愿赌服输，今日我取了他的性命，想必太子殿下不会有意见吧？”
　　凌霄似笑非笑的看了韩元双一眼道。
　　他的双眸之中，有奇异的符号闪现，蕴藏着一种洞察一切的力量波动，扫视着眼前的韩元双。
　　他隐约能够感觉到，韩元双的身上确实隐藏着一尊气息恐怖无匹的强者！
　　随身老爷爷吗？
　　有意思了！
　　被凌霄的目光一扫，韩元双感觉到浑身上下都仿佛被凌霄看透了一般，眸子之中露出了一丝阴沉之色。
　　他也猜到了，那只怕就是凌霄的至尊重瞳了！
　　“元双，他发现我了！至尊重瞳吗？果然可怕！”
　　一道苍老的声音在韩元双的脑海中响起。
　　韩元双的眸子之中露出了一丝厉芒，但随即就隐藏了起来，对着凌霄若无其事的微微一笑道：“若他真的是和凌霄道兄赌命，那确实是他活该！
　　但他毕竟是我的弟弟，也是我北韩仙庭的三皇子，凌霄道兄若是杀了他，只怕会引起你我两家的不和！不知道，凌霄道兄可否看在我的面子上，放了他？”
　　“放了他，倒也不是不可以！不过，太子殿下觉得他的命，价值几何？”
　　凌霄似笑非笑的说道。
　　而韩元双，在一瞬间就明白了。
　　“凌霄道兄，我突然想起了一件事情，前不久大燕古国的一群叛逆，杀了桃源村的许多人，还杀了几位太一圣地的长老弟子，幸好被我遇到，所以将剩余的人都解救了出来，如今正好交还凌霄道兄，你看如何？”
　　韩元双微微一笑道。
　　他自然也明白了凌霄想要什么。
　　桃源村和太一圣地的众人，虽然确实是他掣肘凌霄的手段，但此刻用处并不大了。
　　凌霄既然已经来了寒冰仙城，想要离开也没有那么容易了！
　　韩元双的掌心之中浮现出了一道须弥戒，然后朝着凌霄飞来。
　　那道须弥戒，乃是一件强大的圣器，内藏芥子空间，如同一方小世界，其中有数百道身影。
　　有桃源村的人，也有太一圣地的众弟子。
　　凌霄将须弥戒交给了姬妃萱。
　　姬妃萱的眼神中也是露出了无比激动的神色，探出了一缕神识，查探和询问了片刻。
　　然后，她压下激动的情绪，对着凌霄郑重的点了点头。
　　没错，桃源村和太一圣地幸存的人，都在此！
　　一个不少。
　　“是吗？看来是我误会了太子殿下，我还以为是太子殿下指使大燕古国的人，杀了我太一圣地的长老弟子，占据了朔方古城呢！
　　既然如此，那看来都是误会！三皇子和我赌石，不过是戏言罢了，当不得真！不过，三皇子以后还是不要随便和人赌命的好，毕竟，命只有一条！”
　　凌霄的脸上也是露出了笑吟吟的神色，然后连看都没有看韩元霸一眼，直接将他扔给了韩元双. .......
　　“大哥，杀了他……”
　　韩元霸感觉到了奇耻大辱，浑身都快要气炸了，此刻陡然脱困，顿时就要对着韩元双说些什么。
　　但是，当他触及到韩元双那冰冷的目光之时，顿时浑身一颤，什么也说不出来了。
　　韩元双深深的看了凌霄一眼，然后哈哈一笑道：“凌霄道兄说的没错，都是误会！我北韩仙庭和太一圣地，素来交好，那些谣言都是居心叵测的小人恶意中伤！既然误会解开了，那是最好不过了！”
　　他心中有杀意涌动。
　　但是，他素来心机深沉，为了他的大事，自然不可能选择在这个时候和凌霄翻脸。
　　“那就多谢太子殿下了！”
　　凌霄淡然一笑道。
　　他心中对于韩元双的评价，又高了几分。
　　如此隐忍，只怕所谋甚大啊！
　　对于这位疑似的天命之子，凌霄也是十分的好奇。
　　“凌霄道兄，七日之后就是本宫的选妃大典，同时我北韩仙庭的神泉秘境将会开启，我做主给凌霄道兄一个名额，还请凌霄道兄万勿推辞！”
　　韩元双无比真诚的说道。
　　“神泉秘境？”
　　听到这四个字，周围的众人都是不由得浑身一震，眼神中露出了无比震惊和期待的神色。
　　呼吸都有些急促了起来。
　　“神泉秘境吗？那我就却之不恭了！”
　　凌霄的眸子之中精芒一闪，淡然一笑道。
　　他自然知道神泉秘境。
　　神泉秘境，可以说是北韩仙庭的一处极为玄妙的地方。
　　传闻之中，乃是北韩仙庭的那位仙王老祖，炼化了一座残破的大千世界，融合不朽的仙道法则所祭炼而成。
　　神泉秘境之中的神泉，乃是不朽物质、天地精气和大道法则所化，无比的神奇。
　　不但能够让人脱胎换骨，修为暴涨，还能够参悟天地法则。
　　更重要的是，能够让圣体复苏，让血脉返祖，对于拥有圣体、 特殊血脉的天骄强者来说，有着致命的吸引力。
　　只不过，神泉秘境每万年开启一次，每一次只有十个名额。
　　可以想象这一个名额多么珍贵。
　　谁都没有想到，韩元双竟然如此轻易的就送给了凌霄一个名额，让许多年轻的天骄都是露出了羡慕和嫉妒的神色。
　　凌霄带着姬妃萱和盘古辰离开了混元石坊。
　　看着凌霄的背影，韩元双的眸子之中有着一丝锋芒之色。
　　“大哥，你现在为何不杀了他？这个凌霄，简直是太嚣张了！”
　　韩元霸咬牙切齿的说道。
　　“你懂什么？蠢货，我让你试探一下他，你为何要和他赌石，还要赌命？以后你不要再招惹他！七日之后，我自有计较！”
　　韩元双冷漠的盯着韩元霸，呵斥了一声道。
　　“我……是！”
　　韩元霸仿佛很怕韩元双，只能够不甘的咬牙答应了。
　　“不过，你这一次倒也算是试探了他的实力！先天圣体道胎，至尊重瞳，长生仙脉吗？确实不凡，我真的越来越期待了……”
　　韩元双轻声自语道，眸子之中有着一丝炽热的光芒一闪而逝。.




第128章



　　道灵别院。
　　这是寒冰仙城之中，一座最为顶级的酒楼，占据了一大片洞天福地，气派非凡。
　　道灵别院有着天道商盟的背景，所以地位十分的超然。
　　凌霄直接在道灵别院之中，包下了一座最为顶级的院落，每天的费用都在上千颗神源。
　　不过，这里的灵气浓郁程度是外界的百倍千倍，据说比之北韩仙庭的仙山神宫都差不了多少。
　　而且，道灵别院之中的护卫，都是强大的圣人坐镇，一般人不敢在这里闹事。
　　凌霄的身份尊贵，而且已经在混元石坊之中传开了，所以为了避免一些麻烦，他直接住在了道灵别院之中。
　　“多谢公子，救我族人！”
　　别院之内，姬妃萱对着凌霄恭恭敬敬的行礼，眼神中满是无比感激的神色。
　　她又如何看不出，凌霄执意在混元石坊之中动手，就是想要拿韩元霸的命，来换取桃源村的那些人？
　　“不必客气，快起来吧！”
　　凌霄淡然一笑道，将姬妃萱扶了起来。
　　“公子，既然人我们已经救了，何不就此离开寒冰仙城？那北韩太子韩元双，恐怕对公子另有图谋！”
　　姬妃萱有些担忧的说道。
　　“我明白，但是你觉得我们来到了寒冰仙城，他会那么轻易的放咱们离开吗？放心吧，我也想要看看，韩元双他到底想要干什么！”
　　凌霄淡然一笑道。
　　看到凌霄如此坚持，姬妃萱也不好再劝。
　　而且，她知道凌霄的身份尊贵，长生凌家和太一圣地都派出了强大的护道者，应该不会有什么危险。
　　凌霄将那枚须弥戒交给了姬妃萱，让她安抚其中桃源村以及太一圣地的弟子。17
　　然后，凌霄就开始闭关了。
　　这一次在混元石坊之中，也算是不虚此行，终于找到了第三块天道碎片。
　　凌霄也很期待，这第三块天道碎片，能够让他垂钓出何种宝物？
　　“妃萱姐姐，凌霄公子真是太厉害了！”
　　叶小蝶看着凌霄的背影，眼神中满是无比崇拜的神色。
　　对凌霄无限崇拜的叶小蝶，并没有离开，而是生出了想要加入太一圣地的想法。
　　在凌霄的默许之下，姬妃萱将她带了进来。
　　“你若是想要加入太一圣地，必须要努力了！我们家公子虽然随和，但是想要成为他的追随者，可不是一般人能够做到的！”
　　姬妃萱笑吟吟的说道。
　　她一眼就看透了叶小蝶的心思。
　　“嗯嗯，我知道！我一定会努力的，争取早日能够成为公子的追随者！”
　　叶小蝶脸色一红，但还是大大方方的说道。
　　她乃是生死境巅峰的修为，尚未点燃神火，渡过命劫。
　　不过姬妃萱却是知道，凌霄之所以会让她带叶小蝶进来，是因为叶小蝶的血脉不一般。
　　叶小蝶的身上，拥有着一种极其可怕的血脉，只不过尚未复苏，若是一旦复苏，必定是一位无比可怕的天骄至尊。
　　遇到这样的良才美玉，凌霄自然乐意将其带回太一圣地，悉心培养。
　　……
　　密室之中。
　　凌霄盘坐在石塌之上，周围混沌光交织，符文升腾，形成了一道无比强大的阵法禁制，将整座密室都笼罩了起来。
　　“先看看，这天道宝箱之中有什么宝物！”
　　凌霄的眼神中露出了一丝期待之色，掌心之中光芒闪烁，那一道古老而神秘的紫金色宝箱浮现了出来。
　　这是凌霄从荒古源石之中切出来的天道宝箱，并未直接在混元石坊之中打开。
　　不过，这天道宝箱的气息，比之前凌霄切开的那一道装有鲲鹏仙骨的玉匣，还要神秘和强大。
　　让凌霄也是颇为期待。
　　咔嚓！
　　凌霄轻而易举的就打破了天道宝箱之上的封印，然后缓缓开启。
　　轰！
　　炽烈而神秘的仙光从其中喷薄而出，散发着古老而浩瀚的神秘气息。
　　天道宝箱之中的璀璨光团，宛如太阳一般绚烂，那种浩瀚而神秘的气息，仿佛瞬间要撕裂天穹，冲霄而起。
　　幸好，凌霄早有准备。
　　他所布下的阵法结界，乃是以数道神秘的阵旗结阵，玄妙莫测，能够封印一切气息。
　　否则的话，单单是那种气息，就要瞬间散发出去，直冲九霄，震动整个寒冰仙城！
　　“这是……一颗种子？！”
　　凌霄浑身一震，眼神中露出了一丝不可思议的神色。
　　那一道璀璨的光团之中，有一颗奇异的种子，散发着九色神霞，缭绕着神秘的混沌光。
　　隐约看去，仿佛环绕着无穷世界，不断的演化，又不断的寂灭，浩瀚而神秘。
　　在那片虚无的景象之中，仿佛有一棵贯穿诸天的神树，散发着浩瀚而不朽的气息波动。
　　“这……莫非是传说之中的世界树的种子？！”
　　凌霄像是想到了什么，眼神中露出了一丝无比惊喜的神色。
　　传说在仙域世界初开，大道演化之初，仙域之中有一棵贯穿诸天万界的世界树，浩瀚而强大，神秘不朽。
　　即便是仙王强者，也不可能伤其分毫。
　　在上古纪元之末，无数的混沌神魔大战，真仙厮杀，仙王对决，甚至有帝战爆发。
　　整个仙域几乎都快要被打碎了！
　　原本完整的仙域大陆，被打碎了无数碎片，形成了诸天万界，亿万星辰。
　　虽然如今，仙域依旧是诸天万界的中央，但是在仙域之外，还有三千大千世界，无数中千世界，以及犹如恒河沙数一般的小千世界。
　　那些原本都是仙域的一部分。
　　只不过，世界树被打碎之后，仙域也是遭受到了重创！
　　传闻之中，上古纪元时期，成仙无比的容易，即便是仙王强者也有许多，证道仙帝，承载天命也没有如今这么艰难。
　　最为辉煌的时候，仙域之中甚至有百帝横空，耀眼夺目！
　　上百尊仙帝，那是何等的盛状？
　　如今的仙域，几乎已经无数年没有听到过仙帝的传说了，即便是还有仙帝存在，恐怕也不知道隐居在何方。
　　而传闻之中，只有重新找回世界树，以世界树的浩瀚伟力，重塑仙域本源，才能够融合诸天万界，重现上古纪元的辉煌。
　　这一颗种子，被封印在天道宝箱之中，而且缭绕着诸天万界的神秘景象，隐约浮现出的那棵贯穿诸天万界的神树，让凌霄很难不怀疑，那就是传说之中的世界树！
　　“还好我没有在混元石坊之中打开天道宝箱，否则的话，这颗世界树的种子，恐怕会震动整个仙域！到时候，无数不朽势力，都会来争夺，甚至是那些隐世的老怪物，不朽至强者都会动手！”
　　凌霄心中感慨不已。
　　岁月蝴蝶乃是十大至尊仙兽之一，出世的时候那种恐怖的气息，已经震动了整个寒冰仙城。
　　不过，岁月蝴蝶这种逆天之物极难掌控，再加上它已经认主了凌霄，凌霄的身后又有两大超然势力。
　　所以，北韩仙庭之中即便有人觊觎，也不敢轻易出手！
　　但若是世界树的种子现世，那就不一样了。
　　北韩仙庭之中的那些至强者，肯定会不惜一切代价出手。
　　“这颗世界树的种子，倒是可以好好的蕴养一番，或许真的有一日，能够让世界树重现仙域之中！”
　　凌霄的目光灼灼，心中暗暗想道。
　　他的眉心之中绽放出璀璨的光辉，将世界树的种子收入到了他的元神识海之中。
　　他要先以元神蕴养祭炼，打下自己的烙印，将世界树的种子彻底的变成他自己的东西，然后才能够放心的将其孕育而出。
　　嗡！
　　世界树的种子进入到了凌霄的元神识海之中，绽放出神秘而绚烂的光芒。
　　凌霄识海之中的混沌道图，此刻竟然像是生出了感应，同样是绽放出混沌光，朝着世界树的种子飞去。
　　轰隆隆！
　　世界树的种子，和混沌道图彼此交织，一缕缕混沌光不断的融入到世界树的种子之中，让其变得愈发神秘莫测了起来。
　　世界树的种子原本已经接近于枯竭的生机，此刻竟然也是逐渐变得充盈了起来。
　　“混沌道图，竟然能够蕴养世界树的种子？这倒是意外之喜了！”
　　凌霄也是眼睛一亮，赞叹道。
　　然后，他拿出了最后一块荒古源石，然后猛然将其轰碎。
　　咔嚓！
　　石皮脱落，荒古源石之中，神秘的光辉 绽放，一枚奇异的玉片浮现了出来。
　　交织着古老的符文，仿佛蕴藏着天道至理，让人看上一眼，就忍不住迷醉其中。
　　正是天道碎片！
　　尽管早就知道这块荒古源石之中有天道碎片，但真的看到这块天道碎片的时候，凌霄的眼神中依旧忍不住露出了激动的神色。
　　“叮！发现天道碎片一块，可兑换无差别垂钓诸天一次，是否开启垂钓？”
　　系统的声音响起。
　　“开启垂钓！”
　　凌霄没有丝毫的犹豫，点头道。
　　嗡！
　　天道碎片化成了一道璀璨的光芒，瞬间融入到了凌霄的眉心识海之中，被钓天竿所吸收。
　　钓天竿光芒大放，又一次绽放出九色神霞，缭绕着混沌光，瞬间击穿了重重时空，朝着那浩瀚无边的诸天世界垂落而去。
　　轰隆隆！
　　刹那间，混沌光炸开，诸天摇晃。
　　这一次的异象，比前两次更加的浩瀚而恐怖，让凌霄的元神识海都感觉到了阵阵眩晕。
　　一道璀璨夺目的光团，比太阳还要耀眼夺目，被钓天竿垂钓出来，出现在了凌霄的眉心识海之中。
　　“叮！恭喜宿主，获得大道级宝物――东皇太一的一缕化身！”
　　系统的声音响起。
　　凌霄看到，在那一道耀眼夺目的光团之中，仿佛有着一颗璀璨夺目的洪荒大日，缭绕着无尽的火焰，混沌光升腾，仿佛能够焚灭诸天万界。
　　一尊身穿帝袍，头角峥嵘，身姿伟岸的恐怖身影，脚踏洪荒大日，头顶一尊玄黄大钟，周身散发着恐怖滔天的气息波动！
　　一双眸子之中蕴藏着无边的霸气和桀骜之色，炽烈的太阳真火逸散而出，仿佛要焚灭亿万时空。
　　他头顶的玄黄大钟微微震颤，仿佛亿万时空都在瞬间凝固，诸天万界都同时震颤，鸿蒙混沌，都在摇晃不止。
　　宇宙煌煌，乾坤震荡！
　　一钟之威，乃至于斯！
　　“竟然是他？洪荒妖皇……东皇太一？！”
　　凌霄浑身巨震，眼神中满是无比激动的神色。.


第129章



　　东皇太一是何人？
　　凌霄再熟悉不过了。
　　这位乃是洪荒神话之中，太阴星孕育而出的先天神o，伴生先天至宝混沌钟，主宰上古妖族天庭。
　　东皇太一和其兄帝君，共同开创了上古妖族天庭，与巫族征伐，强大到了极致。
　　尤其是东皇太一，被称之为圣人之下第一人，本体乃是三足金乌，实力无比的恐怖。
　　其执掌的先天至宝混沌钟，乃是三大开天至宝之一。
　　混沌钟呈现玄黄之色，钟体外日月星辰、地水火风环绕其上、钟体内有山川大地、洪荒万族隐现其中。五色毫光照耀诸天，混沌圣威震慑寰宇。
　　混沌钟拥有镇压“鸿蒙世界”之威、扭转“诸天时空”之力、演变“天道玄机”之功、炼化“地水火风”之能。
　　混沌钟玄妙无限、造化无穷。可以禁锢时间、镇压空间。反弹任何宝物神兵的攻击和一切神通法术的伤害。攻伐防御一体具备，顶于头上先立不败。
　　凌霄根本没有想到，这一次竟然垂钓出了东皇太一的一缕化身。
　　东皇太一实力恐怖无边，在凌霄看来恐怕此界的仙帝，都不如东皇太一。
　　一缕化身，能够爆发出多么恐怖的力量？
　　“系统，东皇太一的一缕化身，能够发挥出多强的实力？”
　　凌霄连忙问道。
　　“回答宿主，东皇太一的一缕化身，能够爆发出此界仙王巅峰的实力，宿主融合之后，具体降临世间，根据宿主的天赋、修为、体质决定！”
　　系统回答道。
　　“仙王巅峰吗？！”
　　凌霄浑身一震，眸子之中满是无比激动的神色。
　　仙域浩瀚无边，三千道域之中，最为强大的自然是横压诸天，万古不朽的无上仙帝。
　　但是这些年来，仙域之中已经很久没有听说过仙帝存在的踪迹了，大都在闭关苦修。
　　整个仙域之中，仙帝乃是至高无上的至强者，屈指可数。
　　甚至于，连准仙帝都没有出现过。
　　所以，仙王境的强者才是真正的无敌者！
　　足以镇压一大不朽势力，俯瞰诸多纪元，万古不朽。
　　太一圣地，为何为诸多大势力所忌惮？
　　那是因为太一老祖实力恐怖滔天，乃是仙域之中有名的狠人，曾经以一己之力覆灭过一方不朽势力。
　　太一老祖，就是一尊强大的仙王！
　　而长生凌家在鼎盛时期，自然也是有仙王坐镇的，之所以这些年逐渐的衰落，就是因为没有仙王坐镇了。
　　有真仙坐镇，只能算是普通的不朽势力罢了。
　　而有仙王强者坐镇，才算是真正强大的不朽势力。
　　东皇太一的这一缕化身，自然远不如其全盛时期的亿万分之一，但能够爆发出仙王境巅峰的实力，已经足够恐怖了。
　　甚至于，可以成为凌霄最强大的底牌。
　　如今在寒冰仙城之中，他才算是真正的没有了任何的后顾之忧。
　　“希望北韩仙庭不要惹我！否则的话，东皇太一的这一缕化身，即便只能够将临极为短暂的时间，也足以让我覆灭整个北韩仙庭〃‖！”
　　凌霄的眸子之中锋芒璀璨，心中暗暗想道。
　　“不出意外的话，天界之门已经落入到了韩元双的手中，七日之后的神泉秘境，他只怕就会打开天界之门，进入到上古天庭的遗迹之中！”
　　凌霄心中暗暗想道。
　　桃源村之中的那件宝物，名为天界之门，和上古天庭有着非同小可的关系，可以直接传送到上古天庭的遗迹之中。
　　根据顾天命的记忆，韩元双会在神泉秘境之中打开天界之门，将凌霄和姬妃萱都带入到上古天庭的遗迹之中，寻找天庭传承。
　　姬妃萱乃是天帝后裔，天庭遗迹之中，许多禁止阵法，许多传承宝地，都需要姬妃萱才能够开启。
　　“韩元双的目的，不但是神泉秘境，还有我体内的混沌真火吗？真是有意思！”
　　凌霄的眼神中露出了一丝冰冷的锋芒。
　　韩元双体内的那一道残魂，乃是上古天庭之中的一位大能强者，传授给韩元双的功法，和诸天真火有关系。
　　需要融合诸天真火，修炼到极致，能够焚天灭地！
　　韩元双这些年已经融合了不少的天地真火，而凌霄体内的混沌真火，也是号称诸天第一，最为强大的真火。
　　韩元双自然十分觊觎！
　　根据顾天命的记载，若是按照未来的发展轨迹，凌霄在天庭遗迹之中虽然最终杀了韩元双，但也是付出了不小的代价。
　　天庭遗迹，自成法则和空间。
　　莫要说是凌霄的护道者，哪怕是太一老祖，恐怕也很难进入其中。
　　这也是韩元双对付凌霄的底气所在！
　　“这天庭遗迹，看来我还是非去不可了！若能进入其中，说不定能够得到真正的天帝传承！”
　　凌霄心中暗暗想道。
　　他得到的三十六天造化神拳，虽然是天帝传承，但却只是一种无上拳道，并非完整的天帝传承。
　　完整的天帝传承，或许就在天庭遗迹之中。
　　韩元双自以为一切都在他的算计之中，但是他却没有想到，凌霄抓住了一位重生者顾天命，并且从顾天命的那里得到了不少有用的信息。
　　七日之后，神泉秘境开启。
　　就要有好戏看了！
　　凌霄压下了所有的思绪，然后心境古井不波，陷入到了修炼的状态之中。
　　……
　　就在凌霄闭关修炼之时，寒冰仙城来了一群不速之客。
　　轰隆隆！
　　寒冰仙城之外，一艘艘古老的虚空宝船，绽放出炽烈夺目的光辉，从遥远的古星横渡虚空而来。
　　宝船之上，站着一尊尊气息恐怖无匹的身影，相同的是，他们的眉心之上都有一道竖眼。
　　尤其是为首的一个女子，身穿银色甲胄，身材十分的火爆，但绝美无比的面容，却满是冷厉之色。
　　她的修为已经达到了天神境，气息强大，眸子之中满是傲然之色。
　　她乃是三眼神族的一位神女，杨曦！
　　她的身后跟着不少的年轻天骄，都是出自于各大太古皇族，一个个气息不凡。
　　“曦儿，前面就是寒冰仙城了！这一次前往寒冰仙城，无论你是否能看上那韩元双，都不要忘记我三眼神族的大事，想办法进入神泉秘境之中修炼！”
　　杨曦的身边，一尊面容威严，身材伟岸的黑袍中年人，眸光神秘无比，仿佛流淌着道则神光，缓缓说道。
　　“三叔祖，我知道家族的用意，我不会任性的！但凡那韩元双有可取之处，我都会嫁给他！”
　　杨曦神色平静无比的说道。
　　黑袍中年人，乃是三眼神族一尊深不可测的族老，名叫杨恺。
　　三眼神族这一次前来寒冰仙城，就是为了杨曦和韩元双的联姻之事。
　　“你明白就好！我三眼神族如今处境艰难，被诸多太古皇族所排斥，若是能和北韩仙庭联姻，自然能够壮大力量，在禁区之中立足！”
　　杨恺轻叹了一声道。
　　“都是那该死的太一道子凌霄，若不是他，我三眼神族怎么会被诸多太古皇族多敌视？不过，那二郎神杨戬到底是何人？姓杨……我三眼神族根本没有这样一个人！”
　　杨曦有些咬牙切齿的说道。
　　说起来，三眼神族会来寒冰仙城，和北韩仙庭联姻，都是拜凌霄所赐。
　　二郎神杨戬在大荒古城之中，展现出了逆天无敌的战力，不但连杀四尊大帝，更是屠了一尊真仙，让诸多太古皇族都是惊怒交加。
　　虽然三眼神族辩解，二郎神杨戬不是三眼神族之人。
　　但太古皇族的众多强者，又岂是那么好忽悠的？
　　那二郎神杨戬，姓杨，眉心有天眼，天眼一开，能够绽放出九色神霞，洞穿时空，斩灭真仙。
　　如此浩瀚的伟力，除了三眼神族的至强不朽者，又有谁能够做到？
　　所以，诸多太古皇族对三眼神族的打压很严重。
　　三眼神族和北韩仙庭的关系不错，无奈之下，才会提出了联姻的想法，将杨曦嫁给北韩仙庭的那位太子，韩元双！
　　“．「老祖已经亲自动身，去问过太一老祖了，但那太一老祖却说二郎神杨戬，并不是三眼神族的人！那太一老祖凶悍滔天，老祖也不敢多加得罪！
　　但以我的猜测，那二郎神杨戬很有可能是假的，有可能是太一老祖，或者太一圣地、长生凌家的不朽者假扮，为的就是祸水东引，嫁祸我三眼神族！”
　　杨恺也是有些神色阴沉，缓缓说道。
　　“太一圣地，真是该死！若非有那太一老祖在，我们三眼神族怎么能受这份气？若是让我见到(得钱的)那凌霄，我一定要宰了他，出一口恶气！”
　　杨曦有些咬牙切齿的说道。
　　“不可！那凌霄身怀禁忌之体，又有横扫当代之资，不要说你不是他的对手，即便你是他的对手，也不能对他出手！那太一老祖……太可怕了……”
　　杨恺哭笑了一声道。
　　“我明白，大不了教训他一顿，留他一命算了！”
　　杨曦的眼神中满是不以为意的神色。
　　她乃是三眼神族的神女，族长之女，天赋超绝，血脉恐怖，尤其是早已经开了五色天眼，自认为同辈之中，能够被他放在眼里的寥寥无几。
　　那凌霄虽然天赋不凡，但据说才刚刚点燃神火，度过命劫不久，又岂能是她的对手？
　　“寒冰仙城到了，先进城再说！”
　　杨恺苦笑着摇了摇头道，然后虚空宝船在寒冰仙城之外降下。
　　他们下了虚空宝船，朝着寒冰仙城而去。
　　寒冰仙城之外，早已经有人正在迎接三眼神族的众人，为首的正是三皇子韩元霸。
　　“什么？！那凌霄竟然就在寒冰仙城之中？”
　　一阵寒暄之后，杨曦浑身一震，眼神中露出了无比浓烈的煞气未。
　　她从韩元霸的口中得知了一个消息。
　　她恨之入骨的太一道子，凌家神子凌霄，此刻就在寒冰仙城之中！.

第130章



　　七天的时间，转瞬即逝。
　　寒冰仙城之中，太子韩元双选妃大典，开始了。
　　寒冰仙城的正中央，一片金碧辉煌的宫殿群，仙光万道，瑞气蒸腾，坐落在仙山云海之间，看起来神秘莫测。
　　在巨大的广场之上，已经汇聚了无数道身影，一个个的眼神中都是充满了无比期待的神色。
　　今日，是北韩仙庭太子韩元双的选妃大典，不但吸引了许多人族圣地、古族的圣女、神女，同样也吸引了不少的年轻天骄前来观礼。
　　北韩仙庭实力强大，坐镇一方，尤其是这些年来北韩帝主励精图治，让北韩仙庭越发的强盛。
　　甚至已经隐隐有些，压盖了许多长生世家和不朽大教的趋势！
　　所以，能够成为太子韩元双的妃子，对于许多圣女和神女来说，都是难以抵挡的诱惑。
　　这一次，太子韩元双总共要选九位妃子，一位太子妃、八位侧妃。
　　许多大家族的年轻女子，古老宗门和圣地的圣女，都汇聚在了这片广场之上，眼神中满是无比期待的神色。
　　“你们听说了吗？正妃的人选已经定了，好像是三眼神族的神女，啧啧……没有想到啊，太古皇族竟然和北韩仙庭联姻了！”
　　“什么？！三眼神族 的神女？太古皇族一向自视甚高，会愿意将神女嫁给太子殿下吗？”
　　“哪有什么不敢的？你们恐怕不知道，三眼神族现在的日子也不好过，被太古皇族排挤，一切都是因为太一圣地的那位道子凌霄……”
　　“听说那位三眼神族的神女一直嚷嚷着要教训一下凌霄道子呢，现在凌霄道子好像正在寒冰仙城之中！”
　　广场之中，众人议论纷纷，眼神中满是兴奋和好奇的神色。
　　“嘘！禁言，那位三眼神族的神女，到了！”
　　忽然，有人惊呼了一声道。
　　轰！
　　虚空震荡，仙光绽放。
　　一尊身穿银色甲胄的年轻女子踏空而来，她气质高贵脱俗，身材十分的火爆，一张祸国殃民的脸蛋，美丽的近乎于不真实。
　　不过，她那一双眸子却无比的高傲而凌厉，俯视着下方的众人，就像是在俯视蝼蚁一般。
　　她的身后，跟着众多太古皇族的天骄，以及数位气息强大无匹的族老，众人看向她的眼神中都是充满了敬畏之色，纷纷让开。
　　三眼神族的神女，杨曦！
　　也是北韩仙庭韩元双的太子妃。
　　杨曦来到了北韩仙庭之后，见了韩元双一面，被韩元双的天赋、实力所折服，而且还暗中交手了一次，输在了韩元双的手中。
　　所以，尽管她性子桀骜不驯，但对于韩元双还算是满意，于是就答应了这门婚事。
　　三眼神族和北韩仙庭的联姻，也算是暂定了下来！
　　今日的太子选妃大典，也就是走一个过场罢了。
　　杨曦的目光不断的在人群之中搜寻扫视，眸光凌厉无匹，像是在寻找什么人一般。
　　就在此时，人群有些骚动，让开了一条通道。
　　“是……太一圣地的凌霄道子！”
　　有人小声地说道，眼神中满是无比敬畏的神色。
　　那是一个身穿白衣的男子，身材修长，俊朗飘逸，黑发披散在脑后，一双眸子灿若星辰，嘴角噙着淡淡的笑容，自有一股洒落慵懒的气质。
　　他周身有玄妙的法则缭绕，混沌光从虚空之中垂落下来，让他整个人都显得超然而不凡。
　　在他的身边，还有着一名清丽脱俗，容颜绝美的白裙女子，以及一个俏丽的少女，以及一尊身材高大魁梧，气血滔天的憨厚青年。
　　正是凌霄和姬妃萱四人！
　　今日是太子韩元双的选妃大典，同时也会开启神泉秘境，凌霄虽然知道韩元双别有图谋，但他还是来了。
　　与此同时，凌 霄也是发现了虚空之中的那个身穿银色甲胄，眉心生有竖眼的三眼神族女子杨曦！
　　杨曦也是同时朝着凌霄看来，眸子之中煞气弥漫。
　　嗡！
　　两人的目光在虚空之中碰撞，竟然犹如实质化一般，有火星迸射而出。
　　“你就是凌霄？！”
　　杨曦居高临下的盯着凌霄道，眸子之中有着一丝浓烈的杀意。
　　她来到寒冰仙城之后，就听说了凌霄也在寒冰仙城的消息，数次都想要杀上门去，寻找凌霄。
　　若非杨恺劝阻，她早就杀入道灵别院了。
　　此刻陡然看到凌霄，杨曦心中的怒意瞬间就升腾了起来。
　　若是没有凌霄，三眼神族怎么可能会落到如今的地步？
　　“你是何人？若是想要拜见我家公子，就滚下来叩见，如此居高临下，莫非是想死吗？”
　　盘古辰盯着杨曦寒声道，眸子之中有着一丝冰冷的杀意。
　　他对凌霄，早就已经奉若神明。
　　即便是在寒冰仙城之中，看到这莫名其妙的女子出言不逊，他也是立刻出言呵斥了起来。
　　“你是什么东西，也配和我说话？”
　　杨曦的目光一寒，她还没有找凌霄的麻烦，没有想到凌霄的追随者竟然就如此的嚣张跋扈。
　　竟然敢出声呵斥她？
　　啪！
　　她的掌心之中，一道火红色的长鞭浮现了出来，然后刹那间犹如一道火焰蟒蛇，速度快到了极点，直接朝着盘古辰抽来。
　　她乃是天神境的修为，比盘古辰高了两个大境界，自信这一鞭子抽下来，盘古辰不死也要重伤。
　　“大胆！”
　　盘古辰一声大喝，眸子之中强大的战意涌动。
　　轰！
　　他周身气血升腾，绽放出璀璨夺目的金色霞光，然后猛然探出了一只手掌，竟然犹如闪电般，直接抓住了那一道火红色的长鞭。
　　“给俺滚下来！”
　　盘古辰声如雷震，周身狂暴无匹的力量猛然爆发，抓住火红色的长鞭猛然一扯！
　　咔嚓！
　　虚空都在剧烈的震颤，杨曦感觉到一股无可匹敌的神力袭来，浑身都是不由得一震，猝不及防之下，长鞭竟然直接脱手而飞了出去。
　　“你……找死！！！”
　　杨曦气得浑身发抖，眸子之中瞬间露出了无比冰冷的杀意。
　　她竟然被凌霄的一位追随者夺去了手中长鞭？
　　简直就是奇耻大辱！.



第131章



　　杨曦虽然比盘古辰高了两个大境界，但肉身之力却远不如盘古辰。
　　盘古辰乃是盘古神族，而且算是嫡系血脉，在得到了凌霄提供的大量资源之后，点燃了神火，渡过了命劫。
　　他的肉身潜力得到了进一步的释放，恐怖无边，即便是天神境的强者，但以肉身而论也不如他。
　　更不要说，杨曦并未出全力，只是随手抽了一鞭子，轻视之下立刻就吃了大亏，连鞭子都被盘古辰抢走了~。
　　盘古辰只是凌霄的追随者，而她更比盘古辰高了两个大境界，这简直就是奇耻大辱，瞬间就激发了她-心中的无边杀意。
　　轰！
　　杨曦的眉心之中，那一道竖眼绽放出五色神霞，有神秘的符号交织，散发出一股无比危险的气息。
　　那是她的五色天眼！
　　五色天眼已经很接近三眼神族的始祖血脉了，而且还可以不断的进化，一直进化为七色天眼和九色天眼！
　　传闻之中的九色天眼，修炼到极致，可开天地，灭众生，登临无上仙道绝巅，威压诸天！
　　杨曦怒极之下，直接就爆发出了五色天眼的力量。
　　一道璀璨的光束，瞬间从她的眉心之中射出，蕴藏着恐怖无边的死亡之力，犹如一道凌厉的剑光，朝着盘古辰笼罩下来。
　　就连盘古辰也是脸色一变，感觉到了一股致命的威胁。
　　轰隆！
　　但就在此时，凌霄随意的迈出了一步，白衣飘飘，气息超然而出尘，他随手一掌拍出。
　　那一道五色神光，瞬间破碎开来。
　　“三眼神族的人？你莫非是要找死吗？”
　　凌霄平静的看着眼前的杨曦，缓缓说道。
　　他的声音虽然淡漠，但却蕴藏着一种无比霸道和冰冷的杀意，让周围的众人都是不由得浑身震动。
　　杨曦为何找他麻烦，他自然清楚。
　　自然是因为二郎神杨戬的事情。
　　三眼神族虽然也是太古皇族之中的强族，但被真龙岭、麒麟谷和仙凰巢等太古皇族迁怒，自然也是受到了极大的压力。
　　不过，凌霄并未承认二郎神杨戬是三眼神族之人，一切都只不过是众人的猜测罢了。
　　可以说，三眼神族是遭受了无妄之灾！
　　但不管如何，惹到了他凌霄的头上，凌霄自然不会这么轻易的放过。
　　“凌霄，你休得张狂！二郎神杨戬，到底是何人？你太一圣地居心叵测，祸水东引，真以为我三眼神族是好欺负的吗？”
　　杨曦盯着凌霄，目光冷漠无比，充满了愤怒的杀意。
　　她已经认定了，二郎神杨戬，乃是长生凌家和太一圣地的至强者所假扮，所以自然憋了一口恶气，想要教训凌霄一顿。
　　不过，她天眼之中所爆发的五色神光凌厉无匹，连神王境想要抵挡都无比困难，却被凌霄如此轻易的化解。
　　让她内心深处对凌霄更多了几分重视。
　　周围众人，看到这一幕都是纷纷退让开来，眼神中满是无比古怪的神色，生怕遭受到无妄之灾。
　　大荒古城所发生的事情，众人自然也有所耳闻。
　　杨曦在众目睽睽之下，找凌霄的麻烦，恐怕并不只是想要出一口恶气那么简单！
　　她乃是三眼神族的神女，此举还有其他的深意，就是要告诉太古皇族和其他的不朽势力。
　　三眼神族和太一圣地、长生凌家没有任何的关系！
　　“我从未说过二郎神杨戬是三眼神族之人，难不成长了三只眼的，就都是你三眼神族之人？若是不想自取其辱，就速速让开！”
　　凌霄冷笑了一声道。
　　他自然知道杨曦的用意，但若是想要拿他来立威，那就找错了对象！
　　“好好好！凌霄，我倒要看看，你有什么实力，敢在我面前如此嚣张！”
　　杨曦怒极而笑道。
　　她本就是个桀骜不驯的主，那些太古神族的天骄，哪一个不是对她恭敬有加，谁人敢轻视于她？
　　凌霄的轻视，彻底的激怒了她。
　　轰！
　　她周身炽烈的神光升腾，道道光辉笼罩，她眉心之中的竖眼散发着一股神秘莫测的天威，璀璨夺目的五色神霞绽放。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　然后，一道更加炽烈的五色寂灭神光横空而来，连虚空都在剧烈的震颤，仿佛要被湮灭一般。
　　五色寂灭神光！
　　杨曦直接施展出了最强大的天赋神通，想要狠狠的给凌霄一个教训。
　　五色寂灭神光，以金木水火土五行之力为根本，逆转五行轮回，形成寂灭一切的恐怖威力，能够斩灭一切生机。
　　“滚！”
　　凌霄目光冷漠无比，一步迈出，舌绽惊雷。
　　他一拳朝着杨曦轰出，刚猛无匹的拳印，刹那间席卷滔天的气血，宛如一尊真龙横压天穹而来，恐怖到了极点。
    . ........ 0
　　原本的凌霄看起来缥缈出尘，宛如谪仙一般。
　　但此刻，他一拳轰出，浑身气血滔天，神威莫测，仿佛刹那间变成了一尊恐怖无边的魔神，要镇压诸天。
　　那一拳，乃是纯粹无比的肉身之力。
　　实际上，凌霄打破了万古极境后，随手一击，都堪比无上神术、圣法一般，能够爆发出毁天灭地的威力。
　　咔嚓！
　　那能够斩灭一切生机的五色寂灭神光，竟然被凌霄一拳轰碎，炸成了一片璀璨夺目的光雨。
　　而后，凌霄的拳印去势不减，直接轰在了杨曦的身上。
　　杨曦的身上，那件银色的甲胄乃是强大的防御神兵，能够承受神王境一击而毫发无损。
　　但在凌霄的这一拳之下，竟然瞬间崩碎开来。
　　杨曦浑身巨震，口中猛然喷出了一口鲜血，直接横飞了出去。
　　砰！
　　她狠狠的砸在了远处的广场之上，让广场都在剧烈的震颤！
　　众人的眼神中满是无比敬畏的神色，心狂跳不止。
　　这就是太一道子凌霄吗？
　　强大如三眼神族的神女，施展了最为强大的天赋神通五色寂灭神光，甚至可以斩杀神王境的强者。
　　但在凌霄的面前，都是如此的不堪一击。
　　一拳就被重创了！尸.

第132章



　　凌霄的强势与强大，又一次展现在了众人的面前。
　　七日之前，凌霄在混元石坊之中，连杀诸多天神和神王境的强者，甚至差点宰了三皇子韩元霸。
　　而如今，凌霄竟然又击败了三眼神族的神女杨曦，而且是如此的轻松。
　　许多第一次看到凌霄出手的人，眼神中都是充满了深深的敬畏之色。
　　“凌霄，你该死！！！”
　　杨曦气得发狂，眸子之中满是无比冰冷的杀意。
　　凌霄如此轻易的破了他的五色寂灭神光，让她又惊又怒。
　　但她的心中又是充满了不甘。
　　她乃是三眼神族的神女，比凌霄还高了一个大境界，却被凌霄一招击败，让她颜面何存？
　　怒极攻心之下，她又一次出手了。
　　轰！
　　她周身神辉缭绕，磅礴的生命气机升腾，迅速的修复伤势，然后又一次横空朝着凌霄杀来。
　　在她的身后，浮现出了一尊尊神魔的恐怖虚影，又有穷奇、饕餮、狻猊等太古凶兽的可怕景象。
　　她在施展无上神术以及传世圣法，爆发出至强一八零的神通之威，犹如风暴一般，朝着凌霄袭来。
　　轰！
　　凌霄的手臂绽放出璀璨的光芒，犹如一座混沌山岳横空镇压下来。
　　顿时，漫天的神光纷纷爆碎，各种异象直接被凌霄强势的击破。
　　凌霄的肉身之力强悍到了极点，这是真正的以力破万法，哪怕杨曦的神通宝术再精妙，但却也抵挡不住凌霄那无匹的肉身之力。
　　噗！
　　杨曦浑身剧颤，一只手臂轰然炸碎开来，口中狂喷鲜血，又一次横飞了出去。
　　这一次，她的伤势极重，眼神中满是无比惊骇的神色。
　　凌霄，太强了！
　　强大到随手一击，就毁掉了她所有的神通手段，甚至是击灭了她心中的战意，打碎了她的骄傲。
　　这就是禁忌之体的伟力吗？
　　“三番两次挑衅于我，真以为我不敢杀你吗？”
　　凌霄的目光淡漠无比，迈步朝着杨曦而去。
　　轰隆隆！
　　他周身混沌光垂落，仙光璀璨夺目，一股浩瀚的无形气势朝着杨曦压迫下来，让杨曦浑身巨震，脸色越发的苍白了起来。
　　“够了！凌霄道子，你不要欺人太甚！”
　　三眼神族的一尊族老面色阴沉无比，瞬间凌空踏虚而来，拦在了凌霄的面前。
　　他周身圣光交织，浩瀚的大势，宛如煌煌天威一般，不断的朝着凌霄压迫而来。
　　赫然是渡过了五重命劫的虚圣强者！
　　实际上，三眼神族的众多族老，也没有想到杨曦明明比凌霄高了一个大境界，但在面对凌霄的时候，竟然如此的不堪一击。
　　仅仅是两次交手，杨曦就两次惨败，甚至遭受到了重创！
　　等到他们回过神来想要出手的时候，已经晚了。
　　“你是什么东西，也敢拦我？”
　　凌霄的目光淡漠无比，扫视了那尊虚圣境的族老一眼道。
　　他的声音宛如雷霆一般，在这一片广场之上炸响，让四方天穹都在剧烈的震颤。
　　众人都是不由得脸色一变。
　　凌霄竟然如此的呵斥一尊虚圣境的族老？
　　“大胆！”
　　三眼神族那尊虚圣境的族老，眸子之中杀机一闪，一道掌印横空朝着凌霄劈落下来。
　　无匹的掌印，绽放出璀璨的神光，宛如铺天盖地的古老神山，想要将凌霄直接镇压。
　　但是，他却远远低估了凌霄真正的战力！
　　在混元石坊之中，凌霄就曾经斩过虚圣境的强者。
　　“死！”
　　凌霄目光冷漠无比，掌心之中有璀璨夺目的仙光绽放，神秘的符文凝聚，刹那间一道缥缈而玄妙的仙道光束，朝着那尊虚圣境的族老迎了上去。
　　那一道仙道光束，仿佛蕴藏着诛灭一切的可怕杀意，仿佛斩灭了轮回，打破了诸天，有真仙陨落的可怕景象浮现。
　　永恒不灭诛仙劫光！
　　在凌霄点燃神火，渡过命劫之后，这永恒不灭诛仙劫光爆发出了更加恐怖的威力！
　　咔嚓！
　　那一道掌印瞬间被洞穿，轰然爆碎开来。
　　然后，在那尊虚圣境的族老无比惊恐和难以置信的目光之中，永恒不灭诛仙劫光光芒璀璨夺目，刹那间就将他淹没了。
　　他浑身喷薄出炽烈的仙光，仿佛出现了一道道蜘蛛网一般的裂纹，然后整个人瞬间在虚空之中炸碎开来。
　　一尊虚圣境的强者，彻底的被抹去了！
　　“什么？！”
　　看到凌霄如此轻而易举的抹去了一尊虚圣境的强者，周围的众人都是倒吸了一口凉气，眼神中满是无比敬畏的神色。
　　“那是……一种天赋神通吗？如此轻易的抹杀了一尊虚圣境的强者，这位凌霄道子太可怕了！”
　　众人都是无比的震惊，甚至是惊惧。
　　他们都知道凌霄的天赋无双，但毕竟凌霄只是真神境的修为，刚刚点燃神火不久，但凌霄所展现出来的逆天战力，却让他们都是心颤不已。
　　那可是超过了凌霄三个大境界的虚圣，凌霄并未动用什么强大的秘宝和底牌，仅仅是凭借自身之力，就斩了一尊虚圣。
　　让他们都是感觉到无比的震撼！
　　哪怕是远处被重创的杨曦，此刻都是浑身震动，脸色越发的苍白了起来。
　　她的眼神中满是不甘、惊惧和难以置信的神色。
　　为何凌霄会这么的强大？
　　同时，她的心中也是隐隐有些后悔，好像不该招惹凌霄。
　　凌霄目光淡漠无比，杀了一尊虚圣境的族老，对他来说就仿佛像是碾死了一只蚂蚁，并没有让他有丝毫的动容。
　　他迈步朝着杨曦走去。
　　“凌霄，你……你想干什么？！”
　　杨曦满脸的惊惧之色，说话都是有些色厉内荏了起来。
　　根本无法掩饰眸子之中的惧怕之色。
　　她现在，是真的有些怕凌霄了！
　　难不成，凌霄真的敢在这寒冰仙城之中杀了他？
　　“住手！”
　　就在此时，一道怒喝声响起. .......
　　一尊身材伟岸，气息恐怖无匹的身影横空而来，那股恐怖滔天的气机，仿佛刹那间笼罩了这一片虚空。
　　那是一尊三眼神族的黑袍中年人，目光冷漠无比，蕴藏着冰冷的杀意。
　　正是杨恺！
　　他看到杨曦的惨状，也知道了一尊虚圣境的族老被凌霄斩杀，神色立刻就变得无比阴沉了起来。
　　太一圣地的凌霄道子？
　　简直太张狂了！
　　不过，杨恺也是与此同时，感觉到了一股冰冷的杀意，从混沌虚空之中弥漫开来，将他锁定了起来。
　　仿佛只要他敢对凌霄动手，就会迎来雷霆一击。
　　他明白，那是凌霄的护道者！
　　“凌霄，你敢杀我三眼神族的人，真以为没有人敢杀你吗？”
　　杨恺盯着凌霄寒声道。
　　虽然他心中恨不得一巴掌拍死凌霄，但他此刻却充满了忌惮之意，并不敢对凌霄出手。
　　他不过是一尊准帝。
　　而凌霄暗中的那一位护道者，乃是货真价实的大帝强者！
　　所以，他心中感觉到无比的憋屈。
　　跟随杨恺一起前来的，还有北韩仙庭的太子韩元双。
　　他一袭红袍，身材修长，面容俊朗，浑身上下都散发着一种强大而超然的气息，让四方虚空都在微微震颤。
　　但他那一双无比凌厉的眸子，此刻看向凌霄，却满是阴沉和冰冷的神色。
　　饶是他心机深沉，甚至早就想要算计凌霄，但此刻看到凌霄如此的嚣张跋扈，连他的太子妃都被凌霄重伤了。
　　他心中同样满是压抑不住的怒火。
　　“凌霄道子，本宫自认为对你以礼相待，从没有任何怠慢之处！但今日是本宫的选妃大典，杨 曦更是本宫的太子妃，你对她下如此毒手，莫非真要与本宫为敌吗？”
　　韩元双盯着凌霄冷漠无比的说道。
　　但任谁，都听出了他声音之中所蕴藏的冰寒彻骨的杀意，让广场之上的众人都是感觉到遍体生寒。
　　这位太子殿下，是真的怒了！
　　与此同时，北韩仙庭的许多长老、大能强者，眼神中也都是露出了冰冷的杀意，周身气息升腾，浩瀚无边。
　　那股恐怖无比的气势，犹如浩瀚的王阳一般，大浪滔天，虽然无形，但却无比的压抑而恐怖，朝着凌霄镇压下来。
　　凌霄，仿佛屹立于无尽风暴的中央！
　　但他的目光依旧平静而淡然，根本没有丝毫的惧意。
　　“人不犯我，我不犯人！她敢对我出言不逊，那就不要怪我出手镇压她！即便，她是你的太子妃，是三眼神族的神女，但那又如何？”
　　凌霄盯着杨恺和韩元双，淡漠无比的说道。
　　声音宛如煌煌雷霆一般，震动四方虚空，竟然是针锋相对，没有丝毫的想让！.




第133章



　　韩元双眸光冷漠无比，饶是他心机深沉，此刻心中也是怒火涌动。
　　在这寒冰仙城之中，凌霄竟然依旧如此的强势和嚣张！
　　若非韩元双另有算计，而且更是忌惮凌霄身后的太一老祖，以及那两位深不可测的护道者。
　　恐怕早就忍不住出手镇压凌霄了！
　　他压下心中的怒火，神色变得淡漠无比，周身散发着一股浩瀚而恐怖的气势。
　　轰！
　　他周身神秘的火焰升腾，黑色的发丝都在流淌着火焰，气息狂暴无边，宛如一尊火焰之神。
　　他的修为，已经达到了天神境巅峰，距离神王境也不过是一步之遥。
　　“凌霄，今日是本宫的选妃大典，但你却重伤了本宫的太子妃！虽然是杨曦对你出言不逊，但为了我北韩仙庭的颜面，本宫不得不出手了！
　　但是，我北韩仙庭和太一圣地交好，为了不伤害你我两家的和气，你可敢和我赌战？”
　　韩元双盯着凌霄说道，目光冰冷无比。
　　他这一番话说的堂堂正正，让周围的众人都是露出了钦佩之感。
　　韩元双不愧是北韩仙庭的太子殿下，若是换作常人，恐怕早就和凌霄打生打死了，但是太子殿下为了大局，忍辱负重，让人心生敬意。
　　连带着，广场之上的众多强者看向凌霄的目光之中，都是露出了不满之色。
　　太嚣张了！17
　　这太一道子，真把这寒冰仙城当成了太一圣地不成？
　　“赌什么？”
　　凌霄似笑非笑的说道。
　　韩元双比他想象中的还要隐忍，竟然到这个时候，都忍住了心中的怒火和杀意。
　　凌霄出手镇压杨曦，也有激怒韩元双的成分在里面，但韩元双果真是心机深沉之辈。
　　不过凌霄也明白，越是隐忍，所谋越大。
　　“你我一招定胜负，若是你输了，就向本宫的太子妃道歉，若是你赢了，神泉秘境的名额，我可以再给你两个！”
　　韩元双目光淡漠无比，缓缓说道。
　　他的话一出，顿时就让众人哗然了起来。
　　太子殿下，未免也太大方了吧？
　　神泉秘境每一次开启，总共只有十个名额，之前韩元双已经给了凌霄一个名额，如今竟然又要拿出两个名额作为赌注？
　　而凌霄要是败了，所付出的代价不过是向杨曦道歉罢了。
　　周围的众人听到之后，一个个都是无比眼红了起来。
　　那可是神泉秘境，即便是无数的年轻天骄，少年至尊都是可望而不可即，他们看向凌霄的眼神中满是不善之色。
　　虽然韩元双拥有着天神境巅峰的修为，但是在众人看来，韩元双未必能够战胜凌霄。
　　凌霄所展现出来的战力太恐怖了！
　　连虚圣境的强者，都被凌霄轻而易举的斩杀，韩元双虽强，但恐怕也很难是凌霄的对手吧？
　　即便是北韩仙庭的许多强者，眼神中也都是露出了担忧的神色。
　　“可以！既然太子殿下要给我送神泉秘境的名额，那我只好却之不恭了！妃萱，阿辰，等会进入神泉秘境，一定要好好感谢一下太子殿下！”
　　凌霄淡然一笑道，直接点头答应了下来。
　　“是，公子！”
　　姬妃萱和盘古辰都是同时点头答应道。
　　凌霄又岂能看不出韩元双的打算？
　　这分明就是生怕姬妃萱无法进入神泉秘境，所以才会如此大方的又拿出了两个神泉秘境的名额。
　　凌霄自然会让他如愿。
　　“好！凌霄，那本宫就得罪了！”
　　韩元双的眸子之中锋芒一闪，瞬间就出手了！
　　轰隆隆！
　　他周身炽烈的火焰升腾，散发着神秘的法则气息，仿佛能够焚灭天地万物，让四方虚空都在剧烈的震颤。
　　在韩元双的身后，虚空扭曲，火焰升腾，竟然刹那间浮现出了九颗璀璨夺目的太阳，流淌着恐怖的火焰。
　　那九颗璀璨的太阳，竟然是九种天地神火！
　　每一种都玄妙莫测，仿佛蕴藏着浩瀚的天地伟力，此刻同时在韩元双的身后浮现，竟然完美的融为了一体。
　　韩元双的目光凌厉无匹，掌心之中炽烈的仙光升腾，那九种天地神火在他的掌心之中汇聚，化成了一朵九色火莲！
　　咔嚓！
　　那朵九色火莲的气息恐怖无边，仿佛有无尽的火海升腾，要焚灭诸天万界，让周围的众人都是不由得浑身震颤。
　　“太子殿下的这种神通，太可怕了！即便是虚圣强者，亦可屠之！”
　　一尊虚圣境的强者，连连后退，眼神中满是无比敬畏的神色。
　　“杀了他，一定要杀了他……”
　　杨曦此刻也是满脸杀意的盯着凌霄，恨不能让韩元双直接将凌霄斩杀。
　　那一朵九色火莲，恐怖无边，绽放出九色神光，九种天地神火被完美的融合在了一起，孕育着惊天之威。
　　“九色火莲，去！”
　　韩元双的眸光之中仿佛有火海升腾，他猛然一声暴喝，宛如雷霆一般，震动四方虚空。
　　轰隆！
　　那一朵九色火莲，绚烂夺目，交织着神秘的法则之力，蕴藏着焚天灭地之威，浩浩荡荡的朝着凌霄镇压下来。
　　“这一道神通，有点熟悉啊！”
　　凌霄的眼神中露出了一丝古怪之色。
　　再联想到韩元双体内的老爷爷，再看看眼前这一朵九色火莲，仿佛让他想到了某个世界的那位炎帝。
　　这剧情太熟悉了！
　　即便是凌霄早就知道韩元双是气运之子，和顾天命一样的主角模板，但此刻依旧感觉到无比的怪异。
　　轰！
　　凌霄虽然心中在思索，但是出手却丝毫不慢。
　　面对着九色火莲镇压而来，凌霄一步踏出，四方虚空剧烈震荡。
　　万道法则，都仿佛在这一刻同时震颤了起来。
　　凌霄目光淡然而平静，直接一拳轰出！
　　咔嚓！
　　无匹的拳印横空而起，刹那间爆发出了恐怖无边的气势，像是刹那间要贯穿三十六重天，镇压太古诸神一般。
　　那一道无匹的拳印，仿佛缭绕着三十六重世界，刚猛浩瀚到了极点，刹那间就和九色火莲碰撞在了一起。
　　“是……三十六天造化神拳？！元双，这个凌霄果然得到了天帝传承，若是有机会，一定要抢下三十六天造化神拳，这是无上仙帝的法门，足以镇压诸天！！！”
　　韩元双的脑海之中，那位纯阳前辈竟然是前所未有的激动了起来，声音都仿佛有些颤抖。
　　“三十六天造化神拳？！如此说来，这只怕是凌霄在通天塔之中得到的造化，很好！”
　　韩元双也是浑身震动，眼神中露出了一丝嫉妒和炽热的光芒。
　　就要快了！
　　等他到了天庭遗迹之中，他就能够得到真正的天帝传承，到时候将凌霄和姬妃萱镇压。
　　他韩元双就是真正的天帝传人！
　　未来，哪怕是问鼎诸天，横扫仙域，再创无上天庭，也不是不可能！
　　一想到这里，韩元双的内心就是火热不已。
　　轰隆隆！
　　三十六天造化神拳威力恐怖无边，刹那间就和九色火莲碰撞在了一起。
　　炽烈的神光升腾，不断的震荡，仿佛要覆灭四方虚空。
　　这一片广场的周围，一道道秩序神链升腾，法则之力交织，化成了一片强大无匹的光幕结界，将一切的波动都化解于无形。
　　否则的话，就这一击，足以毁灭方圆万里大地。
　　咔嚓！
　　无边的火焰升腾，那朵九色火莲的威力无比的恐怖，但还是出现了一道道裂纹，发出了无比清脆的声音。
　　然后轰然一下子，彻底的炸碎了开来，被三 十六天造化神拳，直接轰爆了！
　　璀璨的光芒，犹如光雨一般洒落下来。
　　在所有人震惊和惊骇的目光之中，凌霄那一拳刚猛无匹，刹那间就到了韩元双的面前。
　　轰！
　　韩元双浑身巨震，哪怕是九色火莲无比的恐怖，几乎削弱了凌霄那一拳九成的威力。
　　但他还是浑身气血翻涌，踉跄着后退开来，像是感觉到有亿万重大浪袭来，无可匹敌，他的脏腑受创，嘴角溢出了一丝鲜红的血迹！
　　“这就是三十六天造化神拳吗？！不愧是天帝传承！”
　　韩元双内心震动无比，眸光璀璨而明亮，竟然没有丝毫的愤怒和惊惧，反而内心无比的火热。
　　他早就料到了结果。
　　凌霄的强大，已经超出了境界限制，即便是他比凌霄高了一个大境界，即便是他融合了九大神火，创造出了无上神通九色火莲。
　　但他依旧不是凌霄的对手！
　　而众人，虽然也大都料到了这一幕，但是真看到凌霄那刚猛无匹的一拳，直接击败了韩元双。
　　他们还是无比的震撼！
　　不愧是横压当代，纵横无敌的绝世天骄！
　　整个仙域之中，又有几人能够配成为凌霄的对手？
　　“该死！他……怎么可能这么强？”
　　只有杨曦，眼神中依旧是充满了不甘和惊惧的神色。
　　连韩元双都败在了凌霄的手中，她又该如何找凌霄报仇？
　　“凌霄道兄，不愧是禁忌之体，天赋无双，战力超绝，本宫甘拜下风！神泉秘境的两个名额，归你了！”
　　韩元双的脸上，露出了苦笑的神色，轻叹了一声道。
　　“那就多谢了！”
　　凌霄似笑非笑的说道。
　　尽管是早就知道了韩元双接下来的动作，但凌霄还是无比的好奇，韩元双该如何对付他？
　　莫非要请动北韩仙庭的不朽者出手吗？.


第134章



　　凌霄爆发出至强一拳，镇压了韩元双的九色火莲，将韩元双击败了！
　　周围的众人，看向凌霄的目光中满是震惊和敬畏之色。
　　同时，也有人的目光炽热无比，充满了嫉妒。
　　神泉秘境每万年开启一次，只有十个名额，但凌霄直接就占据了三个名额，让他们都是无比的不甘。
　　甚至有很多人认为，韩元双太软弱了！
　　这里是寒冰仙城，北韩仙庭的帝都，即便凌霄实力再强，北韩仙庭之中也有至强者将其镇压。
　　正是韩元双的软弱，助长了凌霄嚣张跋扈的气焰！
　　不过，尽管他们腹诽不已，但嘴上是不敢说出来的。
　　接下来，选妃大典继续。
　　三眼神族的神女杨曦，正式成为了韩元双的太子妃。
　　同时，韩元双又从众多古族、宗门之中选出了八位国色天香的圣女仙子，成为了他的侧妃。
　　韩元双心机深沉，性情隐忍，仿佛丝毫都不在乎别人的看法，安之若素的进行了选妃大典。
　　但是明眼人都能够看出来，所谓的选妃大典，实际上就是北韩仙庭和三眼神族的联姻大典。
　　韩元双和杨曦定下婚约，也代表着这两大不朽势力彻底的联盟了！
　　“北韩仙庭和三眼神族结盟，这就是你对付我的底气吗？有意思！”
　　凌霄全程观礼，眼神中精芒闪烁，心中暗暗想道。
　　“凌霄道兄，神泉秘境即将开启，请随我来！”
　　选妃大典结束之后，韩元双就亲自前来邀请凌霄了。
　　他的嘴角噙着淡淡的笑容，邀请凌霄进入神泉秘境，不过是掩人耳目罢了，即便是凌霄不进入神泉秘境，他也有其他的办法。
　　可以说，凌霄进入到寒冰仙城之后，就已经入他瓮中了。
　　经过几次试探，他对于凌霄的实力也有了深刻的了解。
　　接下来，好戏就要登场了！
　　“好！”
　　凌霄淡然一笑道，带着姬妃萱和盘古辰一起，跟随韩元双，无比淡定的朝着远处而去。
　　至于叶小蝶，凌霄已经让她暂且回道灵别院等待了。
　　……
　　轰隆隆！
　　寒冰仙城的中央，一座古老而神秘的仙山之上。
　　神光纵横，仙光缥缈，瑞气升腾，虚空之中散发着古老而神秘的气息波动，一道道符文不断的交织，化成了一道古老的门户。
　　那是通往神泉秘境的门户。
　　进入神泉秘境的十个人，也已经准备好了。
　　除了凌霄三人之外，还有韩元双、韩元霸和杨曦三人，以及四个北韩仙庭的年轻天骄。
　　很显然，他们都是以韩元双为尊。
　　“神泉秘境已经开启，你们可以进入秘境之中修炼了！记住，神泉秘境只开启三天，三天之后你们就会被传送出来〃‖！”
　　一尊北韩仙庭的强者，须发皆白，面容苍老，凌厉而深邃的目光，扫过了凌霄等人，缓缓说道。
　　“多谢长老！”
　　韩元双微微一笑道。
　　然后，他对着凌霄做了一个请的姿势。
　　“既然太子殿下如此盛情，那我就不客气了！”
　　凌霄似笑非笑的说道。
　　然后，他带着姬妃萱和盘古辰一起，化成了一道道流光，瞬间掠入到了虚空之中的光门之中。
　　“开始了！”
　　韩元双深吸了一口气，对着那位北韩仙庭的族老点了点头道，眸子之中充满了无比期待的神色。
　　同样的，他带着剩下的众人，一起进入到了神泉秘境之中。
　　轰！
　　凌霄通过虚空中的那一道门户，进入到了一片古老而神秘的空间之中。
　　四周混沌光缭绕，神秘的大道法则升腾，隐约间，仿佛是一片璀璨的光幕，将这一方空间笼罩了起来。
　　而在凌霄等人面前，出现了一方方圆百丈大小的石池。
　　石池之中，有如同琼浆玉液一般的神泉汨汨流淌，看起来晶莹剔透，蕴藏着磅礴而神秘的能量波动。
　　“咦？这神泉之中，竟然蕴藏着丝丝法则之力？果真是神妙！”
　　凌霄的目光一闪，有些惊讶的说道。
　　神泉秘境之中的神泉，给凌霄的感觉竟然如同洗礼仙池一般，其中蕴藏着磅礴而神秘的能量，浩瀚无边。
　　同时，有丝丝缕缕的法则交织，仿佛可以被人炼化入体内，让生灵直接进入到悟道境之中，参悟天地法则。
　　“这神泉秘境，乃是我北韩仙庭的老祖留下来的，能够迅速的提升修为，参悟大道法则，无比的珍贵，凌霄道兄请吧！”
　　韩元双的声音在凌霄身后响起。
　　他们一行七人，也是进入到了神泉秘境之中。
　　虽然韩元双嘴角带着笑容，但凌霄却发现韩元双的笑容，已经变得淡漠了许多。
　　“那就恭敬不如从命了！”
　　凌霄淡然一笑道。
　　然后，他纵身落入到石池之中。
　　姬妃萱和盘古辰，自然也是紧紧伴随凌霄左右，落入到了石池之中。
　　轰！
　　石池之中，一股浩瀚而磅礴的能量汹涌澎湃，瞬间就朝着凌霄的体内不断的涌去。
　　凌霄的底蕴和积累无比的雄厚，但此刻在吸收了石池之中的神泉能量之后，他的修为竟然也开始缓缓提升了起来。
　　尤其是姬妃萱和盘古辰，他们两人修为提升的速度更快，以肉眼可见的速度开始暴涨，气息变得越来越强大。
　　韩元双和韩元霸等人，自然也是进入到了石池之中，吸收神泉的能量来修炼。
　　轰隆隆！
　　石池之中，神泉汹涌，犹如大浪滔滔，震动四方虚空。
　　有炽烈的雷霆绽放，有火焰升腾，在石池的上空，显化出种种神秘莫测的景象。
　　璀璨的仙光垂落下来，虚空之中仿佛有一尊仙王的虚影浮现，口含天宪，不断的传出大道神音。
　　神泉之中的众人，浑身震动，像是陷入到了悟道境一般，周身喷薄法则神光，气息越来越强大。
　　这石池之中的神泉，乃是神泉秘境积蓄了万年的能量，浩瀚无边。
　　虽然只有短短三天的时间，但若是努力修炼的话，至少也能够突破一个大境界，甚至还有其他的造化。
　　轰！
　　但就在此时，异变陡生。
　　石池忽然剧烈的震颤了起来，其中的神泉汹涌澎湃，仿佛化成了一片璀璨而神秘的漩涡。
　　在众人的头顶之上，浮现出了一道古老而神秘的石门，看起来威严古朴，柱子之上的真龙雕塑栩栩如生，仿佛要活过来一般。
　　此刻，炽烈夺目的仙光从其中喷薄而出，散发出一股强大无匹的吞噬之力，刹那间朝着众人笼罩而来。
　　“．「那是什么？！”
　　韩元霸和杨曦等人，都是浑身巨(得钱的)震，眼神中满是难以置信的神色。
　　很显然，他们也都被蒙在了鼓里。
　　“天界之门，终于出现了吗？”
　　凌霄的眸子之中精芒璀璨，心中暗暗想道。
　　这正是韩元双从桃源村之中所得到的天界之门。
　　凌霄隐约能够看到，天界之门古朴神秘，散发着神秘的极道帝威，又交织着不朽的仙光，隐约之间仿佛通向于传说之中的上古天庭。
　　那股强大无匹的吞噬之力，凌霄并没有丝毫的反抗。
　　他和韩元双的目的一样，都是进入到天庭遗迹之中。
　　轰！
　　下一刻，凌霄周身炽烈夺目的光芒绽放，虚空扭曲，他犹如一道璀璨的流光，瞬间被吸入到了天界之门当中。
　　同时也包括韩元双、姬妃萱等人未。
　　十道身影，无一例外，全部都是进入到了天界之门中。
　　轰！
　　等到凌霄周身扭曲的虚空逐渐的平息，能够看清楚眼前的景象之时，他已经出现在了一片古老而陌生的世界之中！.

第135章



　　“这里，就是上古天庭的遗迹吗？！”
　　凌霄的眸子之中精芒一闪，露出了一丝震动之色。
　　他出现在了一片陌生的世界之中。
　　眼前是一片浩瀚而宏伟的天宫，漂浮在天穹之上，雾霭氤氲，仙光升腾，不知道蔓延了多少亿万里。
　　哪怕凌霄的神念无比强大，竟然都无法完全覆盖这一片磅礴的宫殿建筑群。
　　混沌雾霭弥漫，瑞气蒸腾，那些古老的宫殿掩映在云雾之中，看起来古朴而雄伟，散发着不朽的气息波动。
　　但不知为何，凌霄却从眼前的这片建筑群之中，感觉到了丝丝危险而又诡异的气息。
　　不过，这里只有凌霄一人。
　　姬妃萱、盘古辰以及韩元双等人全部都消失了。
　　“随机传送阵法吗？有意思！我倒要看看，这上古天庭遗迹之中，究竟有什么！”
　　凌霄的眸子之中精芒璀璨，轻声自语道。
　　嗖！
　　他纵身而起，朝着前方一座古老的宫殿之中掠去。
　　凌霄真正的踏入到这片 建筑群之中的时候，才发现虽然外表看起来辉煌而壮阔，但却是无比的破败。
　　到处都是残垣断壁，到处都是残破的兵器，甚至还有森森白骨，无数刀剑的划痕……
　　一切都显示着，这里曾经发生过一场无比激烈的大战！
　　“当年上古天庭的消失，十分的突然，莫非就是因为一场大战吗？”
　　凌霄心中暗暗想道。
　　然后，他迈步走入到了那座古老的宫殿之中。
　　轰！
　　凌霄刚刚进入到宫殿之中，就感觉到一股冰寒彻骨的煞气袭来，让他浑身震动。
　　一道黑色的影子，看起来虽然有些虚幻，但是却蕴藏着无比恐怖的黑暗气息，直接朝着他的眉心识海冲来。
　　“黑暗生灵？！找死！”
　　凌霄的眸子之中杀意一闪，瞬间就认了出来。
　　朝着他冲来的那一道黑色的影子，正是一尊黑暗生灵的残魂，实力极为的恐怖，想要对他进行夺舍。
　　凌霄的眉心之中，璀璨 的仙光轰然绽放，一缕缕混沌火焰弥漫而出，玄妙莫测，仿佛可以焚灭诸天万界。
　　同时，他的掌心之中璀璨的仙光绽放，永恒不灭诛仙劫光被他催动，刹那间朝着那一道黑暗生灵的残魂射去。
　　轰！
　　混沌火焰恐怖无边，能够焚灭一切，饶是那一尊黑暗生灵的残魂无比强大，但是被混沌火焰笼罩，瞬间就熊熊燃烧了起来。
　　永恒不灭诛仙劫光射来，刹那间就让他浑身剧颤，寸寸龟裂，到最后轰然一下子爆碎了开来。
　　“经过了这么多年，竟然还拥有者堪比虚圣的境界吗？这尊黑暗生灵全盛时期，或许是一尊不朽真仙吧？”
　　凌霄的眸子之中精芒璀璨，心中暗暗想道。
　　那一道黑暗生灵的残魂，其真正的实力不足全盛时期的亿万分之一，但依旧无比恐怖。
　　只不过，那一道残魂仿佛已经失去了灵智，变成了只知道杀戮的怪物。
　　“当年上古天庭的覆灭，莫非和黑暗生灵有关系吗？”
　　凌霄心中暗暗想道。
　　灭了那一道黑暗生灵的残魂之后，凌霄也看到了宫殿之中的景象。
　　这一座宫殿，原本交织烙印着无比强大的阵法，但早已经彻底的破碎，只留下了丝丝残破的符文波动。
　　宫殿的最中央，有着两道身影。
　　那是一尊黑袍中年人，以及一尊白裙女子，看起来栩栩如生，仿佛随时都要活过来一般。
　　但凌霄却知道，他们早已经死了。
　　黑袍中年人一掌震碎了白裙女子的浑身生机，破灭了她的元神！
　　而白裙女子手中的仙剑，同样是贯穿了黑袍中年人的眉心，将他的元神彻底的斩灭。
　　两人竟然是同归于尽的下场！
　　“黑暗生灵以及上古天庭的强者吗？”
　　凌霄轻声自语道。
　　他能够感觉到，眼前的黑袍中年人和白裙女子，虽然看起来栩栩如生，但是体内的神性力量早就已经被湮灭了。
　　随着凌霄进入到宫殿之中，他们竟然缓缓的化成了一片飞灰，消失在了凌霄的面前！
　　哪怕是白裙女子手中的仙剑，也是寸寸断裂，早就变成了废铜烂铁。
　　“黑暗生灵的黑暗本源，能够侵蚀一切，分解一切，看来果真是如此！两尊不朽者，就这样灰飞烟灭了！”
　　凌霄轻叹了一声道。
　　不朽真仙即便是死去，真仙之躯依旧是不朽不灭，即便是历经岁月依旧栩栩如生。
　　但这两尊不朽者，却化为了飞灰。
　　凌霄看到前方的墙壁之上，有一行黑色的字迹，散发着滔天的剑意，经久不散。
　　“韩姬仙子杀敌于太重殿！”
　　那一行黑色的字迹，仿佛是用鲜血浇铸，同时蕴藏着不朽的剑意，即便是过了无数年，凌霄看到那一行字迹，依旧是感觉到了一股冰冷的煞气扑面而来。
　　这是一尊名为韩姬的仙子，斩杀了一尊黑暗生灵的不朽者，最终两人同归于尽！
　　从那一行字迹之中，凌霄心中若有所感，仿佛感悟出了一式强大无匹的剑法。
　　嗡！
　　就在此时，那一行黑色的字迹之中，竟然有璀璨的光芒绽放，仿佛化成了一道凌厉的剑光，瞬间横空而来。
　　直接融入到了凌霄的眉心之中！
　　剑光绚烂夺目，蕴藏着不朽而神秘的光辉，浩大无边，在凌霄的眉心识海之中，化成了一道璀璨夺目的剑光。
　　同时，凌霄的元神也是微微震动，像是参悟出了一种强大无匹的剑法。
　　“诛仙诀！”
　　三个古老而神秘的大字，浮现在了凌霄的心头。
　　“这竟然就是三大至高剑诀之一的诛仙剑？”
　　凌霄的眼神中露出了一丝无比惊讶的神色。
　　他没有想到，在这样一座无比破败的宫殿之中，竟然让他得到了三大至高剑诀之一的诛仙诀！
　　这可是和斩道诀并列的无上剑诀，若是修炼到极致，有诛仙灭世之威，恐怖无边。.



第136章



　　凌霄的永恒不灭诛仙劫光，就是天道商盟的那位盟主，根据诛仙诀等几种强大无匹的仙术，所创造而成的无上法门。
　　机缘巧合之下，和凌霄手臂之中的长生仙脉融合，化为了凌霄的天赋神通，拥有着恐怖无边的威力！
　　但凌霄，并未得到诛仙诀的修炼法门。
　　他没有想到，竟然在这上古天庭的遗迹之中，得到了诛仙诀！
　　轰！
　　凌霄周身剑气升腾，仙光纵横，整个人缥缈而出尘。
　　他的眉心绽放出璀璨的光辉，仿佛有一柄仙剑，在混沌之中沉浮。
　　诛仙诀玄奥莫测，蕴藏着天地至理，乃是直指元神的无上剑道，威力极强！
　　一般人想要参悟诛仙诀，没有数十上百年的时间，很难入门~。
　　但凌霄乃是先天圣体道胎，天生与万道相合，再加上这诛仙诀的传承，蕴藏着-一丝不朽的道韵。
　　凌霄几乎是没有费多少功夫，就已经将诛仙诀参悟入门了。
　　“这诛仙诀，斩灭元神真灵，果真是可怕！刚刚被我所杀的那一道黑暗生灵的残魂，恐怕就是那尊黑暗不朽者的残魂吧？”
　　凌霄缓缓睁开双眼，眸子之中精芒一闪，暗暗想道。
　　“此地，若真是上古天庭的遗迹，那即便是有什么传承，也是在最中央的凌霄宝殿之中！”
　　凌霄的目光璀璨夺目，看向混沌云海的深处。
　　那里仿佛有一座雄伟而古老的宫殿，屹立于九天之上，混沌云海之中，散发着亘古不朽的气息波动。
　　凌霄宝殿，传闻乃是天帝接受众生朝拜的地方。
　　很巧，和凌霄的名字一样。
　　“韩元双既然得到了天界之门，此刻应该比我更先到达凌霄宝殿之中，我倒要看看，他准备了何种手段！”
　　凌霄轻声自语道。
　　天界之门当中，这片上古天庭的遗迹，仿佛自成世界，隔绝了一切。
　　哪怕是凌家和太一圣地的那两位护道者，都被隔绝在了外面，让凌霄失去了感应。
　　韩元双既然让凌霄进入到这里，恐怕就是为了隔绝他的护道者，然后对他出手。
　　嗖！
　　凌霄纵身而起，朝着这片浩瀚宫殿群的中央掠去。
　　……
　　混沌云海。
　　一座缭绕着无尽混沌仙光，散发着永恒不朽气息的古老宫殿，漂浮在云海的正中央！
　　四周混沌光升腾，仿佛有诸天世界生灭的神秘景象，又有无数生灵在膜拜和祷告的身影。
　　在那座古老的宫殿之上，有着四个古老而神秘的大字。
　　凌霄宝殿！
　　凌霄宝殿的门口，两扇青铜仙金浇铸的大门紧闭。
　　韩元双带着韩元霸和杨曦等人的身影，正站在大门口，眼神中满是无比期待而激动的神色。
　　除了他们之外，还有两道身影被神金锁链牢牢地捆了起来。
　　一男一女。
　　正是姬妃萱和盘古辰！
　　此刻，韩元双的掌心之中有一团五彩血液漂浮，散发着神秘而古老的气息，被他缓缓的烙印在了两扇青铜仙金大门之上。
　　轰！
　　青铜仙金大门绽放出璀璨夺目的光辉，一道道秩序神链纷纷散开，一道道符文像是要彻底的破碎了一般。
　　一股古老而雄浑的气息，从其中喷薄而出。
　　两扇仙金大门缓缓开启！
　　“姬妃萱，你不愧是天帝后裔，你的五彩血脉竟然真的能够打开凌霄宝殿？放心吧，等本宫得到了天帝真传，就封你为本宫的太子妃！”
　　韩元双对着姬妃萱微微一笑道。
　　“你……休想！韩元双，你真是卑鄙无耻，我家公子一定不会放过你的！”
　　姬妃萱的脸上满是无比愤怒的神色，盯着韩元双道。
　　她根本没有想到，韩元双炼化了天界之门后，将他们带入到了这片上古天庭的遗迹之中。
　　而姬妃萱和盘古辰刚刚进入到其中，就被韩元双设下陷阱和埋伏，生擒了起来。
　　韩元双正是要利用姬妃萱的五彩血脉，开启凌霄宝殿，想要从其中寻找到真正的天帝传承。
　　“凌霄？我还怕他不来呢！你放心，我已经为他准备了足够多的惊喜，希望他会喜欢！”
　　韩元双淡然一笑道。
　　他的目光看向远处的混沌云海，仿佛贯穿了重重虚空，看到了那浩瀚的宫殿群的边缘，一道身影正在朝着这边掠来。
　　正是凌霄！
　　进入到神泉秘境之后，一切就都落入到了韩元双的算计之中。
　　他的天界之门，将凌霄传送到了天庭遗迹的边缘位置。
　　天庭遗迹之中，危机重重，不但有许多的黑暗生灵的残魂，恐怖的傀儡生灵，甚至还有残缺的阵法禁制，以及空间裂缝。
　　稍有不慎，就会彻底的陨落。
　　韩元双将凌霄带入到这片上古遗迹之中，除了是想要借助姬妃萱来开启凌霄宝殿之外，最重要的就是要杀了凌霄。
　　谋夺凌霄体内的混沌真火！
　　只是，韩元双不知道的是，凌霄进入到天庭遗迹之中，也是将计就计。
　　“都给我老实一点！等一会，你们会亲眼看到凌霄死在你们的眼前，敢得罪本宫，得罪我北韩仙庭？这一次谁也救不了他！”
　　韩元霸冷笑了一声道，眸子之中满是无比冰冷的杀意。
　　咔嚓！
　　两扇青铜仙金大门缓缓开启，其中喷薄出无尽的仙光，古老而神秘的气息弥漫开来，让人恍惚之间，仿佛来到了上古洪荒时代。
　　韩元双一马当先，进入到了凌霄宝殿之中。
　　姬妃萱和盘古辰，也都是被韩元霸抓了进去。
　　凌霄宝殿之中，仙光缥缈，金钉攒玉户，彩凤舞朱门。
　　复道回廊，处处玲珑剔透，三檐四簇，层层龙凤翱翔。
　　金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾。
　　几根上千丈长的巨大柱子耸立在穹顶之下，上面有真龙盘绕，栩栩如生，散发着神秘的龙威，仿佛随时要活过来一般。
　　在最上首的宝座之上，一尊神秘的身影端坐，仙雾缭绕，气息浩瀚无边，一双眸子散发着无尽的威严气息，让人看上一眼，就不由得浑身震颤，立刻生出了一种要跪伏在地的感觉。
　　下方站着上千尊气息恐怖无匹的身影，一个个眼神之中满是无比狂热的崇拜之色，周身仙光缭绕，不朽气息升腾。
　　他们都在同时朝拜上首的那一尊身影！
　　“他们……他们是在朝拜天帝吗？！”
　　杨曦浑身震动，眼神中满是无比惊骇的神色。
　　除了韩元双之外，所有人都是遍体生凉，此刻仿佛忍不住要跪伏下来。
　　“大家不要慌！这只是远古烙印罢了，乃是当初天庭众仙朝拜天帝的景象，并非真实！”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　韩元双缓缓说道。
　　虽然他强自镇定，但他的眼神中依旧是充满了无比凝重的神色。
　　那上千尊身影，恐怕都是真仙！
　　仅仅是惊鸿一瞥，就可以看出当年的上古天庭，是何等的兴盛？
　　怪不得能够横扫诸天，镇压仙域，万古不朽！
　　除了天帝实力深不可测，承载了天命，乃是无上仙帝至强者，更重要的是，天庭之中也有着无数的不朽真仙！
　　如今仙域之中的那些仙庭，又有谁能够拥有这么多的不朽真仙？
　　但是，让韩元双内心无比震动的是，上古天庭如此的强大，竟然也一招覆灭，那覆灭上古天庭的人或者势力，又该是何等的恐怖？
　　“天帝陛下，臣回来了！无数纪元过去了，天庭覆灭，万仙陨落，众生浩劫，陛下您又在何方……”
　　韩元双的元神识海之中，一道苍老的身影浮现了出来，沧桑无比的眸子之中，充满了怀念之色。
　　“纯阳前辈，我们已经进入到了天庭之中，该如何获得天帝陛下的传承？”
    . ........ 0
　　韩元双压抑不住心中的激动和兴奋，深吸了一口气问道。
　　距离天帝的传承，只有一步之遥！
　　饶是韩元双，也是无比的激动和兴奋，恨不得立刻就能够得到天帝的传承，成为真正的天帝传人，然后横扫诸天。
　　“元双，你有我传授的那一道法门，如今又得到了姬妃萱的五彩血脉，你只需要坐上那宝座，就能够得到天帝陛下的传承，但是这种过程比较艰难，你要有心理准备！”
　　苍老的声音缓缓说道。
　　“我知道了！纯阳前辈放心，等我得到了天帝陛下的传承，一定会为你重塑肉身！我答应你的事情，绝不会忘记！”
　　韩元双说道。
　　“好！若真是如此，也不枉我帮你一场！姬妃萱，应该是天帝陛下的后人，你一定要善待她！”
　　苍老的声音轻叹道。
　　“放心吧！”
　　韩元双淡然一笑道。
　　他的掌心之中光芒一闪，刹那间浮现出了九道光团，看起来像是九个神秘的小人，直接朝着姬妃萱和盘古辰飞来。
　　在他们的周身漂浮盘旋，像是凝结了一道神秘的阵法，然后迅速的隐入到了虚空之中。
　　“元霸，杨曦，你们四处探索一下，这凌霄宝殿之中应该有着不少的宝物！他们两个就留在这里吧，我很期待凌霄的到来！”
　　韩元双淡然一笑道。
　　“是，大哥！”
　　“夫君，一定要帮我杀了凌霄！”
　　韩元霸和杨曦都是点了点头道，眸子之中露出了一丝冰冷的杀意。
　　他们也很期待凌霄的到来。
　　相信韩元双留下来的手段，一定会给凌霄一个惊喜的。
　　然后，他们就朝着凌霄宝殿的其他地方搜索而去。
　　凌霄宝殿，有混沌雾霭氤氲，看起来浩瀚无边，宛如一方小世界一般，谁也不知道到底有多大。
　　很快，他们的身影就消失不见了。
　　轰！
　　韩元双的眸子之中锋芒璀璨，周身绽放出璀璨夺目的光芒，仿佛犹如炽烈的火焰在燃烧一般。
　　他迈步朝着凌霄宝殿最上首的那一方宝座而去！尸.

第137章



　　轰隆隆！
　　当韩元双朝着那无上宝座迈出脚步的时候，四周仿佛有雷霆汹涌，虚空震颤，一股无形而恐怖的压力，瞬间朝着他浑身笼罩而来。
　　那种压力，不但作用在韩元双的肉身之上，更是作用在他的元神和体内的法则之上，像是某种考验。
　　但却让韩元双瞬间浑身震颤，脸色变得无比苍白。
　　“天帝的传承，我韩元双要定了！”
　　韩元双的眸子之中满是锋芒之色，他刹那间催动纯阳前辈所传授的无上秘术，周身炽烈的火焰升腾。
　　在他的身后，九颗璀璨夺目的太阳浮现出来，让四方虚空都在剧烈的震颤，显化出种种神秘莫测的景象。
　　同时，他的掌心之中那一团五彩血液绽放出神秘的光辉，笼罩在他的周身，古老而神秘。
　　韩元双的体内，像是涌现出了无穷无尽的力量，刹那间迈开脚步，朝着那一无上宝座大步而去。
　　凌霄宝殿之中。
　　看着韩元双朝着天帝宝座走去，姬妃萱和盘古辰的眼神中满是愤怒而担忧的神色。
　　“韩元双将我们放在这里，就是为了引公子前来！他肯定布下了陷阱，希望公子不要冲动啊！”
　　姬妃萱无比担忧的说道。
　　“姬姑娘，公子有举世无敌之姿，横推当世的力量，韩元双设下的陷阱，岂能够困得住公子？我相信公子，一定会及时赶到，阻止韩元双的！”
　　盘古辰却是对凌霄充满了信心，憨声说道。
　　“就怕韩元双还有其他的手段！这天庭遗迹，自成空间，隔绝了外界，长生凌家和太一圣地的强者，未必能够来得及救援公子！若是因为我，让公子陷入险一八零境，那我就真是百死莫赎了！”
　　姬妃萱苦笑了一声道。
　　她尽管已经足够小心了，一直在防备韩元双。
　　但没有想到，还是落入到了韩元双的手中。
　　她只怪自己的实力不够强大，以至于现在几乎都快要成为公子的累赘了，让她内心无比的自责。
　　“公子有大气运大造化，我相信公子一定能够解决这一切的！韩元双和韩元霸这两个该死的小人，我一定要亲手拧下他们的脑袋！”
　　盘古辰无比的相信凌霄，但是提到韩元双和韩元霸的时候，又是无比的愤怒。
　　“韩元双如此处心积虑的对付公子，恐怕所图甚大！太一圣地和长生凌家，势必不会善罢甘休，或许会和北韩仙庭爆发长生战！”
　　姬妃萱轻叹了一声道。
　　想到即将有可能发生的事情，她的眼神中担忧之色越发的浓郁了。
　　……
　　嗖！
　　与此同时，凌霄在经历了数次危机，穿越了重重宫殿群，终于来到了混沌云海的中央，看到了凌霄宝殿。
　　“嗯？凌霄宝殿竟然已经被人打开了？看来，韩元双果然是早有图谋！”
　　凌霄的眸子之中锋芒一闪，心中冷笑道。
　　他犹如一道璀璨夺目的仙光，纵横混沌云海而来，落在了凌霄宝殿之前。
　　然后，他迈步走入到了凌霄宝殿。
　　眼前混沌光缭绕，雾霭氤氲，仙光升腾，瑞气缥缈，古老而神秘的宫殿，仿佛自成世界一般，辽阔无边。
　　但首先映入眼帘的，就是姬妃萱和盘古辰两人。
　　他们被封禁了修为，牢牢地捆了起来，此刻正坐在大殿之中。
　　“公子？！”
　　姬妃萱和盘古辰也是发现了凌霄，他们浑身一震，眼神中露出了又惊又喜的神色。
　　随即，姬妃萱像是想到了什么，连忙焦急的道：“公子，你快点离开这里，韩元双设下了陷阱，就是想要杀你！我们都只是诱饵，你别管我们，快走！”
　　“陷阱吗？别担心，我倒要看看，韩元双他给我留下了什么惊喜！而且……
　　我现在恐怕也走不了了！”
　　凌霄的眸光一闪，淡然一笑道。
　　他白衣飘飘，俊朗飘逸，站在混沌雾霭之中，周身仙光缥缈，宛如一尊谪仙人，超凡脱俗。
　　他的脸上没有丝毫的担忧之色。
　　凌霄已经感觉到，四周有一股冰冷无比的杀机，将他锁定了起来。
　　轰隆隆！
　　炽烈的神光冲霄而起，震动四方虚空，浩瀚无边的杀意汹涌澎湃，犹如王阳一般，将凌霄笼罩在了其中。
　　四周的虚空荡漾，浮现出了九尊气息恐怖无边的身影。
　　那九尊身影，彼此之间法则交织，符文升腾，竟然形成了一种无比恐怖的杀阵，让九人的气息凝聚如一，像是瞬间暴涨了数倍一般。
　　“咦？九尊圣人境的傀儡吗？韩元双还真是好大的手笔！”
　　凌霄的眸子之中精芒一闪，轻声自语道。
　　那九道身影，虽然气息无比的强大，都堪比渡过了六重命劫的圣人，但却并非真正的生灵，而是九尊圣人傀儡。
　　能够一次性拿出九尊圣人傀儡，而且属性相同，布下了一座无比恐怖的杀阵，确实算得上是大手笔了。
　　这九尊圣人傀儡，组成的恐怖杀阵，就算是一尊大圣强者，稍有不慎，也有可能被镇压。
　　在这上古天庭遗迹之中，凌霄的护道者都被隔绝在外。
　　韩元双拿出了九尊圣人傀儡，确实对凌霄是无比的重视了。
　　轰！
　　那九尊圣人傀儡，眸光血红无比，充满了残忍的杀意，一言不发，瞬间横空朝着凌霄杀来。
　　九尊圣人傀儡，犹如九道洪流，汹涌澎湃，所爆发出来的气息，仿佛能够击穿亿万里星空，覆灭无穷山岳。
　　“杀！”
　　凌霄的眸子之中锋芒闪烁，周身战意升腾，口中猛然一声暴喝。
　　咔嚓！
　　他一拳轰出！
　　无匹的拳印绽放出璀璨夺目的光辉，缭绕着无尽的混沌光，让他的拳印仿佛能够瞬间击穿三十六重天。
　　他朝着一尊圣人傀儡迎了上去。
　　三十六天造化神拳！
　　这是天帝所创的无上拳道，凌霄虽然修为只有真神境，但是肉身却强悍到了极点，又有禁忌之体先天圣体道胎。
　　此刻，在这凌霄宝殿之中施展三十六天造化神拳，仿佛威力瞬间暴涨了十倍百倍！
　　铮！
　　他和一尊圣人傀儡硬撼了一记，顿时发出了金铁交击之声，虚空剧烈的轰鸣。
　　那一尊圣人傀儡，浑身凝练的宛如传世圣兵一般，虽然硬撼了凌霄一拳，微微后退了几步，但是却没有受到一点伤害。
　　他微微一震，又一次横空朝着凌霄杀来！
　　轰！轰！轰！
　　凌霄周身气血升腾，打破了万古极境的肉身之力彻底的爆发，一拳轰出，仿佛有亿万座神岳镇压下来，要破灭万古星空，强悍到了极点。
　　他催动了全部的修为！
　　自凌霄穿越以来，觉醒了先天圣体道胎，一路横推无敌，还没有人能够让他展现出全部的战力。
　　而如今，面对着九尊圣人傀儡，凌霄直接展现出了最强的战力。
　　即便是面对着比他还高高出四个大境界的圣人傀儡，凌霄的眸子之中依旧没有丝毫的惧意，反而充满了强大的战意。
　　当然，凌霄的身上还有着他最大的底牌。
　　东皇太一的一缕化身！
　　若是展现出东皇太一的一缕化身，凌霄自然能够横推一切，镇压韩元双和韩元霸等人。
　　但东皇太一的一缕化身无比恐怖，实力强悍到了极点，恐怕降临在这一方世界的时间也是极短。
　　凌霄想要在关键时刻动用。
　　而眼前的这九尊圣人傀儡虽强，但对于凌霄来说，却是最好的磨刀石！
　　三十六天造化神拳，仿佛在凌霄的身上加持了三十六重世界的力量，将凌霄的肉身之力推到了巅峰。
　　他一拳横空压下，都有虚空爆鸣，混沌光炸开，仿佛有一颗颗星辰破碎，亿万雷霆汹涌。
　　即便是那凶悍滔天的圣人傀儡，竟然也无法挡住三十六天造化神拳的神威，被轰的不断倒退开来。
　　同时，凌霄的身影犹如鬼魅一般，留下了道道残影，速度快到了极致！
　　他参悟混沌道图，修炼各种至强宝术，让他对于天地法则，各种神通秘术的领悟也达到了一种难以想象的地步。
　　世人皆知他肉身强悍绝伦，万古无双，可以横推无敌。
　　但他们却并不知道，凌霄真正强大的并不只是肉身，还有无双的神通，不灭的元神！
　　“公子竟然大战九尊圣人傀儡，而丝毫都不落下风？这……太恐怖了！”
　　姬妃萱的眼神中满是难以置信的神色。
　　那可是九尊圣人傀儡，不朽不灭，肉身宛如传世圣兵一般坚固，更是凝聚了一座无上杀阵。
　　但是即便如此，凌霄和那九尊圣人傀儡大战，竟然无比的激烈，丝毫都不落下风。
　　看着眼前恐怖的异象，姬妃萱和盘古辰都是浑身震动。
　　“公子天赋万古唯一，战力也是横推无敌，连圣人傀儡都能一战，年青一代之中又有谁配成为公子的对手？”
　　盘古辰对凌霄更是崇拜的无以复加，眸子之中满是狂热的光芒. .......
　　幸好这里是凌霄宝殿，乃是曾经天庭至高无上的地方，天帝在此接受万仙膜拜，众生祈祷。
　　即便是阵法禁制早就被破坏了，但依旧烙印了不朽的道则，留下了天帝的气息，不朽不灭。
　　所以，天庭遗迹之中，那么多的宫殿都破碎了，但唯独此地，依旧毫发无损，亘古不朽！
　　不过，那九尊圣人傀儡也是无比的恐怖。
　　他们悍不畏死，而且凝聚的无上杀阵，仿佛可以镇压一切，即便是凌霄拥有着种种逆天的手段，战力无双，竟然也只是和他们战了个平手。
　　但是想要击败圣人傀儡，甚至是破灭这一无上杀阵，并不容易！
　　而远处，韩元双穿过了重重混沌雾霭，已经踏上了一条笼罩着无尽仙光，玄妙莫测的白玉石阶。
　　白玉石阶总共有九十九层，这里的威压越发的恐怖。
　　即便是韩元双拥有纯阳前辈传授的秘术，也有姬妃萱的五彩血脉，但依旧是无比的艰难。
　　他心中感慨不已，若非有纯阳前辈的帮助，他即便是能够来到这里，也根本不可能踏上天帝宝座。
　　那至高无上的宝座，根本不是一般人能够踏上的！
　　与此同时，韩元双也是感觉到了身后，凌霄宝殿之中有激烈的大战爆发，他留下来的那九尊圣人傀儡已经被人引动了。
　　看来，是凌霄到了！
　　不过他此刻踏上了白玉石阶，必须要一鼓作气，无法转身查看远处大战的景象。
　　“九尊圣人傀儡，九圣封天大阵，凌霄你不过是真神境的修为，没有了护道者，你又能怎么办？即便是你冲出了大阵，本宫还会有更多的惊喜留给你！今日，你必死无疑，你身上的混沌真火，我要定了！”
　　韩元双心中冷笑，眸子之中锋芒凌厉无匹。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　他一步步迈出，不断的朝着白玉石阶之上攀登。
　　那至高无上的天帝宝座，就在他的眼前了！
　　……
　　砰！
　　凌霄一拳横压天穹，直接将一尊圣人傀儡震退了出去。
　　他的眸子之中神芒一闪，露出了一丝了然之色。
　　“这九尊圣人傀儡的能量核心，竟然是凶兽残魂，以及仙源之力吗？很好！”
　　凌霄轻声自语道，眸子之中锋芒越发的璀璨夺目。
　　和九尊圣人傀儡的大战，让他也是感觉到了极大的压力。
　　不过，凌霄和九尊圣人傀儡大战，既是为了要磨砺自身修为，更重要的还是寻找圣人傀儡身上的能量核心。
　　只要摧毁了圣人傀儡的能量核心，自然是不攻自破。
　　“既如此，那就试试诛仙诀的威力！”
　　凌霄心中暗暗想道。
　　轰！
　　他周身炽烈的仙光绽放，眉心喷薄混沌光，一 道凌厉无匹的剑光，刹那间贯穿虚空而来，速度快到了极致。
　　那一道剑光，仿佛蕴藏着诛灭不朽的恐怖气息，刹那间洞穿了眼前那尊圣人傀儡的眉心。
　　即便是圣人傀儡的肉身坚固无比，但竟然被那一道剑光无比轻易的贯穿了！
　　诛仙诀，乃是斩灭元神的无上剑道！
　　诛仙剑气，无形无质，隐于虚无之中，能够破灭一切，直指元神本源，恐怖无边。
　　咔嚓！
　　那尊圣人傀儡眉心之中的凶兽残魂，以及一块拳头大小的仙源，瞬间崩碎开来，四分五裂。
　　而那尊圣人傀儡，保持着对凌霄出手的姿势，瞬间从虚空之中栽落了下去！
　　转眼间，一尊圣人傀儡就被凌霄废掉了！
　　“杀！”
　　凌霄舌绽惊雷，猛然一声暴喝。
　　他眉心璀璨夺目，一道道凌厉的诛仙剑气纵横虚空，彼此交错，宛如光雨一般垂落下来，将剩下的那八尊圣人傀儡也笼罩了起来。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　……
　　清脆的声音不断的响起，那八尊圣人傀儡眉心之中的凶兽残魂以及仙源，都是纷纷破碎开来。
　　八尊圣人傀儡，被凌霄一拳轰落下来，砸在了凌霄宝殿坚硬的地面之上，火星四射，彻底的被废了！
　　凌霄周身散发着浩瀚而恐怖的气息波动，战意强大，目光锋利而璀璨，看向了天帝宝座的方向。
　　那里，韩元双经过了无比辛苦的攀登之后，终于站上了九十九层白玉石阶，站在了天帝宝座的面前。
　　然后，他缓缓转过身来。
　　漠然而凌厉的目光看来，和凌霄的目光在虚空之中碰撞，瞬间火星四射！.




第138章



　　“凌霄，看来本宫还真是小看了你！”
　　韩元双目光冷漠无比，站在天帝宝座之前，居高临下的俯视着凌霄。
　　他内心，并不像表面上那么平静。
　　连他都没有想到，九尊圣人傀儡，所组成的恐怖大阵，竟然依旧没有能够将凌霄镇压。
　　反而九尊圣人傀儡，都被凌霄废了。
　　凌霄的强大，远远超出了他的想象！
　　“韩元双，你的目的不就是想要将我引入这天庭遗迹之中，好来杀我吗？我来了，但可惜，你的手段还是太差了！”
　　凌霄淡然一笑道。
　　他掌心之中一道剑光斩落下来，瞬间斩断了姬妃萱和盘古辰身上的神金锁链，解开了他们的修为禁锢。
　　然后，凌霄迈步朝着韩元双而去。
　　轰隆隆！
　　凌霄朝着天帝宝座迈步而去，同样是感觉到了一股恐怖无边的压力朝着他笼罩下来。
　　凌霄通体绽放出璀璨的仙光，有混沌雾霭垂落，整个人缥缈而出尘，仿佛和天地万道都融为了一体。
　　他白衣胜雪，面容平静而淡漠，看着天帝宝座之前的韩元双，眸子之中锋芒无匹。
　　他的脚步沉稳无比，仿佛横推日月星辰而行，周身的混沌光，显化出种种神秘莫测的景象。
　　真龙、白虎、仙凰、玄武、金乌等种种至尊仙兽的虚影浮现出来，环绕在他周身，让他整个人宛如一尊横推诸天的无敌天帝，气势恐怖无匹。
　　听到凌霄的话，韩元双的眸子之中煞气涌17动。
　　“凌霄，真以为镇压了九尊圣人傀儡，你就有资格和本宫叫板了吗？今日，你必死无疑！”
　　韩元双眸光冷酷无比。
　　轰！
　　他衣袖一挥，顿时他的身边浮现出了一尊古朴而神秘的石像，看起来十分的古拙，仿佛来自于无数纪元之前。
　　但那股恐怖滔天的气息，仿佛可以镇压诸天，破碎万界！
　　石像的双眸之中，瞬间有黑色的火焰升腾，犹如地狱火焰一般，蕴藏着冰冷无匹的杀意。
　　“杀了他！”
　　韩元双猛然一指凌霄，寒声道。
　　轰！
　　那尊石像，顿时动了！
　　恐怖无边的气息喷涌而出，无尽的杀意弥漫，宛如王阳一般，那尊石像就像是彻底的复苏了。
　　一股强大到了极致的极道帝威冲霄而起，浩浩荡荡的朝着凌霄笼罩下来。
　　下一刻，那一尊石像瞬间横空，朝着凌霄杀来！
　　“一尊大帝境界的傀儡？！原来，这才是你的底牌吗？”
　　凌霄的眸子之中神芒璀璨，轻声自语道。
　　那种浩瀚无边的极道帝威笼罩下来，让他周身的虚空都仿佛被凝固了一般。
　　虽然看起来，他和石像的距离极远，但是瞬息之间，石像就到了他的面前。
　　古朴的拳印，猛然轰来！
　　那股惨烈而恐怖的气息波动，能够在瞬间贯穿亿万里时空，破碎一方古老的世界，蕴藏着无边寂灭的气息波动。
　　凌霄知道，他根本不是石像的对手！
　　但凌霄还是出手了。
　　他的掌心之中，浮现出昆吾剑，凌厉的剑光蕴藏着无边的杀意，猛然一剑斩落下来！
　　这疑似昆吾仙帝曾经的佩剑，即便是已经断裂了，但依旧凌厉和锋锐到了极致，仿佛在瞬间将整个凌霄宝殿都斩碎了开来。
　　“纯阳前辈，我要接受天帝的传承了，还请你为我护法！虽然这尊天王神像，必然能够镇压凌霄，但为了以防万一，还要辛苦你了！”
　　韩元双缓缓说道。
　　拿出那尊石像，他心中也是无比的肉疼。
　　这尊石像名为天王神像，据说乃是一尊上古天庭的护法天王神像，蕴藏了一丝那位护法天王的烙印之力，能够爆发出堪比大帝的战力。
　　只不过，却是一次性的宝物。
　　但是为了杀死凌霄，为了凌霄身上的混沌真火，韩元双也是拼了！
　　“放心吧，有我在，无人能够影响你接受天帝的传承！”
　　苍老的声音响起。
　　然后，韩元双的眉心之中，一道璀璨的仙光飞出，化成了一道须发皆白的身影，虽然有些虚幻，但却散发着一种不朽不灭的气息波动。
　　“有劳了！”
　　韩元双点了点头道。
　　他的眼神中满是无比激动的神色，此刻连看都没有再看凌霄一眼，眼中只有天帝宝座。
　　然后，他压住了激动的心绪，直接坐在了天帝宝座之上！
　　轰隆隆！
　　宛如开天之光绽放，又有大道神音弥漫，无尽的混沌光炸开，一道道雷霆汹涌澎湃，不朽的气息从天帝宝座之中喷薄而出。
　　天帝宝座剧烈的震动。
　　像是有一股横扫诸天，破碎寰宇的恐怖气息复苏了！
　　神秘的光辉和异象，瞬间就将韩元双笼罩了起来。
　　与此同时，凌霄的昆吾剑，也是和石像碰撞在了一起。
　　铮！
　　炽烈的火星绽放，四方虚空震颤。
　　一股无形的波动弥漫开来，凌厉恐怖到了极点，即便是有一尊大圣强者在此，也有可能被瞬间湮灭成为齑粉。
　　凌霄手中的昆吾剑，斩入到了石像拳头半寸，就再也无法前进分毫，反而是被那股反震之力震荡。
　　凌霄浑身气血翻涌，轰然倒飞了出去！
　　而他身上的那件白色衣衫，绽放出璀璨夺目的光辉，一道道仙光符文震荡，不断的湮灭，又不断的凝聚出来，绚烂到了极点。
　　那件白色的衣衫，并非凡物。
　　乃是太一老祖亲手炼制而成，加持了不灭物质，拥有着极为强大的防御力。
　　名为白龙袍！
　　据说，乃是以一尊白色真龙的皮，加上诸多宝物炼制而成，只不过外表上看起来并不显眼罢了。
　　但即便如此，凌霄依旧是浑身震荡，气血翻涌，一道鲜红的血迹从嘴角溢出，受到了不轻的伤势。
　　这也是凌霄第一次受伤！
　　极道帝威，贯穿一切，凌厉无匹，乃是绝巅之力，只要再迈出一步，就可以证道不朽，不死不灭！
　　那尊石像的力量，太可怕了！
　　“这就是无上大帝的力量吗？！果然恐怖！若非有白龙袍，有昆吾剑，只怕这一拳之下，我必死无疑！”
　　凌霄心中赞叹道，但目光却是无比的明亮而璀璨。
　　在绝对的实力面前，什么禁忌之体、至尊重瞳都只是浮云。
　　凌霄哪怕天赋无双，但和大帝之间足足相差了七个大境界，就像是一只天赋异禀的蝼蚁，在面对一尊神龙一般。
　　差距太大了！
　　“什么？！他竟然接住了天王神像的全力一击？他身上的那件衣服，乃是一尊不朽者炼制的至宝，还有他手中的断剑，也有古怪……”
　　天帝宝座一侧，那尊名为纯阳的虚幻苍老身影，眼神中也是露出了一丝惊容。
　　这个凌霄，果然可怕！
　　即便是在上古天庭遗迹之中，他的护道者被隔绝在外，但凌霄的强大，依旧超出了他的想象。
　　怪不得韩元双如此的谨慎小心。
　　轰！
　　那尊石像眸子之中黑色的煞气弥漫，一击没有杀死凌霄，他周身恐怖的极道帝威升腾，又一次横空朝着凌霄杀来。
　　“杀！”
　　凌霄一声暴喝，眸子之中锋芒无匹。
　　他的眉心之中绽放出璀璨的光芒，一尊金色的小人抱剑而出，绽放出无量剑气，宛如银河一般垂落下来。
　　刹那间，虚空巨震，九色神霞升腾，金色的剑光璀璨夺目到了极点！
　　那尊金色小人散发着一种不朽不灭的气息波动，直接吐出了一道剑光，像是瞬间斩灭了时空长河，破碎了万古虚空。
　　那一道剑光快到了极致，刹那间就出现在了石像的面前，猛然一剑斩落！
　　斩道诀 ！
　　太一圣地的至高传承！
　　凌霄虽然在斩道诀之上造诣不浅，但是想要灭杀一尊大帝境界的石像，自然是不可能的。
　　但是太一老祖在传授他斩道诀的时候，也留下了一道斩道剑气，乃是太一老祖的无上伟力，作为凌霄的保命之物。
　　此刻，遇到这尊大帝石像，凌霄毫不犹豫的催动了太一老祖留下来的斩道剑气！
　　咔嚓！
　　那一道剑光瞬息之间，洞穿了那尊石像的眉心，四周的天地万道都在剧烈的震颤。
　　石像眉心之中的烙印虽然强大，但是过了无数年，早就变得无比衰弱了，被那一道剑光直接斩灭了！
　　石像的拳印停留在了凌霄身前三丈，浩瀚的拳意恐怖无边，犹如王阳一般能够撕裂一切，让凌霄的白龙袍都在绽放出璀璨的仙光。
　　但石像却再也无法前进分毫！
　　轰！
　　凌霄一拳轰出，刚猛无匹的拳印砸落下来，直接将那一尊石像轰成了齑粉，彻底的爆碎开来。
　　失去了至强者的烙印之后，这尊石像就只不过是稍微坚硬一些的神金罢了，根本无法抵挡凌霄的拳印。
　　凌霄的目光凌厉而璀璨，迈步朝着天帝宝座走去！
　　“那是……一尊仙王留下来的后手？！这个凌霄，底牌太多了！希望韩元双能够尽快得到天帝的传承吧！”
　　天帝宝座之前，那道虚幻的身影，眸子之中也是露出了一丝凝重之色。
　　一尊大帝境的石像，竟然也被凌霄斩灭了。
　　凌霄还有什么底牌吗？
　　他都不敢确定了！
　　他只希望韩元双能够尽快的得到天帝传承。
　　轰！
　　但就在此时，异变陡生。
　　天帝宝座之上，无边的煞气弥漫，黑暗雾霭升腾，一股古老而恐怖的气息从其中喷薄而出。
　　像是有某种极为邪恶和恐怖的存在，苏醒了！.


第139章



　　长生凌家。
　　祖地深处。
　　九窍仙石，绽放出炽烈夺目的光辉，让四周的仙山神岛，都是同时的震颤。
　　被封印于九窍仙石之中的凌太虚，猛然睁开了双眼，眸子之中露出了一丝冰冷无比的杀意。
　　“竟然敢对我长生凌家的神子动手？很好！北韩仙庭，看来没有必要存在了！”
　　冰冷而古老的声音，犹如雷霆一般震动。
　　四方的仙山之中，祖脉之内，一尊尊气息恐怖无匹的身影，都像是复苏了一般，在回应凌太虚。
　　凌太虚作为凌家的二祖，对于凌霄寄予厚望。
　　凌霄的其中一位护道者，就是他派出的一位大帝境界的族老，实力强大无匹，深不可测。
　　但刚刚，那位族老禀报，凌霄被北韩仙庭的太子韩元双，困在了一处遗迹秘境之中，意图谋害凌霄。
　　连那位族老，都无法找到凌霄。
　　凌太虚，顿时就暴怒了起来！
　　“重山，你前往北韩仙庭走一趟，将我凌家神子救出来，即便是发动长生战，也在所不惜！”
　　凌太虚的声音响起。
　　咔嚓！
　　一座古老的仙山之中，仙光绽放，山脉瞬间裂开，一尊魁梧无比的身影，宛如魔神一般，从仙山之中走了出来。
　　他周身散发着神秘的不朽气息，但是却没有头颅，脖颈位置有黑色的血液流出，气息凶悍滔天。
　　“是，二祖！”
　　他对着凌太虚躬身一礼道。
　　轰！
　　然后，他双手猛然一撕，直接撕裂了空间，迈步进入到了其中，朝着北韩仙庭挪移而去！
　　……
　　太一圣地。
　　太初界。
　　“北韩仙庭，还真是不知死活啊！”
　　太一老祖睁开了双眼，眸子之中露出了一丝炽烈的仙光，像是瞬间斩灭了时空长河，破碎了万古寰宇。
　　他缓缓起身。
　　周身混沌光萦绕，神秘的不朽气息升腾，整个人都散发着一种超脱而不朽的气息波动。
　　“看来，过了这么多年，已经有很多人忘记了我！我太一圣地的道子，也是什么阿猫阿狗就能够觊觎的吗？既如此，那北韩仙庭也没有存在的必要了〃‖！”
　　太一老祖淡然说道。
　　连影祖都进不去的地方，必定是一方完整的大千世界，或者是某处极为恐怖和强大的上古遗迹。
　　将凌霄困在那里，可见北韩仙庭的用心险恶。
　　太一老祖一步迈出，周身神秘的仙光升腾，瞬间消失于虚空之中，同样朝着北韩仙庭而去。
　　……
　　上古天庭遗迹。
　　凌霄宝殿。
　　黑暗而诡异的气息喷薄而出，犹如墨汁一般，不断的朝着四面八方浸染而来，散发着一种无比恐怖的气息波动。
　　原本还在思索该如何对付凌霄的纯阳老人，浑身震动，眼神中满是难以置信的神色，瞬间朝着旁边挪移开来。
　　“这是……黑暗本源？！”
　　他的声音都在颤抖。
　　如此浓郁的黑暗本源，只有黑暗生灵之中的不朽者！
　　但是，这里可是凌霄宝殿，眼前更是天帝陛下的宝座，沾染了天帝陛下的气息，即便是有黑暗生灵，也是必死无疑。
　　如今，这天帝宝座之上，为何会有如此浓郁的黑暗本源？
　　“啊……该死，给本宫滚……”
　　韩元双的口中，忽然发出了无比凄惨的怒吼声。
　　他的面容扭曲，浑身仙光缥缈，但此刻却有浓郁的黑暗本源不断的喷薄而出，朝着他浑身蔓延而去。
　　一股无比恐怖的黑暗气息，像是从天帝宝座之中苏醒了一般，不断的抢夺韩元双的身体控制权。
　　并且，那股黑暗的光芒，朝着他的眉心识海蔓延而去！
　　夺舍！
　　这竟然是有人想要夺舍韩元双！
　　“竟然还有黑暗生灵躲在这凌霄宝殿之中？！这是……要夺舍韩元双吗？”
　　凌霄的眼神中露出了一丝锋芒之色。
　　他并未感觉到太过惊讶，毕竟之前他在外围的宫殿之中，就曾经遇到过黑暗生灵残魂的侵袭。
　　只不过，都被他斩灭了。
　　但是，他没有想到，这凌霄宝殿，天庭最为威严的地方，天帝陛下的宝座之上，竟然还藏有黑暗生灵的残魂。
　　而且，这一道残魂无比的强大，那种恐怖无匹的气息弥漫开来，让整个凌霄宝殿，都仿佛瞬间变成了修罗地狱。
　　黑暗雾霭升腾，鬼气森森，无尽的煞气弥漫开来。
　　轰！
　　凌霄和纯阳老人，根本来不及有任何的反应，韩元双浑身剧烈的震颤，惨叫声戛然而止，然后整个人就被黑暗所侵袭了。
　　他整个人，都被彻底的夺舍了！
　　韩元双浑身黑暗雾霭升腾，煞气弥漫，面容变得诡异而冷漠，一双眸子之中满是残忍而冰冷的杀意。
　　他从天帝宝座之上站了起来，周身浩瀚的黑暗本源气息，仿佛可以覆灭一方不朽的世界，恐怖到了极点！
　　“．「多少个纪元了……本座终于出来了……哈哈哈……天帝，你困不住我，本座回来了！”
　　苍老而冰冷的声音响起，蕴藏着冰寒彻骨的煞气和怨气，让整个凌霄宝殿都在轰鸣震颤。
　　韩元双从天帝宝座之上站了起来，凌厉无匹的目光扫过凌霄宝殿，扫过了纯阳老人、凌霄以及姬妃萱和盘古辰！
　　“几个蝼蚁，以及一尊真仙残魂吗？本座还真是要感谢你们，要是没有你们，本座还不知道什么时候能够破封而出！所以，为了表达感谢，本座赐予你们，成为我黑暗奴仆的荣耀！”
　　韩元双淡漠无比的说道。
　　然后，他凌空一指点出，一道道黑暗的光芒汹涌而出，朝着纯阳老人和凌霄几人笼罩而来。
　　轰！
　　那股黑暗光芒，犹如王阳一般，蕴藏着最为纯粹的黑暗本源，仿佛要将人直接拉入到无边的黑暗之中，彻底的沉沦。(得钱的)
　　纯阳老人脸色一变，掌心之中炽烈的仙火升腾，刹那间朝着那黑暗光芒迎去。
　　仙火无比的玄妙，竟然能够焚灭黑暗本源，让那一股黑暗本源轰然炸开，并且越发的熊熊燃烧了起来。
　　而后，纯阳老人化成了一道流光，瞬间朝着凌霄宝殿之外掠去。
　　“凌霄，速速离开这里！此人……不可敌！！！”
　　纯阳老人一边逃，也没有忘记提醒凌霄，声音之中满是无比焦急而恐惧的波动！
　　“纯阳仙火？你是……纯阳仙王？本座差点看走眼了，不过想要逃出本座的手掌心，就凭你区区一道残魂未？”
　　韩元双轻咦了一声道，眼神中露出了一丝惊讶之色，而后无比残忍的说道。
　　轰！
　　他一掌横空探来，巨大的黑暗掌印，笼罩了整个凌霄宝殿，朝着纯阳老人镇压而来，同时将凌霄三人也笼罩了起来！.

第140章



　　夺舍韩元双的黑暗残魂，实力无比的恐怖。
　　那一掌横空落下，竟然有一种万法皆空，天地同悲，诸天寰宇都要彻底的破灭，陷入到无边的黑暗之中。
　　可以看出，那尊黑暗残魂全盛时期，恐怕无比的强大！
　　而纯阳老人，竟然被黑暗残魂认了出来。
　　纯阳仙王吗？
　　有意思！
　　没有想到，韩元双竟然还有如此造化，竟然得到了一尊仙王境界的老爷爷。
　　只不过，如今的韩元双乐极生悲，竟然被黑暗残魂给夺舍了！
　　轰！
　　凌霄心中念头闪烁，但却根本没有丝毫的犹豫。
　　他瞬间融合了识海之中，那一道东皇太一的化身。
　　轰！
　　凌霄的周身，刹那间有无穷的仙光绽放，浩瀚的混沌雾霭升腾，仿佛有一方世界被开辟出来。
　　凌霄的身影，瞬间就消失在了凌霄宝殿之中。
　　那一缕东皇太一的化身，瞬息之间和凌霄融为了一体，化成了一尊无比伟岸的身影，刹那间撕裂了混沌，出现在了凌霄宝殿之中。
　　那是一尊头顶混沌钟，身穿帝袍，看起来伟岸而神秘的身影，周身无尽的火焰升腾，仿佛能够焚灭诸天万界。
　　他站在凌霄宝殿之中，自有一种睥睨天下，纵横无敌的绝世气韵！
　　尤其是他头 顶之上的混沌钟，烙印着山川草木、日月星辰、诸天万界的神秘景象，嗡嗡颤鸣。
　　钟声浩瀚，让天地震颤，宇宙轰鸣。
　　整个凌霄宝殿都在剧烈的震颤，仿佛有些无法承受那种恐怖滔天的气息波动！
　　咔嚓！
　　凌霄宝殿之中，一道道符文都被崩碎了开来，炽烈的仙光喷薄而出，让那一尊身影变得愈发伟岸而神秘，气息恐怖到了极点！
　　东皇太一，降临了！
　　凌霄的面前出现了一道系统面板。
　　宿主：凌霄
　　化身：东皇太一
　　实力：仙王巅峰
　　功法：太阳仙经、混元金身、诸天生死拳、天罡地煞一百零八变……
　　法宝：混沌钟、翠光两仪灯……
　　化身时间：4分59秒……
　　“这就是仙王巅峰的实力吗？我感觉到，这方上古天庭的遗迹，我一拳就可以覆灭！”
　　凌霄浑身震动，眸子之中满是无比激动的神色。
　　他已经不是第一次融合至强者的分身了，之前融合了苍生大帝和二郎神杨戬的分身，那种拥有强大力量的感觉，让他无比迷醉。
　　但却都比不上，融合东皇太一的化身！
　　东皇太一，乃是洪荒世界之中的妖族皇者，上古天庭的主宰之一，实力强大绝伦，深不可测，被誉为圣人之下的最强者！
　　尤其是东皇太一的混沌钟，乃是开天三宝之一，威力恐怖无匹，拥有着镇压鸿蒙，扭转时空，破碎诸天的无上威能！
　　当！
　　混沌钟微微震颤，刹那间无尽的混沌光垂落。
　　诸天摇晃，虚空震荡。
　　那一道强大无匹的黑暗掌印，竟然瞬间爆碎了开来！
　　“你是什么人？！”
　　韩元双浑身一震，眸光瞬间变得凌厉而凝重了起来。
　　他根本没有想到，他要对这几个人族蝼蚁出手的时候，竟然会出现这样一尊实力深不可测的不朽者。
　　没错，就是不朽者！
　　那种不朽而神秘的气息，尤其是混沌钟所散发出来的浩瀚伟力，让韩元双都是浑身震动，感觉到了无比强烈的危机。
　　那种危机感，就像是他当年面对那尊强大无比的天帝一样！
　　就连纯阳仙王，也是露出了无比震撼的神色。
　　甚至，他有些后怕了！
　　凌霄身上的气息，浩瀚无边，让他无比清晰的感觉到，这尊神秘的身影，竟然拥有着堪比仙王的境界。
　　凌霄的身后，竟然跟随着一尊如此恐怖滔天的至强者？！
　　若是他刚刚对凌霄出手，此刻恐怕已经彻底的死了吧？
　　“这位道友，夺舍韩元双的人，乃是一尊黑暗准仙帝，名为九幽！若是让他离开天庭遗迹，仙域之中必定是一场浩 劫，还请道友杀了他！
　　另外，天帝的传承，或许就落在了他的手中！”
　　纯阳仙王对着凌霄拱手一礼道。
　　虽然他曾经和韩元双一起，想要谋夺凌霄身上的混沌真火，但此刻他却毫不犹豫的说道。
　　哪怕是落在凌霄的手中，也比落在黑暗生灵的手中要好。
　　九幽准仙帝，也是当初斩灭了纯阳仙王的人！
　　纯阳仙王根本没有想到，九幽准仙帝竟然还活着，而且占据了天帝宝座，更是在关键时刻，夺舍了韩元双。
　　“你到底是什么人？本座和你无冤无仇，不要多管闲事，将纯阳仙王的残魂交给我，我们井水不犯河水！”
　　韩元双盯着凌霄寒声道。
　　“朕乃亿万妖族之主，东皇太一！”
　　凌霄的声音宛如煌煌雷霆一般，刹那间震动四方虚空。
　　“似你这等蝼蚁，也配和朕谈条件？”
　　凌霄的目光冷漠无比。
　　他周身混沌光升腾，自有一种破灭诸天，横推万界无敌的霸道和威严，气息仿佛刹那间贯穿了九天。
　　“死！”
　　凌霄一声暴喝。
　　轰！
　　他的眸子之中，仿佛有一颗璀璨夺目的仙阳横空而出，绽放出炽烈夺目的仙光，恐怖到了极点。
　　那一颗仙阳，浩浩荡荡的朝着韩元双镇压下来！
　　仙阳之中，仿佛有一尊三足金乌复苏，散发着毁天灭地的恐怖气息波动，将整个凌霄宝殿，都化为了一片金色的火海。
　　“大胆！”
　　韩元双眸子之中杀机一闪，没有想到凌霄竟然如此的强势，直接就对他出手了。
　　他乃是九幽准仙帝，实力强悍无比。
　　虽然肉身被毁，只剩下了残魂，但他的实力衰弱的并不多，至今依旧保留着仙王的实力。
　　轰！
　　他张口一吐，一道黑色的的剑光呼啸而来，蕴藏着无边的锋锐和寂灭的气息，所到之处，万灵寂灭，天地陨落。
　　大劫灭黑暗剑光！
　　那是他曾经修炼的一种无上准仙帝宝术，威力恐怖无边，即便是一尊仙王，也能够将其重创。
　　对于不朽真仙的仙体，有着极为恐怖的破坏力！
　　当初的纯阳仙王，就是被这一道大劫灭黑暗剑光斩碎了仙体。
　　咔嚓！
　　璀璨夺目的金色仙阳，和大劫灭黑暗剑光瞬间碰撞在了一起。
　　整个凌霄宝殿剧烈的震颤，到最后一道道裂纹浮现，竟然轰然一下子破碎了开来。
　　无尽的神光风暴横扫四方，这片天庭遗迹都在剧烈的震颤，一道道符文崩碎，出现了一道巨大的裂缝。
　　像是被那一道黑暗剑光，直接斩开了！.



第141章



　　寒冰仙城上空。
　　两尊气息恐怖无匹的身影，出现在天穹之上。
　　一尊身材魁梧，气血滔天，宛如魔神一般，但却没有头颅，两只手臂拿着两柄巨斧，仿佛能够劈开天地。
　　另一尊须发皆白，是一尊老道，气息缥缈而神秘，一双眸子之中仿佛有星辰幻灭、万灵陨落的奇异景象~。
　　正是凌重-山以及太一老祖！
　　“韩宗明，滚出来！”
　　凌重山声如雷霆，在寒冰仙城的上空炸响。
　　整个寒冰仙城之中，所有人都是浑身震颤，感觉到了那股恐怖无边的气息波动，眼神中满是无比骇然的神色。
　　竟然是两尊不朽者，降临了北韩仙庭？
　　韩宗明乃是北韩帝主，实力深不可测，更是被称之为一代雄主，谁敢直呼其名？
　　不过，凌重山和太一老祖屹立于天穹之上，周身仙光缥缈，混沌光垂落，普通人根本看不清他们的面容。
　　轰！
　　寒冰仙城之中，一道强大无匹的气息冲霄而起。
　　炽烈的光辉绽放，化成了一道虹桥，贯穿亿万里虚空，直达天穹之上。
　　一尊身穿帝袍的身影迈步而出，雄姿英发，器宇不凡，自有一种横扫八荒的无敌气韵。
　　他站在寒冰仙城的上空，周身龙威弥漫，火焰升腾，仿佛得到了寒冰仙城的加持，气息深不可测。
　　他正是北韩仙庭的帝主，韩宗明！
　　“原来是太一圣地和凌家的两位前辈驾临，不知有何贵干？”
　　韩宗明淡然说道。
　　“韩宗明，我也不跟你废话！将我凌家神子凌霄交出来，然后宰了韩元双，今日我可以既往不咎！否则的话，北韩仙庭没有存在的必要了！”
　　凌重山冷漠无比的说道。
　　“韩宗明，凌霄不是你北韩仙庭所能觊觎的，交出来吧！否则，今日会发生什么事情，恐怕你比我更清楚！”
　　太一老祖也是平静的说道。
　　听到太一老祖的话，韩宗明都是不由得心中一震。
　　凌重山，或许他可以不加理会，毕竟凌重山虽然是一尊不朽者，但毕竟自封了无数年，如今究竟还留有多少实力，尚未可知。
　　但太一老祖不同。
　　太一老祖在整个永恒仙域之中，都是一尊超绝的大人物。
　　传说，他曾经亲手覆灭过一个不朽势力，屠灭了亿万生灵，斩杀了数位不朽者，乃是一尊真正的狠人！
　　即便是韩宗明，对他都无比忌惮。
　　但是，联想到韩元双即将要得到的天帝传承，以及北韩仙庭那位老祖的交代，他心中还是定了下来。
　　“两位前辈，凌霄不会有危险！如果两位真的想要见到凌霄，随我来就是，这只怕是一个误会！”
　　韩宗明微微一笑道。
　　他衣袖一挥，虚空剧烈的震荡，一道璀璨的光门被开辟出来，其中涌动着神秘的混沌光。
　　然后，他一步迈出就进入到了光门之中。
　　凌重山和太一老祖都是神色淡然无比，跟随着韩宗明一起，进入到了光门之中。
　　修为到了他们的境界，自然不怕韩宗明会有什么阴谋陷阱。
　　他们倒想要看看，北韩仙庭到底要干什么。
　　轰隆隆！
　　他们直接来到了仙域之外，混沌虚空之中，无尽的虚空乱流汹涌，混沌雾霭氤氲。
　　在这里，已经有几尊身影，正在等待了。
　　为首的是一个身穿黑袍的老者，面容威严，目光凌厉，浑身散发着不朽的仙光，气息深不可测。
　　在他的身后，还有着数位气息如渊似海的身影，暮气弥漫，仿佛半截身子都要入土了，但实力却无比的恐怖。
　　除此之外，在凌重山和太一老祖的身后，虚空微微震荡，一尊眉心生有竖眼的少年，周身仙光缭绕，迈步而出。
　　他俊朗飘逸，潇洒不凡，尤其是眉心之中的竖眼，绽放出璀璨的九色仙光，仿佛能够封印四周的混沌虚空。
　　在他的身后，同样有几尊苍老的身影，眉心之中都有竖眼，看起来威严而神秘，自有一种高高在上的姿态。
　　他们竟然隐约之间，将太一老祖和凌重山包围在了中央。
　　浩瀚的气息彼此交织，犹如一片璀璨的光幕，又像是封锁一切的领域，将这片混沌虚空笼罩了起来。
　　“老祖，他们来了！”
　　韩宗明朝着黑袍老者躬身一礼，然后退到了老者身后。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　“韩青，杨晨，你们两个老家伙，这是想要联手对付我吗？”
　　太一老祖的眼神中没有丝毫的意外之色，反而似笑非笑的说道。
　　黑袍老者，乃是北韩仙庭的老祖，韩青！
　　而那个眉心生有竖眼的少年，则是三眼神族的老祖，杨晨！
　　韩青和杨晨，可以说和太一老祖是一个时代的人物，不知道已经活了多少年，实力深不可测，早已经证道不朽。
　　此刻，看到这两个老怪物同时出现，太一老祖顿时就明白了。
　　“太一道兄，我们怎么敢对付你？你实力超绝，天赋无双，有问鼎仙域的无上战力！今日，我们只是想要请你喝一杯茶，暂且等待一段时间罢了！”
    . ........ 0
　　韩青微微一笑道。
　　然后，他衣袖一挥，顿时混沌虚空之中，浮现出了一方仙光缭绕的石桌，几方石凳。
　　一壶仙茶浮现，散发着奇异的芬芳，交织着古老的道韵，仿佛让人闻上一口，就能够陷入到悟道境之中。
　　“不错！太一道兄，我们只是想请你喝杯茶罢了，莫非你不愿意给我们这个面子吗？”
　　杨晨也是淡然一笑道。
　　周围的混沌虚空之中，一道道璀璨的仙光浮现出来，化成了一道巨大的结界，将太一老祖和凌重山困在了中央。
　　他们的目的，自然不是要杀了太一老祖，而是阻拦太一老祖救援凌霄。
　　他们就是在等韩元双得到天帝传承！
　　为此，北韩仙庭和三眼神族彻底的联手了，甚至隐世已久的两位老祖，以及数位闭死关的太上长老，都出动了。
　　他们深知太一老祖的强大，所以做了万全准备。
　　“你们找死！！！”
　　凌重山的声音之中杀意弥漫，猛然暴喝了一声道。
　　什么喝茶？
　　分明就是鸿门宴！
　　越是如此，他心中的杀意和愤怒就越发的浓郁，说明他们所谋非小，此刻凌霄说不定已经陷入到了危机之中。
　　轰！
　　凌重山周身散发着滔天的煞气，气血之力升腾，宛如一尊无头魔神一般，手持两柄巨大的神斧，横空杀来。尸.

第142章



　　“重山道友，稍安勿躁！”
　　少年模样的杨晨，淡然一笑道。
　　他眉心之中的竖眼，绽放出璀璨夺目的九色仙光，刹那间贯穿虚空而来，速度快到了极致！
　　铮！
　　虚空之中的斧芒破碎，那两柄神斧都是嗡鸣震颤，凌重山的身形一滞，感觉到了一股无比恐怖的神力袭来，连连后退了几步。
　　“已经突破到了仙王境了吗？怪不得有底气敢来拦我！不过，你们应该明白，若是凌霄出了什么事，三眼神族和北韩仙庭的下场！”
　　太一老祖神色依旧无比平静，淡淡的看了杨晨和韩青一眼道。
　　“太一道兄尽管放心，凌霄不会死的，我们只是想要借用一下他体内的混沌真火罢了！不如喝一杯茶，很快你就能见到他了！”一八零
　　韩青微微一笑道。
　　但是他心中却也是微微有些发寒，虽然他们和太一老祖是同一辈的人物，但越是如此，他们也比谁都清楚太一老祖的恐怖。
　　不过，为了天帝传承，他们也是拼了！
　　修为到了他们如今的境界，能否再进一步才是最关键的事情，天帝传承必定能够让他们更进一步。
　　为了天帝传承，即便是得罪了太一老祖，又如何？
　　“茶就不喝了！既然你们在此等我，若不做过一场，岂不是辜负你们的诸多布局？希望你们不要让我失望，否则的话，三眼神族和北韩仙庭，恐怕真的没有存在的必要了！”
　　太一老祖淡淡的说道。
　　轰！
　　他的掌心之中一柄拂尘绽放出璀璨的仙光，三千道丝横空而起，犹如卷起了诸天星河，朝着混沌虚空击去。
　　四周，璀璨夺目的结界，绽放出不朽的仙道符文，被那一道拂尘击中，竟然开始剧烈的震颤了起来。
　　九道璀璨夺目的光团浮现出来，其中有着九件强大无匹的兵器，全部都缭绕着不朽的光辉，构筑成了一道无比恐怖的仙道大阵。
　　“杀！”
　　韩青和杨晨相视一眼，眸子之中杀意弥漫，猛然一声暴喝，瞬间就出手了。
　　他们已经料到了最坏的后果。
　　既然太一老祖出手了，他们自然也是无比的果决，没有丝毫的犹豫。
　　只要能够拖住太一老祖和凌重山片刻，等到韩元双彻底的得到了天帝传承，他们的计划自然也就成功了。
　　到时候，有凌霄在手，不怕太一老祖不会投鼠忌器。
　　轰隆隆！
　　韩青和杨晨，周身恐怖的气息升腾，璀璨的仙光纵横亿万里虚空，宛如两尊恐怖无边的仙王，要覆灭一切。
　　他们的身后，那几尊实力强大的不朽者，同样也都是出手了，纷纷朝着凌重山杀来。
　　混沌虚空之中，一场无比激烈的大战爆发了。
　　长生战！
　　这是属于长生者之间的大战，浪击九天，破灭万界，炽烈的神光笼罩了这一片混沌虚空，气机恐怖到了极点。
　　……
　　寒冰仙城。
　　无数修士都是心中惶然而惊惧，有一种大祸临头的感觉。
　　有长生者驾临寒冰仙城，而且来者不善，虽然被韩宗明带走了，但众人隐约感觉到，或许寒冰仙城，会爆发一场无比激烈的大战。
　　联想到之前凌霄和北韩仙庭的冲突，许多修士心中都是有了猜测。
　　或许是长生凌家和太一圣地的不朽者出手了，就是为了凌霄！
　　不管是长生凌家、太一圣地，还是北韩仙庭，都是传承悠久的不朽势力，底蕴深厚，恐怖无边。
　　一旦爆发大战，寒冰仙城之中的万族修士，恐怕都会遭殃。
　　于是，许多修士开始纷纷的选择离开寒冰仙城，一个个心中惊慌不已，仿佛下一刻寒冰仙城就会彻底的变为战场。
　　咔嚓！
　　但就在此时，异变陡生。
　　寒冰仙城的上空，浩瀚的天穹被一道黑色的剑光，直接撕裂了。
　　无数古老而神秘的宫殿群，浮现在了天穹之上，就像是一方古老的大世界降临在了仙域之中。
　　“那是什么人？！”
　　有人惊呼了一声道，声音都在颤抖。
　　他们看到两尊气息恐怖无边的身影，出现在了天穹之上！
　　正是凌霄所化的东皇太一，以及被九幽准仙帝夺舍的韩元双！
　　东皇太一头顶混沌钟，周身火焰升腾，那种霸绝寰宇，横推诸天的无敌气韵弥漫开来，仿佛可以湮灭万古时空. .......
　　他的目光淡漠无比，有炽烈的仙光洞穿天穹，和对面的韩元双硬撼了一记，那一道大劫灭黑暗剑光，更是直接撕裂了虚空。
　　这是两尊仙王之间的对决！
　　哪怕上古天庭遗迹，自成空间，玄妙莫测，但也根本无法承受如此恐怖的力量。
　　直接就被撕裂了，出现在了寒冰仙城的上空。
　　“东皇太一？哼！等本座恢复了实力，第一个宰了你！”
　　韩元双的眸光冷漠无比，深深的看了凌霄一眼道。
　　他周身黑暗雾霭汹涌，煞气滔天，浓郁的黑暗本源洒落下来，让下方的山岳都像是被污染了一般，刹那间仙山变成了死地，无数的花草树木全部枯萎死绝。
　　刚刚和凌霄交手，让他感觉到凌霄实力的恐怖，很不好招惹。
　　他虽然是九幽准仙帝，但是夺舍了韩元双之后，所能够发挥出来的实力有限，顿时就心生退意。
　　他想要暂时离开，等恢复了全部的修为，再来杀了这个所谓的东皇太一。
　　然后，他就打算转身离开。
　　“诸天之内，寰宇之中，朕要杀的人，还没有谁还活着！”
　　凌霄的目光淡漠无比，缓缓说道。
　　当 ！
　　他头顶之上的混沌钟发出了一道清脆而悠扬的声音，朝着四面八方弥漫开来，刹那间天地震荡，宇宙煌煌。
　　整个仙域大陆，都仿佛在这一刻轰鸣震颤。
　　方圆亿亿万里的时空，竟然都在这一瞬间凝固了起来。
　　“什么？！”
　　韩元双的脸色大变，感觉到自身就像是陷入到了泥泞之中，根本无法挣脱出来。
　　那混沌钟恐怖无边，让他感觉到了致命的威胁，竟然直接禁锢了空间和时间。
　　这是什么宝物？
　　莫非是仙帝至宝吗？
　　轰隆隆！
　　但是，韩元双来不及多想，混沌钟缭绕着玄黄二气，喷薄着无尽的混沌仙光，古朴而神秘，浩浩荡荡的朝着他镇压了下来！.




第143章



　　当！
　　混沌钟古朴而神秘，烙印着日月星辰，地水风火，喷薄出无量混沌光。
　　钟体之内，有山川大地，江河万物，又有无数神魔，亿万众生的身影浮现，宛如一方古老而不朽的世界。
　　混沌钟浩浩荡荡的镇压下来，有一种要将整个仙域彻底的破碎，重开混沌，重化轮回的恐怖景象。
　　“这是什么宝物？！该死，给我破！！！”
　　韩元双的眼神中满是无比惊恐的神色。
　　直到混沌钟镇压下来，他才感觉到混沌钟的恐怖。
　　他周身黑色的雾霭升腾，恐怖无匹的气息，仿佛能够覆灭四方虚空，一道道黑暗光束冲霄而起。
　　在他的身后，仿佛浮现出了一棵黑暗古树，撑开了天穹，破碎了混沌，恐怖无边。
　　“那是……黑暗本源古树？！嘶……韩元双的体内，怎么会有黑暗本源古树？”
　　一尊无比苍老的大圣，浑身巨震，眼神中满是无比惊骇的神色。
　　“韩元双，已经被黑暗生灵夺舍了！”
　　“什么？！他可是北韩仙庭的太子殿下，怎么会这样？”
　　“黑暗本源古17树，乃是黑暗世界的图腾，只有黑暗世界的无上大人物，才能够召唤出黑暗本源古树的烙印，夺舍韩元双的黑暗生灵，身份非同小可！”
　　众人都是震惊了。
　　他们的眼神中满是难以置信的神色，浑身都在发抖。
　　韩元双竟然被黑暗生灵夺舍了？
　　这个消息，对于整个寒冰仙城的所有修士来说，都是一个爆炸性的消息。
　　轰隆隆！
　　寒冰仙城之中，一尊尊气息恐怖无匹的身影横空而来。
　　那些都是北韩仙庭的大人物，有许多气息深不可测的强者，都是被惊动了，纷纷挪移而来。
　　他们看到浑身黑暗笼罩的韩元双，看到了那棵贯穿天地的黑暗本源古树的烙印，一个个脸色大变，眼神中满是难以置信的神色。
　　咔嚓！
　　但就在此时，混沌钟已经浩浩荡荡的镇压了下来。
　　那种镇压时空，破碎寰宇的无上伟力，恐怖到了极点。
　　哪怕夺舍韩元双的是九幽准仙帝，哪怕他还保留着堪比仙王的战力，元神依旧强大而恐怖。
　　哪怕他召唤出了黑暗本源古树的烙印。
　　但是，在绝对的力量面前，一切都是虚妄。
　　只听见一道无比清脆的声音响起，那一棵黑暗本源古树的烙印，轰然一下子崩碎了开来。
　　在韩元双那惊骇到了极点的目光之中，混沌钟浩浩荡荡的镇压了下来，将他笼罩在了其中。
　　轰！
　　整个寒冰仙城，都为之剧烈的震颤。
　　在所有人的注视之下，韩元双浑身剧烈的震颤，一道道黑暗光芒爆碎，体内有一道无比强大而恐怖的虚影，发出了无比惨烈的叫声。
　　而后，被混沌钟直接震碎了！
　　连带着韩元双的肉身，都是彻底的化为了齑粉。
　　虚空震颤，混沌雾霭汹涌澎湃，除了一道璀璨夺目的光团，隐约看起来像是一部古老的经文，以及一道虚幻的元神之外，其他的一切都彻底的被抹去了。
　　嗡！
　　混沌钟神妙莫测，带着那一道璀璨的光团以及那一道虚幻的元神，瞬间飞回到了凌霄的头顶之上。
　　“竟然真的有天帝传承？”
　　凌霄心中一动，那一道璀璨光团之中的古老经文，弥漫着混沌仙光，看气息竟然和他得到的三十六天造化神拳一模一样。
　　分明是天帝留下来的无上传承。
　　那是镇杀了九幽准仙帝之后，得到的古老经文。
　　至于那一道无比虚幻的元神，自然就是韩元双的元神了！
　　原本在混沌钟的镇压之下，一切都要化为齑粉，哪怕是韩元双也必死无疑，但凌霄刻意留下了韩元双的元神。
　　他想要看看，这位疑似气运之子的韩元双，到底有什么不同。
　　“住手！”
　　“放开我家太子殿下！”
　　“将韩元双的元神交出来！”
　　一道道冰冷的怒喝声响起，四方虚空剧烈震荡。
　　一尊尊恐怖无匹的身影横空而来，来到了凌霄的面前，一个个的脸上满是怒容，眸子之中满是惊疑不定的神色。
　　他们都是北韩仙庭的至强者，实力深不可测。
　　最弱的，也都达到了准帝之境。
　　为首的一尊威严中年人，身穿五色龙袍，眸光凌厉而霸道，周身散发着浩瀚的不朽气息。
　　分明是已经证道不朽，长生久视的不朽真仙！
　　但是，他们全都看不出凌霄的修为。
　　莫非眼前的这尊气息恐怖无匹的身影，也是一尊不朽者吗？
　　凌霄的目光淡漠无比，扫过了眼前北韩仙庭的众多强者，扫过了寒冰仙城，淡漠无比的开口了。
　　“朕乃东皇太一，亿万妖族之主，无上天庭主宰！北韩仙庭逆反天命，意图谋害凌霄，罪在不赦！北韩仙庭，已经没有存在的必要了！”
　　冷漠无比的声音，宛如汹涌的雷霆，蕴藏着煌煌天威，在天穹之下炸响，传遍了方圆亿亿万里的大帝。
　　凌霄的目光冰冷无比，充满了杀意。
　　他已经决定了，要将整个北韩仙庭覆灭，镇压一方不朽势力 ，彻底的震慑那些胆敢打他主意的势力或者至强者。
　　“什么？！”
　　凌霄的话，让众人都是浑身震颤，眼神中满是无比惊骇的神色。
　　“亿万妖族之主，无上天庭主宰？这位东皇太一，莫非是上古天庭的天帝吗？竟然这么大的口气，要覆灭北韩仙庭？”
　　“他是凌霄请来的至强者吗？果真是霸道无双，气势滔天！”
　　“北韩仙庭，可是无上仙王的道统，又岂是那么容易覆灭的？”
　　众人都是议论纷纷道。
　　而北韩仙庭的至强者，听到了凌霄的话之后，也都是瞬间脸色大变，眸子之中露出了无比恐惧的神色。
　　因为，他们已经感觉到了凌霄身上那恐怖无边的气息，宛如纵横诸天万界，破碎无尽混沌的无上帝王，将他们锁定了起来。
　　他们浑身遍体生寒，哪怕是那尊为首的不朽真仙，都是脸色大变，感觉到了一股致命的威胁。
　　“阁下，我北韩仙庭和你无冤无仇……”
　　那尊不朽真仙刚想开口。
　　轰！
　　就在此时，凌霄的眸子之中，金色的火焰汹涌澎湃，刹那间有一尊尊三足金乌横空飞出，以焚天灭地的无上威压，朝着整个寒冰仙城笼罩了下来！.


第144章



　　轰隆隆！
　　无尽混沌虚空之中，一场激烈的长生战正在继续。
　　数尊气息伟岸的身影，缭绕着无尽的混沌光，不朽而神秘。
　　他们每一次出手，都仿佛可以击穿万古虚空，打碎亿万星辰，拥有着毁天灭地的无上伟力。
　　他们战到癫狂，那恐怖无匹的气息波动，仿佛将大道都磨灭了。
　　太一老祖以一敌二，对决韩青和杨晨两尊仙王，显得无比轻松写意，举手投足之间，就将他们的攻击化解于无形之中。
　　而凌重山，虽然没有头颅，但却犹如魔神一般，气血滔天，煞气弥漫，双手之中的巨斧，仿佛能够开辟混沌，斩灭一切。
　　围攻他的几尊不朽者，竟然根本都无法占据上风，勉强将他困在了中央，战成了平手。
　　韩青和杨晨越战越是心惊，太一老祖的强大，超出了他们的想象。
　　尽管他们两人联手，更是有强大的本命仙器，施展出了强大的仙术，但却纷纷被太一老祖化解了。
　　至今，太一老祖都没有施展出任何的本命仙器。
　　他们对于太一老祖都是无比的忌惮。
　　不过这样也好，他们并不奢求能够将太一老祖镇压，只要能够拖住太一老祖一段时间就好了。
　　“什么？！”
　　就在此时，北韩仙庭的老祖韩青，忽然脸色一变。
　　他留有一丝神念放在了韩元双的身上，此刻韩元双竟然出现在了北韩仙庭的上空，而且气息变得无比微弱了起来。
　　咔嚓！
　　就在此时，他看到了北韩仙庭的上空，天穹裂开，一尊头顶混沌钟的伟岸身影浮现。
　　而韩元双浑身黑暗本源汹涌，竟然被黑暗生灵给夺舍了？！
　　混沌钟绽放出无量神芒，混沌圣威震动寰宇，竟然在顷刻间，破灭了一切，将韩元双镇压了！
　　他也知道了，夺舍了韩元双的黑暗生灵，竟然是远古时期的九幽准仙帝！
　　这突然的惊变，让韩青和杨晨都是脸色大变。
　　就连太一老祖也都是微微震动，苍老的目光仿佛贯穿了无尽混沌虚空，看到了伟岸无比的东皇太一。
　　与此同时，他们也看到了东皇太一眸子之中，有金色的火海升腾，一尊尊三足金乌横空而出，要焚灭整个寒冰仙城。
　　“不好〃‖！”
　　韩青脸色大变。
　　他能够感觉到东皇太一的可怕，那一尊尊三足金乌，宛如上古至尊仙兽三足金乌复生了一般，散发着恐怖滔天的气息波动。
　　即便是真仙，也能够直接焚灭！
　　若是北韩仙庭真的被灭了，那他就真的成了孤家寡人了！
　　更让他心中惊怒的是，他看到那一卷疑似天帝留下来的无上经文，也落入到了东皇太一的手中。
　　轰隆！
　　韩青瞬间就要撕裂混沌虚空，返回寒冰仙城。
　　但是，一道拂尘贯穿虚空，三千红尘丝犹如天河一般，席卷亿万星辰，挡在了韩青的面前。
　　“太一，你敢拦我？！”
　　韩青目光冰寒，涌动着滔天的杀意。
　　“韩青，你们不是想要阻拦我吗？既如此，那还是留下来和我一战吧，能够亲眼看到北韩仙庭覆灭，也是你的缘分，不是吗？”
　　太一老祖淡然一笑道。
　　他周身神秘的光芒绽放，一缕缕清辉弥漫开来，有阴阳二气显化升腾，隐约之间，化成了一道阴阳太极图的神秘景象。
　　阴阳太极图缓缓震颤，就像是在摇晃诸天一般，将下方的韩青和杨晨彻底的锁定了起来。
　　让他们短时间内，根本无法脱离战场。
　　“杨晨道友，全力出手！若北韩仙庭覆灭，三眼神族只怕也要危险！”
　　韩青目光凝重无比，猛然一声暴喝道。
　　“杀！”
　　杨晨自然也是知道干系重大，也是眸子之中杀机弥漫，掌心之中的方天画戟，绽放出凌厉无匹的锋芒，猛然朝着太一老祖劈来。
　　轰隆隆！
　　韩青手中的火焰长枪，以及杨晨手中的方天画戟，都是强大无匹的仙器，被他们祭炼了无数年，能够爆发出无上神威。
　　在他们两人的全力出手之下，刹那间威力暴增数倍，仿佛要焚灭无尽时空，斩灭诸天生灵一般，全力朝着太一老祖杀来。
　　……
　　寒冰仙城上空。
　　金色的火海汹涌澎湃，犹如仙阳从九天之上将临，同时有一尊尊三足金乌横空飞来，要覆灭一切。
　　“该死！立刻催动护城大阵！”
　　“决不能让他毁了寒冰仙城，杀杀杀！”
　　“只要坚持片刻，等老祖归来，他必死无疑！”
　　北韩仙庭之中，那些至强者一个个都是惊怒交加，口中发出了响彻天地的怒吼之声。
　　他们横空而来，想要斩灭那一尊尊三足金乌，护住寒冰仙城。
　　同时，寒冰仙城绽放出璀璨夺目的光辉，一道道仙道符文升腾，凝聚成了一方古老而神秘的仙道大阵，将寒冰仙城彻底的笼罩了起来。
　　那是北韩仙庭的仙王老祖所布下的无上大阵，无数年来，经过了北韩仙庭的不朽者无数次加持，如今重重叠叠，不朽的烙印复苏，不知道蕴藏着多么恐怖的力量。
　　轰！
　　金色的火焰，乃是最为纯粹的太阳真火，能够焚灭真仙，恐怖无边。
　　那一尊尊北韩仙庭的至强者，犹如飞蛾扑火一般，被太阳真火一卷，刹那间就发出了无比凄惨的叫声，眼神中满是无比恐惧的神色。
　　然后很快，惨叫声戛然而止，他们就被太阳真火焚成了灰烬。
　　而那一尊北韩仙庭的不朽真仙，气息恐怖(得钱的)无边，掌心之中一柄仙剑升腾，将一尊三足金乌斩灭，化成了丝丝缕缕的太阳真火，四散开来。
　　但，还没有等他有什么动作。
　　一尊尊三足金乌横空而来，每一尊都栩栩如生，宛如三足金乌复苏了一般，神威滔天，火焰熊熊，将那尊不朽真仙笼罩了起来。
　　轰隆隆！
　　剑光汹涌，伴随着那尊不朽真仙的怒喝之声，他想要冲出无尽的火海。
　　但是，天穹之上都是太阳真火所化的火海，无数三足金乌从火海之中冲出，焚灭四方天穹未。
　　他根本无处可逃。
　　到最后，他浑身沾染了太阳真火，熊熊燃烧了起来，眼神中满是无比惊恐的神色，发出了极为凄惨的叫声。
　　但很快，他就在无尽的火海之中，被焚灭成了灰烬。
　　一尊不朽真仙，硬生生的被焚灭了！.

第145章



　　众人都惊呆了。
　　一尊不朽真仙，就这样死在了他们的面前。
　　而且是被三足金乌，彻底的焚灭了！
　　这种场景太过震撼，让他们甚至生出了一种不真实的感觉，恍如在梦境之中。
　　不朽真仙，代表着不死不灭，代表着仙道绝巅，乃是仙域之中真正的至强者。
　　拥有不朽真仙坐镇，就可以称之为不朽势力！
　　但如今，一尊不朽真仙，竟然也如此的脆弱，被浩瀚的太阳真火焚成了灰烬。
　　看着虚空之中那尊伟岸无比的身影，所有人的眼神中，都是露出了浓浓的敬畏之色。
　　“莫非……今日北韩仙庭，真的要覆灭了吗？”
　　众人的心中忽然浮现出了一个念头。
　　若是在之前，有人说北韩仙庭会被斩灭，他们肯定会当成笑话。
　　哪怕是一尊不朽真仙，甚至是无上仙王，也很难说能够直接覆灭北韩仙庭。
　　即便很多人嘲笑北韩仙庭狂妄自大，但是北韩仙庭的强大却是毋庸置疑的！
　　“东皇太一，他到底是什么人？妖族之主，从来没有听说过，妖族有这样一尊无上强者啊！”
　　众人的心中都是充满了疑惑和不解。
　　这个名字太陌生了！
　　如果 真的是妖族之主，而且是一尊如此恐怖的不朽者，他们不可能连听都没有听说过。
　　轰隆隆！
　　浩瀚的太阳真火汹涌澎湃，从九天之上垂落下来。
　　一尊尊三足金乌，散发着凶悍滔天的气息波动，朝着寒冰仙城冲来，周身恐怖的火焰，让虚空都在剧烈的扭曲。
　　但是，寒冰仙城的无上仙道大阵，已经被彻底的催动了。
　　璀璨夺目的仙光喷薄开来，犹如一片巨大的结界，笼罩了整个寒冰仙城，拥有着强大无比的防御之力。
　　虽然太阳真火汹涌澎湃，三足金乌横空而来，不断的撞在仙道大阵之上，让结界都在剧烈的震颤。
　　但一时间，仿佛根本无法破开这一无上仙道大阵！
　　“破！”
　　凌霄的眸子之中锋芒闪烁，舌绽惊雷。
　　他一脚踏落了下来！
　　轰隆！
　　那伟岸而恐怖的身影，从九天之上踏落下来，犹如一尊古老的帝王将临，气息恐怖到了极点。
　　浩瀚的混沌光汹涌澎湃，火焰滔天，一尊尊三足金乌缭绕在凌霄的周身，让凌霄的气息变得恐怖无匹。
　　咔嚓！
　　他的脚印落下，犹如一座 亘古不朽的混沌神山镇压下来，蕴藏着刚猛至极的无上神威。
　　仙道符文纷纷炸碎开来，炽烈的仙光犹如风暴一般席卷四方。
　　那一座强大无比的仙道大阵，剧烈的震颤，而后犹如出现了一道道裂纹，然后轰然一下子崩碎了开来。
　　巨大的脚印镇压下来，整个寒冰仙城都在剧烈的震颤。
　　这座无比宏伟的寒冰仙城，乃是北韩仙庭的仙王老祖，斩杀了一尊寒冰仙兽祭炼而成，无比的玄妙而强大。
　　但是此刻，在凌霄的一脚之下，寸寸断裂，像是掀起了一股恐怖无边的风暴，轰然一下子爆碎了。
　　宏伟而古老的寒冰仙城，就这样被凌霄一脚踏碎！
　　“什么？！寒冰仙城……竟然被毁了？”
　　众人的眼神中，满是无比骇然的神色。
　　北韩道域，无数的至强者，都在寒冰仙城的周围，神念交织，此刻看到这一幕，也都是吓了一大跳。
　　即便是一尊不朽真仙，也很难毁灭寒冰仙城。
　　如今，寒冰仙城的仙道大阵被破开，整个寒冰仙城也被一脚踏灭。
　　寒冰仙城之中，无数北韩仙庭的强者，亿万修士，全部化为了一片血雾，彻底的被抹去了，尸骨无存。
　　莫非，这是一尊仙王吗？！
　　一想到，这是一尊仙王驾临北韩仙庭，竟然想要彻底的覆灭这一方不朽势力，众人就浑身发抖，差点快要吓晕过去了。
　　仙王，万仙之王。
　　那是仙域之中，登临绝巅的无上大人物，即便是在中央仙域之中，都算得上是横推无敌的至强者。
　　如今，一尊仙王降临北韩仙庭，竟然想要彻底的覆灭北韩仙庭？
　　出大事了！
　　众人都是浑身颤抖，脸色发白不已。
　　若是北韩仙庭被彻底的覆灭，那绝对是震动整个仙域，无尽星空，诸天万界的大事！
　　无数年来，仙域之中发生了无数的征伐厮杀，无数的强者陨落，但想要覆灭一方不朽势力，几乎是不可能的事情。
　　除了数百万年之前，听闻太一老祖曾经斩灭过一方不朽势力，但据说那一方不朽势力并不强，只有一尊真仙坐镇，远不如北韩仙庭。
　　轰隆隆！
　　凌霄的身影，宛如一尊不朽的天帝，散发着横推无敌的古老气息，周身炽烈的火焰，仿佛可以焚灭亿亿万里大地。
　　他站在北韩仙庭的废墟之中，目光凌厉而淡漠，像是瞬息之间洞穿了重重叠叠的虚空。
　　“竟然开辟了一方不朽大世界吗？今日，朕要灭北韩仙庭，纵使你们逃到天涯海角，也逃脱不了你们的宿命！”
　　凌霄冷笑了一声道。
　　轰隆！
　　他双手之中，炽烈的仙光升腾，猛然朝着天穹之上探去，然后猛然一撕。
　　咔嚓！
　　虚空瞬间被撕裂了。
　　无尽的混沌光喷涌而出，一方古老而神秘的世界，浮现在了天穹之上，出现在了众人的面前。
　　那方古老的世界之中，仙山缥缈，神岛漂浮，一座座古老的宫殿，雄伟而神秘。
　　云蒸霞蔚，瑞气蒸腾，其中有着无数修士的气息，此刻他们都是纷纷抬起头来，眼神中满是无比骇然的神色。
　　这是北韩界！
　　乃是北韩仙庭的仙王老祖，所开辟的一方大世界，也是北韩仙庭，无数核心族人才有资格进入的祖地。
　　北韩仙庭，真正的祖地！
　　不过，此刻北韩界之中，无数的修士全都是露出了无比惊恐的神色。
　　即便是祖地之中，无数闭死关的老怪物都出关了，一个个散发着无比强大的气息波动，凌空踏虚而立。
　　但是，面对着凌霄这样一尊覆灭了寒冰仙城的恐怖仙王，他们都是充满了惊怒交加之色。
　　“住手！！！东皇太一，你若敢灭我北韩仙庭，老夫和你不死不休！！！”
　　一道充满了无尽愤怒和杀意的声音，轰然炸响。
　　咔嚓！
　　虚空被撕裂开来，混沌乱流汹涌澎湃。
　　一尊无比狼狈的身影，隐约浮现出来，仿佛想要从混沌虚空之中冲出来，脸上满是滔天的杀意和怒火。
　　正是北韩仙庭的老祖，韩青！
　　只不过，他虽然口中怒吼连连，但是却被太一老祖的拂尘拦住，像是隔着无尽的时空，根本无法冲出混沌虚空。
　　“不死不休？你也配？今日北韩仙庭上下，无一人可活！”
　　凌霄冷笑了一声道，目光凌厉无匹。
　　而后，无尽的混沌光凝聚在他的拳印之上，时空长河都仿佛在这一刻凝固了起来，一股镇压诸天寰宇，破灭亿万时空的恐怖力量升腾。
　　而后，凌霄猛然一拳轰出，朝着北韩界镇压下来！.



第146章



　　东皇太一降临的时间，只有五分钟。
　　时间很短！
　　既然已经和北韩仙庭结仇，凌霄也是铁了心要覆灭北韩仙庭。
　　不但要灭了北韩仙庭，更是要斩了北韩老祖！
　　所以，他出手没有丝毫的犹豫。
　　即便只是东皇太一的一缕化身，依旧能够爆发出堪比仙王巅峰的战力，再加上混沌钟的力量，谁人能敌？
　　除非北韩仙庭有一尊无上仙帝坐镇，否则的话，北韩仙庭的覆灭，已经成为了定局！
　　轰隆隆！
　　霸绝寰宇的无上拳印，浩浩荡荡的朝着北韩界镇压下来~。
　　“杀！跟他拼了！”
　　“想要灭我北韩仙庭，大-不了同归于尽！”
　　“杀杀杀！”
　　“……”
　　北韩界乃是北韩仙庭的祖地，其中闭关的无数族老、太上长老，甚至是老祖全都被惊醒了。
　　他们虽然知道东皇太一的强大，但一个个眸子之中也都是露出了无比疯狂的杀意，悍不畏死的朝着东皇太一杀来。
　　只不过，他们之中最强大的也不过是一尊不朽真仙罢了，而且是受到了重创，几乎陨落，被封于仙源之中才得以幸存。
　　他们朝着东皇太一杀来，就像是飞蛾扑火一般，无比的惨烈。
　　轰隆隆！
　　他们甚至根本无法近身，就被漫天的太阳真火一卷，被三足金乌撕裂，刹那间灰飞烟灭。
　　而东皇太一的那一道拳印，也是瞬间轰在了北韩界之上。
　　北韩界乃是仙王开辟的一方大世界，神秘而强大，浩瀚无边，但此刻就像是彗星撞击大地一般，开始剧烈的颤抖了起来。
　　咔嚓！
　　整个北韩界，出现了一道道裂纹，虚空破碎，虚空乱流汹涌，一座座仙山崩碎开来。
　　北韩界之中，就像是灭世一般，火山喷发，大地摇晃，恐怖的拳印纵横无匹，斩灭了无数北韩仙庭的生灵。
　　到最后，整个北韩界轰然一下子炸碎了开来！
　　在北韩老祖韩青睚眦欲裂的目光之中，北韩仙庭的无数生灵，彻底的化为了齑粉，尸骨无存，魂飞魄散。
　　北韩仙庭，除了北韩老祖韩青，帝主韩宗明，以及数位族老之外，其他尽皆死绝。
　　已经近乎于灭国灭族！
　　“北韩仙庭……就这样被灭了？！”
　　无数的修士看着天穹之上的那一幕，眼神中满是无比骇然的神色。
　　寒冰仙城被凌霄一脚踏灭！
　　北韩界被凌霄一拳轰爆！
　　北韩仙庭之中，亿万修士，无数强者尽皆死绝。
　　尽管知道，北韩仙庭已经算是被灭了，但众人依旧有一种不真实的感觉。
　　这可是一方不朽的仙庭，俯瞰仙域无数纪元，实力强悍到了极点，谁能够想象，就这样被灭了？
　　“东皇太一……东皇太一……他到底是什么人？！”
　　所有人，看向凌霄的目光之中都是充满了深深的敬畏，以及惊骇欲绝的神色。
　　一尊深不可测的仙王，就这样葬灭了一方不朽势力！
　　周围无数大势力的强者，眼神中满是无比凝重的神色。
　　根据他们掌握的消息，长生凌家之中虽然有真仙坐镇，但并没有仙王强者，太一圣地也只有太一老祖一尊仙王。
　　这位东皇太一，又是从哪里冒出来的？
　　而且，如此强势的就覆灭了北韩仙庭，如此恐怖的战力，在仙王境之中，恐怕也是至强者。
　　长生凌家和太一圣地，竟然强大到了如此地步吗？
　　他们都忽略了东皇太一所谓的妖族之主，都是将东皇太一当成了凌家或者太一圣地的至强者。
　　越是如此，他们越是胆寒。
　　“啊啊啊……你敢灭我北韩仙庭？我要和你不死不休，不死不休啊！！！”
　　北韩老祖韩青，彻底的癫狂了。
　　他的眸子之中满是疯狂的杀意，周身恐怖的血光弥漫，煞气沸腾，整个人恨到了极点。
　　上一刻，他还是北韩仙庭的老祖。
　　但是下一刻，他就成为了孤家寡人。
　　这一切，都是拜凌霄所赐。
　　轰隆隆！
　　他掌心之中的仙器长枪，绽放出恐怖无边的气息波动，横空朝着太一老祖洞穿而来，并且绽放出一道道暴虐的气息波动。
　　然后，轰然一下子爆碎了开来。
　　无穷无尽的神光喷薄开来，风暴席卷仙域天穹，拦住了太一老祖的身影，将太一老祖都笼罩了起来。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　他竟然不惜自爆了仙器长枪，也要脱离战场，然后浩浩荡荡的朝着凌霄杀来了。
　　可见，他心中的恨意和杀机！
　　“就凭你？”
　　凌霄淡漠无比的说道，然后一步迈出，四方天穹巨震。
　　无穷的混沌光喷涌而出，混沌钟绽放出炽烈夺目的光辉，在虚空之中微微震荡，然后横空朝着韩青迎来。
　　当！
　　混沌钟的钟声古朴而悠扬，神秘的波动朝着四周弥漫开来，让四方的虚空都像是瞬间凝固了一般。
　　韩青浑身震颤，周身血光升腾，像是燃烧了仙王本源，竟然挣脱了混沌钟的封禁，浩浩荡荡的杀来。
    . ........ 0
　　咔嚓！
　　但是，他还是低估了混沌钟的伟力！
　　即便是混沌钟，并无法爆发出全部的威力，甚至只有万分之一的力量，但也足以镇杀一尊仙王。
　　韩青周身炽烈的仙光不断的崩灭，他所爆发出来无上仙术，在触及到混沌钟的时候，瞬间寸寸崩碎开来。
　　然后，在他又惊又怒的目光之中，混沌钟犹如一座不朽的太古神山，浩浩荡荡的轰在了他的身上。
　　轰！
　　韩青周身的仙光轰然炸碎，无尽的血光弥漫，他整个人竟然直接炸成了一片金色的血雾！
　　当！
　　当！
　　当！
　　……
　　混沌钟嗡鸣震颤，韩青虽然是仙王之尊，生机近乎于无限，但是根本不等他重组肉身，在混沌钟那浩瀚无边的神威之下。
　　他的血肉被彻底的磨灭，生机不断的溃散，然后混沌钟绽放出无量仙光，将韩青彻底的抹杀了！
　　一尊仙王，就这样被混沌钟镇杀了。
　　“可惜了！”
　　凌霄的眼神中露出了一丝可惜之色。
　　仙王的体内不但蕴藏着磅礴的生命本源，还有浩瀚的大道法则，若是能够将其炼化，即便是仙王精血，也足以让人修为暴涨。
　　甚至是让大帝强者，有机会证道不朽。
　　但是，凌霄根本没有时间去炼化韩青的仙王之躯，毕竟他降临的时间太短了，只能够以雷霆之势，将其彻底的斩灭！尸.

第147章



　　北韩老祖，仙王境的韩青，死了！
　　凌霄以混沌钟，斩灭了一尊仙王，磨灭了其真灵，将其彻底的斩灭了。
　　眼前的景象，震惊了所有人！
　　北韩道域，无数人的眼神中都是露出了无比惊骇的神色，一个个脸色苍白无比，甚至其中修为较弱的修士，早就跪在了地上。
　　太可怕了！
　　他们今天所见到的景象，远远超出了他们的想象。
　　不但寒冰仙城被一脚踏碎，北韩界被凌霄一拳轰爆，竟然连北韩仙庭最强大的一尊仙王老祖，竟然也被斩灭了。
　　那可是仙王，万仙之王！
　　即便是同境界的仙王之战，或许要数千上万年，甚至打破无尽的太古星空，磨灭无穷的世界，都很难分出胜负。
　　但北韩老祖，竟然被混沌钟如此轻易一八零的镇杀了，让他们都是生出了一种无比不真实的感觉。
　　凌霄的目光淡漠而凌厉，像是瞬间洞穿了混沌虚空，看到了北韩仙庭仅存的那几道身影。
　　北韩帝主韩宗明，北韩仙庭的几位族老！
　　“快逃！”
　　韩宗明脸色煞白无比，眼神中满是无比惊恐和悲愤的神色，被凌霄的目光看来，他顿时有一种心惊肉跳之感。
　　然后，他对着那剩下的几位北韩仙庭的族老大吼了一声道。
　　刹那间，众人朝着四面八方疯狂的逃窜而去！
　　必须要活着！
　　虽然北韩仙庭被灭了，但只有活着才有复仇的希望，只有活着才能够重建北韩仙庭。
　　韩宗明的眼神中涌动着滔天的怒火和仇恨，心中悔恨交加，根本没有想到，就是因为一时贪心，想要获得天帝传承，让北韩仙庭落得了如此的下场。
　　不过，他心中对凌霄，对太一圣地、对长生凌家也是恨到了极致，只要有机会，他一定要报复！
　　轰隆隆！
　　但就在此时，太一老祖的眸子之中锋芒璀璨，眉心之中一道绚烂夺目的剑光横空而起！
　　那一道剑光，像是瞬间贯穿了亿万时空，蕴藏着无边锋锐的气息，仿佛能够葬灭诸天，斩灭大道。
　　斩道诀！
　　仙域三大至高无上的剑诀之一。
　　但却在太一老祖的手中，爆发出了惊天动地的无上神威。
　　北韩道域的上空，天穹仿佛暗了下来。
　　天地之间，寰宇之内。
　　唯有那一剑！
　　斩道之剑！
　　“不！！！”
　　韩宗明的眼神中露出了惊骇欲绝的神色，发出了一道不甘的怒吼之声。
　　但很快，戛然而止。
　　噗！噗！噗！
　　韩宗明以及北韩仙庭的几位族老，在那一道斩道之剑下，刹那间浑身爆碎，血光弥漫，直接被斩杀了！
　　要知道，韩宗明乃是大帝巅峰的修为。
　　而那几位族老，也都是不朽者，尽管自封了许久，实力大减，但也是货真价实的真仙！
　　但是他们，在太一老祖的面前，就像是蝼蚁一般，被一道剑气直接屠灭了！
　　不过，太一老祖并没有像凌霄那么暴殄天物。
　　韩宗明等人的元神真灵虽然被屠灭了，但是他们的血肉精华，却被一道剑光席卷而起，被太一老祖收入到了衣袖之中。
　　这些可都是无上宝物，能够炼制出仙丹的至强者血肉精华，不能浪费。
　　刚刚凌霄以混沌钟镇杀了北韩老祖，就让太一老祖心疼不已。
　　“北韩仙庭……彻底的被屠灭了？！”
　　众人呆呆的看着天穹之上，那几尊伟岸无比的身影，颤抖着说道。
　　北韩老祖被屠灭了，整个北韩仙庭上下，全部被斩尽杀绝，无一人可活，这不是灭国灭族，还是什么？
　　“长生凌家，和太一圣地太恐怖了！！！竟然有两尊仙王坐镇？传令下去，以后家族弟子，绝对不能招惹这两大不朽势力！”
　　虚空之中，一尊不朽势力的至强者，眼神中满是无比忌惮的神色，立刻传出了命令。
　　不只是他，很多不朽势力也都是纷纷下令，千万不能招惹凌家和太一圣地，尤其是凌霄。
　　当！
　　就在此时，混沌钟又一次响了起来。
　　四方天穹巨震，浩瀚的混沌雷霆汹涌。
　　混沌钟绽放出神秘的光辉，神秘的钟声弥漫开来，仿佛定住了时空，让天地变色，宇宙煌煌。
　　三眼神族的老祖杨晨在看到北韩老祖被镇杀，韩宗明等人也被斩尽杀绝，一个都没有放过，已经是胆战心惊了. .......
　　但他根本没有想到，凌霄竟然又一次祭出了混沌钟，横空朝着他镇压而来。
　　“住手！我等是受了韩青的蛊惑，若有得罪，我三眼神族愿意赔偿……”
　　杨晨连忙大喊道。
　　但是，凌霄目光冷漠无比，根本没有丝毫要放过他的迹象。
　　五分钟的时间，已经过去了大半，凌霄根本没有太多的时间浪费，否则的话东皇太一就要消失了。
　　三眼神族既然敢和北韩仙庭一起前来对付他，那就不要怪他斩尽杀绝了！
　　实际上，若是有足够的时间。
　　凌霄不但会斩灭三眼神族的老祖，还会直接杀到三眼神族，将三眼神族上下也斩尽杀绝。
　　但如今，或许只有时间将这位三眼神族的老祖，斩杀了！
　　轰隆隆！
　　混沌钟散发着浩瀚无边的伟力，仿佛要破碎万界，重开混沌，那种恐怖无匹的力量波动，让杨晨都是感觉到头皮发麻。
　　“该死！我们走！”
　　他的眼神中露出了一丝无比惊恐的神色，掌心之中一方神秘的古玉浮现，俩绕着无尽的神辉。
　　咔嚓！
　　古玉被他捏碎。
　　古玉是一件无比珍贵的至宝，极有可能是一位仙帝留下来的宝物，若非有必要，杨晨也不舍的。
　　但是生死攸关，他也不顾上了！
　　刹那间，一道璀璨到了极点的仙光，将 他以及三眼神族的众人卷了起来，就要挣脱那种禁锢，直接消失在混沌虚空之中。
　　但就在此时，太一老祖的眸光一闪，又是一道凌厉无匹的斩道剑气横空斩来，刹那间破灭了重重混沌，斩在了那片璀璨夺目的神辉之上。
　　刹那间，仙光破碎，古玉微微震颤，已经快要消失在混沌虚空之中的杨晨等人，又浮现了出来。
　　“该死！太一，你……你竟然……”
　　杨晨的脸上满是惊怒交加之色，怒吼连连。
　　当！
　　但混沌钟又是一道钟声响起，四方的虚空仿佛刹那间化成了一片囚牢，禁锢了浩瀚的混沌虚空。
　　在杨晨等人惊骇欲绝的目光之中，混沌钟浩浩荡荡的镇压了下来！.




第148章



　　北韩仙庭的上空。
　　天穹在这一刻彻底的崩碎开来，无尽的虚空乱流喷涌而出。
　　所有人都看到了一幕无比震撼的景象。
　　天地在这一刻竟然陷入到了永恒的黑暗之中，所有的光芒都被遮蔽了，只有那一尊亘古不朽的混沌钟，化为了永恒。
　　而被混沌钟笼罩的那几尊三眼神族的族老，没有丝毫的意外，刹那间浑身寸寸崩裂，化为了一片飞灰。
　　彻底的魂飞魄散。
　　而三眼神族的老祖杨晨，怒吼连连，刹那间爆发出了种种强大的仙术，周身种种异象浮现。
　　甚至，他不惜自爆了本命仙王器，那件强大无比的方天画戟！
　　但是仙王器的自爆，虽然摧毁了大片大片的混沌虚空，让仙域上方的天穹，都像是塌陷了一般，出现了一片极为可怕的神光风暴。
　　但，也只是让混沌钟微微震动了一下罢了。
　　依旧无法阻挡混沌钟的镇压！
　　轰！
　　在杨晨那无比绝望的目光之中，混沌钟将他笼罩了起来，无尽的混沌光芒汹涌澎湃，仿佛有奇异的火焰汹涌而出。
　　杨晨的仙王之躯寸寸断裂，元神也是不断的崩碎，到最后轰然一下子炸碎了开来。
　　不过，这一次凌霄并未将杨晨彻底的磨灭。
　　混沌钟嗡鸣震颤，奇异的混沌之火17汹涌而出，将杨晨的仙王之躯以及元神不断的炼化。
　　然后，随着凌霄一招手。
　　混沌钟又重新飞回到了他的头顶之上。
　　一颗金色的珠子从混沌钟之中飞出，落入到了凌霄的掌心之中。
　　那是一尊仙王浑身的精华所在，被凌霄以混沌钟彻底的炼化，尽管损失了大半的能量，但这一颗珠子却是珍贵到了极点。
　　甚至比无上仙丹还要珍贵！
　　这一颗仙王珠，足以造就出一尊不朽真仙！
　　“东皇太一的一缕化身，就能够轻易的覆灭北韩仙庭，斩灭两尊仙王，不知道真正的东皇太一又该有多强？仙帝？亦或许更强？”
　　凌霄的眼神中满是无比期待的神色。
　　这种强大到足以横扫诸天，斩灭一切的力量，让他十分的陶醉。
　　但他也清醒地知道，这并非他自身的力量。
　　五分钟的时间，只剩下了三十多秒。
　　已经不足以让凌霄去覆灭三眼神族了。
　　而且，三眼神族作为太古皇族，底蕴比北韩仙庭更加深厚，不是短时间内就能够覆灭的。
　　不过，三眼神族的仙王老祖都被凌霄斩杀了，想必他们短时间内也不敢再找凌霄的麻烦了。
　　“即便是不能覆灭三眼神族，也要再给他们一个深刻的教训！”
　　凌霄的目光凌厉无匹，仿佛涌动着无边炽烈的火焰，刹那间贯穿了重重虚空，看到了亿万里之外的一座不朽神山。
　　那里，正是三眼神族的祖地所在。
　　轰！
　　在凌霄的催动之下，混沌钟喷薄出无量光芒，刹那间撕裂了虚空，横空朝着三眼神族的祖地而去。
　　“这位东皇太一陛下，他不但斩灭了两尊仙王，这是要……覆灭整个三眼神族吗？！”
　　众人还没有从刚刚的惊骇之中回过神来，此刻的眼神中又一次露出了无比敬畏的神色。
　　“今日，他真的要连灭两大不朽势力吗？”
　　“太可怕了！今日之后，东皇太一将名震整个仙域！”
　　“长生凌家和太一圣地，再无人可以招惹了！”
　　……
　　距离北韩道域亿亿万里之外。
　　相隔了数十个道域。
　　一座不朽的太古神山，高达数十万丈，连绵亿万里，浩瀚无边。
　　神山之中，宫殿林立，神岛漂浮，无数参天古树散发着磅礴的生机，巨大的异兽神禽，在神山之间穿行。
　　云蒸霞蔚，瑞气蒸腾。
　　一副仙家洞天福地的盛景！
　　这里就是三眼神族的祖地所在。
　　三眼神族作为自上古纪元传承至今的不朽势力，即便是在太古皇族之中，也是属于顶级的势力，深不可测。
　　只不过，这些年来，三眼神族一直处于隐居的状态，很少踏足到外界。
　　神山之巅。
　　一座古老而雄伟的仙宫之中，三眼神族的族长杨添高居上首，下方盘坐着数十尊气息深不可测的强者，全都是各脉的族老。
　　“族长，听说曦儿已经和北韩仙庭的太子韩元双订婚了？真是可喜可贺，从此我三眼神族又要多一强援了！”
　　“不错！太一圣地和长生凌家实在可恨，竟然冒充我三眼神族的不朽者，使得我们得罪了真龙岭、麒麟谷等几大太古皇族，让我等遭受到了无妄之灾！”
　　“我们和北韩仙庭联姻，或许可以一举灭了长生凌家，以泄心头之恨！毕竟那长生凌家如今衰弱无比，连一尊真仙都没有，只剩下一些苟延残喘的老家伙罢了！”
　　“不错！灭了长生凌家！”
　　“……”
　　仙宫之中，众多三眼神族的族老，都在热切的讨论道。
　　“大家说的没错！长生凌家和太一圣地确实无比可恨，不过他们也蹦Q不了多久了！他们如此的嚣张跋扈，中央仙域的一些大人物，已经对他们很不满了，不日即将大祸临头！”
　　杨添是一个雄姿英发的中年人，面容威严，气息深不可测，此刻颇有些意气风发。
　　大殿内的族老并不知道，但他却很清楚，这一次杨曦不但要和韩元双联姻，还有一场针对太一圣地的阴谋。
　　若是能够谋夺天帝传承，顺便废了那位禁忌之体凌霄，不但三眼神族和北韩仙庭都会获得莫大的好处，太一圣地和长生凌家也会遭受重创。
　　万古唯一的天赋又如何？
　　没有成长起来的天才，什么都不是。
　　“族长，不好了！老祖的命牌……碎了！”
　　就在此时，一道身影瞬间冲入到了仙宫之中。
　　那是看守祖地的一尊族老，拥有着准帝的修为，但此刻脸色大变，眼神中满是无比惊恐的神色。
　　“什么？！”
　　他的话，犹如一记惊雷，瞬间在仙宫之中炸响。
　　包括杨添在内的所有人，都是浑身巨震，眼神中露出了无比骇然的神色，猛然一下子站了起来。
　　“不可能！老祖乃是仙王，实力强大无边，乃是我族的定海神针，谁能杀得了他？”
　　“你是不是看错了？老祖怎么可能会死？”
　　“没错！老祖修为功参造化，深不可测，不可能死！”
　　众人都是乱糟糟的说道。
　　但不知为何，他们的心中都有着一种莫名的恐慌情绪。
　　三眼神族的族长杨添开口想要说些什么，忽然心中剧跳，感觉到了一股大难临头的感觉。
　　咔嚓！
　　神山的长空，天穹被撕裂了。
　　混沌钟裹挟着无量仙光，喷薄出混沌雾霭，浩浩荡荡的朝着三眼神族的祖地镇压了下来。
　　“那是什么？！”
　　“该死！有敌袭，快催动护宗大阵！”
　　“快请族长和各位族老！”
　　三眼神族之中，无数强者都是纷纷大吼道，眼神中满是惊怒交加的神色。
　　轰隆隆！
　　三眼神族的护宗大阵，绽放出璀璨夺目的仙光，在感觉到有强敌来袭的时候，自动的复苏了。
　　一道道仙道符文交织，四方 虚空剧烈的震荡不已，将整个三眼神族的祖地笼罩了起来。
　　但是，混沌钟蕴藏着莫测的神威，恐怖无边。
　　那种破灭万界的无上伟力，又岂是区区一座仙道大阵所能够阻挡的？
　　咔嚓！
　　一道道符文崩碎，仙道大阵剧烈的震颤，出现了一道道蜘蛛网般的裂纹，到最后轰然一下子崩碎了开来。
　　混沌钟浩浩荡荡的镇压了下来。
　　在杨添以及众多族老恐怖的目光之中，直接落在了那座神山之上！
　　轰！
　　神山上的那座仙宫，瞬间化为齑粉。
　　而仙宫之中的族长杨添，以及数十尊气息强大无匹的族老，也是直接灰飞烟灭，根本没有丝毫的抗衡之力。
　　整座太古神山剧烈的震颤，虽然神山之上有一道道神秘的烙印复苏，但还是不断的龟裂。
　　然后轰然一下子，爆碎了开来！
　　不知道有多少三眼神族的族人，死在了混沌钟之下。
　　嗖！嗖！嗖！
　　虚空扭曲，一方小世界之中，有一尊尊恐怖无匹的气息复苏了，散发出惊怒交加的情绪波动。
　　他们都是三眼神族的底蕴，此刻也是彻底的复苏了。
　　但是，他们才刚刚从小世界之中冲出，混沌钟发出了一道悠扬的钟鸣之声，然后就缓缓的消散在了他们的面前。
　　“是谁？！是谁竟然敢毁我三眼神族的祖地？啊啊啊！！！”
　　至强者的怒吼声在天穹之上炸响，响彻亿万里大地。
　　让无数生灵都是浑身瑟瑟发抖不已。
　　三眼神族虽然没有被灭，但是祖地神山被毁，族长和数十尊族老，以及数十万族人被镇杀，遭受到了难以想象的重创。
　　三眼神族，算是半废了！.


第149章



　　北韩道域。
　　东皇太一的身影已经消失了。
　　混沌雾霭氤氲，仙光缥缈，凌霄的身影浮现了出来。
　　最后的几十秒，东皇太一以无上神威，祭起了混沌钟，贯穿亿万里虚空，朝着三眼神族镇压而去。
　　虽然并未彻底的抹去三眼神族，但也斩杀了三眼神族不少的强者，连祖地都被毁了大半。
　　对于这一战的战果，凌霄无比的满意。
　　“可惜，我的修为还是太弱了点！”
　　凌霄轻声自语道。
　　东皇太一的化身之力耗尽，凌霄又恢复了真神境的修为，但却让他感觉到自身无比的弱小。
　　刚刚那种掌控一切，斩灭仙王，纵横无敌的感觉消失了，让他一时间有些无所适从。
　　不过，凌霄的掌心之中却有着一颗璀璨夺目的仙王珠。
　　那是三眼神族的老祖，杨晨被混沌钟镇杀之后，血肉元神祭炼而成的宝物，蕴藏着浩瀚而磅礴的能量。
　　有此仙王珠，凌霄的修为必定能够突飞猛进。
　　凌霄衣袖一挥，将盘古辰和姬妃萱放了出来，之前他们被凌霄收入到了芥子世界之中。
　　至于韩元霸和杨曦等人，自然也都是随着天庭遗迹的破碎，而彻底的葬身其中。
　　北韩仙庭被彻底的覆灭了，若说还有谁活着，那就只有韩元双的元神了，但也已经落在了凌霄的手中。
　　北韩道域，甚至是周围数十道域的无数至强者，眼神中都是露出了无比敬畏的神色。
　　北韩仙庭，就这样被屠灭了！
　　甚至于，连三眼神族的一尊仙王老祖也被斩了，三眼神族的祖地，都被混沌钟重创，近乎于半废。
　　东皇太一的强大，让他们都是心生恐惧。
　　很多长生世家、不朽大教都没有仙王坐镇，即便是有仙王坐镇的超级势力，也都是无比的忌惮。
　　长生凌家和太一圣地太恐怖了。
　　他们隐隐感觉到，接下来长生凌家和太一圣地，恐怕要一飞冲天，再无人能制了。
　　他们也都是约束家族和宗门的弟子，让他们不得招惹凌家和太一圣地的人，以免引火烧身。
　　而且，他们可以想象。
　　今日这一战，要不了多久就会传遍整个仙域。
　　三千道域，都会为之震动！
　　东皇太一之名，也将名震仙域。
　　更重要的是，长生凌家和太一圣地，已经展现出了逆天的底蕴和造化，硬生生的屠灭了一大不朽势力，又有谁能够做到？
　　无数强者看着虚空之中的凌霄，眼神中满是无比敬畏的神色。
　　虽然他们不知道天帝传承，但他们却也知道，就是因为韩元双想要谋害凌霄，才会让北韩仙庭惹下了灭门之祸。
　　凌霄在长生凌家和太一圣地的地位，让他们有了更加深刻的认识。
　　恐怕从此以后，再也没有人敢谋害凌霄了！
　　“多谢两位老祖〃‖！”
　　凌霄对着太一老祖和凌重山行了一礼，微微一笑道。
　　凌家和太一圣地，在感觉到他遇到危险的时候，毫不犹豫的就派出了至强者前来北韩仙庭，让凌霄也是颇为感动。
　　“此地不宜久留，我们先离开这里再说！”
　　太一老祖微微一笑道。
　　然后，他衣袖一挥，卷起了凌霄和姬妃萱等人，直接撕裂了天穹，挪移而去。
　　轰隆隆！
　　虚空震荡，神光喷涌，像是刹那间挪移了亿万里。
　　下一刻，凌霄就回到了太一圣地之中。
　　太一老祖和凌重山，看向凌霄的目光之中满是无比欣慰的神色。
　　“凌霄，我知道你身怀大造化，没有想到竟然如此惊人，连北韩仙庭都被灭了！那位东皇太一道友，应该是上古天庭的强者吧？”
　　太一老祖赞叹了一声道。
　　“东皇太一，这个名字虽然陌生，但看起来有天帝的气度和威严，看起来你是真的得到了天帝的传承！”
　　凌重山也是老怀大慰的说道。
　　太一老祖早就知道凌霄身怀无上造化，但是他却并没有多问，但这一次东皇太一出世，展现出来的逆天战力，让他也是颇为惊叹。
　　再加上之前的苍生大帝和二郎神杨戬，太一老祖已经将他们和上古天庭联系到了一起。
　　“没错！弟子确实得到了天帝传承，那些都是天庭曾经的至强者留下的烙印，能够在弟子遇到危险之时，召唤而来，斩杀强敌！”
　　凌霄微微一笑道。
　　他将这一切，都推到了上古天庭之上。
　　反正他也算是得到了天帝传承，倒也不算假。
　　“原来如此！你有如此造化，老祖我也可以放心了！不过，你身怀禁忌之体，不但未来会面对诸多天骄，争锋天下，更是会有许多老不死的觊觎你的先天圣体道胎，以后一定要多加小心！”
　　太一老祖点了点头道。
　　“．「是！”
　　凌霄点头道。
　　对于太一老祖所说的，他也很清楚。
　　禁忌之体先天圣体道胎，对于那些老怪物来说，不但有着证道不朽的作用，甚至据说可以炼化成无上仙胎，更进一步。
　　这对于那些老怪物来说，都是无法抵挡的诱惑。
　　这一次韩元双对凌霄出手，除了要谋夺天帝传承，觊觎凌霄身上的混沌真火之外，也并非没有想要图谋禁忌之体的意思。
　　太一老祖和凌重山又勉励了凌霄几句，就离开了。
　　“没有想到，我还是小看了老祖啊！”
　　看着太一老祖消失的背影，凌霄轻叹了一声道，眼神中满是无比感慨的神色。
　　直到他融合了东皇太一的一(得钱的)缕化身之后，他才真正看出了太一老祖真正的修为。
　　太一老祖，竟然已经超越了仙王境界。
　　准仙帝！
　　他没有想到，太一老祖竟然已经踏上了仙道绝巅。
　　怪不得有着屠灭一方不朽势力的神威，更是被仙域之中的无数强者所忌惮，称之为绝世狠人！
　　太一老祖，确实深不可测。
　　这一次，哪怕凌霄不融合东皇太一的一缕化身，或许他也不会有什么危险未。
　　有这么一尊强大的老祖做靠山，凌霄心中自然还是很有安全感的。
　　而且，这一次灭了北韩仙庭，屠了两尊仙王，想必那些老东西应该不会再轻易对他出手了。
　　“不知道这一次从东皇太一的一缕化身之中，能够得到什么宝物或者传承？”
　　凌霄心中一动，眼神中露出了无比期待的神色。.

第150章



　　“叮！恭喜宿主，获得混沌钟的一道烙印！”
　　系统的声音在凌霄的脑海中响起。
　　轰！
　　一股炽烈而璀璨的光芒绽放，像是刹那间照亮了诸天，光耀此世，绚烂夺目到了极点。
　　混沌震颤，寰宇轰鸣。
　　一方虚幻的玄黄大钟，浮现在了凌霄的元神识海之中。
　　奇异的钟声响起，古朴而悠扬，让凌霄的元神都在微微震颤，像是瞬间被淬去了无数的杂质，变得愈发空灵澄澈了起来。
　　“混沌钟的一道烙印？不是真正的混沌钟吗？”
　　凌霄的眼神中露出了一丝失望的神色。
　　他能够感觉到，元神识海之中的那一道虚幻的混沌钟，虽然蕴藏着莫测的神威，但是比起真正的混沌钟，还差得远。
　　“混沌钟乃先天至宝，等级位列混沌级！宿主当前实力太弱，无法承受混沌钟的力量，只能够得到混沌钟的一道烙印！”
　　系统回答道。
　　“那我该如何得到真正的混沌钟？”
　　凌霄的眼睛一亮，内心有些振奋了起来。
　　听系统的意 思，他现在修为太弱，若是修为足够强大的时候，就能够得到真正的混沌钟？
　　“宿主想要得到真正的混沌钟，需要垂钓出一道混沌级化身，才有可能垂钓出真正的混沌钟！”
　　系统的声音响起。
　　“垂钓出混沌级强者的化身？那岂不是要圣人级别的化身？”
　　凌霄心中一震。
　　要知道，东皇太一号称圣人之下的最强者，他的一缕化身被系统评价为大道级化身。
　　那么混沌级化身，岂不是只有圣人强者的化身，才有可能？
　　“想要垂钓混沌级化身，太难了！不过，若是能够寻找到天道碎片，也并非没有机会！”
　　凌霄苦笑了一声道。
　　不过，他的眼神中露出了一丝振奋之色。
　　天道碎片，并非寻找不到。
　　从顾天命的记忆之中，他已经知道了下一块天道碎片的所在。
　　“还是看看，九幽准仙帝所得到的那一道古经，到底是不是天帝传承吧！”
　　凌霄的眼神中露出了一丝期待之色。
　　他衣袖一挥，一道缭绕着无尽仙光，喷薄出璀璨混沌光的仙道经文，浮现在了他的面前。
　　这乃是他斩杀了九幽准仙帝之后，从九幽准仙帝的元神之中寻到的。
　　九幽准仙帝盘踞在天帝宝座之中无数个纪元，或许就是为了这一道经文。
　　凌霄虽然从面前的古经之中，感觉到了类似于三十六天造化神拳的气息，但是不是天帝传承，还需要验证一番。
　　古老的经文，玄妙莫测，仿佛烙印在虚无混沌之中，有混沌光遮掩，有一道道符文升腾，让人看不清楚。
　　凌霄心中一动，周身浩瀚的气血之力升腾，全部的修为被他催动，然后化成了一道刚猛无匹的拳印，猛然轰出。
　　咔嚓！
　　那一拳，仿佛要贯穿九天十地，破灭亿万寰宇，蕴藏着斩灭一切的神威，又有着难以形容的威严和霸气。
　　正是三十六天造化神拳！
　　随着凌霄一拳轰出，果然奇异的变化出现了。
　　那一道古经周围，混沌雾霭弥漫，符文升腾，犹如一道无比玄妙的禁制，但是在感觉到了三十六天造化神拳的拳意之后。
　　竟然是寸寸断裂，就像是被钥匙开启的锁一般，不断的分解，重演，破碎，然后化成了一片璀璨的光芒，融入到了古经之中。
　　轰！
　　刹那间，古老的经文大放光芒，让四方虚空都在剧烈的震颤。
 
　　一道道古老的文字，仿佛是开天辟地之初的太古神文，蕴藏着玄妙的天地至理，彼此流淌着璀璨的仙光。
　　形成了一道无比玄妙的经文，刹那间犹如洪流一般，朝着凌霄的元神识海之中涌来。
　　超脱法！
　　三个玄妙而古老的太古神文大放光芒，几乎是瞬间就让凌霄明悟了其真意。
　　然后，璀璨夺目的光芒，从凌霄的体内喷薄而出。
　　凌霄周身绽放法则神光，一道道符文交织，道韵弥漫，整个人都像是陷入到了悟道境之中。
　　……
　　就在凌霄闭关修炼的时候，北韩道域发生的事情，也是以极快的速度，传遍了浩瀚的仙域。
　　甚至于，连中央仙域都震动了！
　　北韩仙庭竟然被人屠灭了？
　　虽然北韩仙庭被人所嘲讽，认为一尊仙王的传承，根本当不起仙庭二字，但毕竟北韩仙庭拥有着仙王强者坐镇。
　　即便是在中央仙域之中，也算是超然的大势力。
　　但谁都没有想到的是，北韩仙庭竟然被人给屠灭了，连北韩仙庭的仙王老祖，以及三眼神族的仙王老祖，都被人斩杀了！
　　那可是仙王，俯瞰无数纪元，长生久视，横扫无敌的至强者。
　　在准仙帝和仙帝不出的时候，仙王就是绝对的无敌强者！
　　如今，竟然被人硬生生的屠灭了两尊仙王？
　　这是多少年都没有发生过的事情了？
　　“东皇太一？查，一定要查出他到底是什么人！”
　　“亿万妖族之主，无上天庭主宰？好大的口气！我妖族怎么没有听说过有这么一尊至强者？”
　　“我看，这位东皇太一十有八九就是凌家的仙王老祖！没有想到，传说之中早就破败的凌家，竟然也有仙王吗？”
　　“就是因为那位禁忌之体凌霄，引得仙王暴怒，提前暴露了凌家强大的底蕴，真是太可怕了！”
　　“凌霄，不能招惹！”
　　“不管如何，凌家和太一圣地的实力还是要弄清楚！之前的苍生大帝、二郎神杨戬以及东皇太一，这三尊至强者都要查出来！”
　　“……”
　　无数强者议论纷纷，眼神中满是无比震惊和骇然的神色。
　　不朽势力陨落，仙王都被屠灭了两尊，已经让很多不朽势力都感觉到了危机了。
　　甚至有些不朽势力，已经开始私下串联了起来。
　　但就在此时，中央仙域之中，却是有一艘虚空宝船，贯穿了亿万里虚空，浩浩荡荡的朝着东方而来！.



第151章



　　太一圣地。
　　凌霄正在参悟超脱法。
　　这超脱法玄妙莫测，蕴藏着某种极为神秘的大道真意，又仿佛囊括诸天万道，勾勒出一条真正的无敌之路。
　　“超脱法……传闻无上仙帝之后的境界，被称之为超脱！但是在仙域无数个纪元以来，都没有听说有人能够达到那种境界~！
　　这超脱法，竟然是天帝所创，直指无上超脱之路的至强法门吗？虽然并不完整，但价值-……无可估量！”
　　凌霄心中暗暗想道。
　　这脱胎法，确实是天帝所留下来的无上传承。
　　只不过，脱胎法乃是天帝没有完成的无上法门，毕竟天帝也未曾彻底的超脱绝巅，达到那玄之又玄的境界。
　　但这脱胎法，却拥有着无尽的可能。
　　这是一条只存在于推演之中的无敌法，需融合天地万道，参演混沌珠天，才能够最终超脱。
　　以凌霄如今的修为，想要参悟脱胎法有些太早了。
　　甚至是不朽真仙，都很难参悟出脱胎法。
　　九幽准仙帝在天帝宝座之中藏身亿万年，除了是因为被困在其中不得而出，还有很重要的原因，恐怕就是想要参悟脱胎法。
　　不过，九幽准仙帝也失败了。
　　否则的话，他早就已经证道仙帝，甚至是在漫长的岁月之中，超脱绝巅，真正的不朽了。
　　但是，这脱胎法对于凌霄来说，却像是指路明灯一般，为他指明了前进的方向。
　　即便是连九幽准仙帝都无法参悟的脱胎法，却让凌霄如痴如醉，彻底的陷入到了悟道境之中。
　　轰隆隆！
　　凌霄周身都散发着神秘的光芒，一道道符文升腾，那种超脱一切的气息缥缈无比，让四方虚空都在剧烈的震颤。
　　太一圣地的上空，仿佛出现了一道巨大无比的漩涡。
　　方圆亿万里之内的天地灵气，都是朝着太一圣地汹涌而来。
　　犹如百川归海一般，势不可挡！
　　同时，神秘的大道神音响起，古朴而悠扬，像是刹那间贯穿了万古时空，自九天之上而来，洒落下无尽璀璨的仙光。
　　一朵朵仙道之花盛开，一道道古老的符文弥漫开来，道韵交织，秩序神链升腾，让整个太一圣地，都仿佛化为了一片悟道圣境。
　　同时，天穹之上有真龙傲啸九天，有仙凰焚天灭地，有白虎战天斗地，有玄武背负王阳……
　　种种神秘的景象浮现出来。
　　刹那间，就震惊了所有人！
　　大道神音，第三次降临在了太一圣地之中。
　　“如此浩瀚的大道神音将临，莫非……莫非太一圣地是有人证道不朽了吗？！”
　　有人颤抖着说道，眼神中满是无比震惊的神色。
　　“前两次大道神音出现，都和太一圣地的那位禁忌之体凌霄有关系，这一次莫非也是因为他吗？”
　　“这是他在修炼某种逆天的神通吗？真是太可怕了！”
　　“传闻长生凌家和太一圣地，为了凌霄的安危，不惜出动了两尊无上仙王，屠灭了北韩仙庭！没有想到，这两大不朽势力对凌霄竟然如此的重视！”
　　“……”
　　西华道域，无数古城之中的修士，抬头看向太一圣地的方向，眼神中满是无比惊叹的神色。
　　太一圣地之中，仙光缥缈，瑞气蒸腾，道韵弥漫。
　　无数太一圣地的长老和弟子，就像是久逢甘霖一般，被浩瀚如海的灵气冲刷，修为以肉眼可见的速度开始破境。
　　“道子威武！”
　　“道子无敌！”
　　太一圣地之中，众多弟子狂热的欢呼声响起，犹如一波接一波的浪潮一般，席卷四方天穹。
　　而作为灵气漩涡的中央，凌霄的修为也在突飞猛进。
　　参悟超脱法，他的修为瓶颈仿佛消失了，整个人空灵澄澈，达到了一种玄之又玄的境界。
　　真神境一重！
　　真神境二重！
　　真神境三重！
　　……
　　真神境七重！
　　真神境八重！
　　……
　　转眼间，凌霄的修为就暴涨至真神境巅峰，而且还在不断的提升。
　　凌霄隐约感觉到，他的第三道命劫，降临了！
　　轰隆隆！
　　漫天的雷海汹涌，天穹震荡，恐怖无匹的神光横扫四方。
　　浩瀚的天穹之上，汹涌的雷劫浩浩荡荡的垂落下来，犹如九天银河汹涌澎湃，将凌霄的身影笼罩了起来。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　其中传来了太古凶兽的嘶吼，至强者征伐的恐怖景象，以及诸天破碎，万灵陨灭的场景。
　　极为的可怕！
　　凌霄逆流直上，征战雷劫，周身光芒璀璨，极尽升华，展现出了横扫无敌的气势。
　　凌霄的积累太雄厚了。
　　第三道命劫虽然恐怖，但是对于凌霄来说却没有任何的威胁。
　　那片恐怖无匹的雷光汹涌震颤，到最后还是彻底的消散了！
　　而凌霄，也是彻底的渡过了第三重命劫。
　　修为达到了天神境！
　　嗡！
　　与此同时，凌霄之前斩杀了三眼神族的老祖，以混沌钟所炼化的那一颗仙王珠，在他的体内喷薄而出浩瀚的能量波动。
    . ........ 0
　　凌霄的修为在突破到了天神境之后，并没有丝毫停止的迹象。
　　依旧在不断的暴涨。
　　天神境一重！
　　天神境二重！
　　……
　　仙王珠之中所蕴藏的能量，是何等的浩瀚？
　　哪怕只是引动了一丝，也是让凌霄的修为突飞猛进，一直达到了天神境九重巅峰，才被凌霄压制住，缓缓的平息了下来。
　　“直接突破到了天神境巅峰吗？不能在继续突破了，否则根基会不稳，必须要压制一段时间，磨砺修为，才能够去渡第四重命劫！”
　　凌霄缓缓的睁开了双眼，眸子之中露出了一丝精芒。
　　这一次参悟脱胎法，并且利用仙王珠的能量，修为暴涨至天神境巅峰，凌霄已经很满意了。
　　而且，以他的积累和底蕴，要不了多久，就能够渡过第四重命劫，突破到神王之境！
　　这就是凌霄在脱胎八境，将每一个境界都修炼到极致，并且打破万古极境的好处。
　　对于他来说，圣境之前几乎没有什么瓶颈。
　　若非凌霄压制了自身修为，想要磨砺一二，他今日直接突破到神王境，都不是不行！
　　咔嚓！
　　就在此时，太一圣地的天穹之上，虚空破碎，一艘古老而神秘的虚空宝船横空而来，降临在了太一圣地的上空。
　　数尊强大无匹的气息肆无忌惮的弥漫开来，将整个太一圣地都笼罩了起来。尸.

第152章



　　太一圣地的上空，一艘虚空宝船漂浮，散发着浩瀚无边的恐怖气息波动。
　　璀璨的仙光绽放，有汹涌的雷霆弥漫，一道道秩序神链交织，神光宛如风暴一般横扫四方。
　　那种恐怖无匹的气息波动，宛如一座混沌神山，出现在了太一圣地的上空，让人心神震颤不已。
　　虚空宝船之上，站着几尊气息深不可测的身影。
　　为首的，乃是一个身穿黑色长裙，身材火爆无比，拥有着一张完美无缺面容的女子。
　　她看起来十分的妩媚，一双璀璨的大眼睛，仿佛能够勾人心魄。
　　尤其是她身上所散发出来的那种气质，风华绝代，却又妩媚无双，看起来宛如一尊魔女。
　　她的眼睛之中，满是无比好奇的神色，正在不断地打一八零量着下方的太一圣地。
　　“什么人？竟然敢在我太一圣地撒野？”
　　一道怒吼声响起。
　　太一圣地之中，一尊尊气息恐怖无匹的巡天卫横空而起，为首的一位白袍长老，眸光凌厉无比。
　　“让凌霄出来见本姑娘！”
　　黑裙少女淡然一笑道。
　　但是她的声音之中，却充满了不容置疑的意味。
　　“大胆？竟然敢直呼我太一道子之名，你们是什么人？若是再不报上名来，休怪老夫不客气！”
　　白袍长老眸光一冷，暴喝了一声道。
　　如今，太一圣地上下的长老弟子，谁不是对凌霄道子无比狂热的崇拜？
　　除了因为凌霄天赋超绝，拥有着禁忌之体先天圣体道胎。
　　更重要的是，凌霄数次引动大道神音，让众多长老和弟子都是突飞猛进的提升修为，得到了莫大的好处。
　　凌霄如今在太一圣地之中的声望，直追太一掌教！
　　白袍长老原本在虚圣境巅峰蹉跎了无数年，正是凌霄引动了大道神音，才让他修为破境，一举突破到了圣人之境。
　　如今，看到有人竟然敢硬闯太一圣地，还如此出言不逊，顿时就让他暴怒了起来。
　　“本姑娘的名字，你还不配知道！快点让凌霄出来见我！”
　　魔女瞥了白袍长老一眼，傲然一笑道。
　　“找死！”
　　白袍长老眸子之中杀机一闪，顿时就忍不住出手了。
　　轰！
　　他周身炽烈的光芒升腾，凌空一道掌印朝着魔女劈来，凌厉的掌印，犹如斩灭天地的刀芒一般，刚猛而霸道。
　　“滚！”
　　魔女眸子之中锋芒一闪，猛然一声暴喝道。
　　她的速度快到了极致，仿佛有一道奇异的虚影朝着白袍老者迎来，但又仿佛站在原地，并且动手。
　　咔嚓！
　　那一道掌印轰然一下子爆碎了开来，而白袍长老更是浑身震颤，嘴角溢出了一丝鲜红的血迹，如遭雷击一般，直接横飞了出去！
　　剩下的那些巡天卫脸色一变，刚想要出手的时候，就看到魔女随手一掌拍来，仿佛有无尽的罡风呼啸。
　　轰！
　　他们顿时东倒西歪，直接云里雾里一般，横飞了出去！
　　“凌霄，出来见我！”
　　魔女的口中猛然炸响，宛如天道雷音一般，瞬间传遍了整个太一圣地。
　　“好强大的实力！”
　　那尊白袍长老的眼神中露出了一丝惊怒交加的神色。
　　他没有想到，太一圣地刚刚灭了北韩仙庭，如今锋芒正盛，竟然还敢有人来这里找麻烦。
　　但是当他看清楚黑袍女子的修为之时，就彻底的震惊了。
　　黑袍女子，不过是神王境的修为，比他低了两个大境界。
　　但却如此轻易的就将他击败了！
　　这是何等逆天的战力？
　　恐怕也只有道子殿下，才能够与其相提并论了。
　　嗖！嗖！嗖！
　　一尊尊气息恐怖无匹的身影横空而起，目光冷漠无比，充满了恐怖的杀意，仿佛能够崩裂一方天穹。
　　太一圣地的众多长老，同时出现了！
　　为首的一人儒雅不凡，眸光沧桑而睿智，浑身上下都散发着一种和天地大道相合的气息波动。
　　正是太一掌教！
　　“这位姑娘，你是何人？为何要打伤我太一圣地的长老？你找凌霄有何事？”
　　太一掌教淡淡的问道。
　　他虽然表面上平静，但是心中却是不由得微微一震. .......
　　魔女的实力极强，神王境的修为，竟然能够直接击败一尊太一圣地的圣人，这种天赋未免也太可怕了。
　　更重要的是，魔女身后的那两位老者，虽然看起来一言不发，但是给太一掌教的感觉却十分危险。
　　分明都是渡过了第九重命劫，踏上了人道绝巅的无上存在。
　　而且，虚空宝船之中，还有一道无比晦涩的气息，让太一掌教心中震动。
　　不朽者！
　　竟然有不朽者驾临太一圣地？
　　眼前的这个魔女的来历深不可测，而且她口口声声要见凌霄，所以太一掌教才无比的谨慎。
　　并未直接出手将其镇压！
　　“你就是太一掌教吧？我是上清仙门的人，至于找凌霄有什么事情，跟你没有关系，让他出来！”
　　魔女的目光落在了太一掌教的身上，虽然并未像之前那么放肆，但也并没有多少恭敬，十分随意的说道。
　　“上清仙门？！”
　　听到这四个字，太一掌教也是不由得浑身一震，眸光猛然一缩。
　　竟然是中央仙域的人？
　　而上清仙门或许其他人不知道，但太一掌教却很清楚，那可是中央仙域最为顶级的不朽势力之一，堪比那些不朽的仙庭。
　　更重要的是，上清仙门和太一圣地，也有着一些渊源。
　　“是谁要找我？ ”
　　就在太一掌教沉思的时候，一道淡然而平静的声音在虚空之中响起。
　　轰！
　　太一圣地的深处，一道璀璨夺目的神虹横空探来，刹那间贯穿了亿万里虚空，来到了虚空宝船之前。
　　一尊白衣胜雪的年轻公子，看起来丰神如玉，俊朗飘逸，眸光宛如星辰一般璀璨，浑身上下都散发着一种缥缈而出尘的气息。
　　他踏着虹桥而来，瞬息之间就到了魔女的面前。
　　不知为何，魔女看到凌霄之后，不由得浑身一震，仿佛感觉到了一股无形的大势横压而来，让她都有些呼吸微促。
　　“你就是凌霄？”
　　魔女打量着凌霄道，眼神中满是审视的意味。.




第153章



　　“正是！你是何人？”
　　凌霄淡淡的说道。
　　在魔女打量他的时候，他同时也在观察魔女。
　　他并未从魔女的身上感觉到什么敌意，但是这位来自上清仙门的魔女，看起来十分的邪气，而且看向他的眼神中满是不善的神色。
　　“中央仙域？莫非……和永恒仙庭有关系吗？”
　　凌霄忽然心中一动。
　　他想起了凌家二祖凌太虚所说的话。
　　他觉醒了先天圣体道胎，而永恒仙庭的一位公主觉醒了混沌体，莫非是永恒仙庭派来的人吗？
　　“卖相倒是不错！就是不知道你的实力如何？咱们先打一场再说！”
　　魔女的嘴角露出了一丝笑容，眼神中露出了一丝强大的战意，然后瞬间就不由分说的朝着凌霄出手了。
　　轰！
　　她周身仿佛有璀璨的仙光绽放，雾霭氤氲，一朵朵神秘的黑色莲花绽放而出。
　　她赤足而立，身姿轻盈无比，脚17踏在黑色莲花之上，伸出了纤纤玉手，轻飘飘的掌印朝着凌霄拍来。
　　虽然看似只是一掌，但是给凌霄的感觉，却仿佛那些黑色莲花，全都变成了魔女的化身，然后化成了亿万道掌印，同时朝着他拍来。
　　甚至，就连凌霄在不动用至尊重瞳的情况下，都分辨不出魔女的真身所在，仿佛到处都是她的真身。
　　又仿佛，她根本不存在于这一处时空之中。
　　魔女所施展的这一种玄妙神通，给凌霄的感觉，竟然和吞天魔功之中的无上神术，一念花开君临天下极为相似！
　　太一圣地的众多长老，都是露出了怒容，但是却都没有插手。
　　他们都对凌霄拥有着强大的信心！
　　那魔女虽然实力很强，但是在凌霄道子的手中，还是必败无疑。
　　“有趣！”
　　凌霄的眼神中露出了一丝饶有兴趣的神色。
　　他神色平静无比。
　　面对着漫天的掌印，他只是简简单单的一拳轰出！
　　咔嚓！
　　无匹的拳印，喷薄出炽烈夺目的混沌光，像是刹那间破灭了无尽的虚空，斩灭了时间长河。
　　这是极尽升华的一拳！
　　天穹之下，寰宇之内。
　　只剩下了这一拳！
　　轰！
　　那一道混沌拳印，碾压虚空而来，刹那间破灭了重重掌印，打碎了一朵朵黑色莲花，然后和魔女的真身硬撼了一记。
　　实际上，魔女是不愿意和凌霄硬撼的。
　　但是，那一拳给她的感觉，仿佛压塌了这一方世界，将她牢牢地锁定了起来，让他避无可避，只能够硬接这一拳。
　　轰！
　　魔女周身奇异的仙光升腾，刹那间拍出了成百上千道掌印，同时周身犹如陀螺一般不断的旋转。
　　虚空之中，到处都是她的残影。
　　虽然那一道道掌印都是迅速的崩灭了开来，但是她整个人却犹如蝴蝶一般，借着一种无比诡异的秘术，直接卸去了那一拳大半的力量。
　　然后整个人飘飞了出去！
　　看到凌霄还要出手，魔女连忙摆手道：“不打了，不打了！凌霄，你这人真是一点都不懂怜香惜玉！”
　　她身姿轻盈无比，犹如仙子一般飘然而落，来到了凌霄的面前，眼神中满是嗔怒之色，一颦一笑，都让人魂牵梦萦。
　　虽然只是一招，但却也让她看出了凌霄真正的战力！
　　虽然看起来，凌霄比她低了一个小境界，但是凌霄的肉身之力却已经打破了境界的限制，拥有着镇压一切的神威。
　　魔女使尽了浑身解数，才挡下了凌霄那一拳。
　　她也明白了凌霄的强大，那种以力破万法的无上拳印，足以镇压一切，她恐怕不是凌霄的对手。
　　“我不认识你，何谈怜香惜玉？”
　　凌霄平静的说道。
　　虽然眼前的魔女，看起来是一位祸水般的仙子，妩媚无双，但是凌霄目光平静，丝毫不为所动。
　　“你不认识我，但我却认得你！凌霄，禁忌之体，重瞳者，拥有长生血脉，天赋万古唯一，同时是太一道子和凌家神子！
　　在大荒古城之中，登临通天塔三十六重天，发现了通天塔的秘密，疑似得到天帝传承，并且将通天塔带回到太一圣地！
　　在北韩仙庭，杀了北韩仙庭的太子韩元双，背后一尊仙王东皇太一出手，屠灭了北韩仙庭，斩杀了三眼神族的仙王……”
　　魔女饶有兴趣的看着凌霄，眼神中满是无比赞叹的神色。
　　她如数家珍一般，将凌霄这段时间所发生的事情都说了一遍。
　　“凌霄，你已经通过了本姑娘的考验！有资格前往中央仙域了，只不过中央仙域之中，天骄无数，至尊无双，绝非你们这些偏远道域所能比拟的……”
　　魔女微微一笑道。
　　“你是为了永恒仙庭来的吧？”
　　凌霄直接粗暴的打断了她的话。
　　“你竟然知道？”
　　魔女微微一愣。
　　她没有想到，凌霄竟然也知道永恒仙庭的事情。
　　看来，长生凌家果然不像是表面上那么简单，应该还有无数纪元之前证道的老怪物活着。
　　否则的话，这个秘密一般人根本没有资格得知。
　　“既然你已经知道了，那我也就不多说废话了！三个月之后，永恒仙庭的九公主殿下将会挑选夫婿，所 以你准备一下前往永恒仙庭吧！”
　　魔女自然也懒得废话，缓缓说道。
　　“永恒仙庭的九公主殿下挑选夫婿，与我何干？你堂堂上清仙门的传人，竟然甘愿为仙庭公主门下走狗？”
　　凌霄似笑非笑的说道。
　　关于太一圣地和上清仙门之间的渊源，他自然也是听说了一些。
　　而且，眼前的魔女天赋无双，又得到了极为逆天的传承，甚至还有不朽者护道，必定是上清仙门的传人。
　　“凌霄，你休要明知故问！你和九公主殿下的婚约，虽是两位先祖定下，但却也是得到天道见证的！即便是要毁约退婚，也需要得到天道的认可，再说了，九公主殿下并没有说要嫁给你，只是让你去观礼罢了！
　　至于本姑娘，乃是九公主殿下的至交好友，顺便来为九公主殿下送信罢了，什么门下走狗？凌霄，你真是狗嘴里吐不出象牙来！”
　　魔女咬牙道，她气得恨不得扑上去狠狠的咬上凌霄几口。
　　“观礼？观什么礼？”
　　凌霄的目光微微一动。
　　“当然是九公主殿下的登基大典！忘了告诉你，九公主殿下如今是九公主，但是三个月之后，她就是永恒仙庭的无双女帝了！”
　　魔女傲然一笑道。.


第154章



　　永恒仙庭的那位九公主出生之时，万道齐鸣，仙光照耀亿万里大地，有仙王临九天而来，整个中央仙域都被无穷无尽的异象所笼罩了。
　　那位九公主殿下，拥有传说之中的三千圣体之首，混沌体！
　　她乃是天生的圣人，出生之时，就拥有着浩瀚无边的法力，强大到了极点，也耀眼夺目到了极点。
　　即便是在浩瀚的中央仙域，天骄云集，至尊横空出世的地方，她都是最顶尖的那一类天骄。
　　她果然也不负众望，展现出了逆天无敌之姿，天赋恐怖无边，修炼速度快到了极致！
　　虽然在出生之时，被永恒仙庭的老祖封印了修为，但是她如今不到二十岁，就已经重新修炼到了圣人之境！
　　二十年的时间，不但从脱胎八境开始修炼，更是接连渡过了六重命劫，成为了一尊真正的圣人！
　　她的光芒，让无数中央仙域的天骄都是黯然失色。
　　就在前不久，永恒仙庭的当代帝主，修为达到了绝巅，即将证道不朽，所以将帝主之位让了出来。
　　但她的那些兄长姐姐，又哪里敢和她争锋？
　　甚至是永恒仙庭之中，许多有资格竞争帝主的老一辈强者，都是纷纷败在了她的手中！
　　她不但拥有着逆天的天赋混沌体，更拥有者超绝的战力，以逆天无敌之姿登临帝位，即将成为永恒仙庭有史以来，第一尊无双女帝！
　　“九公主殿下即将成为永恒仙庭的无双女帝，自然不可能再嫁给他人，所以……”
　　魔女眼波流转，似笑非笑的看着凌霄。
　　“所以，你的目的是来退婚的？”
　　凌霄淡淡的说道。
　　他的眼神中，露出了一丝古怪的神色。
　　这个套路很熟悉啊！
　　退婚流的套路？
　　听到凌霄的话之后，太一掌教以及众多太一圣地的长老，都是不由得眸光一寒。
　　敢来太一圣地退婚，而且是退道子殿下的婚？
　　这是再打太一圣地的脸啊！
　　哪怕是他们修养再好，此刻也都是不由得浑身煞气弥漫。
　　“原本确实是要退婚的，毕竟永恒仙庭的无双女帝，犹如不朽的太阳，又岂能下嫁给普通人？只不过，你通过了本姑娘的考验！所以……”
　　魔女笑吟吟的看着凌霄，然后继续道。
　　“我此次来，就是想要看看你这位禁忌之体，到底是不是和传说之中的那样名副其实！
　　若你只是一个庸才，连我这一关都过不了，那自然我会送你一封休书，你和九公主殿下的婚约自此作废！
　　但若是你通过了我的考验，九公主殿下会册封你为一字并肩王，并且在登基之日，迎娶你〃‖！”
　　魔女的话音刚落，众多太一圣地的长老顿时就炸了。
　　他们一个个的眼神中满是不善的神色，眸光之中充满了冰冷的杀意。
　　“迎娶我家道子殿下？！这岂不是说，让我家道子殿下，成为永恒仙庭的赘婿？简直是欺人太甚！”
　　“永恒仙庭的女帝又如何？我家道子殿下乃天纵之才，配她绰绰有余！想要让我家道子殿下当赘婿？休想！”
　　“掌教，是可忍孰不可忍！永恒仙庭，简直是欺人太甚，我看不如宰了这个魔女，太一圣地不可辱！”
　　“魔女，不想死的话，立刻跪下来道歉，并且滚回去回复你那什么九公主，想要我家道子殿下当赘婿，她还不配！”
　　“……”
　　众多长老一个个义愤填膺，周身散发着恐怖无匹的气息波动。
　　整个太一圣地的天穹之上，风起云涌，雷霆呼啸，恐怖无匹的气势浩浩荡荡的镇压下来，宛如王阳一般。
　　但魔女依旧笑靥如花，目光灵动而璀璨，笑吟吟的看着凌霄，像是在等凌霄的答复。
　　至于太一圣地众长老的威胁，根本没有被她放在眼里。
　　太一掌教也是目光微冷，但是想到太一圣地和上清仙门之间的渊源，他又感觉到有些棘手。
　　“道子，你以为如何？”
　　想了想，太一掌教觉得还是应该征求一下凌霄的意见。
　　“莫说是永恒仙庭的女帝，即便是上古天庭的公主殿下，又有什么资格让我当赘婿？给我当侍女，还差不多！”
　　凌霄淡淡的回应道，眼神中满是似笑非笑的神色。
　　他并未动怒。
　　甚至于，他已经对那位永恒仙庭的九公主产生了兴趣。
　　根据顾天命的记忆信息，那位永恒仙庭的九公主殿下，很有可能是一位天命主角。
　　那这么说，永恒仙庭之中很有可能存在天道碎片了？
　　至于什么退婚，什么赘婿，还不足以让凌霄动怒。
　　“好大的口气！上古天庭的公主给你当侍女？你也不怕折寿？如此说来，凌霄你是打算抗旨不尊了？”
　　魔女淡然一笑道。
　　不过，她不知道的是，凌霄还真不是狂妄。
　　姬妃萱拥有着上古天帝的血脉，说是上古天庭的公主也不为过，但姬妃萱如今却是凌霄的追随者和侍女。
　　“抗旨？永恒仙庭的旨意，还管不到我太一圣地！”
　　太一掌教淡漠无比的说道。
　　然后，他的目光落在了魔女的身上，似乎有些波澜，淡淡的说道：“你身为上清仙门的传人，又何苦做永恒女帝的门下走狗？看在你家宗门长辈的份上，我不计较你的冒犯！你可以走了，我太一圣地的道子，是不可能成为赘婿的！”
　　“拜见太一师叔，没有想到还是被师叔看穿了！不过师叔可以放心，我和九公主只是朋友，并非主仆，这一次是顺便来为她考察一下未来夫婿罢了！不过，即便是凌霄不愿意嫁给九公主，但登基大典，想必他还是不愿错过的！”
　　魔女目光一闪，对着太一掌教微微一礼笑道。
　　“你说的没错！三个月之后，永恒仙庭的女帝登基大典，我自然会去观礼！”
　　凌霄淡然说道。
　　不只是为了天道碎片，更重要的还是凌家二祖口中的那一件神秘仙器。
　　需要混沌体和先天圣体道胎，合力才能够开启的仙器，又是何等的至宝？
　　凌霄十分的期待。
　　而且，他隐隐也能够猜测到，那位九公主之所以会让他去永恒仙庭观礼，恐怕也是和那件仙器有关系。
　　两人，恐怕都是志在必得！
　　“．「如此甚好！不过凌霄，希望你不要后悔，永恒仙庭的一字并肩王，可是一人之下，亿万人之上！而且，九公主殿下国色天香，风华绝代，即便称之为仙域第一仙子也不为过，你真是错失了一桩良缘！”
　　魔女眼波流转，对着凌霄笑吟吟的说道。
　　话已经带到，而且也满足了她心中的一丝恶趣味。
　　继续留在这里，那就是真的不识趣了！
　　没看到太一掌教以及众多长老眼里都快要喷火了吗？
　　魔女也不敢太过放肆，毕竟太一圣地之中那位老祖还活着呢。
　　那可是让上清仙门的无数长老、老祖都十分忌惮的存在。
　　“告辞！”
　　魔女离开了。
　　巨大而古老的虚空宝船，刹那间破开虚空，浩浩荡荡的离去，片刻之后就消失在了众人的眼前。
　　“凌霄，你确定要去永恒仙庭吗？中央仙域之中，强者无数，不朽真仙甚至是仙王强者，都有不少，那里的天骄至尊，更是横压绝世，强大无边！
　　有的是至强圣体，有的是真仙、仙王子嗣，甚至还有传(得诺赵)说之中的仙帝子嗣，以及被封印了无数年的上古至尊！
　　当然，以你的天赋，即便是对上那些人我也不担心！但永恒仙庭看起来来者不善，你若是前往中央仙域，祸福难测！”
　　太一掌教有些担忧的说道。
　　长生凌家和太一圣地，这两大不朽势力刚刚合力灭了北韩仙庭，威震方圆数十道域。
　　这一片浩瀚的大地之中，已经没有人敢对凌霄出手了。
　　但是，中央仙域就难说了！
　　那是整个仙域的中央，诸天万界的核心，有着无数超然的大势力，甚至比凌家和太一圣地还要强大的多。
　　太一掌教着实有些担心凌霄的安危丙。
　　“多谢掌教关心，不过我意已决，前往永恒仙庭，老祖并为反对，而且也是我凌家二祖的意思！放心吧，我有自保之力！”
　　凌霄淡然一笑道。
　　无论是天道碎片，还是那件神秘的仙器，他都志在必得！
　　凌霄有一种预感，或许那位九公主殿下，是他穿越以来所遇到的最强大敌，或者也可以称之为宿命大敌！
　　他对那位九公主殿下，很感兴趣！.

第155章



　　仙域浩瀚无边，有三千道域。
　　西华道域，乃是仙域的边缘位置，距离中央仙域，不知道有多少亿亿万里，相隔了数百道域。
　　即便是通过跨界挪移大阵，也需要一两个月的时间，甚至是更久。
　　所以，凌霄想要参加三个月之后永恒仙庭的女帝登基大典，时间已经很紧张了，必须要尽快出发。
　　凌霄在告知了凌战以及太一老祖之后，就准备前往中央仙域而去。
　　太一老祖之前赐给凌霄的天帝战车，乃是一件极为古老而玄妙的至宝，相传乃是来自于上古天庭。
　　乃是天庭之中，那位至高无上的天帝所乘坐的战车！
　　战车沾染了不朽烙印，而且可以穿梭虚空，瞬息亿万里，速度快到了极致，比许多虚空宝船的速度还要快。
　　而且，天帝战车能够千变万化，也可以化为虚空宝船穿梭。
　　轰！
　　太一圣地的上空，天帝战车金霞璀璨，化成了一艘金色的虚空宝船，散发着古老而不朽的气息波动。
　　凌霄带着姬妃萱、盘古辰和狮心绝登临虚空宝船，然后刹那间在天穹之上开辟出了一方虚空通道。
　　虚空宝船嗡鸣震颤，下一刻冲入到了虚空通道之中，消失不见了踪迹！
　　至于独孤绝，修为到了关键时刻，再加上独孤家召唤，所以独孤家返回独孤家闭关修炼去了，因此并没有跟随凌霄。
　　狮心绝则是无比的兴奋。
　　终于又能够以坐骑的身份，跟随公子身边了。
　　之前凌霄前往北韩仙庭，最终覆灭了整个北韩仙庭，让狮心绝都是后悔和遗憾不已，后悔没有看到那足以震惊整个仙域的壮阔景象。
　　如今，终于能够跟随公子前往中央仙域了。
　　中央仙域， 那可是整个仙域的核心地域，有着无数的超绝势力，无数的天骄至尊，让狮心绝无比的亢奋。
　　他很期待，公子横扫中央仙域，镇压诸天至尊的那一天！
　　……
　　混沌虚空之中。
　　一艘金光璀璨的虚空宝船，正在破开虚空乱流，犹如乘风破浪一般，朝着中央仙域挪移而去。
　　这艘虚空宝船，就是天帝战车所化。
　　凌霄乘坐虚空宝船前往中央仙域，已经过去了一个多月的时间，横跨了数百道域。
　　这段时间他一直在虚空宝船之上修炼。
　　他的修为达到了天神境巅峰，但他并不着急突破，而是在参悟苍天经和超脱法，参演天地万道，寻找自己的无敌之路。
　　在这混沌虚空之中穿行，并没有什么危险。
　　毕竟，这里到处都是混沌乱流，甚至还有着无比恐怖的虚空风暴，若是稍有不慎，即便是大帝强者也有可能直接陨落其中。
　　所以，这一个多月的时间，凌霄他们根本没有遇到什么生灵，反而是以极快的速度在接近中央仙域。
　　转眼间，就是两个月的时间过去了。
　　轰隆隆！
　　前方，虚空乱流就像是被一条天堑深渊拦腰截断了一般，呈现出了一种虚无的状态，散发着极为危险的气息波动。
　　就连虚空宝船，都在微微震颤了起来。
　　“咦？这是……两界渊到了吗？”
　　凌霄从修炼之中醒来，眼神中露出了一丝精芒。
　　“启禀公子，正是两界渊到了！渡过两界渊之后，就是中央仙域了！”
　　姬妃萱上前禀报道。
　　她的眼神中也满是好奇和振 奋的神色。
　　毕竟，中央仙域乃是整个仙域的中央和核心，浩瀚无边，传闻之中仙域最顶级的势力都汇聚于此。
　　很多人穷尽一生，都很难前往中央仙域游历。
　　姬妃萱也是第一次前来中央仙域。
　　“两界渊吗？那我们只能出去了！”
　　凌霄的目光一闪，淡然一笑道。
　　随着他心念一动，虚空宝船刹那间破开了空间壁障，脱离了混沌乱流，又重新出现在了仙域的天穹之上。
　　轰隆隆！
　　眼前，出现了一条横贯亿亿万里的天堑深渊，散发着浩瀚而古老的气息波动，气势磅礴，深不可测，让人不由自主的生出了一种渺小之感。
　　这就是两界渊！
　　也是中央仙域，以及其他道域的分界之处。
　　关于两界渊的来历，众所纷纭，有许多的传说。
　　有人说两界渊，乃是开天辟地之初，无数神魔大战，撕裂了仙域大陆，留下来的一道不可愈合的深渊之界。
　　也有人说，两界渊乃是上古天庭时期，天帝和无数至强者大战，最终一剑截断了仙域大地。
　　更有人说，两界渊并非大战造成，而是中央仙域之中的至强者所布下的无上大阵，为的就是让中央仙域汇聚仙域祖脉，凝聚浩瀚的不朽物质，得以俯瞰无数纪元，为诸天万界永远的核心所在。
　　但是，无论传闻是真是假，两界渊的来历已经不可考。
　　想要进入到中央仙域，必须要先渡过两界渊。
　　两界渊之中，危机重重。
　　不但会有奇异的生灵，恐怖的凶兽，葬灭一切的法则风暴，甚至还有至强者留下来的恐怖阵法。
　　传闻之中，曾经有一尊不朽真仙，就曾经葬身于两界渊之中，被恐怖的生灵啃尽了血肉元神，尸骨全无。
　　在前方，两界渊的边缘，有一座无比巨大的城池。
　　两界城！
　　两界城之外，有一座巨大的码头，停留着一艘艘古老而神秘的虚空宝船，散发着磅礴不朽的气息波动。
　　许多修士，都在码头上卖力的招揽顾客。
　　想要进入到中央仙域，必须要通过虚空宝船，一般的修士，甚至是一般的宗门家族，根本没有虚空宝船。
　　所以，会在这里乘坐虚空宝船，前往中央仙域。
　　当然也有至强者以肉身横渡两界渊，但是两界渊之中危机重重，连不朽真仙都有陨落的危险，所以一般人还是不敢尝试。
　　都是老老实实的乘坐虚空宝船。
　　凌霄有天帝战车所化的虚空宝船，自然不需要再乘坐他人的虚空宝船，而是心念一动，虚空宝船化成了一道流光，朝着两界渊的深处飞去。
　　“又是一艘虚空宝船，不知道是哪位不朽势力的弟子？”
　　“啧啧，那些不朽势力的弟子和传人出去试炼的时候，都有虚空宝船接送，哪像我们只能够在这里排队？”
　　“那可是能够横渡虚无的虚空宝船啊！啥时候，我们大玄宗也能够买一艘虚空宝船？”
　　“做梦吧！还买虚空宝船？你们知不知道，一艘虚空宝船至少需要几千万，甚至是上亿的神源？其中的极品，更是需要仙源才能够购买！”
　　码头之上，众多修士面露羡慕之色的看着凌霄的虚空宝船，直接驶入到了两界渊之中。
　　……
　　“这就是两界渊吗？”
　　凌霄的目光之中神芒闪烁，有奇异的符号弥漫，仿佛可以洞察一切。
　　凌霄催动了至尊重瞳！
　　在至尊重瞳之下，两界渊的神秘面纱，逐渐的被揭下。
　　两界渊之中，充满了浓郁而混乱的能量，漆黑如墨，让人根本无法探查清楚，谁也不知道其中到底蕴藏着多少危机。
　　在凌霄的目光之中，眼前重重叠叠的线条交织，神秘的法则之力混乱如麻，仿佛是一方彻底寂灭的大千世界一般，无数的法则在这里变得无比混乱，犹如风暴一般席卷四方。
　　但是不知道为何，凌霄的目光所致，两界渊的深处仿佛有一层恐怖无边的强大封印，散发着深不可测的不朽气息。
　　谁也不知道，两界渊的深处到底封印着什么！
　　虽然凌霄也看不穿封印之中是何物，但是在至尊重瞳之下，两界渊之中的各种危险，都是被凌霄避过了。
　　他们有惊无险的挪移而去，很快就渡过了大半。
　　嗖！
　　就在此时，凌霄看到了两界渊之中，有一道强大的气息横空而来，瞬息之间就到了他的虚空宝船之前。
　　“是你？”
　　凌霄微微一愣。
　　眼前的那一道身影，身穿黑裙，身材火爆，肌肤晶莹如玉，有着一副祸水般的容颜，不是上清仙门的那个魔女，还是何人？
　　“凌霄，竟然是你？”
　　魔女看到了凌霄之后，顿时眼神中露出了无比惊喜的神色。
　　“快点打开禁制，让我进去，有人要杀姑奶奶我！”
　　魔女连忙对着凌霄说道，就想要进入到虚空宝船之中。
　　“有人要杀你，与我何干？”
　　凌霄淡淡的说道。
　　丝毫没有要放魔女上船的迹象。
　　“凌霄，你能不能有点人性？懂不懂怜花惜玉？你知道追杀我的人是谁吗？他可是你的情敌！正所谓敌人的敌人就是朋友，你放我上船，我帮你来追九公主殿下如何？”
　　魔女气得牙痒痒，但还是装作一副可怜兮兮的样子道。
　　“没兴趣！”
　　凌霄淡淡的回绝了。
　　轰隆隆！
　　就在此时，远处的两界渊轰鸣震荡，仿佛有一片神光风暴汹涌，从其中冲出了一艘古老而神秘的虚空宝船。
　　那艘虚空宝船，通体紫气升腾，上面缭绕着无数古老而神秘的符文，比凌霄的虚空宝船要大上好几倍。
　　宝船之上，一尊雄姿英发，俊朗飘逸的紫袍年轻人，嘴角噙着一丝冰冷的笑容，目光瞬间就落在了魔女的身上。
　　“姜仙子，你又何必拒人于千里之外呢？本公子只是想要邀你同船而行，一起返回永恒仙庭罢了，你这样让本公子很伤心啊！”
　　紫袍年轻人淡淡的说道。
　　他说话间，虚空宝船已经破开了重重风暴，裹挟着一股浩瀚而强大无匹的气势，来到了凌霄的面前。
　　而且，紫色的虚空宝船没有丝毫停下的迹象，犹如王阳之中的恐怖巨舰，横扫一切，竟然是想要将凌霄的虚空宝船直接撞碎。
　　从始至终，他都没有看凌霄一眼，充满了无视，目光一直落在了魔女的身上！.



第156章



　　轰隆隆！
　　那一艘紫色的虚空宝船，浩浩荡荡的朝着凌霄等人碾压而来，气势磅礴，犹如山岳一般。
　　凌霄的眸子之中寒芒一闪。
　　他原本并不打算掺和魔女和紫袍年轻人之间的恩怨，但是现在，那紫袍年轻人如此的嚣张跋扈，竟然欺负到他的头上来了？
　　轰！
　　凌霄心念一动，虚空宝船刹那间化成了一座金光璀璨的天帝战车，散发着古老而磅礴的气息波动。
　　同时，炽烈的仙光升腾而起，一道道符文像是复苏了一般，有真龙、仙凰、白虎和玄武等至尊仙兽的虚影浮现了出来。
　　天帝战车，刹那间展现出横扫无敌的绝世神威！
　　“什么？”
　　紫袍年轻人的脸色一变。
　　他最开始以为凌霄和魔女认识，以他的性子，又岂能容忍魔女和其他的男人有什么关系~？
　　所以，他毫不犹豫的让虚空宝船横空撞来，想要将凌霄的-虚空宝船直接撞碎！
　　但是，他却没有想到凌霄的虚空宝船，竟然是天帝战车所化，如今所爆发出来的滔天气息，竟然比他的虚空-宝船还要恐怖。
　　他已经来不及阻止了。
　　紫色的虚空宝船，和天帝战车刹那间就在两界渊之中碰撞在了一起！
　　咔嚓！
　　虚空震颤，天穹摇晃。
　　炽烈的神光横扫开来，将漆黑如墨的两界渊都照亮了。
　　那一艘紫色的虚空宝船，竟然直接被天帝战车撞成了两半，道道符文崩碎，神光炸裂，犹如风暴一般席卷四方。
　　轰！
　　而紫色的虚空宝船，竟然犹如火山一般，轰然一下子炸碎了开来。
　　而虚空宝船之上的紫袍年轻人脸色大变，刹那间横空而起，但还是被一股无匹的神力席卷而来，浑身犹如雷击一般，横飞了出去！
　　虚空宝船之中，除了数位实力深不可测的强者，护持着紫袍年轻人逃了出来，其他人竟然随着紫色虚空宝船的爆炸，葬身在了其中。
　　紫袍年轻人气得快要吐血了！
　　他以为凌霄只是一只蝼蚁，想要将其直接碾死。
　　但却没有想到，遇到的竟然是一条神龙，直接就踢到了铁板上。
　　但还没有等他动怒，更可怕的事情发生了。
　　轰隆隆！
　　两界渊之中，仿佛是因为虚空宝船的爆碎，导致这里原本就无比混乱的法则，刹那间变得更加混乱了。
　　一股恐怖无边的风暴席卷开来，遮天蔽日，蕴藏着寂灭一切的恐怖气息波动，朝着四面八方蔓延开来。
　　“该死！”
　　紫袍年轻人的脸色，瞬间变得无比惨白了起来。
　　他的眼神中露出了无比恐怖的神色，此刻哪里还顾得上找凌霄的麻烦？
　　只想赶紧逃！
　　逃得越远越好！
　　而那几尊恐怖无匹的强者，也都是目露无比凝重的神色，刹那间施展无上神通，将紫袍年轻人护持在其中，朝着远处飞速的挪移而去！
　　“走！”
　　凌霄的眸子之中精芒一闪。
　　虽然站在天帝战车之上，但他依旧感觉到了那股黑色风暴的威胁，仿佛可以席卷诸天万界，破灭一切，恐怖无边。
　　即便是一尊大圣，也是必死无疑，根本无法抵挡。
　　看了一眼脸色发白的魔女，凌霄还是打开了结界，将她放入到了其中。
　　然后，天帝战车绽放出璀璨的金霞，神秘的仙光笼罩了四方天穹，在十大至尊仙兽的驾驭之下，浩浩荡荡的朝着远处挪移而去。
　　轰隆隆！
　　那片黑色的风暴，蕴藏着无尽混乱的法则之力，仿佛可以湮灭一切，朝着四面八方席卷而来。
　　整个两界渊，都仿佛剧烈的震颤了起来。
　　尽管天帝战车拥有着无比强大的防御力，但是被那股黑色的风暴侵袭，还是在剧烈的震颤。
　　许久之后，天帝战车才冲出了那片浩瀚的风暴，然后以极快的速度，朝着中央仙域冲去！
　　“凌霄，我就知道你不是一个那么狠心的人！”
　　魔女笑吟吟的说道。
　　她面容娇俏，容颜完美无瑕，一双明亮而清澈的大眼睛，仿佛会说话一般，十分的明艳动人。
　　说是魔女，更不如说是一位娇俏可爱的仙子！
　　“我初次来中央仙域，只是想要一个向导罢了！若是你不愿意的话，尽可以离开！”
　　凌霄淡淡的说道。
　　魔女乃是上清仙门的传人，上清仙门和太一圣地也有着千丝万缕的联系。
　　再加上，凌霄并未从魔女的身上感觉到什么恶意，所以才会顺手救下了她！
　　不过，凌霄也能够感觉到，魔女既然是上清仙门的传人，恐怕手段众多，即便是不救她，她应该也不会有什么性命之危。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　“能够给永恒仙庭的一字并肩王当向导，是我的荣幸！”
　　魔女淡然一笑道。
　　“我可不是什么永恒仙庭的一字并肩王，此次前来永恒仙庭，不为其他，只是观礼！至于和你口中那位九公主的婚约，到时候解除了就是！”
　　凌霄淡淡的说道。
　　“那可不一定哦！等你见了我们风华绝代，国色天香的九公主殿下，就知道她的美貌和不凡了，说不定你会改变心意的……”
　　魔女仿佛没有什么顾忌，直接坐在了凌霄的身边，打趣道。
　　但是忽然，她的眉头微蹙，闷哼了一声，脸色苍白无比，嘴角流出了一丝鲜红的血迹，气息瞬间变得萎靡不振了起来。
　　“你受伤了？”
    . ......... .......
　　凌霄问道。
　　“本姑娘在两界渊的深处，发现了一处遗迹，但是还没有等我进入其中探索，就遭受到了两界渊的反噬！导致两位长老为了救我，都死在了其中，要不然那封紫阳也敢追杀我？”
　　魔女苦笑了一声道，眼神中有着一丝伤感之色。
　　“两界渊之中的遗迹吗？”
　　凌霄心中一动。
　　他记得，魔女前往太一圣地的时候，虚空宝船之中可是有不朽真仙坐镇的，竟然连不朽真仙都陨落了吗？
　　那遗迹莫非是一尊仙王，甚至是仙帝遗迹吗？
　　“凌霄，那一处遗迹很有可能是一尊准仙帝的洞府，虽然这一次损失惨重，但却也让我摸清楚了遗迹开启的时间，到时候我们一起去探索遗迹如何？”
　　魔女压下了伤感的心绪，对着凌霄淡然一笑道。
　　“为什么是我？你现在可是在我的手中，你就不怕我抓住你，拷问遗迹的秘密吗？”
　　凌霄淡淡的问道。
　　魔女未免也太过信任他了，竟然将一切都告诉了他。
　　“我看人的眼光还是很准的！再说了，以你我两宗的关系，你可是我的师兄，你难道还会抢师妹我的东西吗？”
　　魔女笑吟吟的说道，显得十分的娇俏可爱。
　　“再说吧！中央仙域，要到了！”
　　凌霄深深的看了魔女一眼，然后抬起了头来。
　　前方，黑暗的两界渊像是被一片炽烈夺目的仙光照亮。
　　隐约之间，出现了一片古老而神秘的世界！
　　那里，正是中央仙域！尸.

第157章



　　轰！
　　当天帝战车从黑暗的两界渊之中冲出来，就像是进入到了一方古老而浩瀚的世界之中。
　　眼前大放光芒！
　　目之所及，云蒸霞蔚，仙气升腾。
　　一座座古老的山岳，连绵起伏，高达数十万丈，宛如古老的凶兽，蛰伏在浩瀚的大地之上。
　　天地之间，弥漫着浓郁的仙灵之气，犹如雾霭一般氤氲，到处都是一片祥和自然之境。
　　不时的有仙禽瑞兽，从仙山神岳之间飞出，散发着古老而苍茫的波动，气息强大无边。
　　这里的天地灵气浓郁无边，比之西华道域还要浓郁上百倍！
　　甚至某些地方，都已经比得上太一圣地的山门了。
　　要知道，这还只是荒野之地。
　　那些不朽势力的山门洞府一九七，又该是何等的景象？
　　而且，凌霄还感觉到了一丝神秘而不朽的物质，弥漫在天地之间，让这一片地域，都沾染了某些不朽的气息。
　　或许，传闻是真的？
　　两界渊，真的是封禁中央仙域不朽物质的浩瀚大阵？
　　凌霄站在天帝战车之上，白衣飘飘，黑发飞扬，目光淡然而缥缈，在阳光的照耀下，浑身散发着一层奇异的光芒，犹如一尊少年仙王。
　　魔女看向凌霄的目光之中，都是异彩涟涟。
　　这卖相，果真不凡！
　　要不是九公主殿下看上了，魔女说不定就心动了呢。
　　魔女一边胡思乱想，一边走到凌霄身边，淡然一笑道：“凌霄，我中央仙域，比之边荒道域，如何？”
　　对于中央仙域的生灵来说，虽然仙域有三千道域，但在他们看来只有中央仙域的三十三道域乃是仙域核心。
　　至于其他的地方，都只是边荒道域。
　　“中央仙域自然不凡！”
　　凌霄点了点头道。
　　虽然是第一次来中央仙域，但是看浩瀚的仙灵之气，以及神秘莫测的不朽物质，凌霄就知道了，为何中央仙域之中强者层出不穷，天骄云集了。
　　即便是证道成帝，甚至是证道不朽，在这里恐怕也比其他地方要容易的多。
　　“中央仙域有三十三道域，从太重天道域一直到大赤天道域，当初上古天庭的三十三天，就与之对应！
　　可惜的是，原本中央仙域有三十六道域，上古天庭覆灭之时，打碎了三大道域，只剩下了三十三道域！永恒仙庭就在常融天道域，要不了几日，就能够到达！”
　　魔女解释道。
　　永恒仙庭，乃是中央仙域的四大仙庭之一，传承悠久，实力强悍绝伦，横压一方天地，俯瞰无数纪元而不朽。
　　这一次，永恒仙庭那位九公主殿下登临无双女帝，可以说是众望所归，引得无数不朽势力都纷纷前来道贺。
　　无数的天骄至尊，都想要见一见那位传说之中的混沌体，同时也是中央仙域的第一仙子。
　　“刚刚在两界渊之中追杀你的是什么人？”
　　凌霄淡淡的问道。
　　“那人名叫封紫阳，乃是长生封家的传人，拥有着紫阳圣体，神王境巅峰的修为！若非我在遗迹之中受了伤，就凭他也想追杀我？”
　　魔女提到那个紫袍年轻人，也就是封紫阳就气得咬牙切齿。
　　“对了，他也是九公主殿下的追求者，而且是极为狂热的那种！你刚刚毁了他的虚空宝船，以他睚眦必报的性子，恐怕不会善罢甘休的！”
　　魔女又继续说道。
　　“他追求谁，我管不着！但他若是敢来惹我，那就不要怪我动手杀人了！”
　　凌霄淡淡的说道。
　　“长生封家可不简单，这些年来如日中天，底蕴深厚无比！封紫阳虽然是封家神子，但据说只是一个幌子，封家之中有一位封印了数个纪元的天骄即将出世，那才是封家真正的传人！”
　　魔女提醒道。
　　“封印了数个纪元的天骄吗？那真是有意思了！”
　　凌霄淡然一笑道，眸子之中有着一丝锋芒之色。
　　他前往中央仙域，自然也存着试剑天下，与无数天骄至尊争锋的想法，如果中央仙域的天骄不够强，那就让他太失望了。
　　天帝战车，又重新化为了虚空宝船。
　　渡过了两界渊之后，再也没有任何的阻拦，不过数日之后，他们就已经来到了常融天道域. .......
　　“那就是万星帝城了！永恒仙庭，最为雄伟壮阔的仙城，即便是在整个仙域之中，都是赫赫有名！”
　　魔女指着前方说道。
　　远处的天穹之上，一座巨大而宏伟的城池，宛如一颗璀璨的星辰一般，绽放出亿万道仙光，有无尽的瑞气蒸腾。
　　那座古老的城池，散发出无穷无尽的星光，将这方圆亿万里大地都照耀的无比明亮，连太阳的光芒都被遮蔽了。
　　万星帝城，也是永恒仙庭的帝都。
　　传闻，万星帝城乃是永恒仙庭的老祖，采集了诸天亿万颗星辰核心，以无上神通，筑就而成的一座无上仙城。
　　万星帝城，乃是一件真正的无上仙器！
　　将一座城池，铸就成了一件强大的仙器，可见永恒仙庭的底蕴之恐怖！
　　传闻之中，万星帝城之中，有亿万星辰核心所布下的周天星河大阵，玄奥莫测，威力恐怖无边。
　　若是彻底的复苏，即便是一尊仙王强者，都不可能将其击破。
　　“公子，这万星帝城太宏伟了！”
　　姬妃萱也是感慨道，眼神中满是震惊的神色。
　　北韩仙庭的寒冰仙城，和眼前的万星帝城比起来，简直就像是乡下的城池，根本不可同日而语。
　　隔着很远，他们就能够感觉到万星帝城所散发出来的那 股压迫感，让他们感觉到自身渺小的宛如蝼蚁一般。
　　“这万星帝城，乃是以星辰核心以及无上仙金浇铸而成，又经历了永恒仙庭无数强者的祭炼，早就烙印了种种不朽法则，自然强大！”
　　魔女微微一笑道。
　　“走吧，我们先进城！”
　　凌霄淡淡的说道，然后迈步朝着万星帝城而去。
　　万星帝城，古老而宏伟的城门之中。
　　“都给我看仔细了！若是发现这几道气息，立刻上报！到时候封公子必有重赏！”
　　一尊身穿黑袍的老者，目光凌厉，面容威严，对着眼前的一群黑袍修士寒声道。
　　“是！”
　　众修士轰然领命，然后迅速的四散开来。.




第158章



　　凌霄和魔女一起，进入到了万星帝城之中。
　　万星帝城之中，浩瀚无边，有繁华的街市，也有仙山缥缈，飞瀑流泉，有悬空神山，也有庞大的宫殿群。
　　更重要的是，如今尚是白昼，天穹之上却有着亿万颗璀璨的星辰，洒落下浩瀚的星光，绚烂夺目。
　　让整个万星帝城，都变成了永恒的星光之城。
　　这种万星同辉的景象，只有万星帝城才有。
　　“凌霄，你顺着这条街道往前走，就能够看到天道商盟的招牌，可以暂时住在天道商盟的别院之中！我去告诉九公主殿下，到时候她或许会见你一面！”
　　魔女对着凌霄缓缓说道。
　　“好！”
　　凌霄点了点头道。
　　他虽然对和那位九公主殿下的婚约没有什么兴趣，但是对于那位九公主却很感兴趣。
　　无论是混沌体，还是疑似天命主角，都让凌霄想要见一见她。
　　更重要的是，或许能够从她的身上得到天道碎片。
　　凌霄带着姬妃萱和盘古辰17，朝着前方走去，没有多久，就看到了天道商盟四个古老而浩瀚的大字，映入眼帘。
　　天道商盟，乃是遍布仙域的大商盟。
　　在这万星帝城之中，自然也有天道商盟的分部。
　　眼前的天道商盟，占地上万里，古树参天，神山起伏，并且有一座座古老而宏伟的宫殿坐落其中，看起来十分的雅致。
　　“天道商盟吗？有意思！”
　　凌霄的目光一闪，他的掌心之中的那道符印，正是天道商盟苦苦求之而不得的盟主信物。
　　若是天道商盟知道，盟主信物就在他的手中，恐怕会立刻派出强者来抢夺吧？
　　怀着某种恶趣味，凌霄直接进入到了天道商盟之中。
　　然后，他以一万神源石一天的天价，住在了其中最为尊贵的一座别院之中。
　　天道商盟，还以为凌霄是某位不朽圣地的天骄，自然对他恭敬有加，十分的热情，奉上了最好的服务。
　　“这位公子，我们天道商盟，今天正好要举行一年一度的拍卖会，其中有着不少珍贵的宝物，您是否要去看一看？”
　　引领他们进入别院之中的管事，是一个眉清目秀的少年，无比恭敬的问道。
　　“拍卖会？有什么宝物？”
　　凌霄不置可否的问道。
　　普通的宝物，他根本看不上。
　　不过，这里是中央仙域，更是万星帝城，天道商盟敢在这里举行拍卖会，想必应该是有不少的宝物。
　　“启禀公子，这一次拍卖会总共有数千种宝物，其中最珍贵的几件宝物之中，不但有无上仙丹，甚至还有不朽仙器，绝对能让公子满意，算算时间，这会拍卖会已经快要开始了！”
　　那个少年不遗余力的介绍道。
　　他的眼光十分毒辣，一眼就看出了凌霄的不凡，说不定就是某个长生世家或者不朽大教的传人，出手十分的阔绰。
　　这样的贵客，若是参加天道商盟的拍卖会，他也会得到商盟不菲的奖励。
　　“那就去看看吧！”
　　凌霄淡然一笑道。
　　“是！公子请随我来！”
　　那个少年大喜，连忙在牵头带路，将凌霄朝着拍卖会的一座宫殿引领而去。
　　……
　　就在凌霄进入到天道商盟的时候，一道身影也来到了万星帝城之中，一片宏伟不凡的建筑群之中。
　　“他们已经进入到了万星帝城？很好！毁了本公子的虚空宝船，这一次我要让他连本带利的还回来！”
　　宫殿之中，一个身穿紫袍，面容俊朗，但此刻眸子之中却满是阴鸷和杀意的年轻人，猛然站了起来。
　　他正是封紫阳！
　　长生封家的传人。
　　也是在两界渊之中，追杀魔女，最终被凌霄撞碎了虚空宝船的人。
　　他狼狈的逃出了两界渊，同样是来到了万星帝城。
　　而且，他知道魔女肯定会回到万星帝城，所以才会派人在万星帝城的城门处守株待兔。
　　果然发现了凌霄和魔女的踪迹。
　　若非在两界渊之中，有凌霄的阻挡，他早就已经抓住了魔女，某些不可告人的目的说不定就能够达成了。
　　这一切，因为凌霄都被毁了。
　　所以，他心中充满了愤怒和杀意，恨不得将凌霄碎尸万段。
　　“公子，他们进入到了天道商盟之中，看样子，很有可能是要参加天道商盟今天举行的拍卖会！”
　　下方的一个黑袍中年人，恭恭敬敬的禀报道。
　　“我知道了！天道商盟的拍卖会吗？走，去会会他们！”
　　封紫阳冷笑了一声道。
　　他带着一群强者，直接离开了这片建筑群，朝着天道商盟浩浩荡荡的而来。
　　……
　　天道商盟。
　　一座宏伟而巨大的宫殿之中。
　　这里是拍卖会的举行之地，最中央的环形高台之上，一尊气息强大的长老，看起来满脸笑容，正在介绍拍卖品。
　　拍卖会，已经开始了。
　　凌霄进入到宫殿之中的时候，就看到眼前有着上万尊身影，其中有很多都是气息不凡，甚至是深不可测的天骄和至强者。
　　他们一 个个眼神中都是充满了激动和期待的神色，甚至已经有人开始喊价，竞争十分的激烈。
　　凌霄随便找了一个座位座下。
　　“四百万神源，还有没有人出价？五、四、三、二、一，成交！恭喜邓林公子，得到了这颗九转化神丹！”
　　天道商盟的那位长老笑吟吟的说道，然后一锤定音。
　　“九转化神丹吗？”
　　凌霄的目光一闪，微微有些惊讶。
　　这九转化神丹早就已经失传了，乃是一种古圣丹，玄妙莫测，夺天地之造化，服下之后，可以让元神九转淬炼，元神之力暴增。
　　只有一些上古遗迹之中才偶尔有一两颗，乃是神王境强者，想要突破到虚圣境最好的丹药之一。
　　其真正价值，不逊色于一件传世圣兵！
　　拍卖会才刚刚开始，第二件宝物，竟然就出现了九转化神丹，让凌霄对于天道商盟的底蕴之强大，有了更深刻的认识。
　　“接下来的这件宝物，乃是来自于一颗陨落的至尊古星，乃是一颗星辰神胎，价值无可估量！相信大家比我更加清楚！”
　　天道商盟的那位长老名为孙有德，笑吟吟的说道。
　　然后，一尊美艳的侍女端着一方古老的宝箱走了上来！.


第159章



　　嗡！
　　宝箱打开之后，一颗璀璨夺目的星辰浮现了出来，生有九窍，流淌着璀璨的星光，看起来神秘莫测，宛如有生命一般，在呼吸和震动。
　　这就是星辰神胎！
　　“竟然是星辰神胎？这可是好东西啊！乃是炼制分身的无上宝物！”
　　众人的眼睛顿时亮了起来。
　　星辰神胎，乃是至尊星辰之中，得无穷生命之力孕育了亿万年而形成的无上至宝。
　　星辰神胎，最大的作用就是可以拿来炼制分身。
　　即便是本体被杀，也可以依靠星辰神胎炼制成的分身重活一世。
　　这可是保命的东西！
　　“星辰神胎，乃是炼制分身的无上至宝！更难能可贵的是，这一颗星辰神胎乃是极品！底价五十万神源，每次加价不得少于一万神源！”
　　天道商盟的长老孙有德，微微一笑道。
　　他的声音刚落，顿时众人就迫不及待的出价了。
　　“我出五十万神源！”
　　“我出一百万神源！”
　　“我出两百万神源！”
　　“……”
　　巨大的宫殿之中，传来了此起彼伏的声音。
　　众人都是目光火热无比，对这颗星辰神胎志在必得。
　　“我出一千万神源！”
　　就在此时，一道淡然的声音响起。
　　凌霄出价了！
　　他感觉到这星辰神胎十分的奇特，其中仿佛蕴藏着某种宝物。
　　而且，星辰神胎虽然并不算珍贵，但却极为难得，正好买下来看一看。
　　众人都是微微一愣，一千万神源，已经算是很高了。
　　普通的星辰神胎，都足以买上两颗了。
　　不过极品的星辰神胎太难得，众人都在犹豫要不要继续出价。
　　“一千万神源，也想要买如此极品星辰神胎？我出一千五百万神源！”
　　就在此时，又有一道声音响起。
　　从拍卖会场之外，走进来一个身穿紫袍，看起来雄姿英发，桀骜不驯的年轻人，目光凌厉无匹，充满了冰冷的杀意，看向了凌霄。
　　“是长生封家的传人，封紫阳？！”
　　“就是他！他看起来来者不善啊，那位白衣公子看起来很陌生啊，莫非和他有什么过节吗？”
　　“敢惹封紫阳，那可惨了！长生封家如日中天，实力强大无匹，据说长生封家有意让封紫阳迎娶九公主殿下，两大不朽势力联姻！”
　　“迎娶九公主殿下？恐怕不太可能吧？长生封家虽强，但是比起永恒仙庭还是差了不少，更不要说九公主殿下，马上就要登基，成为永恒仙庭的无双女帝了！”
　　众人看到封紫阳走了进来，眼神中露出了无比古怪的神色。
　　他们都看出了，封紫阳和凌霄不对付。
　　不过，凌霄是生面孔，第一次来到万星帝城之中，并没有人认得他，所以众人都只是小声地议论。
　　甚至有人看向凌霄的目光中满是同情之色。
　　得罪了封紫阳，只怕要有大麻烦了！
　　“两千万神源！”
　　凌霄的神色依旧平静，仿佛根本没有理会封紫阳的挑衅，继续出价。
　　“三千万神源！小子，我不管你是什么来历，但是今天的拍卖会之上，你休想拍到一件宝物！”
　　封紫阳寒声道，毫不掩饰眸子之中的冰冷杀意。
　　他心中十分的窝火，得知凌霄来到了天道商盟，他立刻就赶了过来。
　　若非是忌惮天道商盟，知道在这里不能随意出手，只怕他就要忍不住出手，直接镇压凌霄了。
　　“是吗？九千万神源！我倒要看看，你怎么阻拦我？”
　　凌霄淡然说道。
　　九千万仙源，让天道商盟的长老孙有德都是不由得眼睛一亮。
　　他没有想到，凌霄被封紫阳所激，竟然直接出了一个天价。
　　九千万神源，已经远远超过了极品星辰神胎的价值，他心中已经乐开了花，恨不得凌霄和封紫阳加的越好越高。
　　“哈哈哈……蠢货就是蠢货！九千万神源买一颗星辰神胎？本公子有成人之美，送给你了！”
　　封紫阳哈哈一笑道，眼神中满是无比嘲讽的神色。
　　原本凌霄一千万神源，就能够拍下来的星辰神胎，因为他的出现，现在直接变成了九千万神源。
　　摆明了是被他坑了一道。
　　他心中感觉到暗爽不已。
　　众人也都是用同情的目光看着凌霄，同时心中有些叹息。
　　不知道这是那个大势力的传人，竟然如此容易上头，被封紫阳一激，直接就头脑发热，直接被封紫阳给坑了。
　　“公子，这个人太可恶了！”
　　姬妃萱的脸上满是怒容。
　　自家公子被人坑了，让她也是无比的愤怒。
　　“．「无妨！不过是一个蠢货罢了，谁说我买的是星辰神胎？他肉眼凡胎，不认得真正的宝物罢了！”
　　凌霄淡然一笑道。
　　他已经将九千万神源交给了盘古辰，让盘古辰和天道商盟的人交割，将那颗星辰神胎拿了回来。
　　不过，他和姬妃萱的话，并没有刻意的隐瞒，所以周围的人自然也都是听见了。
　　封紫阳更是不由得眸光一寒，冷笑道：“真正的宝物？不过就是一颗星辰神胎罢了，也不知道是哪里来的乡下小子，难不成还以为这星辰神胎是星辰仙胎不成？哈哈哈……”
　　众人也都是摇了摇头。
　　星辰仙胎？
　　想啥呢！
　　那可是有无上真仙，甚至是仙王在至尊星辰之上化道陨落，机缘巧合之下和星辰核心融合，才有可能孕育而出的星辰(得诺赵)仙胎。
　　那才是亿万年难得一遇的至宝，别说是九千万神源了，再翻个十倍也买不来！
　　咔嚓！
　　就在此时，凌霄神色淡然而平静，手持那颗璀璨夺目的星辰神胎，然后猛然发力。
　　只听见一道清脆的声音响起，那颗星辰神胎顿时碎裂开来。
　　轰！
　　璀璨的仙光绽放开来，神秘的符文升腾，刹那间有一颗无比奇异的仙石从其中飞出。
　　那颗仙石生有一百零八窍，喷薄出神秘的仙光神辉，有道道法则交织，刹那间将整个宫殿渲染的宛如仙宫一般丙。
　　“那是……星辰仙胎？！”
　　有人惊呼了一声道，声音都在颤抖。
　　众人都像是见鬼了一般，眼珠子都快要瞪出来了。
　　那颗星辰神胎之中，竟然有一颗星辰仙胎？
　　这怎么可能？.

第160章



　　“什么？！”
　　而原本正在放肆大笑的封紫阳，此刻就像是被捏住了脖子的鸭子一般，顿时笑不出来了。
　　他的眼神中满是见鬼一般的神色。
　　那明明是一颗星辰神胎，其中怎么可能会有一颗星辰仙胎？
　　“我想起来了！传说之中，有一种极为特殊的星辰仙胎，原本是孕育在至尊星辰的星核之中，但是随着诞生灵性之后，会形成一层伪装，隐藏于星辰神胎之中，避免被天道雷劫，甚至是强大的生灵感知到！这……这很有可能是一颗变异的星辰仙胎！”
　　一尊面容苍老的大圣强者，忽然像是想到了什么，眼神中露出了一丝无比激动的神色。
　　嗡！
　　仿佛是为了回应他，凌霄掌心之中，那颗拥有着一百零八窍的星辰仙胎嗡鸣震颤，散发着一股无比恐怖的气息波动，仿佛想要脱离凌霄的掌控，直接逃出去。
　　凌霄周身神秘的法则神光喷薄而出，刹那间形成了一道道奇异的法则神链，将那颗星辰仙胎锁定了起来。
　　那颗星辰仙胎，仿佛极为的不甘，但是在挣扎了一会之后，发出了一道哀鸣 ，就被法则神链牢牢禁锢了起来，沉底沉寂了。
　　“果真是变异星辰仙胎！”
　　众人都是浑身震动，眼神中满是无比激动的神色。
　　连呼吸，都变得急促了起来。
　　这可是星辰仙胎，而且是其中最为珍贵的变异星辰仙胎！
　　这种星辰仙胎，能够让不朽真仙，甚至是仙王强者拿来炼制分身，价值无可估量。
　　莫说是十倍，哪怕是百倍于星辰神胎的价格，都没有人肯卖！
　　“这位公子，您的星辰仙胎愿意出售吗？我可以出十亿神源！”
　　有人终于忍不住了，对着凌霄说道。
　　“十亿神源，也想买星辰仙胎？做梦吧！这位公子，我愿意出一百亿神源！”
　　“神源，这位公子肯定是看不上的！公子，我愿意出一百斤仙源，你看可行？不行的话，我还可以加！”
　　“……”
　　众人都是无比的眼热，纷纷对着凌霄说道。
　　封紫阳郁闷的简直快要吐血了！
　　他刚刚还十分的得意和痛快，认为坑了凌霄一把。
　　但没有想到，转眼间他的脸就被凌霄打得啪啪响。
　　凌霄没有说错，愚蠢的是他啊！
　　联想到刚刚凌霄的话，封紫阳气得浑身发抖，恨不得立刻出手，直接宰了凌霄！
　　“这位公子怎么称呼？没有想到，公子竟然能够看出这星辰神胎之中蕴藏着星辰仙胎，公子莫非是一位源天师不成？”
　　孙有德苦笑了一声道。
　　他刚刚还觉得九千万神源，天道商盟是赚大了，但没有想到转眼间，凌霄就从其中发现了星辰仙胎。
　　而且是变异星辰仙胎！
　　不过这也怪不得天道商盟，那是星辰仙胎的伪装，为了遮掩天机，哪怕是不朽真仙都很难发现。
　　天道商盟发现不了，也是情有可原。
　　“在下凌霄，并非源天师！”
　　凌霄淡淡地说道。
　　“凌霄？！他莫非就是那位禁忌之体，先天圣体道胎的拥有者凌霄？”
　　有人惊呼了一声道。
　　众人顿时浑身一震，目光落在了凌霄的身上，充满了震动之色。
　　禁忌之体出世，再加上最近发生的那么多事，让凌霄的名字响彻浩瀚的仙域。
　　自然，中央仙域也有很多人知道凌霄！
　　他们没有想到，那位禁忌之体的拥有者，竟然来了万星帝城。
　　“传说之中，禁忌之体和混沌体，乃是仙域之中万古纪元以来最为强大的两种体质！也不知道，先天圣体道胎遇上混沌体，究竟孰强孰弱？”
　　有人轻叹道。
　　万星帝城之中，那位即将成为无双女帝的九公主殿下，就拥 有着混沌体，而如今凌霄出现了，这恐怕不是巧合吧？
　　众人很想知道，究竟是混沌体更强，还是先天圣体道胎更妖孽。
　　“他就是凌霄？”
　　封紫阳也是愣住了。
　　他本来还在猜测凌霄的身份，没有想到凌霄就是传说之中那位先天圣体道胎。
　　“不过是边荒道域的井底之蛙罢了，哪怕拥有禁忌之体又如何？”
　　封紫阳冷笑道。
　　他的声音十分的刺耳，没有丝毫的掩饰。
　　“这位长老，这变异星辰仙胎交给天道商盟来拍卖如何？”
　　凌霄连看都没有看封紫阳一眼，对着孙有德淡然一笑道。
　　“当然没问题！哈哈哈……凌霄公子放心，今天的拍卖会，正好可以加一件压轴之宝了！”
　　孙有德的眼睛一亮，当即笑道。
　　“有劳了！”
　　凌霄平静的点了点头。
　　变异星辰神胎，虽然价值极高，但是对他来说却并没有什么作用，他也没有兴趣炼制什么分身。
　　拿来拍卖，或许还是不错的！
　　众人也都是露出了无比期待的神色，他们都很想要这颗变异星辰仙胎，既然凌霄愿意拿出来拍卖，那最好不过了。
　　否则的话，恐怕他们就要打凌霄的主意了。
　　封紫阳被凌霄的无视气得快要吐血了。
　　尤其是周围众人看他的目光，就像是看傻子一般，让他牙都快要咬碎了，心中憋着一口气，一定要给凌霄一个狠狠的教训。
　　“下一件拍卖品，传世圣兵九龙鞭……”
　　孙有德继续主持拍卖会。
　　巨大的宫殿之中，又恢复了火热朝天的气氛。
　　一件件宝物拿出来，有强大的兵器，珍贵的丹药，甚至是无上仙药，上古遗迹之中的传承经文，让凌霄都是赞叹不已。
　　天道商盟，果然是底蕴深厚！
　　不过，那些宝物虽然珍贵，但对他来说作用却并不大，他也只是随手拍了一两件，就停了下来。
　　“接下来的一件拍卖品，乃是我天道商盟，从一方古星之中抓到的死囚，乃是一尊盘古神族的强者，拥有着大圣境的修为，乃是作为护卫最为合适的人选！”
　　孙有德微微一笑道。
　　随着他一挥手，一群黑衣强者，抬着一座巨大的黑色囚笼，走入到了高台之上。
　　黑色囚笼，仿佛是用某种珍贵的神金铸成，坚固不朽，并且刻有强大的符文禁制。
　　囚笼之中，有一尊宛如山岳般高大的巨汉，浑身气血磅礴，煞气滔天，脸上有一道深深的刀疤，一双宛如刀锋般的眸子之中，满是愤怒而不甘的神色。
　　“盘古神族？”
　　凌霄的眸子之中精芒一闪。
　　他身后的盘古辰，更是浑身猛然颤抖了起来！.



第161章



　　盘古神族！
　　听到这四个字之后，整个拍卖会现场，众人都是不由得眼睛一亮。
　　盘古神族曾经在上古时期无比的辉煌，镇压了一个纪元，极尽璀璨，不但天赋逆天无比，而且实力极为恐怖。
　　幼年的盘古神族，就有百丈高，成年的盘古神族则会达到万丈，而盘古神族修炼到极致，甚至可以达到千万丈，甚至是亿万丈高~！
　　盘古神族的强者，实力极强强大，而且又无比的忠诚和憨厚，乃是最适合作为奴仆、坐-骑以及护卫的人选。
　　众人都能够看到，那黑色囚笼之中的盘古神族巨汉，实力极其恐怖，修为已经达到-了大圣境巅峰。
　　稍加培养，就是一尊准帝！
　　对于这样的一尊强者，所有人都是很感兴趣，想要将其拍下来。
　　凌霄也是微微一愣，没有想到竟然在这天道商盟的拍卖会之中，又见到了盘古神族的人。
　　他身后的盘古辰，就是盘古神族的人。
　　此刻，盘古辰看向黑色囚笼之中的那一道身影，眼神中满是又是担忧又是愤怒的神色。
　　“公子，求求你救下他吧！”
　　盘古辰对着凌霄恳求道。
　　“你认得他？”
　　凌霄问道。
　　“嗯嗯，他是我的二叔，名叫盘古元龙！我们已经分开好多年了，没有想到他竟然被天道商盟的人抓了？不知道，我的那些族人们，是不是也出了什么意外？恳请公子救救我的二叔！”
　　盘古辰无比焦急和担忧，眼圈都红了起来。
　　“放心！”
　　凌霄点了点头道。
　　不用盘古辰说，他也会救下这位盘古神族的巨汉。
　　凌霄对于盘古神族的憨厚和朴实，有着天然的好感，更不要说这盘古元龙还是盘古辰的二叔了。
　　“关于盘古神族的传说，想必大家都很清楚，也不用老夫多做赘述！这名盘古神族的死囚，名叫盘古元龙！底价一千万神源，请大家出价吧！”
　　孙有德微微一笑道。
　　抓捕这位盘古神族的死囚，天道商盟可是费了好大的力气，甚至一尊准帝都因此而受到了重创。
　　看到众人的神色，他就知道，盘古元龙一定能够拍卖出一个好价格。
　　“诸位，我正好缺少一尊护卫，这盘古元龙我要了，还请诸位给我一个面子！我出一亿神源！”
　　封紫阳站了起来，对着众人一拱手道。
　　他看向盘古元龙的眼神中，有着一丝无比激动的神色。
　　没有想到，竟然会在天道商盟的拍卖会之上，遇到盘古神族的强者！
　　这可是大收获！
　　他曾经在一处上古遗迹之中，获得了一种极为诡异的秘术，能够剥夺盘古神族的血脉和天赋，融入自身之中。
　　只不过，盘古神族的人太过稀少，如今甚至都快要在仙域之中绝迹了。
　　他本以为，他那种秘术恐怕用不上了。
　　没有想到，竟然在这里遇到了盘古元龙！
　　绝对不能放过，一定要将其拍下来。
　　长生封家，乃是超绝的不朽势力，深不可测。
　　作为封家的传人，封紫阳自然也是天赋不凡，实力强大，看到他出声了，众人虽然也很想拍下盘古元龙，但也不愿意驳封紫阳的面子。
　　一时间，众人有些犹豫了。
　　“十亿神源！”
　　就在此时，一道淡然的声音响起。
　　凌霄出价了！
　　听到凌霄的声音，封紫阳的脸色瞬间变得无比难看了起来。
　　他认为，这是凌霄在和他作对。
　　莫非是为了报复吗？
　　但是，封紫阳是不可能放弃盘古元龙的。
　　“十五亿神源！”
　　封紫阳咬牙道。
　　“二十亿神源！”
　　凌霄神色平静，云淡风轻的加价。
　　众人本来还有些犹豫，但是看到凌霄和封紫阳，都摆出了一副志在必得的姿态，接连出价，而且很快就出到了一个天价。
　　他们也没有了竞争的想法，索性直接放弃了。
　　“一百亿神源！”
　　凌霄的声音在拍卖会现场响起。
　　众人都是面面相觑，不知道凌霄这是故意在报复封紫阳，还是真的想要拍下盘古元龙。
　　毕竟，一百亿神源已经算是天价了，哪怕是购买一尊大帝境界的护卫，都差不多了。
　　封紫阳，更是像死了爹娘一般，脸色无比的难看。
　　凌霄这是铁了心要和他竞争盘古元龙了？
　　“一百一十亿神源！凌霄，你不要欺人太甚！”
　　封紫阳盯着凌霄寒声道。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　“一百五十亿神源！欺人太甚？你也配？”
　　凌霄淡淡的说道。
　　但他声音里的那种无视和霸道，表露无遗，让封紫阳更是气得浑身发抖不已。
　　“两百亿神源！”
　　封紫阳怒声道。
　　两百亿神源，对他来说也是不小的负担了。
　　但是为了盘古神族的血脉和天赋，他也是拼了！
　　“三百亿神源！”
　　凌霄同样是继续加价。
　　“你……”
　　封紫阳的目光一寒。
　　随即，他怒极而笑道：“好好好！这盘古元龙就让给你，但是本公子的东西，可没有那么好拿，你可要拿好了！”
　　“叽叽歪歪，废话真多！若是你想加价，尽管加，要是神源不够的话，我可以借给你！”
    . ......... .......
　　凌霄瞥了封紫阳一眼，眼神中有着一丝嘲弄之色。
　　封紫阳被凌霄的眼神气得发抖，仿佛要继续出声加价，但他最终还是忍住了。
　　他真正的目的，乃是压轴宝物之中的一件，若是在这里和凌霄拼个你死我活，未免太不值当了。
　　他最终还是放弃了！
　　凌霄以三百亿神源的天价，拍到了盘古元龙！
　　在凌霄将三百亿神源交给了天道商盟的人之后，天道商盟的人也将盘古元龙交给了凌霄，同时还有一道古朴的玉符，乃是控制盘古元龙的宝物。
　　轰！
　　凌霄接过那一道古朴的玉符之后，连看都没有看，直接将其捏碎了。
　　轰隆隆！
　　盘古元龙原本浑身都被下了无数的禁制，那控制他的玉符被凌霄捏碎之后，他周身恐怖的气血升腾，煞气弥漫，让这一座宫殿都在剧烈的震颤。
　　他的眸子之中满是血红色的杀意，仿佛瞬间就要暴怒起来。
　　就连孙有德和拍卖会现场之中的众人，都是不由得脸色一变，不知道凌霄这是搞的哪一出。
　　拍到了这尊盘古神族的强者，竟然直接破开了他浑身的禁制，将他放了出来？
　　这是什么操作？
　　“二叔！”
　　但是，盘古辰是一道声音响起，却让盘古元龙不由得浑身一颤。
　　“你是……阿辰？！”
　　盘古元龙浑身颤抖，眼神中露出了难以置信的惊喜之色。尸.

第162章



　　“二叔，是我，我是阿辰啊！”
　　盘古辰的眼神中满是无比激动的神色，目光通红无比。
　　“好小子，没有想到，竟然还有机会见到你！”
　　盘古元龙狠狠的拍了拍盘古辰的肩膀，目光也是变得无比柔和了起来。
　　“二叔，这位是凌霄公子，是我求公子救下你的……”
　　盘古辰也是察觉到了众人的目光，连忙将盘古元龙拉到一旁，然后传音告诉了盘古元龙。
　　盘古元龙没有想到，救下他的人竟然是传说之中的禁忌之体，拥有着无上天赋的凌霄，同时盘古辰也是凌霄的追随者。
　　他心中也是无比的感激。
　　盘古神族这些年来，在仙域之中根本不敢随意出现，否则的话就是被喊打喊杀，或者直接抓起来成为奴仆和护卫，下场十分的凄惨。
　　凌霄得到凌霄的庇护，也是盘古辰的福气。
　　“多谢公子救命之恩！若是您不嫌弃，以后盘古元龙就是您最忠诚的护卫，想要伤害公子，除非先从我身上踏过去！”
　　盘古元龙对凌霄单膝跪地，无比感激的说道。
　　盘古神族虽然桀骜不驯，有着自己的骄傲，但是他们本质上却也无比的淳朴和憨厚。
　　若是认定了某个人，就会无比的忠诚，至死不渝。
　　盘古元龙很显然，也是臣服了凌霄。
　　“盘古前辈客气了！我看前辈受伤不轻，这里有一颗星辰晶核，或许可以助你疗伤！”
　　凌霄淡然一笑道，掌心之中浮现出了一颗宛如星辰般璀璨夺目的晶石，朝着盘古元龙飞来。
　　“多谢公子！”
　　盘古元龙大大方方的接了下来，然后一口吞了下去。
　　他既然认定了一九七凌霄，所以也并未跟凌霄多客气。
　　星辰晶核，对于肉身强大的盘古神族来说，有着几位神妙的作用，不但可以让他们炼化星辰之力，更是可以淬炼他们的肉身。
　　这一颗星辰晶核不是凡品，足以让盘古元龙伤势痊愈，甚至是更进一步。
　　凌霄对盘古元龙这样憨厚朴实的人也很有好感。
　　所以，他并未拒绝，由盘古元龙给他当侍卫，正好也能够处理一些棘手的事情，不用他这个公子亲自出手了。
　　众人也都是愣住了。
　　他们没有想到，凌霄毁掉了控制盘古元龙的禁制玉符，竟然让盘古元龙俯首帖耳，直接就效死了。
　　还能这么玩？
　　尤其是封紫阳，郁闷的快要吐血了。
　　他没有想到，从边荒道域而来的凌霄，竟然如此的财大气粗，眼都不眨就拿出了那么多的神源，将盘古元龙拍了下来。
　　这让身为长生封家传人的他，很有挫败感。
　　接下来，封紫阳股足了劲，想要从凌霄的身上找回场子。
　　但他没有想到的是，接下来所拍卖的那些宝物，虽然一件比一件珍贵，但是凌霄却并未再继续出手。
　　这让封紫阳，像是一拳打在了棉花之上，感觉到十分的难受。
　　随着时间流逝，一件件宝物被拍卖了出去，很快拍卖会就已经到了最后。
　　而众人也都是变得越发振奋和期待了起来。
　　因为接下来，就是这一次拍卖会的压轴之宝。
　　听说这一次天道商盟，会拿出仙丹和仙器来拍卖，不知道是真是假？
　　“诸位，接下来是本次拍卖会的三件压轴之宝！加上凌霄公子的那一颗星辰仙胎，就是四件压轴之宝！我相信，大家都已经等了许久，那么话不多说，咱们先有请第一件宝物！”
　　孙有德的目光扫过众人，淡然一笑道。
　　嗡！
　　随着他衣袖一挥，虚空微微扭曲，璀璨的符文绽放开来，神秘的仙光洒落，让四方虚空都在剧烈的震颤。
　　一方犹如水晶琉璃般的玉瓶浮现出来，弥漫着神秘的不朽物质，其中隐约间仿佛有一颗仙光璀璨的丹药在沉浮。
　　整个拍卖会的宫殿，都弥漫着一股神秘而不朽的气息。
　　“诸位，这第一件宝物，乃是造化元神仙丹！造化元神仙丹是什么，想必也不需要我多做介绍了，底价一百斤仙源，每次加价不得少于十斤，请大家出价吧！”
　　孙有德微微一笑道。
　　“竟然是造化元神仙丹？！嘶……没有想到，天道商盟竟然连这种失传了的古仙丹都拿出来了！”
　　“啧啧……造化元神仙丹，那可是能够让准帝强者，直接证道无上大帝的逆天仙丹！其中蕴藏着造化之力，对于踏入到命劫境的强者来说，有着无比玄妙的作用！”
　　“必须要拍下来！造化元神仙丹，用一颗少一颗，绝对不能错过！”
　　众人都是浑身一震，顿时变得无比激动了起来。
　　造化元神仙丹，他们早就知道了这种无上丹药了！
　　不过，造化元神仙丹的价格，也是无比的昂贵。
　　竟然只能用仙源来拍卖，而且最低也要一百斤仙源！
　　很多人都是望而却步。
　　“一百一十斤仙源！”
　　“一百二十斤仙源！”
　　“一百五十斤仙源！”
　　“……”
　　不过，在经过了片刻的沉默之后，拍卖大厅之中，此起彼伏的叫价声接连响起。
　　很多不朽势力，纷纷出动了！
　　对于那些不朽势力来说，普通的宝物他们根本看不上，所以之前很多不朽势力都是静观其变，并未出手几次。
　　但是这造化元神仙丹，让他们坐不住了。
　　“两百斤仙源！”
　　封紫阳也出价了。
　　他的目光炽热无比，眼神中满是无比激动的神色。
　　这造化元神仙丹极为的难得，传闻需要精通造化大道的不朽真仙，融合数种不朽仙药，以及数十种神药，炼制上万年，才能够成丹。
　　造化元神仙丹，不但对于准帝突破大帝境有着极大的好处。
　　对于许多年轻天骄来说，更是逆天的丹药。
　　造化元神仙丹，能够提升元神之力，打破修为瓶颈，提升底蕴和积累，若是能够将其炼化之后，命劫九重天的修炼速度，就能够提升十倍百倍。
　　虽然，一般人根本无法完全炼化造化元神仙丹的药力。
　　但却没有人会放弃！
　　要不然，那些不朽势力会这么着急出价吗？
　　“三百斤仙源！”
　　角落之中，一个身穿白袍，周身笼罩着奇异神辉的年轻人，淡淡的出价。
　　而且一开口，就直接加了一百斤仙源。
　　封紫阳的神色都是微微一变，目光朝着那人看去，但是却看不出那人的来历和深浅。
　　“三百二十斤仙源！”
　　封紫阳沉声出价。
　　“四百斤仙源！”
　　那个白袍年轻人，依旧是不急不缓的加价。
　　“四百二十斤仙源！”
　　“四百六十斤仙源！”
　　“……”
　　拍卖大厅之中，那些不朽势力都是纷纷出价。
　　不过，随着出价越来越高，有几大不朽势力的强者摇了摇头，都是选择了放弃。
　　尤其是当封紫阳出了一千斤仙源之后，那几家不朽势力都不再出价了。
　　毕竟，造化元神仙丹虽好，但也有其价格。
　　一千斤仙源，已经是极高的价格了！
　　“公子，咱们要出价吗？”
　　姬妃萱问道。
　　这造化元神仙丹，她也听说过，即便是在仙丹之中，也属于极品，而且丹方早已经失传了。
　　这一颗造化元神仙丹，或许还是天道商盟从哪一出遗迹之中得到的。
　　“不着急！”
　　凌霄淡然一笑道。
　　“一千五百斤仙源！”
　　角落里，那个白袍年轻人依旧在出价。
　　而且，直接加了五百斤仙源！
　　封紫阳的脸色很难看，他感觉到今天运气很不好，之前在凌霄那里吃了瘪，如今好不容易遇到了他喜欢的宝物。
　　没有想到，又有一个陌生的白袍年轻人，要和他争夺。
　　他并非出不起价格，但是联想到最后那一件宝物，那是封紫阳志在必得的东西，若是在这里消耗太多的仙源，或许会让他很难拍到那件宝物。
　　“两千斤仙源！”
　　封紫阳寒声道。
　　这是他最后的价格了，若是白袍年轻人继续加价，那他也只能够放弃了！
　　“三千斤仙源！”
　　果然，不如所料，白袍年轻人又一次加价了。
　　封紫阳虽然脸色无比难看，心中充满了不甘，但也只能够选择放弃了。
　　“三千斤仙源，还有人继续出价吗？这可是能够提升元神之力，让准帝晋升大帝的无上仙丹，大家不要错过了！”
　　孙有德笑呵呵的说道。
　　众人心中都是腹诽不已，这个老家伙摆明了是得了便宜还卖乖。
　　要知道，以往并不是没有造化元神仙丹拿出来拍卖，但最多也就是一千多斤仙源罢了。
　　如今足足翻了两倍，还有什么不满足的？
　　看到众人都没有人继续出价，孙有德就准备一锤定音了。
　　“我家公子出五千万仙源！”
　　一道淡然而悦耳的声音响起。
　　正是姬妃萱！
　　她得到了凌霄的授意之后，出价了！
　　众人都是微微一愣。
　　他们没有想到，凌霄一开口，竟然是直接加了两千斤仙源，这也太财大气粗了吧？
　　不是说凌霄来自于边荒道域吗？
　　怎么会如此的财大气粗，比他们这些中央仙域的强者还要富有？
　　但是他们不知道的是，凌霄是长生凌家的圣子，更是太一圣地的道子，得到了两大不朽势力的全力支持. .......
　　更不要说，凌霄至今为止，已经宰了两尊仙王，数尊不朽真仙，从他们身上得到了海量的仙源！
　　虽然仙源珍贵，但对凌霄来说，还真不算什么。
　　有人面露古怪之色的看着封紫阳，让封紫阳简直快要骂娘了。
　　看我干什么？
　　老子还要留着仙源，去竞争最后一件宝物，哪能够浪费在这一颗仙丹之上？
　　不过，他面子上还是有些挂不住。
　　摆明了，他和凌霄有着不小的矛盾。
　　但是偏偏，凌霄比他还要财大气粗，这岂不是说，他还不如凌霄？
　　“六千斤仙源！”
　　那个白袍年轻人原以为，造化元神仙丹已经归他了，但是没有想到竟然被凌霄插了一手。
　　他微微皱眉，但还是继续出价了。
　　“一万斤仙源！”
　　姬妃萱淡然说道。
　　但是她的话音刚落，众人都是不由得倒吸了一口凉气。
　　这位从边荒道域而来的凌霄公子，哪来的那么多仙源？
　　就连那个白袍年轻人，也都是摇了摇头，选择了放弃。
　　没办法，和财大气粗的凌霄比起来，他还是差了不少。
　　更何况，一万斤仙源，已经远远超出了一颗仙丹的价值，都足以让一尊不朽真仙封印无数年了。
　　众人心中都是暗暗腹诽不已，真是个败家子啊！
　　而孙有德的内心深处，简直快要笑出猪叫声了，看向凌霄的目光那叫一个和善，简直就像是在看一尊财神爷！
　　“凌霄公子出价一万斤仙源，还有人继续出价吗？”
　　孙有德装模作样的问了一句。
　　看到众人都没有人出价，他顿时一锤定音，造化元神仙丹归凌霄所有了！
　　“接下来，第二件宝物，就是凌霄公子的星辰仙胎了！变异星辰仙胎乃是万中无一的宝物，其价值还在造化元神仙丹之上，所以底价两百斤仙源，请大家出价吧！”
　　孙有德微微一笑道。
　　凌霄从星辰神胎之中发现的那颗变异星辰仙胎被拿了出来。
　　孙有德这也算是投桃报李，踩了自家的造化元神仙丹，想要为凌霄公子的变异星辰仙胎拍出一个高价来。
　　众人都是不由得眼睛一亮，纷纷开始出价了。
　　“三百斤仙源！”
　　“五百斤仙源！”
　　“八百斤仙源！”
　　“……”
　　众多不朽势力，都是纷纷出价了。
　　甚至比造化元神仙丹的出价，要热情多了。
　　毕竟，造化元神仙丹虽然神妙无双，但也不 过是早就一尊大帝罢了，而这变异星辰仙胎，却能够让不朽真仙炼制出强大的分身。
　　那就是多出了一尊不朽真仙的战力！
　　即便是那些不朽势力，也不能无视。
　　封紫阳也是无比的眼热，但是联想到这是凌霄的变异星辰仙胎，他就像是吃了苍蝇一般难受，自然不可能出价。
　　最终，变异星辰仙胎，被一个名为紫霄仙门的不朽大教，以三万斤仙源的天价拍了下来。
　　封紫阳的脸更加难看了。
　　他总感觉到，周围众人都在用嘲讽的目光看他。
　　毕竟这可是他主动让给凌霄的星辰神胎，自以为坑了凌霄，没有想到转眼间就被凌霄大赚一笔。
　　那些人恐怕早就在嘲笑他是大傻子了吧？
　　“接下来第三件宝物，相信大家都会很期待的！”
　　孙有德卖了个关子，笑吟吟的说道。
　　他的掌心之中璀璨的光芒闪烁，一方古老的玉盒浮现了出来。
　　玉盒缓缓开启，璀璨的仙光喷薄而出，神秘的不朽物质弥漫开来，让四方虚空都在剧烈的震颤。
　　一股凌厉的气息横扫开来，仿佛刹那间化成了亿万道剑气，笼罩了天穹。
　　那是一柄赤红色的短剑，看起来不过一尺来长，但是却流光溢彩，仙气逼人，而且凌厉无匹，让人遍体生寒。
　　尤其是短剑之上，还有着两个古老而神秘的符文扭曲，隐约之间化成了两个古老的大字。
　　赤练！
　　“竟然是赤练仙剑？！这莫非……莫非是赤练仙子留下来的赤练仙剑？”
　　忽然有人惊呼了一声道，声音之中满是无比激动和难以置信的波动。.




第163章



　　“没错！这正是赤练仙子留下来的赤练仙剑，而且是第九柄赤练仙剑！”
　　孙有德微微一笑道。
　　他的话音刚落，众人顿时沸腾了。
　　竟然是赤练仙剑？
　　赤练仙子，乃是仙域之中一位极为传奇的无双仙子，传闻她本是凡体，但却以逆天无敌之姿，横扫一切，证道大帝，君临天下。
　　更是在成仙路之上，证道不朽，彻底的打破了生命的桎梏，成为了不朽真仙。
　　而她最终更是突破到了仙王之境，成为了万仙之王，并且开辟出了一方不朽大教，名为截天教，耀眼夺目至极。
　　但后来，赤练仙子在突破准仙帝的时候，陨落在大劫之中，不朽大教也是随之烟消云散。
　　传闻之中，赤练仙子留下了九柄赤练仙剑，集齐九柄赤练仙剑，就能够进入到赤练仙子留下来的传承之地。
　　不但能够得到赤练仙子的传承，更能够得到截天教的所有宝物。
　　有传闻，在截天教之中有一件无上至宝，关乎着承载天命，证道仙帝的大秘密。
　　据说赤练仙子并非陨落在大劫之中，而是因为那件无上至宝而死。
　　所以，中央仙域之中，这些年来，众多不朽势力无一不想得到赤练仙剑。
　　这些年来，赤练仙剑已经出现了八把，都落在了各大不朽势力的手中。
　　天道商盟竟然将第九把赤练仙剑拿出来拍卖了！
　　众人怎么可能不激动和兴奋？
　　更不要说，除了赤练仙剑本身隐藏的秘密之外，赤练仙剑也是强大无比的不朽真仙器，传闻九柄赤练仙剑合一，就能够化为一17件强大的仙王器。
　　“赤练仙剑，我一定要得到！”
　　封紫阳的眼神中也是露出了无比炽热的光芒。
　　这赤练仙剑，也是他最终极的目的！
　　孙有德环顾拍卖场，十分满意众人的反应，微微一笑道：“赤练仙剑，价值无可估量！没有起拍价，请大家随意出价吧！”
　　“我出一千斤仙源！”
　　“三千斤仙源！”
　　“一万斤仙源！”
　　“……”
　　孙有德的话音刚落，顿时拍卖场之中，无数修士强者都开始纷纷出价了。
　　他们一个个眼神中满是无比炽热和激动的神色，摆出了一副志在必得的姿态，想要将赤练仙剑收入囊中。
　　就连那位神秘的白袍年轻人都出价了。
　　“五万斤仙源！”
　　他的声音响起，刹那间震住了不少人。
　　但是五万斤仙源虽然很多，但也并不足以吓住众人。
　　“六万斤仙源！”
　　“八万斤仙源！”
　　“十万斤仙源！”
　　众多不朽势力的强者，都是纷纷疯狂的加价。
　　“五十万斤仙源！”
　　就在此时，一道声音响起，刹那间将所有人的声音都压盖了。
　　只见封紫阳站了起来，他朝着众人拱了拱手道：“诸位，这赤练仙剑，我封家志在必得！还请各位给我封家一个面子，我封家感激不尽！”
　　看到封紫阳直接喊出了五十万斤仙源的天价。
　　许多人都被震住了。
　　这也是封紫阳想要的效果！
　　长生封家，实力深不可测，乃是最古的长生世家之一，据说家族之中的仙王老祖，都不止一尊。
　　封紫阳乃是封家的传人，听到他的话之后，一些较弱的不朽势力就有些打退堂鼓了。
　　毕竟，五十万斤仙源已经是一个天价了，他们承受不起。
　　而且，他们也不愿意得罪长生封家。
　　他们都是很默契的选择了放弃。
　　拍卖会场之中，有两家不朽势力，混元仙门和长生楚家，也是顶尖的不朽势力，论实力并不比封家差多少。
　　不过混元仙门和长生楚家，已经各得到了一把赤练仙剑。
　　两家的话事人也乐意给封紫阳一个面子，于是都是朝着他淡淡的点了点头，没有选择再出价。
　　“多谢各位了！”
　　封紫阳环顾四周，发现众人没有再出价，顿时抱拳一礼笑道，但却难掩眸子之中的傲然之色。
　　长生封家想要赤练仙剑，谁能和他争夺？
　　今日，这柄赤练仙剑，注定要落在他的手里了！
　　“六十万斤仙源！”
　　角落里，那个白袍年轻人淡淡的开口道。
　　封紫阳的脸色顿时一僵。
　　他没有想到，他都已经将长生封家搬出来了，竟然还敢有人和他竞争？
　　他看了一眼那个白袍年轻人，眸光冷漠无比，寒声道：“七十万斤仙源！这位朋友，还请你给我封家一个面子，我封家必有厚报！”
　　“八十万斤仙源！封家也配让我给面子？”
　　白袍年轻人声音淡然而平静，但却蕴藏着一种难以言喻的霸气，竟然是根本没有将长生封家放在眼里。
　　“好好好！阁下今日所赐，我封紫阳记下了！那就各凭本事吧，一百万斤仙源！”
　　封紫阳寒声道。
　　他深深地看了那个白袍年轻人一眼，眸子之中满是无比冰冷的杀意。
　　他这一次总共就带了一百万斤仙源，就是为了赤练仙剑！
　　一百万斤仙源，即便是普通的长生世家都拿不出来，已经算是无比的财大气粗了。
　　但是那个白袍年轻人的淡然和无视，让他无比的愤怒，又充满了不安。
　　听到封紫阳直接喊出了一百万斤仙源的天价，众多修士也是不由得倒吸了一口凉气。
　　长生封家，果然财大气粗！
　　而高台之上，天道商盟的长老孙有德更是乐开了花，眼巴巴的看着那个白袍年轻人，以及还未出价的凌霄。
　　说不定，这两位还能将价格抬得更高一些呢？
　　“公子，咱们不出价吗？”
　　姬妃萱问道。
　　“这赤练仙剑，可是烫手的山芋！更何况，我们也不需要，留给他们争抢吧！”
　　凌霄淡然一笑道。
　　一尊仙王的传承，虽然听起来确实无比的珍贵。
　　但如今，却并未被凌霄放在眼里。
　　更重要的是，凌霄没有告诉姬妃萱，他如今身上也就一百万仙源左右，根本不足以拍下赤练仙剑。
　　“一百五十万斤仙源！”
　　角落里，那个白袍年轻人又一次出价了。
　　他的声音刚落，封紫阳的脸色顿时变得更加难看了起来。
　　一百五十万斤仙源，封家不是拿不出来，但是他如今的身上，根本没有这么多的仙源，徒之奈何？
　　难不成，就这么放弃赤练仙剑了吗？
　　“这位公子出价一百五十万斤仙源，还有人继续出价的吗？”
　　孙有德环顾拍卖会场，笑吟吟的问道。
　　封紫阳虽然眼神中满是无比不甘的神色，但此刻也只能颓然的坐了下来。
　　他狠狠的盯了那个白袍年轻人一眼，眸子之中涌动着冰冷的杀意，但很快就沉寂了下去。
　　“既然没有人出价，那这柄赤练仙剑，就归这位公子所有了！”
　　孙有德问了三遍之后，然后一锤定音，决定了下来。
　　众人此刻的注意力，都是落在了那个白袍年轻人的身上，充满了好奇和震惊之色，在猜测其来历。
　　不过，那个白袍年轻人周身神辉缥缈，根本无人可以看穿，众人并不知道其来历。
　　不过能够轻而易举的拿出了一百五十万斤仙源，拍下了赤练仙剑，或许也是某一不朽势力的传人。
　　“接下来，就是本次拍卖会的最后一件宝物了！相信一定不会让大家失望的！”
　　孙有德微微一笑道。
　　今天的拍卖会，出乎了他的意料，相比结束之后他也能够得到不少的神源乃至于仙源。
　　最后一件宝物，他倒是卖起了关子。
　　嗡！
　　随着孙有德衣袖一挥，顿时一道璀璨夺目的禁制光团，浮现在了众人的面前，散发着缥缈莫测的仙光，交织着古老而神秘的 符文。
　　其中仿佛有某件宝物微微震荡，散发着让四方虚空都微微震颤的恐怖气息波动。
　　咔嚓！
　　随着孙有德打开禁制，那道光团之中的身影出现在了众人的面前。
　　那是一个丈六高的身影，身穿黑色甲胄，浑身煞气滔天，面容冷漠无比，若非没有任何的生命波动，众人都差点以为这是一个活人了。
　　“这最后一件宝物，乃是来自于上古遗迹，是上古傀儡纪元的一件至宝！不朽傀儡，只要有足够的仙源，就能够让其发挥出堪比真仙巅峰的战力！”
　　孙有德缓缓说道。
　　“竟然是不朽傀儡？！”
　　孙有德的话说完，顿时众人都是震惊了。
　　很多人都是不由自主的站了起来，眼神中满是无比激动的神色，朝着那一尊不朽傀儡看去。
　　对于傀儡，大家并不陌生！
　　这些傀儡，可以作为护卫来使用，无比的精巧，而且所爆发出来的实力也是极其强大。
　　但是，仙域之中的傀儡大都只是命劫九重天境的傀儡罢了。
　　就连大帝境的傀儡，都是极其稀少，只有在一些上古遗迹之中，才有可能发现。
　　但是不朽傀儡，却几乎没有听说过。
　　如今天道商盟拿出了一尊不朽傀儡，众人又怎么可能不激动和震惊？
　　“不朽傀儡？这倒是有意思了！”
　　凌霄的眸子之中精芒一闪，露出了一丝古怪之色。
　　他的芥子空间之中，还躺着十尊傀儡，九尊大圣境的傀儡，一尊大帝境的傀儡，都是当初韩元双对付他的手段。
　　只不过，后来都落在了凌霄的手中。
　　但是不朽傀儡的价值，却远远要超过凌霄手中的十尊傀儡，顿时让他生出了不小的兴趣。
　　“这最后一件宝物，不朽傀儡的底价为五十万斤仙源，请大家出价吧！”
　　孙有德微微一笑道。.


第164章



　　“五十万斤仙源！”
　　“六十万斤仙源！”
　　“七十万斤仙源！”
　　“……”
　　孙有德的话音一落，顿时众人就竞相出价了。
　　不朽傀儡，只要放入足够的仙源，就能够爆发出堪比真仙巅峰的战力，这是何等逆天的宝物？
　　有了不朽傀儡防身，在仙域之中恐怕已经可以横着走了。
　　毕竟就算是不朽势力，不朽真仙境界的强者，也都是老祖级别的人物，不会轻易动用。
　　这不朽傀儡，可比仙器都珍贵的多。
　　而且众多不朽势力的强者，一个个眼光都是无比的毒辣，一眼就看了出来那不朽傀儡乃是以仙金铸成。
　　那可是铸造真仙器的无上仙金。
　　若是将不朽傀儡给拆了，那些仙金都足以打造几件真仙器了！
　　“不朽傀儡？”
　　封紫阳的眼睛也是瞬间亮了起来。
　　刚刚没有拍到赤练仙剑，让他心中无比的郁闷，没有想到这最后一件宝物，竟然是不朽傀儡？
　　他顿时就生出了莫大的兴趣！
　　“一百万斤仙源！”
　　封紫阳又一次出价了。
　　然后，他下意识的看了看角落里的白袍年轻人。
　　那个白袍年轻人，仿佛对不朽傀儡并没有什么兴趣，所以根本没有出价的意思，倒是让封紫阳放心了不少。
　　一百万斤仙源，已经是极高的价格了，让众人都是有些犹豫。
　　不过联想到不朽傀儡的珍贵，混元仙门的一个须发皆白的长老，咬了咬牙，还是加了十万斤仙源。
　　“一百一十万斤仙源！”
　　“一百二十万斤仙源！”
　　长生楚家的一位族老，也是继续加价了。
　　不过，对于他们来说，身上的仙源就只有这么多，想要拿出更多的仙源也很难了。
　　孙有德的目光一闪，微微一笑道：“诸位，除了仙源之外，其他的天材地宝，仙金仙器，也可以用作出价，我们天道商盟有最公平的评估师，一定不会让大家失望的！”
　　原本封紫阳的脸色已经有些难看了，但是听到孙有德说可以用天材地宝出价，他顿时心中一动。
　　“我出一百万斤仙源，外加十颗纯阳仙丹！”
　　封紫阳缓缓说道。
　　“竟然是纯阳仙丹？那可是长生封家的独门仙丹，同样可以让准帝突破到大帝之境，即便是大帝证道不朽，也能够提升几分成功率，无比的珍贵！”
　　有人惊呼了一声道。
　　一颗纯阳仙丹，至少也能够卖五万斤仙源，而且还是有市无价。
　　封紫阳相当于直接出了一百五十万斤仙源！
　　“我混元仙门，出一百一十斤仙源，外加十颗混元仙丹〃‖！”
　　混元仙门的长老，也是出价了。
　　混元仙丹，乃是混元仙门的独门仙丹，比纯阳仙丹还要珍贵。
　　混元仙丹，乃是能够让不朽真仙提升修为的珍贵丹药，一颗价值九万斤仙源！
　　混元仙门，相当于出价了两百万斤仙源！
　　“我长生楚家，出一百五十斤仙源，外加真仙器一件！”
　　长生楚家的长老，同样是不甘示弱。
　　他直接拿出了一件真仙器。
　　那件真仙器，乃是一柄弯刀，看起来宛如圆月一般晶莹剔透，散发着神秘的光芒，在真仙器之中，也属于上品。
　　最终，被天道商盟的评估师，估价七十万斤仙源！
　　长生楚家出价两百二十万斤仙源！
　　看到封紫阳、混元仙门以及长生楚家的出价，众人都是不由得倒吸了一口凉气，眼神中满是惊叹之色。
　　这就是不朽势力的底蕴吗？
　　上百万斤仙源，珍贵的仙丹，甚至是镇压气运的真仙器都被拿出来了，目的就是为了那一件不朽傀儡！
　　封紫阳的眸子之中寒芒一闪，一咬牙道：“我除了一百万斤仙源，十颗纯阳仙丹之外，另外加上一件真仙器！”
　　封紫阳竟然也拿出了一件真仙器！
　　那是一方古镜，其中仿佛能够射出奇异的光辉，能够截断时空，镇压一切，玄妙莫测。
　　名为截天镜！
　　经过天道商盟的评估之后，截天镜作价一百万斤仙源！
　　这样一来，封紫阳的出价，就达到了二百五十万斤仙源！
　　众人皆惊。
　　虽然不朽傀儡确实无比珍贵，价值难以估量，但是二百五十万斤仙源，也太恐怖了点！
　　混元仙门和长生楚家的两大强者，看到封紫阳如此志在必得的样子，都是苦笑了一声，摇了摇头，选择了放弃。
　　封紫阳的出价，也超出了孙有德的预料。
　　他的眼神中满是无比惊喜的神色，看到没有人继续出价，他就准备一锤定音，宣布不朽傀儡由封紫阳获得了。
　　但就在此时，一道淡然而平静的声音响起。
　　“我出一件仙王器！”
　　凌霄出价了！
　　他的掌心之中光芒闪烁，一柄赤金色的长枪绽放出璀璨的仙光，蕴藏着恐怖无边的煞气，但是却被强大的封印禁锢了起来，化成了一道流光，朝着孙有德飞了过去。
　　“孙长老，请你鉴定一下这件仙王器的价值吧！”
　　凌霄淡淡的说道。
　　“什么？！”
　　凌霄的话，让众人都是震惊了。
　　仙王器？
　　那可是无上仙王强者所炼制的宝物，蕴藏着莫测的威能，恐怖无边，远远超过了普通的真仙器！
　　但是凌霄哪来的仙王器？
　　要知道，对于混元仙门、长生楚家、长生封家来说，仙王器都是镇压家族和宗门气运的无上至宝，根本不可能轻易动用。
　　凌霄竟然直接拿出了一件仙王器？
　　“仙王器？凌霄公子，我无法做主，请稍待一会，我前去鉴定这件仙王器的价值！”
　　孙有德也是被惊得目瞪口呆，对着凌霄苦笑了一声道。
　　然后，他带着那柄仙金长枪，转身匆匆而去。
　　他做不了主，只能够请天道商盟的至强者来坚定这件长枪的价值了。
　　如果真是仙王器，那价值恐怕还要超过不朽傀儡，他也想不通，凌霄为何会拿出一件仙王器来拍卖不朽傀儡？
　　“公子，我们这样会不会有些太张扬了！”
　　姬妃萱也是捂着小嘴，无比担忧的说道。
　　“放心吧！区区一件仙王器罢了！”
　　凌霄淡然一笑道。
　　这件仙王器，乃是凌霄镇杀了北韩老祖的时候，从他的身上得到的一件仙王器，只不过在混沌钟的伟力之下，受到了不小的损伤。
　　这件受损的仙王器对于凌霄来说也是积累，倒不如拿来拍下不朽傀儡！
　　没过多久，孙有德就回来了。
　　他看向凌霄的目光中露出了一丝敬畏之色，然后压下了心中的思绪，认真的说道：“．「凌霄公子，经过我天道商盟鉴定，这是一件受损不轻的仙王器，所以我们只能够估价三百八十万斤仙源，不知你是否接受？”
　　“可以！那就按照三百八十万斤仙源来算吧，若是有人出价超过我，我就放弃！”
　　凌霄淡然一笑道。
　　而此刻，封紫阳的脸色简直像是死了爹娘一般难看，眸子之中涌动着震惊和冰冷的杀意。
　　即便是破损的仙王器，那也已经无比的惊人了！
　　他想不通，凌霄这个从边荒道域而来的家伙，为何会如此的财大气粗，竟然连仙王器都拿出来了？
　　不过，三百八十万斤仙源的天价，足以让所有人望而却步。
　　就连封紫阳无比的不甘心，但此刻也没有任何办法，只能够选择放弃！
　　最开心的当然是孙有德，他根本没有想到，凌霄竟然会拿一件仙王器来拍下不朽傀儡，这样最赚的还是他们天道商盟。
　　“既然没有人加价，那我宣布，这件不朽傀儡由凌霄公子拍得！”
　　孙有德微微一笑道。
(得诺赵)　　很快，就有天道商盟的人将那件不朽傀儡放到了凌霄的面前。
　　凌霄心念一动，就将其收入到了戒子空间之中。
　　他在不朽傀儡的法则核心之上，留下了自己的一道元神烙印，立刻就知道了不朽傀儡的用处。
　　原来，不朽傀儡需要仙源的能量才能够激发，十万斤仙源，能够催动不朽傀儡三分钟，爆发出堪比真仙巅峰的战力。
　　“三分钟吗？足够了！”
　　凌霄的心中微微一动。
　　有了这一具不朽傀儡，他又多了一件保命的底牌。
　　更不要说，凌霄的身上还有着九尊大圣傀儡，一尊大帝傀儡，都可以当做护卫来使用，而且只需要神源的能量即可。
　　凌霄没有想到，参加这天道商盟的拍卖会也算是意外之喜了，竟然得到了这么多的宝物丙。
　　而封紫阳此刻，却简直快要气炸了！
　　赤练仙剑，被白袍年轻人给抢走了。
　　不朽傀儡，落在了凌霄的手里。
　　他竟然什么都没有落到，堂堂长生封家的传人，竟然憋屈到了如此地步？
　　简直是不能容忍！
　　他对凌霄恨到了极点，恨不得现在直接出手将凌霄给弄死！.

第165章



　　“凌霄！”
　　拍卖会已经结束了，凌霄正打算离开的时候，身后有一道冰冷的声音响了起来。
　　身后，封紫阳的眸子之中满是冰冷的杀意和无边的煞气。
　　他周身散发着恐怖无匹的气息波动，神王境巅峰的修为肆无忌惮的爆发开来，冰冷的杀意将凌霄锁定了起来。
　　“怎么？拍卖会上抢不过我，现在要强抢不成？”
　　凌霄似笑非笑的说道。
　　“凌霄！在两界渊之中，你竟然敢撞碎我的虚空宝船？现在我给你一个机会，将不朽傀儡交出来，然后跪下认罪，我可以饶你一命！”
　　封紫阳眸光冷漠无比，寒声说道。
　　他的声音之中，充满了无边的杀意和霸气。
　　在两界渊之中，被凌霄撞碎了虚空宝船，使得他狼狈而逃，就连长生封家也有许多弟子葬身在两界渊。
　　而在拍卖会之中，他更是被凌霄羞辱，让他对凌霄已然恨到了极点。
　　所以，拍卖会刚刚结束，甚至还没有离开天道商盟，他就已经开始发难了。
　　周围的众人，也都是露出了古怪的神色。
　　他们没有想到，凌霄和封紫阳之间竟然还有着这种恩怨？
　　被凌霄撞碎了虚空宝船，这对于长生世家来说，确实是奇耻大辱。
　　更不要说，这是中央仙域，长生封家底蕴深厚，在中央仙域之中都属于最顶级的长生世家。
　　他们都认为，凌霄只怕要吃亏了！
　　虽然凌霄拥有禁忌之体，但是凌霄远道而来，这里是长生封家的主场，而且看起来凌霄比封紫阳还要低了一个大境界。
　　想要战胜封紫阳，恐怕不是那么容易的事情。
　　凌霄会服软吗？
　　“撞碎你的虚空宝船？你没有死在两界渊之中，还真是运气好啊！不如我也给你一个机会，你跪下来认罪，然后成为我的奴仆，我也饶你一命，如何？”
　　凌霄平淡的看了封紫阳一眼，冷笑了一声道。
　　这长生封家的传人，让他很失望。
　　如此狂妄自大，嚣张跋扈的人，竟然也是中央仙域的年轻天骄？如果中央仙域都是这样的人，那凌霄还真的可以横推当世了。
　　根本没有任何的难度。
　　“这个凌霄竟然如此的强势？”
　　“这里是万星帝城，长生封家和永恒仙 庭可是有着千丝万缕的联系，说是长生封家的主场也不为过！凌霄只怕要吃亏！”
　　“谁说不是呢？边荒道域的天才，也敢在我中央仙域放肆？真是不知死活啊！”
　　周围许多的年轻天骄，各大不朽势力的强者都是冷眼相待，甚至是充满了幸灾乐祸。
　　他们是唯恐天下不乱，恨不得凌霄和封紫阳打起来才好。
　　“好胆！”
　　封紫阳怒极而笑，眸子之中的杀意涌动。
　　他周身恐怖的气机升腾，一缕缕紫色的神光汹涌，化成了紫色的火焰，宛如神阳一般，要焚天灭地。
　　眼看着封紫阳要对凌霄出手，天道商盟的长老孙有德也是头皮发麻。
　　“两位公子，这里是我天道商盟，禁止任何人在这里出手！你们若是想要一战，请离开天道商盟，去万星帝城之中的古战场或者古擂台！”
　　孙有德苦笑了一声，但还是硬着头皮出来阻止。
　　“孙长老，我家公子只是想要教训一个边荒道域的狂妄之辈罢了，并不会影响天道商盟，还请给个方便！”
　　一尊封家的族老笑呵呵的说道。
　　但是他气息恐怖无边，深不可测，拦在了孙有德的面前，摆明了是不想让孙有德插手。
　　跟随封紫阳而来的几尊族老，虽然没有出手，但周身气机交织，封锁了四方虚空。
　　仿佛形成了一片恐怖无边的结界，将凌霄和封紫阳笼罩在了其中，防止其他人插手。
　　看到长生封家的人如此的嚣张跋扈，孙有德也是又惊又怒，但他根本无法插手。
　　天道商盟的那位大长老，此刻恰好有事不在万星帝城之中，剩下的几尊长老，根本阻止不了封家的族老。
　　虽然可以开启天道商盟的大阵，但是孙有德也是有些犹豫，不知道是否该得罪长生封家。
　　他这一犹豫，就给了封紫阳机会。
　　“凌霄，既然你敬酒不吃吃罚酒，那就不要怪本公子了！”
　　封紫阳冷笑了一声道，眸光冰冷无比。
　　轰！
　　他周身炽烈的神光升腾，刹那间 在身后浮现出了五颗璀璨夺目的紫色神阳。
　　他一掌横空拍来，五根手指仿佛孕育出五颗紫色神阳的力量，遮天蔽日一般，朝着凌霄镇压下来。
　　“废物！”
　　凌霄淡淡的说道，然后一拳轰出。
　　咔嚓！
　　无匹的拳印绽放，刹那间喷薄出炽烈夺目的混沌光，震动四方虚空，宛如一座上古混沌神山，破开了时空长河，朝着封紫阳镇压下来。
　　恐怖的气机升腾，孕育出镇压一切的浩瀚伟力。
　　轰！
　　那五颗紫色的神阳，蕴藏着某种不朽的波动，但是在凌霄的这一拳之下，竟然轰然崩碎开来。
　　封紫阳脸色大变，眼神中满是难以置信的神色。
　　他的修为明明比凌霄高了一个大境界，而且施展的也是封家的无上神通，紫阳耀世掌！
　　但直到凌霄出手，他才感觉到凌霄那一拳的恐怖。
　　那浩瀚而恐怖的拳意，镇压一切，让他感觉到像是置身于浩瀚无边的大海之中，内心深处不由自主的生出了一种无法抗衡的感觉。
　　然后，他浑身巨震，周身绽放出炽烈夺目的光辉，一道道符文炸碎开来。
　　他的口中狂喷鲜血，直接横飞了出去！
　　“什么？！”
　　众人的眼神中都是露出了难以置信的神色。
　　封紫阳虽然狂妄嚣张，看起来有些脑残，但是本身的实力并不弱，拥有着神王境巅峰的修为，更是拥有着紫阳圣体。
　　但他们根本没有想到，封紫阳在凌霄的手中，竟然如此的不堪一击。
　　直接被凌霄一拳打的吐血横飞了出去！
　　“这就是禁忌之体，先天圣体道胎的力量吗？竟然强悍如斯？”
　　“太恐怖了！比封紫阳低了一个大境界，依旧拥有着如此恐怖的战力，传言果然不虚啊！看来，也只有九公主殿下，才有资格和凌霄争锋了！”
　　“他的肉身，已经打破了万古极境！真正的战力，根本无法以修为来衡量！”
　　周围的众人收起了幸灾乐祸和轻松的神色，目光都是变得无比凝重了起来。
　　眼前的凌霄，白衣绝世，俊朗飘逸，一双宛如渊海的眸子，仿佛蕴藏着岁月生灭，时空轮回的神秘景象。
　　让他们越发觉得凌霄的不凡！
　　“凌霄，你该死！”
　　封紫阳怒吼了一声道，眸子之中满是惊怒交加的神色，又一次横空朝着凌霄扑了上来。
　　他周身紫色的神光升腾，隐约之间，仿佛有一条紫色的火焰麒麟横空而出，又有各种太古异种，强大凶兽的神秘景象。
　　封紫阳施展了一种无比强大的神通宝术，气息和战力仿佛瞬间暴增了数倍。
　　同时，他的口中猛然喷出了一道紫色的珠子，宛如紫色的太阳一般绚烂夺目，横空朝着凌霄笼罩而去。
　　那是一件秘宝，能够发挥出惊天的战力，可屠圣！
　　他心中对凌霄的恨意达到了极点，同时更加清楚，今日若是无法镇压凌霄，不只是他，甚至是整个长生封家，都会成为众人的笑柄。
　　轰！
　　凌霄目光凌厉无匹，仿佛蕴藏着亿万道璀璨的锋芒，手臂之中有璀璨的仙光绽放，宛如一座山岳横压而来。
　　依旧是极致的肉身之力，仿佛能够崩碎万古虚空。
　　这一刻，白衣绝世的凌霄，仿佛化身成了一尊镇压诸天的无上仙王，爆发出了惊世的战力。
　　咔嚓！
　　那一尊笼罩着紫色火焰的麒麟，轰然爆碎开来，四方虚空都在轰鸣震颤。
　　恐怖的波动席卷四方，让周围的众人都是浑身震动，如遭雷击一般，眼神中满是无比骇然的神色，纷纷后退开来。
　　凌霄那一拳去势不减，直接和那一颗紫色的珠子碰撞在了一起。
　　炽烈的紫色神光风暴，弥漫开来。
　　一道道符文炸碎，那颗紫色的珠子像是被催动到了极致，但竟然像是无法承受凌霄那一拳的力量，出现了一道道裂纹。
　　轰！
　　然后刹那间，那颗紫色的珠子轰然炸碎开来。
　　“不好！”
　　封紫阳脸色大变，眼神中满是无比骇然的神色，就想要挪移开来。
　　但凌霄那一拳的速度太快了，在打破了重重的阻碍之后，犹如浩瀚的洪流一般，刹那间就将封紫阳淹没了。
　　封紫阳浑身震颤，身上一件强大的防御内甲都是瞬间破碎，半边身子都炸成了一片血雾，横飞了出去！
　　“大胆！竟然敢伤我家神子？”
　　长生封家的一尊族老怒吼了一声道，眸子之中满是冰冷的杀意。
　　他也根本没有想到，凌霄的战力竟然如此之强，转眼间封紫阳就被凌霄重创了。
　　他周身杀意弥漫，一掌横空朝着凌霄镇压下来。
　　“死！”
　　凌霄目光冷漠无比，然后衣袖一挥。
　　一尊恐怖无边的身影浮现了出来，散发着滔天的杀意，然后凌空一指点出。
　　咔嚓！
　　长生封家的那尊族老，浑身剧烈的震颤，眼神中满是无比惊恐的神色。
　　但他却根本无法躲避开来，眼睁睁的看着那一道指芒点在了他的眉心之上。
　　然后，他浑身刹那间爆碎开来，连元神都是瞬间被抹杀了。
　　一尊大圣境的族老，就这样被镇杀了！
　　“那是……一尊大帝境的傀儡？！”
　　有人惊呼了一声道。
　　站在凌霄身前的那一道身影，没有任何的生命气息，周身宛如神金浇铸，散发着恐怖无边的气息波动。
　　正是一尊傀儡！
　　而且是凌霄从韩元双那里得到的大帝傀儡！
　　怪不得连长生封家的族老，都被其一指灭杀。
　　“嘶！这个凌霄的手中，竟然还有大帝傀儡？”
　　众人的眼神中都是充满了敬畏的神色。
　　他们都明白，封紫阳之所以在这里对凌霄突然发难，除了是想要图谋凌霄的不朽傀儡，更重要的是，不朽傀儡凌霄现在无法使用，必须要炼化其能量核心，才能够发挥战力。
　　说起来，封紫阳就是欺负凌霄如今没有自保的手段。
　　但是他根本没有想到，凌霄竟然还有一尊大帝境的傀儡！
　　“凌……凌霄，你若是敢杀我！我长生封家，一定会和你不死不休的……”
　　封紫阳此刻也是脸色惨白，眼神中满是无比恐惧的神色，色厉内荏的说道。
　　嗖！
　　凌霄凌空探手，直接将封紫阳的一只断臂抓了过来，然后将上面的一枚须弥戒取了下来。
　　“还给我……”
　　封紫阳怒极，连忙大喊道。
　　那枚须弥戒之中，有着上百万斤的仙源，以及十颗纯阳仙丹，都是他从长生封家之中带出来的资源。
　　但是如今，全都落在了凌霄的手中，他如何不着急？
　　自然要拼命抢回来！
　　但是，凌霄衣袖一挥，顿时将他掀飞了出去，狠狠的砸在了远处的墙壁之上。
　　“狗一样的东西，这枚须弥戒就当是你得罪我的赔礼了！今日留你一条狗命，滚吧！”
　　凌霄淡漠无比的说道。
　　封紫阳虽然废物，但毕竟是长生封家的传人，他的护道者竟然是一尊不朽者！
　　若是他对封紫阳下杀手，封紫阳的那位护道者恐怕会立刻出手。
　　凌霄也不想和长生封家撕破脸皮。
　　“凌霄，你……”
　　封紫阳的脸上青一块，白一块，充满了不甘和愤怒的神色。
　　但是触及到凌霄的眼神之后，却是一句话都不敢多说了。
　　生怕再多说一句，凌霄就会对他痛下杀手。
　　他被长生封家的几位族老护持着，无比狼狈的离开了天道商盟。
　　“我们也走吧！”
　　凌霄淡淡的说道，带着姬妃萱几人一起，转身离开了拍卖会场。
　　而身后，众人看向凌霄的目光之中满是无比敬畏的神色。
　　他们隐约感觉到，恐怕这一次万星帝城，九公主的登基大典，要热闹了！
　　“凌霄吗？有意思！”
　　那个白袍年轻人眸子之中露出一丝饶有兴趣的神色，沉吟了片刻，顿时朝着凌霄追了上去。.



第166章



　　“阁下一路跟随至此，还不现身吗？”
　　别院门口，凌霄停了下来，缓缓转过身来，看向虚空中的某处，淡然说道。
　　“果然不愧是禁忌之体！我的遮天秘术，能够瞒得过大圣，但是却瞒不过你！”
　　虚空微微扭曲，一道身影浮现了出来。
　　那是一个身穿白袍，周身仙光缥缈，雾霭氤氲的年轻身影，声音之中充满了感慨。
　　正是刚刚在拍卖会之中，拍到了赤练仙剑的那个白袍年轻人！
　　盘古元龙的眼神中露出了一丝冰冷的神色，他身为公子的护卫，竟然都没有发现有人一路跟随至此。
　　若不是凌霄没有下令，他都想要直接出手，将这个白袍年轻人擒下来了。
　　“遮天秘术吗？果然神奇！阁下跟随我来此，有何事？~”
　　凌霄淡淡的问道。
　　白袍年轻人的遮天秘术十分的玄妙，周身雾霭氤氲，仙光缥缈，遮掩了真容以及周身气息，莫要说是大圣，恐怕就算是准帝，都很-难看出他的真面目。
　　不过凌霄乃是先天圣体道胎，天生和万道相融，能够察觉到哪怕任何一-丝细微的变化。
　　更不要说，凌霄还拥有至尊重瞳，看出白袍年轻人并不难。
　　“在下赤行云，见过凌霄道兄！冒昧前来，是想要和凌霄道兄合作一次，不知道凌霄道兄是否愿意？”
　　白袍年轻人周身仙光敛去，雾霭散开，露出了真面目。
　　那是一个俊美无比的年轻人，拥有着一副绝世容颜，让许多女子都为之黯然失色，漂亮的不像话。
　　若非凌霄看出他确实是一个男子，都差点认为他是一位绝代仙子了。
　　就连姬妃萱，看到眼前的赤行云的真面目，都是不由得生出了惊艳之感。
　　“进来说吧！”
　　凌霄不置可否的说道，转身进入到了别院之中。
　　别院内。
　　姬妃萱给凌霄和赤行云上了两杯仙茶之后，就默默地退下了。
　　“有什么事，你说吧！”
　　凌霄淡淡的说道。
　　嗡！
　　赤行云的掌心之中光芒闪烁，浮现出了一柄仙光缭绕的古剑，通体赤红如玉，看起来十分的不凡。
　　“赤练仙剑？”
　　凌霄微微一愣。
　　这正是赤行云刚刚从拍卖会之中，花了一百五十万斤仙源，拍下的赤练仙剑。
　　“没错！这正是第九把赤练仙剑，我想要将其赠予凌霄道兄，还请道兄莫要推辞！”
　　赤行云认真的说道，然后将赤练仙剑放在了桌子之上。
　　凌霄看了一眼赤练仙剑，然后看着赤行云缓缓问道：“你和赤练仙子什么关系？”
　　“你……你是怎么看出来的？”
　　赤行云浑身微微一震，露出了一丝震惊之色。
　　随后，他苦笑了一声道：“看来什么都瞒不过凌霄道兄！你说的没错，我确实和赤练仙子有关系！赤练仙子，是我的娘亲！”
　　“你是赤练仙子之子？原来如此！”
　　凌霄点了点头道，他刚刚催动了至尊重瞳，看出了赤行云虽然竭力隐藏，但是身上的气息本源，却和赤练仙剑极为的相似。
　　故此，凌霄才有此一问。
　　而且，凌霄也看出来了，赤行云的气息十分的古老，恐怕是一位封印了无数年的古天骄，并非生于这一纪元。
　　却没有想到，他竟然是赤练仙子的子嗣！
　　仙王之子吗？
　　“凌霄道兄，我是赤练仙子之子，也是截天教的少教主，当年截天教遭遇大劫，而我也被娘亲封印于仙源之中，在数十年前才得以破封而出……”
　　赤行云的眼神中有着一丝伤感之色。
　　他竟然根本没有丝毫的隐瞒，直接将自己的来历告诉了凌霄。
　　“我想要将这柄赤练仙剑送给凌霄道兄，是希望凌霄道兄能够助我进入我截天教的传承之地，助我获得截天教的传承！”
　　赤行云无比诚恳的说道。
　　“截天教的传承？你既然是赤练仙子之子，若是进入到截天教的传承之地，恐怕轻而易举的就能够得到截天教的传承吧？又为何要找我？为何是我？”
　　凌霄淡然一笑道。
　　“我虽是赤练仙子之子，但想要获得截天教的传承，又岂是那么容易？据我所知，九把赤练仙剑，有两把在我手里，而其他七把赤练仙剑，不是在不朽势力的传人手中，就是在那些古天骄手里！单凭我一己之力，想要抗衡他们，太难了！”
　　赤行云苦笑了一声道。
　　九把赤练仙剑，每一把赤练仙剑只能够带一人进入最终的传承之地，所以最终会有九人进入其中。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　赤行云之所以要送给凌霄赤练仙剑，是想要和凌霄结盟。
　　“最重要的是，传承之地不允许有超过大帝境的力量！凌霄道兄你手中的大帝傀儡，在传承之地就是无敌的存在，足以横压一切，所以我才会前来和凌霄道兄结盟！”
　　赤行云无比坦诚的相告。
　　而且，赤行云还说了，传承之地无比的奇特，类似于元神秘境，到时候只能以元神烙印进入其中。
　　这样一来，即便是死在了传承之地，也不算真正的死亡，还可以复活，只不过失去了传承的资格而已，并没有什么生命危险。
　　“原来如此！”
　　凌霄点了点头道。
    . ......... .......
　　这样一来，一切就都能说得通了。
　　“凌霄道兄，进入传承之地后，我只要其中的一件宝物，其他的都归你所有，如何？”
　　赤行云问道。
　　“可以！”
　　凌霄沉吟了片刻，点了点头答应了。
　　赤行云还是比较坦诚的。
　　而且，凌霄拥有着洞彻人心的力量，至尊重瞳能够看透一切，赤行云对他并没有敌意。
　　若没有这柄赤练仙剑，他也无法进入到赤练仙子的传承之地。
　　和赤行云合作，对凌霄也是大有好处。
　　“多谢凌霄道兄！既如此，那咱们就说定了！我还要做一些准备，七日之后我就会开启传承之地，到时候我们一起进入其中！”
　　赤行云大喜过望，连忙说道。
　　他身为赤练仙子的后人，虽然如今九柄赤练仙剑聚齐了，但他还是能够决定传承之地的开启时间。
　　“好！”
　　凌霄点头答应了。
　　赤行云留下了赤练仙剑，和凌霄约定好时间，就离开了。
　　就在赤行云离开不久，魔女来到了别院之中。
　　魔女一袭黑裙，肌肤雪白，拥有着完美的容颜，一双水汪汪的大眼睛宛如星辰般璀璨，嘴角满是笑意。
　　她如同一个精灵，眼波流转，散发着万种风情。
　　“凌霄，九公主殿下要见你！”
　　魔女见到凌霄之后，就迫不及待的说道。
　　“要见我？是要退婚吗？”
　　凌霄的目光一闪，似笑非笑的说道。尸.

第167章



　　“退婚算不上，应该算是一种考验！凌霄，你真的不愿意成为永恒仙庭的一字并肩王吗？九公主殿下，风华绝代，举世无双，就怕你见了之后会后悔！”
　　魔女掩嘴轻笑道。
　　她言明，这一次是前来邀请凌霄参加瑶池宴会的。
　　九公主殿下三日后将会在永恒天宫之中，瑶池仙山之上举办瑶池宴会，邀请了无数的天骄至尊，甚至是古代的天骄。
　　这一次九公主殿下，登基成为永恒仙庭的无双女帝，也曾亲口说了要选一位赘婿，成为永恒仙庭的一字并肩王。
　　九公主殿下是永恒仙庭的女帝，自然是不可能出嫁的。
　　但是，九公主殿下乃是中央仙域的第一仙子，风华绝代，天赋无双，拥有传说之中的混沌体。
　　谁不想成为他的裙下之臣？
　　所一九七以，许多长生世家、不朽大教的传人，甚至是古天骄都来到了万星帝城之中，期待被九公主殿下看上。
　　虽然成为永恒仙庭的一字并肩王，名义上是赘婿并不好听，但是所得到的好处却是无可估量的。
　　尤其是，若是和九公主殿下有了孩子，以后就是永恒仙庭名正言顺的继承人，这对于其他的不朽势力来说，是根本无法拒绝的诱惑！
　　即便是封紫阳，之前想要抓魔女，实际上也是希望能够有机会成为永恒仙庭的一字并肩王。
　　“三日后的瑶池宴会，九公主殿下会见你，也算是一种考验！到时候会有无数的天骄至尊，不过我相信你肯定能够独占鳌头，希望你不要错过这个机会！”
　　魔女无比认真的说道。
　　虽然她生性傲娇，但是凌霄救了她，而且实力极强，天赋无双，她对于凌霄还是很有好感的。
　　她自然最希望凌霄能够成为永恒仙庭的一字并肩王。
　　“永恒仙庭的一字并肩王？我没有兴趣！我来此，也并非是为了什么一字并肩王，你回去可以告诉九公主，三日后的瑶池宴会我会到场，我们之间的所谓婚约，也可以取消了！”
　　凌霄淡淡的说道。
　　他来到永恒仙庭参加九公主的登基大典，最大的原因还是为了那件神秘的仙器。
　　至于什么风华绝代的九公主，他并不感兴趣。
　　“好吧！凌霄，你肯定会后悔的！”
　　魔女轻叹了一声道。
　　她觉得凌霄没有见过九公主就这样说，还是太草率了。
　　毕竟那么多中央仙域的天骄妖孽，凡是见到九公主的人，无一不是无比的迷恋，九公主的那种气质和吸引力，根本不是一般人所能够抵挡的。
　　不过，凌霄这么说了她也不好多说什么，点了点头就离开了别院，回去向九公主殿下复命去了。
　　“瑶池宴会吗？”
　　凌霄心中沉吟。
　　他也很想见一见，传说之中的混沌体。
　　先天圣体道胎和混沌体，并称为仙域之中两大无上体质，一个是禁忌之体，一个是三千圣体之首，很难说孰强孰弱。
　　凌霄从来都认为，只有最强的人，没有最强的体质！
　　“那位九公主的名字，好像就叫瑶池吧？宁瑶池吗？有意思！”
　　凌霄轻声自语道。
　　他并未多想，直接选择了闭关修炼。
　　从天道商盟拍卖会之中，所拍下的不朽傀儡，还需要他炼化能量核心，才能够彻底的催动。
　　这尊不朽傀儡虽然需要消耗大量的仙源，但对于凌霄来说却是一件十分强大的保命底牌。
　　同时，凌霄从须弥戒之中拿出了一颗纯阳仙丹。
　　长生封家的纯阳仙丹，十分的珍贵，蕴藏着一缕纯阳仙气，不但能够淬炼肉身，更能够凝练元神，十分的不凡。
　　一颗纯阳仙丹就能够让准帝突破到大帝的几率提升几成。
　　这纯阳仙丹，至少也需要准帝的修为才能够将其炼化。
　　但对凌霄并没有什么难度。
　　凌霄是先天圣体道胎，天生万道齐鸣，能够炼化天地万道之力，同时也身怀吞天魔功，可以迅速的炼化纯阳仙丹之中的浩瀚纯阳之力。
　　封紫阳身上的十颗纯阳仙丹，都便宜了凌霄。
　　“这纯阳仙丹，乃是采集诸天纯阳之力，汇聚诸多仙药凝练而成，玄妙莫测，对我的修为大有好处！”
　　凌霄心中暗暗想道。
　　然后，他直接吞服了一颗纯阳仙丹。
　　轰！
　　纯阳仙丹入腹，刹那间化成了一股浩瀚而磅礴的能量，涌遍凌霄的四肢百骸，璀璨的仙光喷薄而出，雾霭氤氲，犹如一道金色的茧，将凌霄笼罩了起来. .......
　　凌霄周身，仿佛有雷鸣呼啸，有至尊仙兽浮现，有仙王降临九天，种种神秘莫测的景象浮现出来。
　　而凌霄的气息也是变得越来越深不可测，修为开始不断的攀升了起来！
　　……
　　天道商盟。
　　最深处，云蒸霞蔚，瑞气升腾，坐落着一尊九层宝塔，古朴神秘，散发着不朽的气息。
　　一尊面庞红润，神态威严的黑袍老者，像是凭空浮现一般，直接出现在了宝塔的第九层。
　　第九层之中，仙光缥缈，符文升腾，半空中漂浮着一道无比神秘的图案。
　　那一道图案，看起来像是一道虚幻的符印，交织着无数道玄奥的线条，仿佛孕育着天地至理，极为的神秘。
　　而此刻，那一道虚幻的符印竟然绽放出璀璨不朽的光辉，让整座九层宝塔都像是复苏了一般，无比的神秘。
　　“至尊道印的气息？！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊，至尊道印重现，出现于万星帝城之中，这是我天道商盟之福！
　　只要我将至尊道印带回去，不但我的修为能够更进一步，说不定还能够一窥那仙尊之位！”
　　黑袍老者浑身震动，眼神中满是无比炽热的光芒。
　　他周身仙光缥缈，气息神秘莫测，有一种不朽的波动，仿佛屹立于无尽的时空长河之中，长生久视。
　　赫然 是一尊不朽真仙！
　　他就是天道商盟在万星帝城之中的大长老，周志雄！
　　原本他有事离开了万星帝城，但是却突然心血来潮，返回到了天道商盟之中，就看到了至尊道印的光芒绽放。
　　这说明，至尊道印就在万星帝城之中，而且就在今日来过天道商盟！
　　“给我查！这两日凡是出现在天道商盟的人，底细都给我查清楚，我要知道他们所有人的一举一动！”
　　周志雄目光凌厉无比，声音犹如煌煌雷霆炸响。
　　正在宝塔之中闭关修炼的几尊恐怖的气息，都是浑身一震，然后瞬间出现在了周志雄的面前，同时躬身行礼，眼神中满是无比敬畏的神色。
　　“是，大长老！”
　　然后，他们瞬间撕裂了虚空，四散开来！.




第168章



　　万星帝城。
　　这是一片上百万里方圆的古老巨城，宛如神话之中的城池一般，坐落在无边的大地之上，浩瀚无边。
　　在万星帝城的最中央，浩瀚的星光犹如天河般垂落下来，瑞气蒸腾，仙光万道，笼罩着一片古老的天宫。
　　那里，才是永恒仙庭真正的天宫所在。
　　一座座仙山神岛漂浮，符文璀璨缥缈，宫殿林立，古朴而雄伟，氤氲着神秘的雾霭，瑞气升腾，看起来十分的恢弘。
　　古老的瑞兽神禽飞舞，一尊尊气息强大无匹的强者，不断的巡视四方天穹。
　　各种古藤宝药，神药随处可见，绽放出奇异的光辉，让这一片地域宛如悟道圣境一般。
　　尤其是在最中央，有一颗璀璨夺目的仙阳，散发着镇压万古，永恒不朽的气息波动。
　　那种恐怖无边的力量，让人望而生畏。
　　但此刻，却有着一架架古老的战车，一尊尊磅礴的异兽神禽，碾压过虚空，来到了巨大的天门之前。
　　他们都是得到了邀请的年轻天骄和妖孽，前往瑶池仙山参加瑶池宴会而来。
　　在经过了天门之前，镇守神将的检查之后，他们才得以一路畅通无阻的进入到了天门之中，朝着17瑶池仙山而去。
　　瑶池仙山，是一座古老而神秘的悬空仙山。
　　仙光万道，瑞气缥缈，氤氲着奇异的混沌雾霭，有璀璨的星光从九天之上垂落下来。
　　整个瑶池仙山，宛如天宫之中的一颗明珠，绚烂夺目到了极致。
　　仙山之巅，一方古老的仙池，晶莹剔透，宛如琼浆玉液一般，散发着浩瀚而磅礴的气息波动。
　　仙池之中，竟然乃是纯粹的仙灵之气液化而成，蕴藏着浩瀚的能量波动。
　　这里就是瑶池！
　　在瑶池的周围，摆放着一方方玉案，雾霭氤氲之间，有身穿羽衣纱裙的俏丽侍女穿行，身姿婀娜无比。
　　她们不断的将各种灵果佳酿，美味佳肴摆放在玉案之上。
　　此刻，已经有了许多年轻的天骄、妖孽来到了瑶池仙山之上，三三两两的交谈着，眼神中满是无比期待的神色。
　　很多人，都只是听说过九公主殿下的名字，还从来没有见到过。
　　今日能够亲眼看到九公主殿下的绝世容颜，也算是不虚此行了。
　　更不要说，很多人都是跃跃欲试，期待被九公主殿下看重，成为永恒仙庭的一字并肩王。
　　众多年轻男女之中，有一个身穿金甲圣衣，面容冷傲的年轻人，宛如众星拱月一般，被众人笼罩在中央。
　　他周身仿佛有凌厉无匹的金色神光绽放，一头金色的发丝浓密而富有光泽，整个人宛如一尊太阳神一般。
　　他名萧策，乃是真理仙庭的二皇子！
　　周围的众多年轻天价，每一位都是不朽势力的传人，足以镇压一方无敌，耀眼夺目至极。
　　但此刻，众人的气息仿佛都被萧策压制了。
　　萧策乃是众人之中，唯一一个达到了虚圣境巅峰的存在，修为深不可测！
　　就连封紫阳，此刻都在萧天策的旁边。
　　“封紫阳，你堂堂紫阳圣体，神王境巅峰的修为，竟然被只有天神境的凌霄几招就击败了？”
　　萧策看了封紫阳一眼，淡淡的问道。
　　“萧兄！那凌霄……很强！不愧是禁忌之体，他的肉身已经打破了万古极境，我确实不是他的对手！”
　　封紫阳苦笑了一声道，眼神中满是不甘的神色。
　　“即便是先天圣体道胎，但天神境的修为，又能够强到哪里去？你是我的人，等他来了，我让他给你跪下赔礼！”
　　萧天策淡漠无比的说道。
　　虽然他的语气无比的霸道，但是周围的众多天骄都是露出了理所当然的神色。
　　真理仙庭，乃是中央仙域四大仙庭之一，论实力丝毫不逊色于永恒仙庭。
　　长生封家，名义上就是真理仙庭的臣属。
　　更不要说，萧天策乃是传说之中的太阳圣体，拥有着仙王血脉，实力强大无边，深不可测。
　　封紫阳在萧天策的面前，也是黯然失色。
　　“多谢萧兄！不过那凌霄真的很强，萧兄不可大意！”
　　封紫阳认真的说道。
　　他虽然对凌霄恨到了极点，但他和凌霄交过手，自然知道凌霄的恐怖和强大，因此出言提醒。
　　“封紫阳，你这是被凌霄打破了胆吧？区区天神境，又能够强到哪里去？”
　　“没错！二皇子殿下随手一击，就能够将其镇压！你可不能长他人志气灭自己威风！”
　　“等着二皇子殿下为你出气吧！”
　　一群真理仙庭的年轻男女，都是傲然一笑道。
　　他们没有见过凌霄出手，即便知道凌霄拥有着先天圣体道胎，但是对一个边荒道域出身的人，本能上有一种俯视和居高临下的姿态。
　　“我自然是相信萧兄的！若能镇压凌霄，让其跪在我面前，以后我封紫阳，唯萧兄马首是瞻！”
　　封紫阳一咬牙道。
　　“封紫阳你尽可以放心，今日我会亲自出手镇压他！”
　　萧天策淡然一笑道。
　　他拥有着绝对的自信和骄傲。
　　身为真理仙庭的二皇子，他也是诸多皇子之中，除了太子之外最为惊才绝艳的天骄至尊，在整个中央仙域之中都久负盛名。
　　若是凌霄和他处于同一境界，或许还会让他重视几分。
　　但比他低了两个大境界，在他看来，翻手即可镇压！
　　“听说，这一次参加瑶池宴会的，还有一尊古天骄，被称为三冠王，曾经称雄了三个纪元，极尽辉煌！”
　　有人出声说道。
　　“三冠王？你说的莫非是叶枫吗？听闻他前不久才刚刚出世，就已经镇杀了江北十二尊虚圣大盗，并且降服了一尊圣境的纯血凶兽！”
　　“这叶枫，只怕是二皇子殿下的劲敌！据说，他也被九公主殿下邀请来了！”
　　“啧啧……这一纪元辉煌而璀璨，谁能称无敌？谁敢称绝世？三冠王虽然强大，但也不足以横扫此 世！不过他确实有和萧天策争锋的实力！”
　　众多年轻男女议论道。
　　轰隆隆！
　　但就在此时，一架通体金霞璀璨的黄金战车，碾压过虚空，浩浩荡荡的横空而来。
　　一尊九头黄金狮子，宛如山岳一般，散发着滔天的气血之力，拉着古老的黄金战车碾压过天穹。
　　“什么人？竟敢如此的放肆，驾车前来瑶池仙山？”
　　有人寒声道，眸子之中满是惊疑不定的神色。
　　“咦？那不是上清仙门的魔女吗？竟然亲自做陪，莫非是某位大人物降临？她可是九公主殿下的挚友，有谁值得让她作陪？”
　　“那架战车不凡，拥有着帝威，散发着不朽气息！”
　　“驾车的人，竟然是传说之中的盘古神族？”
　　众多年轻天骄，看着虚空之中的黄金战车，眼神中满是各异的神色。
　　“是凌霄？！”
　　封紫阳浑身一震，眼神中顿时露出了无比冰冷的寒意。
　　他怎么可能认不出来，黄金战车之上的那一道身影？
　　正是凌霄！
　　凌霄周身雾霭氤氲，仙光缥缈，垂落下神秘的混沌光，盘坐在天帝战车之上，魔神一般的盘古辰，驾车来到了瑶池仙山之上。
　　凌霄左右两边，各有一个黑裙女子和一个白裙女子，都拥有着绝世的容颜，气质超然不凡，一个妩媚多姿，一个清冷出尘。
　　正是魔女和姬妃萱！
　　凌霄的出现，瞬间就吸引了所有人的注意力。.


第169章



　　“他就是那个禁忌之体凌霄？”
　　“卖相倒是不凡，能够将封紫阳击败，不愧是先天圣体道胎，战力果然不凡！”
　　“上清仙门的那个魔女竟然亲自做陪？他好大的面子啊！”
　　瑶池周围，许多年轻的天骄男女，看向天帝战车之中的凌霄，眼神中露出了各异的神色。
　　封紫阳在众多年轻天骄之中，实力也算不错了，但是却被凌霄轻而易举的击败了。
　　凌霄这位禁忌之体，已经得到了许多人的注意力。
　　不过今日，凌霄竟然乘着天帝战车而来，还有上清仙门的魔女作陪，让很多人看向凌霄的目光之中，都是露出了审视的意味。
　　今天是九公主殿下举行的瑶池宴会，若能够在瑶池宴会之中拔得头筹，说不定就能够入九公主殿下的法眼。
　　有什么比镇压禁忌之体，还能够更加引人注目的？
　　虽然凌霄击败了封紫阳，但许多年轻天骄还是盯上了凌霄，眼神中涌动着强大的战意。
　　他们都是自命不凡之辈，从来都没有将其他的年轻天骄放在眼里，有着无敌的信念。
　　嗖！
　　凌霄从天而降，落在了瑶池之中。
　　他白衣胜雪，纤尘不染，嘴角噙着淡淡的笑容，一双眸子璀璨而深邃，自有一种超然出尘的气质。
　　他犹如一尊谪仙漫步而来，那种气质让许多天之骄女为之心折。
　　“凌霄，看来你很受那些天之骄女的欢迎啊！不过，那些天之骄子，看你就很不爽了！”
　　魔女笑吟吟的说道。
　　她注意到了众多天之骄女的目光，也看到了那些年轻男子眸子之中的战意和锋芒。
　　“中央仙域，确实是天骄辈出！”
　　凌霄淡然一笑道。
　　他的目光深邃无比，有奇异的符号升腾，弥漫出一缕缕混沌气，仿佛可以洞察一切。
　　眼前的众多天之骄子和天之骄女，被凌霄看在眼中，已经有几位让凌霄颇为重视了。
　　都是天赋超绝，战力无双的的年轻至尊。
　　“那是当然！凌霄，你看到那个萧策了吗？封紫阳那个混蛋，可是他的人，小心他找你麻烦〃‖！”
　　魔女眉眼之间满是笑意，有些幸灾乐祸的说道。
　　她纤纤玉指，指向了萧策。
　　就在此时，萧策迈步朝着凌霄走了过来。
　　众多真理仙庭的年轻天骄跟随，其中就包括封紫阳。
　　“你就是凌霄？”
　　萧策看着凌霄，漠然的说道。
　　自有一种居高临下的姿态。
　　“你是何人？为何阻我去路？”
　　凌霄淡淡的问道。
　　他这就是有些明知故问了。
　　“凌霄，本宫萧策，真理仙庭二皇子！封紫阳是我的人，俗话说打狗也要看主人，你打了他，此事该怎么解决？”
　　萧策冷笑了一声道。
　　他的话霸道无比，但是让封紫阳却是露出了无比难堪的神色。
　　他堂堂长生封家的传人，竟然被萧策比为狗？
　　不过，为了对付凌霄，他也是捏着鼻子忍下了。
　　“你想怎么解决？”
　　凌霄淡淡的问道。
　　“很简单！你跪下来，给封紫阳认个错，我就饶了你，是不是很公平很合理？”
　　萧策淡漠无比的说道。
　　周围的众多年轻天骄，都是露出了无比古怪的神色。
　　萧策看似是为了封紫阳出头，但他们又岂能不知，萧策恐怕这是想要借着镇压凌霄立威呢。
　　毕竟，萧策是修为乃是虚圣境，比凌霄高了两个大境界，又拥有者太阳圣体，想要镇压凌霄恐怕是轻而易举。
　　这样既能为封紫阳出头，也能够展现出其战力，到时候九公主殿下自然会看在眼里。
　　姬妃萱和盘古辰都是露出了无比愤怒的神色，萧策竟然敢如此羞辱公子？
　　凌霄神色不变，淡淡的说道：“不如你跪下来，给我磕头认错！我就不追究你拦我路的罪过了，如何？”
　　他并没有动怒。
　　既然来参加瑶池宴会，他就知道这种挑衅是难以避免的。
　　他虽然无意成为永恒仙庭的什么一字并肩王，但并不代表他是软柿子，可以被人随意的当成踏脚石。
　　“大胆！”
　　“找死！”
　　“竟然敢如此跟我们二皇子殿下说话？跪下认罪！”
　　萧策身后的众多年轻天骄，都是眸光一寒，纷纷厉声呵斥道。
　　虽然凌霄拥有禁忌之体，战力极强，连封紫阳都镇压了。
　　但凌霄来自于边荒道域，而他们都是中央仙域的天骄，自有一种心理上的优越感。
　　他们也不认为，凌霄会是萧策的对手。
　　萧策摆了摆手，阻挡了众人的呵斥，并没有动怒，似笑非笑的说道：“．「凌霄，你果然很狂妄！不过，你真以为击败了封紫阳，就能够在我的面前放肆吗？”
　　轰！
　　他周身炽烈的神光汹涌，一缕缕金色的神芒，宛如剑气一般纵横四方虚空。
　　一股浩瀚而恐怖的气势，从他的身上散发开来，交织着恐怖的圣威，朝着凌霄镇压而来。
　　“到哪里都有这种蠢货！我能杀了他吗？”
　　凌霄摇了摇头，然后看了看身边的魔女一眼道。
　　魔女微微一愣，她原本正在看笑话，没有想到凌霄张嘴就说要宰了萧策。
　　萧策有这么好杀吗？
　　“呃……还是算了！他是真理仙庭的二皇子，杀了他你会有很大的麻烦的！不过，他这么嚣张，你可以打断他的腿！”
　　魔女眼珠子骨碌碌一转，唯恐天下不乱的笑道。
　　“好！(得诺赵)那就打断他的腿吧！”
　　凌霄淡淡的说道。
　　咔嚓！
　　他瞬间就出手了。
　　一道无匹的拳印，绽放出汹涌的混沌光，像是刹那间破开了天穹，浩瀚无边，恐怖到了极点。
　　浩浩荡荡，朝着萧策镇压而来丙！
　　周围的众多年轻天骄，原本都是在看笑话，但是感觉到了那霸绝无边的拳意之后，都是瞬间脸色大变。
　　“找死！”
　　萧策的眸光阴沉，没有想到凌霄竟敢如此的无视他，还口口声声要打断他的腿？
　　他堂堂真理仙庭的二皇子，什么时候被人如此的无视过？
　　他一声暴喝，脚踏大地，周身炽烈的神光汹涌，让四方天穹都在剧烈的震颤。
　　仿佛有一轮金色的大日升腾，落入到他的掌心之中，化成了一道焚天灭地的掌印，朝着凌霄拍去！.

第170章



　　太阳真焱掌！
　　这是萧策所修炼的一种无上神通，以太阳圣体之力催动，演化太阳真形，化为真焱之力，焚天灭地。
　　他虽然骄傲而霸道，想要镇压凌霄立威，但是却没有丝毫的大意，出手就是至强的神通手段。
　　能够在短短几招之内镇压封紫阳，可见凌霄的战力已经强大到了极其可怕的程度。
　　所以，萧策自然不回大意。
　　轰隆隆！
　　炽烈的金色太阳汹涌而来，刹那间和凌霄那一道拳印碰撞在了一起。
　　像是刹那间有亿万道雷霆炸开，炽烈的神光喷薄。
　　凌霄沐浴着混沌光，无匹的拳印，蕴藏着滔天的神力，仿佛席卷亿万重山岳之力，浩浩荡荡的镇压了下来。
　　咔嚓！
　　金色的太阳轰然炸碎，那一道掌印刹那间消散于无形之中。
　　而凌霄的拳印去势不减，以一种镇压无敌的绝世气韵，浩浩荡荡的朝着萧策涌来。
　　任你万般神通，我自一拳破之！
　　一力破万法！
　　这是万古极境的肉身之力，封紫阳挡不住，即便是萧策，也挡不住！
　　轰！
　　萧策浑身震颤，像是被一座混沌神岳轰在了胸膛之上，整个人颤抖不已，直接横飞了出去！
　　他的嘴角，有淡金色的血液逸散开来！
　　“什么？！”
　　周围观战的众多年轻天骄，都 是露出了无比骇然的神色。
　　他们还在期待凌霄和萧策之间会有一场无比激烈的对决，甚至于萧策直接将凌霄镇压。
　　但他们却没有想到，两人才刚刚交手，萧策就被凌霄一拳轰飞了出去。
　　这是何等恐怖的肉身之力？
　　“传闻之中，凌霄打破了万古极境，登临肉身本源天道碑第一，这就是一力破万法吗？”
　　一尊天骄身后的族老，眼神中露出了无比凝重的神色，缓缓说道。
　　太强悍了！
　　凌霄看起来白衣绝世，宛如一尊翩翩佳公子。
　　但谁能够想到，他出手的时候，宛如一尊混沌神魔，肉身恐怖无边，强悍到一塌糊涂。
　　众多年轻天骄，瞬间就收起了对于凌霄的轻视，眼神中满是无比凝重的神色。
　　“凌霄道兄，已经有了横推当世无敌之姿！这一次进入到传承之地，有他助我，我的把握也大了许多！”
　　不远处，一尊浑身笼罩在神辉雾霭之中的白袍年轻人，眼神中也是露出了无比激动和期待的神色。
　　他正是赤行云！
　　“你的肉身之力，怎么可能比我还要强？我乃真理仙庭的二皇子，拥有仙王血脉，我才是当世无敌！杀！杀！杀！”
　　萧策一擦嘴角的血迹，眸子之中露出了无比炽烈的杀意，涌动着难以置信的神色。
　　他乃是真理仙庭之中，一尊存世仙王的直系后裔，拥有着仙王血脉，更是三千圣体排名极为靠前的太阳圣体。
　　他曾经凭借着一己之力，硬生生的轰杀了一尊圣人境的太古凶兽，战力举世无双。
　　无论如何，他也没有想到刚刚和凌霄交手，竟然就被凌霄重创了！
　　这对于他来说，简直是奇耻大辱。
　　轰隆隆！
　　萧策周身炽烈的仙光喷薄而出，在他的身后火焰升腾，仿佛有着一颗金色的太阳浮现，散发着无穷的太阳真火。
　　他的眉心在发光，躯体绽放法则神光，流淌着宛如仙金一般的奇异光辉，气息刹那间暴涨了数倍。
　　他整个人仿佛化身成了一尊从太阳之中孕育而出的神圣，惊天的气息仿佛可以撕裂无穷的空间。
　　“那是……太阳金身？！”
　　“萧策竟然不惜催动仙王血脉，显化出了太阳金身，看来是被凌霄逼到了极点！”
　　“太阳金身，不但散发着焚天灭地的太阳真火，更是拥有着举世无双的恐怖力量！他这是决心和凌霄肉身争锋了！”
　　众人的眼神中露出了无比震惊的神色。
　　太阳金身，那是太阳圣体彻底的大成，融合一缕不朽本源，才能够凝聚而出的至强金身。
　　萧策的修为，虽然还不足以凝聚太阳金身，但他却强行催动了仙王血脉，显化出了太阳金身。
　　“死！”
　　萧策的眸光炽烈无比，周身宛如黄金浇铸一般，化身成了一尊金色的巨人，从炽烈的太阳真火之中走出，然后一拳朝着凌霄轰来。
　　“太阳金身吗？这样还有点意思！”
　　凌霄的目光一亮， 淡淡的说道。
　　他同样没有动用任何的神通宝术，仅仅是催动了最为原始的肉身之力。
　　混沌光垂落下来，将他全身笼罩起来，他的手臂之上有奇异的仙光弥漫，浩瀚的气血汹涌，犹如王阳一般。
　　那种恐怖到了极点的气势，让所有人都是感觉到头皮发麻，仿佛浑身要炸裂了一般。
　　轰！
　　凌霄一拳轰出！
　　他的拳意后发限制，刹那间笼罩了这一片天穹，将那璀璨太阳的光辉都笼罩了起来。
　　萧策的太阳金身，像是受到了某种可怕的压制，浑身都发出了恐怖的轰鸣之声。
　　他的拳印轰然爆碎开来，道道法则符文崩碎开来！
　　砰！
　　凌霄一步踏出，混沌光汹涌，天地震荡。
　　又是一道无匹的拳印袭来，直接轰在了萧策的太阳金身之上。
　　漫天的太阳真火，竟然根本无法靠近凌霄分毫，犹如风暴一般，朝着四面八方疯狂的汹涌而去。
　　萧策的太阳金身，像是蜘蛛网一般，出现了一道道裂纹，然后整个人踉跄着后退。
　　轰！
　　凌霄第三拳轰来，仿佛日月星辰，诸天万界都湮灭在了这一拳之下，极尽璀璨到了极致。
　　萧策的口中发出了无比凄惨的叫声，半边身子都轰然爆碎开来，整个人横飞了出去。
　　“不！！！我的太阳金身，怎么可能被你打破？”
　　萧策的口中狂吼不已。
　　他躯体绽放神辉，法则之力升腾，磅礴的生机在复苏，想要修补他破碎的肉身。
　　但凌霄迈步而来，横推日月星辰而行，霸绝寰宇的无匹拳印又一次镇压下来。
　　萧策的双臂瞬间炸碎，五脏六腑都是剧烈的震荡，化为了齑粉。
　　若非他的身上有一件极为强大的圣甲闪烁着炽烈的光辉，削减了大部分的力量。
　　否则，他整个人都要彻底的炸碎开来！
　　轰！
　　萧策狠狠的砸在了远处的山壁之上，浑身血雾弥漫，看起来无比的狼狈和凄惨。
　　若非此地有强大的法则禁制，只怕萧策已经洞穿了远处的山壁。
　　瑶池，一片死寂。
　　众人都是不由自主的长大了嘴巴，眼神中满是无比骇然和难以置信的神色。
　　凌霄所展现出来的逆天战力，彻底的震住了他们。
　　萧策不但是虚圣境的修为，更是显化出了太阳金身，肉身强悍到了极点，再加上身怀仙王血脉，从小到大，不知道炼化了多少仙药、宝血，肉身堪比神金圣器，比之同境界的凶兽都更加恐怖。
　　但即便如此，他依旧是被凌霄给镇压了！
　　看着远处浑身浴血，口中狂喷血雾，无比狼狈的萧策，众人竟然生出了一种极为不真实的感觉。
　　“太强了！”
　　“这就是先天圣体道胎，打破了万古极境的恐怖肉身吗？恐怕是至尊仙兽幼崽，也不过如此了吧？”
　　“凌霄已经有了横扫同代，巨石无敌之姿，谁还能成为他的对手？”
　　众人都是小声的议论道，声音都是有些发抖。.



第171章



　　轰！
　　萧策周身炽烈的神辉升腾，磅礴的生命气息汹涌澎湃，体内有神秘的仙光在复苏。
　　他的骨骼犹如神金绽放光芒，血液犹如王阳，伤势不断的被修复，气息也是变得越来越强。
　　几乎是转眼之间，他就已经恢复如初了~。
　　“该死！你的肉身不可能这么强！我乃太阳圣体，拥有仙王血脉，怎么可能不如-你？杀！杀！杀！”
　　萧策状若疯狂，眸子之中满是冰-寒彻骨的杀意。
　　他的掌心之中，仙光绽放，一柄缭绕着太阳真火的金色战刀浮现出来，散发着滔天的煞气。
　　铮！
　　刀芒震颤，犹如一道天河，浩浩荡荡的朝着凌霄斩落下来。
　　太阳金刀！
　　那是一件强大的传世圣兵，被萧策祭炼成了本命兵器，在他的太阳圣体的催动下，能够爆发出毁天灭地的神威。
　　轰！
　　凌霄目光淡漠无比，仿佛横推日月星辰而行，周身炽烈的神光汹涌，他迈步而出，掌心之中有混沌光升腾。
　　那股恐怖到了极点的气息，让人感觉到头皮发麻，像是在面对一尊上古时期的混沌神魔。
　　砰！
　　那一道混沌掌印，像是刹那间遮蔽了天地，轰然拍落在了太阳金刀之上。
　　刀芒汹涌，神光呼啸。
　　一道道符文炸碎开来，太阳金刀嗡鸣震颤。
　　萧策感觉到一股难以匹敌的神力袭来，太阳金刀竟然刹那间脱手而飞。
　　而他的手臂也是又一次轰然炸碎开来，整个人如遭雷击一般，不断的咳出了金色的血液，横飞了出去。
　　“太阳圣体如何？仙王血脉又如何？没有最强的体质，只有最强的人！”
　　凌霄淡漠无比的说道。
　　轰！
　　他欺身直上，又是一掌横压了下来，将萧策打得浑身震颤，血雾弥漫，整个人无比狼狈的横飞出去。
　　“太阳元神，诸天焚寂！”
　　萧策的口中发出了一道怒吼之声。
　　他的眉心绽放出璀璨的光芒，一道强大的元神横空而出，犹如一颗金色的太阳，散发着焚天灭地的火焰，恐怖无边。
　　“那是……萧策的太阳元神？！”
　　“嘶，没有想到，他竟然已经将太阳元神祭炼到了如此程度！诸天焚寂，乃是一种无比强大的禁术，伤敌一千自损八百！”
　　“凌霄将萧策竟然逼迫到了此种程度吗？”
　　众人都是议论纷纷道。
　　那一道太阳元神，强大无边，堪比圣人元神一般坚固，能够焚灭一切，散发出浩瀚的太阳真火，不断的朝着凌霄汹涌而来。
　　这是元神的对决，极为凶险。
　　萧策也是被逼迫到了极点，所以才会爆发出如此恐怖的太阳元神。
　　“区区一道元神，也敢放肆？斩！”
　　凌霄的眸子之中锋芒闪烁，舌绽惊雷。
　　他的眉心之中，有璀璨的仙光喷薄而出，一道炽烈的剑光，刹那间洞穿重重虚空而来。
　　那一道剑光绚烂夺目到了极点，宛如九天之上的仙王，朝着众生站落下诛神之剑，恐怖到了极点。
　　这是诛仙诀！
　　仙域三大剑诀之一的诛仙剑，也是灭神之剑。
　　咔嚓！
　　诛仙诀的剑光快到了极致，甚至连萧策都没有反应过来，就在顷刻之间，斩在了他的太阳元神之上。
　　萧策的太阳元神，刹那间剧烈的震颤，浮现出一道道裂纹，被斩灭了小半。
　　不过，萧策的太阳元神之中，却有着一种无比恐怖的力量，刹那间护持着他的元神，重新回归肉身。
　　若非如此，这一剑之下，萧策的太阳元神就会被瞬间斩灭。
　　到时候就是魂飞魄散，死无葬身之地的下场！
　　轰！
　　萧策的脸色苍白无比，眼神中满是无比惊恐的神色，又一次横飞了出去，狠狠的砸在了远处的大地之上。
　　他的元神被斩灭了一小半，想要彻底恢复，即便是有各种天材地宝，还不知道需要多久。
　　凌霄那一道诛仙诀，可以说是斩灭了他的部分底蕴！
　　但是萧策，此刻眼神满是难以置信的惊恐之色，内心深处涌现出了浓浓的挫败感。
　　无论是肉身，还是神通宝术，甚至是元神，他都被凌霄克制了，败的如此凄惨！
　　凌霄为何这么强？
　　“公子太强了！”
　　姬妃萱和盘古辰的眼神中，都是露出了浓浓的崇拜之色。
　　“连萧策都败在了他的手里，不愧是先天圣体道胎啊！恐怕九公主，应该也不会无动于衷了吧？”
　　魔女双眸泛出异彩，看向虚空之中的某处。
　　她知道，九公主此刻肯定在某处观察着瑶池的情况，正在看着众多年轻天骄，尤其是凌霄。
　　可以说，瑶池之中的这一场争斗，就是九公主殿下纵容的。
　　“先天圣体道胎吗？有意思！”
　　远处的一方石案之前，有一个卓尔不群的身影，正在自饮自酌。
　　此刻，他缓缓转过身来，眼神中露出了一丝饶有兴趣的神色。
　　他看起来俊朗不凡，眉星目剑，一双眸子宛如渊海一般深邃，周身散发着缥缈的仙光，让人看不真切。
　　他仿佛是踏着无尽岁月长河而来的不朽仙王，让人不由自主的生出了一种膜拜之感。
　　“他是……三冠王叶枫？！”
　　有人惊呼了一声道，不由得倒吸了一口凉气。
　　三冠王，叶枫到了！
　　这位叶枫，乃是一尊无比强大的古天骄，曾经横压了三个纪元，极尽辉煌璀璨，前不久刚刚出世，就曾经镇压了一尊圣境的太古凶兽。
　　而众人能够看出，叶枫的修为和萧策一样，同样只有虚圣境罢了，可见其恐怖。
　　叶枫给众人的感觉，甚至比萧策还要危险的多。
　　凌霄仿佛察觉到了叶枫的目光，缓缓抬起头来，看向远处的叶枫。
　　两人的目光在虚空之中碰撞，仿佛有火星四射。
　　一股无形的气势，在凌霄和叶枫之间升腾，让这一片仙境般的瑶池，气氛都仿佛是瞬间变得无比压抑了起来。
　　萧策的眼神中满是无比屈辱的神色。
　　他此刻十分狼狈，和凌霄以及叶枫比起来，竟然就像是跳梁小丑一般可笑。
　　“凌霄，若有机会，你我切磋一下！”
　　叶枫目光璀璨夺目，淡淡的看着凌霄道。
　　“可以！”
　　凌霄点了点头道。
　　他对叶枫也是生出了不小的兴趣。
　　这位惊才绝艳的古天骄，被称为三冠王，曾经冠绝三个纪元，实力深不可测，在凌霄看来，比萧策那个废物要强大的多。
　　这样的天骄至尊，才配称为凌霄的对手。
　　忽然，一道威严的声音响起。
　　“九公主殿下驾到！”
　　远处的天穹之上，璀璨的仙光绽放，瑞气升腾。
　　一朵朵仙道之花盛开，奇异的芬芳弥漫，仿佛有一道神秘的虹桥，横贯亿万里虚空，顷刻间就到了瑶池之前。
　　九条通体金光璀璨的蛟龙，以及九尊浑身沐浴炽烈火焰的神鸟，拉着一架凤撵横空而来。
　　数十个姿容绝世，身姿婀娜，身穿羽衣的侍女随侍左右，一个个气息强大无匹，竟然全都是虚圣境的修为。
　　众多天骄都是不由得浑身震动，眼神中露出了一丝期待的神色。
　　九公主殿下，到了！
　　那位永恒仙庭之中，最为惊才绝艳的天之骄女！
　　那位即将登基，成为永恒仙庭的无双女帝！
　　九公主，宁瑶池！
　　凤撵之上，轻纱弥漫，仙光缥缈，一尊风华绝代的身影盘坐其上，周围有混沌雾霭缭绕，让人看不清面容。
　　但那一双眸子，却明亮而璀璨，宛如九天之上最为璀璨的星辰，有丝丝缕缕的混沌雾霭弥漫而出，仿佛开阖之间，有混沌开辟，诸天生灭的恐怖景象。
　　凤撵降临在瑶池之上。
　　那一尊风华绝代的身影，仿佛散发着一种浩瀚而威严的气息波动，让四周虚空都在剧烈的震颤。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　诸天万道，都仿佛无法承受那尊身影的气息，不断的轰鸣。
　　“嘶！这就是传说之中的混沌体吗？破灭万道，唯我独尊！”
　　众人都是倒吸了一口凉气，眼神中满是无比敬畏的神色。
　　虽然还没有见到九公主的真容，但仅仅是那种恐怖无边的气息，就让他们浑身震颤。
　　尤其是萧策，眼神中满是无比骇然的神色。
　　他原本认为，他身怀太阳圣体，拥有仙王血脉，即便是比宁瑶池弱一些，但也弱不了多少。
　　但是现在，他知道他错的是多么离谱。
　　宁瑶池所散发出来的那股恐怖的气势，破灭万道的力量波动，让他浑身震颤，竟然不由自主的生出了一种臣服之感。
　　三千圣体之首，混沌体！
　　即便是三冠王叶枫，看向宁瑶池的目光之中，也是露出了一丝郑重之色。
　　“不知道，混沌体和先天圣体道胎，孰强孰弱？”
　　众人的心中忽然浮现出了一个念头，暗暗猜测道。
　　众人的目光不由得落在了凌霄的身上。
　　轰！
　　就在此时，凌霄的身上也是散发出了一股浩瀚而神秘的气息波动。
　　他白衣胜雪，黑发飞扬，浑身纤尘不染，自有一种超然不凡的气质波动，嘴角噙着淡淡的笑容，一双眸子深邃无比。
    . ......... .......
　　凌霄的目光，也是看向了凤撵之中的宁瑶池！
　　不知道是不是错觉，凌霄和宁瑶池双目碰撞，竟然就像是宿命之中的对视一般，让两人都是不由得浑身震动。
　　轰隆隆！
　　凌霄和宁瑶池所散发出来的气势，不断的在虚空之中碰撞。
　　不过，不同于宁瑶池的霸道、无坚不摧，镇压一切，凌霄身上所散发出来的气息，仿佛和四周的天地融为了一体，有着一种春风化雨，润物无声的奇异力量。
　　先天圣体道胎，本就是能够和万道齐鸣，融合天地万道之中，参悟万道本源之力，玄妙莫测。
　　而混沌体，则是破灭万道，唯我独尊，天地之间，只有混沌体镇压一切，我自无敌！
　　两者是两个极端。
　　因此，此刻凌霄和宁瑶池之间的气势对决，虽然无形无质，但是却仿佛将这一片天地都彻底的笼罩了起来。
　　天穹轰鸣，雷霆震荡。
　　一朵朵仙道之花盛开，四方虚空都在不断的震荡。
　　那种恐怖无边的气势，仿佛可以压制一切，让所有人都是感觉到内心深处无比的悸动。
　　这片天地之间，都充斥着一种无比诡异的气息波动。
　　不过，这种状态并未持续多久。
　　很快，宁瑶池身上的气势就收敛了，而她的目光也是从凌霄的身上移开。
　　凌霄也自然敛去了气息。
　　不知道为何，众人都是不自觉的松了一口气。
　　刚刚实在是太可怕了！
　　嗡！
　　一道风华绝代的身影从凤撵之上迈步而下。
　　她浑身笼罩着神秘的混沌光，身材高挑，肌肤晶莹如玉，完美无缺的容颜，仿佛蕴藏着某种奇异的力量，让她更是平添了几分威严和雍容华贵的气度。
　　她站在那里，仿佛是开辟诸天万界，打破混沌虚空的无上女帝，自有着一种让人心折的气度！
　　“诸位，多谢大家来参加本宫的瑶池宴会！”
　　宁瑶池缓缓开口。
　　她的声音十分的好听悦耳，给人以如沐春风之感，又让人感觉到仿佛有一种皇者威严，不自觉的心生敬意。
　　“九公主殿下客气了！”
　　“能够来参加瑶池宴会，是我等的福气！”
　　“见过九公主殿下！”
　　众多年轻天骄都是练练行礼，眼神中满是笑意。
　　甚至是连那些天之骄女，看到宁瑶池之后，都是生不出任何的嫉妒，反而充满了自然不如之感。
　　宁瑶池就像是一位高高在上的女帝，而她们则是被瞬间夺去了光彩！
　　犹如萤虫之与日月，根本无法相提并论！尸.

第172章



　　瑶池周围，古树参天，老藤盘绕，仙雾缭绕，缥缈而祥和。
　　瑶池之中的仙泉，宛如琼浆玉液一般，晶莹剔透，蕴藏着奇异的能量波动，让人心旷神怡。
　　身穿羽衣的仙子，直接从瑶池之中取水，为众多天骄妖孽沏茶，茶是永恒仙庭特有的仙泉茶，茶香四溢，闻之让人精神大振。
　　宁瑶池一袭宫装，端坐在上首的龙凤宝座之上，姿容绝世，风华绝代，一颦一笑，散发着万种风情，也有这一种君临天下的威严和霸气。
　　魔女端坐在宁瑶池的一侧，妩媚无比，媚骨天成，正在笑盈盈的招呼着众多年轻天骄。
　　众人谈笑晏晏，享受着仙茶、仙酒以及各种美味佳肴，尤其是一些男性天骄，看向宁瑶池的目光之中，都一九七是有着一丝火热之色。
　　若非座位之上，还有着一位鼻青脸肿，神色冰冷而阴沉的萧策，几乎以为这也就是一场普通的宴会了。
　　不过众人都知道，他们来此的目的，就是想要被宁瑶池看上，成为永恒仙庭的一字并肩王。
　　到那时，不但会拥有无上的权势，还能够迎娶中央仙域第一仙子，那是何等的快哉？
　　“天道碎片，果真在她身上？”
　　凌霄的眸子之中精芒璀璨，目光一直在打量宁瑶池。
　　确切的说，是看向了宁瑶池雪白脖颈之上的一条宝石项链，上面镶嵌着璀璨夺目的宝石，仙光缥缈，看起来似乎是某种珍贵的仙道宝石。
　　其中最大的一颗，流光溢彩，气息神秘莫测，看起来宛如一颗夺人心魄的眼睛，让宁瑶池平添了几分神秘的气质。
　　凌霄从那刻最大的仙道宝石之上，察觉到了天道碎片的气息！
　　天道碎片，果然在宁瑶池的身上。
　　“九公主殿下美吧？看你这目不转睛的样子，是不是后悔了？”
　　就在此时，魔女不知道啥时候跑到了凌霄的身边，顺着凌霄目光的方向，笑吟吟的说道。
　　“确实很美！不过永恒仙庭的一字并肩王，我确实没有什么兴趣！”
　　凌霄平静的点了点头道。
　　他心中在思索，该如何得到宁瑶池脖颈上的宝石项链。
　　“你就吹吧！从来都没有人，能够抵挡我们家瑶池的魅力，就算你也一样！我看你就是心口不一，不过不要紧，等一会你要抓紧机会，我相信你一定能够抱得美人归的！”
　　魔女翻了个白眼，没好气的说道。
　　“抱得美人归？我现在不就是美人在怀吗？”
　　凌霄淡然一笑道。
　　他回过头来，看着魔女，伸出手臂顺势揽住了魔女的纤腰，将她拉入了怀中，并且朝着魔女凑了上去。
　　魔女浑身一僵。
　　然后，她像是受惊的兔子一般，直接弹了出去，又羞又怒的瞪着凌霄道：“你……你敢调戏老娘？”
　　“你说你，这么着急撮合我和宁瑶池，心是不是也太大了？我看相对于宁瑶池来说，还是你更可爱一点！”
　　凌霄淡然一笑道。
　　“要死啊你！”
　　魔女气得咬牙，没好气的瞪了凌霄一眼，转身就跑了。
　　不过她的心里却是甜蜜蜜。
　　老娘真的这么可爱吗？
　　他难不成是看上我了？
　　哎呀，不行了不行了！
　　魔女满脸羞红，跑到了宁瑶池身边坐了下来，好一会才平静了下来。
　　宁瑶池看了看魔女，又看了看凌霄，眼神中有着一丝狐疑之色，那目光分明是在看一对狗男女。
　　不过她没有听到魔女和凌霄之间的对话，否则恐怕就不会像想在这么平静了。
　　“诸位！今日多谢大家来参加瑶池宴会，诸位都是我仙域的年轻天骄，天赋不凡！今日，本宫为大家准备了一桩机缘，或许可以让大家的修为有所进益！”
　　宁瑶池淡然说道。
　　“机缘？”
　　众人都是不由得眼睛一亮。
　　“本宫将会开启永恒天梯，每人都有一次踏上永恒天梯的机会，至于能够走多远，得到什么，就看你们自己的造化了！”
　　宁瑶池淡然一笑道。
　　她的目光明亮而璀璨，宛如九天星辰，又深邃而神秘，仿佛可以洞穿一切，缓缓扫过了众人. .......
　　“永恒天梯？！”
　　听到宁瑶池的话之后，众人都是不由得浑身一震。
　　很多年轻天骄，都是露出了又惊又喜的神色。
　　永恒天梯，那是永恒仙庭镇压气运的至尊仙器。
　　传闻之中，永恒天梯能够沟通诸天万界，镇压大千寰宇，破碎一切，恐怖无边，拥有着莫测的威能。
　　更重要的是，若是能够踏上永恒天梯，就能够脱胎换骨，得到种种神秘莫测的机缘。
　　永恒天梯，总共有三千石阶。
　　古往今来，即便是整个永恒仙庭之中，能够走完三千石阶，登临绝巅的都是寥寥无几。
　　每一个都是震动仙域的无上天骄，甚至已然证道不朽，成为了传说！
　　众人都没有想到，宁瑶池竟然如此的大方，愿意为他们开启永恒天梯。
　　“这永恒天梯，恐怕是九公主殿下的考验吧？若是能够走得最远最高，说不定就能够被九公主殿下看上，成为永恒仙庭的一字并肩王！”
　　众多年轻天骄都是心中暗暗想道，目光也是越来越明亮了起来，充满了强大的战意。
　　就连萧策和封紫阳，也都是目光璀璨夺目，充满了期待。
　　永恒天梯玄妙莫测，乃是考验天赋、战力、心性、智慧的无上仙器，他 们都自忖不弱于人。
　　即便是败在了凌霄的手里，但他们认为或许能够在永恒天梯之上找回场子，此刻心中又生出了强烈的期待。
　　“九公主殿下，是否登临永恒仙庭绝巅，就能够成为永恒仙庭的一字并肩王？”
　　就在此时，一位白衣胜雪的年轻天骄，目光炽热无比，大胆的看着宁瑶池说道。
　　他问出了众人的疑惑，众人也都是看向了宁瑶池。
　　宁瑶池淡然说道：“诸位之中，若是有登临永恒天梯绝巅者，就有机会成为永恒仙庭的一字并肩王！”
　　听到宁瑶池的肯定回答之后，众人顿时浑身震动，彻底的沸腾了。
　　果然不出他们所料，这正是宁瑶池对他们的考验！.




第173章



　　“想要登临绝巅，哪有那么容易？这些所谓的天骄至尊，恐怕也就凌霄有希望登临绝巅，其他人……”
　　魔女冷笑了一声道。
　　永恒天梯玄妙莫测，三千石阶，仿佛蕴藏着三千大道法则，想要登临绝巅，根本没有那么容易。
　　魔女也曾经登上过永恒天梯，但她也不过走过了两千多石阶罢了，距离登临绝巅还有着不小的距离。
　　不过她却很清楚。
　　宁瑶池，早已经登临绝巅，展现出了逆天无双的天赋！
　　若说能够和宁瑶池相提并论者，恐怕也就只有凌霄了。
　　“你对那凌霄，竟然这么有信心吗？”
　　宁瑶池看了魔女一眼，轻声问道。
　　“瑶池妹妹，凌霄确实天赋无双！我觉得，他是最有希望登临绝巅的人，以你的绝色容颜，他嘴上说着不愿意成为赘婿，但恐怕早就心花怒放了！”
　　魔女笑吟吟的说道。
　　“九公主，若我登临绝巅，永恒仙庭的一字并肩王就算了，我想要公主身上一物，不知可否？”
　　就在此时，一道淡然的声音响起。
　　凌霄站了起来，看着宁瑶池，目光清澈而明亮17。
　　“你想要什么？”
　　宁瑶池微微皱眉，淡淡的问道。
　　“我看九公主所佩戴的项链不错！若我登临绝巅，就请公主将此项链送与我，如何？”
　　凌霄淡然一笑道。
　　“大胆！”
　　“无耻！”
　　凌霄刚刚说完，众多年轻的天骄顿时勃然大怒，一个个对着凌霄怒目而视。
　　“真以为你能登上绝巅不成？就算是登上绝巅，你也不过是一个边荒道域的蝼蚁罢了，竟然还敢跟九公主讨价还价？要九公主殿下的项链，你也配？”
　　萧策终于找到了机会，也是对着凌霄冷笑道。
　　众人都觉得，凌霄太狂妄了！
　　永恒天梯，乃是永恒仙庭的至宝，想要登临绝巅，太过艰难了，就算是此地汇聚了众多中央仙域的年轻天骄，但他们也没有多少信心。
　　凌霄竟然还要九公主殿下的项链？
　　太轻浮，太无耻了！
　　萧策恨不得，九公主殿下直接勃然大怒，然后下令让人直接将凌霄给杀了！
　　这里是永恒仙庭，有着无数永恒仙庭的至强者，想要杀一个凌霄，哪怕他身后有护道者，也不是什么难事。
　　宁瑶池并未动怒，而是深深的看了凌霄一眼道：“你就这么确定，你能够登临绝巅？”
　　“不试试怎么知道？”
　　凌霄不置可否的说道。
　　众人的神色，他根本没有放在心上。
　　他这样做，也只是想要得到天道碎片罢了。
　　“好！凌霄，若是你能登临绝巅，我的这一道项链，就送与你了！”
　　宁瑶池淡淡的说道，看不出喜怒。
　　“好！”
　　凌霄点了点头道。
　　不过，他也看出了宁瑶池只是说送他项链，但并未说不让他成为永恒仙庭的一字并肩王。
　　至少到现在，他和宁瑶池之间有婚约的事情，众人还不知晓。
　　“这个榆木脑袋！”
　　魔女也是气得直跺脚，恨铁不成钢。
　　这么好的机会，不想着好好表现自己，争取能入宁瑶池的法眼，竟然只是要宁瑶池的一根项链？
　　这家伙的脑袋里是进水了吗？
　　“不对！这家伙，不会是以退为进，故意吸引瑶池妹妹的注意力吧？”
　　魔女忽然心中一动，眼神中露出了一丝狐疑的神色。
　　轰！
　　就在此时，宁瑶池伸出了纤纤洗手，掌心之中有璀璨的仙道符文绽放，绚烂夺目，古老而神秘。
　　虚空剧烈的震荡，神秘的空间波动弥漫开来。
　　混沌雾霭弥漫，仙光升腾，隐约之间，仿佛有一条古老的阶梯之路，出现在了众人的眼前。
　　那种浩瀚而神秘的气息，仅仅是一缕散发出来，就让众人不由得脸色一白，感觉到像是有亿万座神岳镇压下来，恐怖无边。
　　他们都知道，那就是永恒天梯！
　　“诸位，永恒天梯已经开启，还请大家进入其中，寻找各自的机缘吧！”
　　宁瑶池淡淡的说道。
　　“多谢九公主殿下！”
　　众人都是目光一亮，对着宁瑶池微微一礼，然后瞬间纵身而起，朝着九天之上的永恒天梯掠去。
　　“公子，加油！”
　　姬妃萱也是为凌霄打气。
　　“公子，我相信你一定能够登临绝巅！”
　　盘古辰也是无比憨厚的笑道。
　　凌霄淡然一笑，然后目光变得明亮而璀璨了起来，刹那间化成了一道神虹，朝着永恒天梯飞去。
　　天道碎片，他志在必得！
　　所以，他一定要登临绝巅，看看这永恒天梯究竟有什么古怪。
　　轰！
　　就像是瞬间撕裂了重重虚空，凌霄来到了一片混沌虚空之中。
　　眼前，一道古老的阶梯之路，弥漫着混沌雾霭，看起来玄妙莫测，像是贯穿了天地，直通九霄之上。
　　那种古老而气势磅礴的气息，让人恍惚之间，仿佛梦回太古，回到了天地初开之时。
　　“永恒天梯吗？那看看能否阻我之路吧！”
　　凌霄的目光明亮而璀璨，周身散发着强大的战意，迈步朝着永恒天梯走去。
　　轰！
　　他一步迈出，踏在了第一道石阶之上。
　　刹那间，天地变幻，浩瀚而恐怖的威压，朝着他汹涌而来。
　　那一道石阶，玄妙 莫测，仿佛蕴藏着某种大道法则，隐约之间，化成了一道神秘的世界，将凌霄困在了其中。
　　轰隆隆！
　　凌霄周身炽烈的仙光升腾，神秘的法则之力流淌，刹那间撕裂了那一方世界，破开了重重威压。
　　他仿佛没有丝毫的阻碍，朝着第二道石阶迈去！
　　每一道石阶，都仿佛蕴藏着一种大道之力，并且能够孕育出一方法则世界，玄妙莫测。
　　想要踏上永恒天梯，就必须要以无上的天赋、毅力和智慧，破开重重阻碍，打碎或者参悟法则之力。
　　凌霄一步步迈出。
　　他的步伐并不快，但是却很稳。
　　在他的四周，大道法则显化，浮现出了火焰、雷霆、冰霜、狂风等种种神秘莫测的景象。
　　但那些根本无法阻挡凌霄的脚步。
　　转眼间，他就已经踏上了上百道石阶！
　　“嘶！瑶池妹妹，凌霄这家伙的速度也太快了吧？竟然没有丝毫的停顿！我觉得，他好像比你的速度还要快上一丝！”
　　瑶池之中，看着天穹之上凌霄登临永恒天梯的身影，魔女的眼神中满是无比震惊的神色。
　　“确实比我快！”
　　宁瑶池点了点头道。
　　她的眸子之中有着一丝凝重，一丝战意，以及一丝期待！.


第174章



　　永恒天梯之中，诸多天骄都在奋勇攀登。
　　三千石阶，映照三千大道，蕴藏着神秘的法则之力，想要攀登巅峰，需要强大的天赋、超绝的毅力、无上的智慧。
　　并非实力越强，优势越大。
　　而且，每踏上一道石阶，都能够得到永恒仙光的洗礼，有着莫大的好处。
　　宁瑶池愿意为众人开启永恒天梯，对于众多年轻天骄来说，也是不小的机缘和造化。
　　凌霄的速度最快，转瞬之间就已经登上了上百道石阶。
　　紧随凌霄其后的，是三冠王叶枫。
　　他已经登上了九十多道石阶。
　　至于萧策、赤行云、混元仙门以及楚家等诸多不朽势力的天骄，也都是紧随其后，奋勇攀登。
　　竞争无比的激烈。
　　轰隆隆！
　　永恒天梯之上，每一道石阶，都仿佛幻化出一方神秘而不朽的世界。
　　其中有强大的凶兽，有古老的神魔，有刀山火海，有奇异的幻阵，玄妙莫测，而且越来越艰难。
　　但凌霄犹如一道璀璨的神光，竟然势如破竹一般冲霄而起，仿佛根本没有什么，能够阻挡住他的脚步。
　　“第三百六十道石阶了！小周天之数，这里有永恒之花，可以提升悟道之力！”
　　魔女缓缓说道，眼神中露出了一丝惊叹之色。
　　尽管她早就有所预料，认为凌霄在永恒天梯之上，必定会大放异彩，但是真的当他看到凌霄一骑绝尘，冲霄而起的时候，心中依旧充满了无尽的感慨。
　　这就是和混沌体并称的先天圣体道胎，如此万古唯一的无上天赋，在这中央仙域之中，依旧绽放出了无尽的光芒。
　　轰！
　　魔女的话音刚落，永恒天梯之上，一朵朵奇异的花朵从虚空之中弥漫而出。
　　那些花朵晶莹剔透，蕴藏着奇异的力量波动，仿佛是最为纯粹的仙道本源，缥缈莫测，不断的融入到凌霄的体内。
　　凌霄的气息越来越强。
　　他本就已经是天神境巅峰的修为了，此刻融合了那些永恒之花后，他的气息宛如火山喷发一般，不断的暴涨。
　　“这永恒之花，竟然如此玄妙？其中所蕴藏的能量，堪比无上神药！看来，我的修为压制不住了〃‖！”
　　凌霄的眸子之中精芒璀璨。
　　他周身神光汹涌，雷霆呼啸，法则之力升腾而起，浑身上下都弥漫着一种要突破的气息波动。
　　“既如此，那就在这永恒天梯之上，渡第四重命劫吧！”
　　凌霄轻声自语道。
　　轰！
　　他的话音刚落，他的气息就如同炽烈夺目的太阳光，刹那间冲霄而起，光耀九天，绚烂夺目至极。
　　他的气息，像是刹那间冲破了某种修为瓶颈，达到了一种全新的境界。
　　咔嚓！
　　炽烈的雷霆汹涌澎湃，一道道宛如山岳般粗壮的雷光，交织着汹涌而来，犹如太古凶兽一般，将凌霄整个人都淹没了起来。
　　“他这是……在渡命劫？！”
　　魔女惊呼了一声道，眼神中满是不可思议的神色。
　　“不错！正是在渡第四重命劫，他这是要在永恒天梯之上，突破到神王境！”
　　宁瑶池缓缓说道。
　　她的眼神中也是有着一丝惊讶之色。
　　她能够看出来，凌霄的修为已经达到了天神境巅峰，虽然永恒之花蕴藏着磅礴的能量，但修为并非无法压制。
　　凌霄这是刻意选择在永恒天梯之上渡第四重命劫！
　　只是，永恒天梯蕴藏着三千大道法则之力，在这里渡命劫，会引起连锁反应，导致命劫的威力暴增，有着极大的危险。
　　凌霄他怎么敢？
　　“这个凌霄，真是太狂妄自大了！竟然在永恒天梯之上渡命劫，莫非不怕死吗？”
　　“等会他在永恒天梯之中死无葬身之地，就知道后果了！”
　　瑶池之中，各大年轻天骄的护道者，各大长老也都是露出了无比震惊的神色，充满了不可思议。
　　尤其是真理仙庭和长生封家的数尊强者，一个个眸光冷酷无比，充满了嘲讽之色。
　　他们恨不得凌霄死在命劫之中才好。
　　轰隆隆！
　　永恒天梯，微微震颤。
　　一缕缕法则之力交织，像是感觉到了那股煌煌天威，某种极为恐怖的力量，复苏了！
　　凌霄周身的命劫，像是得到了法则之力的加持，变得愈发恐怖了起来。
　　雷霆汹涌，火焰升腾，罡风呼啸，想要将凌霄的肉身、元神以及法则之力彻底的磨灭，威力刹那间暴增了数倍，甚至是数十倍。
　　凌霄的身影，都被无尽的雷霆笼罩了起来，看不清楚了。
　　但是下一刻，凌霄动了！
　　轰！
　　他仿佛横推日月星辰而行，沐浴着漫天的雷霆，依旧迈出了脚步，朝着永恒天梯之上继续攀登。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　……
　　他的脚步，仿佛蕴藏着一种无比奇异的韵律，就像是踩踏在天地的节点之上，玄妙莫测。
　　整个永恒天梯，都仿佛随之震动了起来。
　　奇异的波动弥漫开来，凌霄的速度竟然刹那间变快了数倍。
　　轰隆隆！
　　法则之力纷纷崩碎，炽烈的仙光化为了璀璨的光雨，石阶所幻化出来的世界，在凌霄的脚步之下不断的破碎。
　　凌霄就如同一尊恐怖无边的魔神，散发着势不可挡的气息，冲霄而起！
　　四百道石阶！
　　五百道石阶！
　　……
　　一千道石阶！
　　……
　　凌霄周身的气息狂暴(了得的)无边，仿佛是任由那些命劫之力汹涌澎湃，不断的淬炼着他的肉身、元神以及法则之力。
　　同时，他以无上的神威，横推一切，不断的打破重重阻碍，攀登绝巅！
　　转眼间，凌霄就已经登上了第两千道石阶占！
　　“．「这家伙……虽然命劫之威暴增了数倍，但是他闯关的速度也是暴增了数倍！他已经将所有人都甩在了后面！”
　　魔女的眸子之中异彩涟涟，充满了不可思议的神色。
　　凌霄已经登上了第两千道石阶。
　　而他身后，即便是速度最快的三冠王叶枫，也不过是刚刚踏上第一千道石阶罢了。
　　相差太大了！
　　“永恒天梯，越往后面越艰难！尤其是最后的九道石阶，乃是九方完整无缺的大世界所化，那才是真正的考验！”
　　宁瑶池缓缓说道。.

第175章



　　“永恒天梯之中，传闻蕴藏着永恒之火，若能够得到永恒之火的洗礼，我便可褪尽浊气，圆满如一！”
　　永恒天梯之上，一个身材伟岸，俊朗不凡的年轻男子，周身混沌光升腾，眸子之中仿佛有日月生灭的奇异景象。
　　他就是三冠王叶枫！
　　他的速度并不快，但是步伐却很稳。
　　每一步踏上石阶，都仿佛开天辟地一般，打破无尽的混沌虚空，破碎重重混沌法则，气息深不可测。
　　仿佛没有什么，能够阻挡他前进的脚步。
　　“这一世，百舸争流，千帆争渡，亿万天骄争锋，但……大争之世，唯有一人可承载天命，我叶枫一生，不弱于人！”
　　叶枫的眸光深邃无比，蕴藏着强大无边的战意，拥有着极为强大的自信。
　　他相信，他必定能够登临绝巅，踏上永恒天梯之巅！
　　即便是那先天圣体道胎凌霄，也要被他踩在脚下。
　　……
　　轰隆隆！
　　萧策周身笼罩着璀璨夺目的仙光，身后仿佛有着一尊神秘的仙王虚影，散发着浩瀚无边的气息波动。
　　他的速度也是极快，竟然比叶枫还要快上一丝。
　　“我已经炼化了一滴仙王精血，等我突破圣人之境，炼成那一式无上禁术，必定要屠 了凌霄，以泄心头之恨！宁瑶池是我的，谁也别想跟我抢！”
　　萧策的眸光之中，杀意弥漫。
　　他周身都散发着一种万法不侵的意味，不断的和那尊神秘的仙王虚影融合，气息也是变得越来越恐怖。
　　……
　　诸多天骄，都是和三冠王叶枫、萧策一样，施展各种强大的手段，不断的朝着永恒天梯之上攀登而去。
　　就在此时，凌霄的第四重命劫，也是有惊无险的渡过了。
　　他周身仙辉缥缈，肌体发光，看起来晶莹剔透，不染尘埃，散发着一种超然而出尘的不朽气息。
　　他的修为，已经正式的突破到了神王境初期！
　　只不过，此刻的凌霄仿佛褪去了浮华，变得没有之前那么锋芒毕露，无比的内敛了起来。
　　他整个人仿佛和天地大道融为了一体，一举一动，都散发着一种神秘莫测的道韵。
　　而此刻，凌霄也已经踏上了第两千九百道石阶！
　　还差一百道石阶，就能够登临绝巅。
　　轰！
 　　随着凌霄一脚踏出，他周身神光汹涌，虚空变幻，仿佛来到了一处无比神秘的世界之中。
　　那是一片枯寂而古老的星空。
　　他的眼前出现了一片熟悉的星系，面前是一颗蔚蓝色的星球。
　　光芒变幻，眼前的场景也变得越发真实了起来。
　　高楼大厦，人群往来，十分的密集而繁华，那种久违的烟火红尘气息，扑面而来。
　　“这里是……地球？！”
　　凌霄浑身一颤，心中久违了的场景浮现了出来。
　　“凌霄，你个臭小子，还不快滚回去吃饭？你妈给你做了你最喜欢吃的红烧肉，快回去吧！”
　　“凌霄，马上就要高三了，别看那些杂书了，好好用功复习，明年争取考上一个好大学！”
　　“凌霄，你帮我劝劝你爸爸，这老头子太固执了，天天咳嗽，还天天抽烟，再这样抽下去，死了都没人管他！”
　　“凌霄，马上就大学毕业了吧？妈给你介绍了一个好姑娘，是你王阿姨的女儿，长得可漂亮了，咱们见一见吧？”
　　“……”
　　一道道熟悉的声音，在凌霄的耳畔响起。
　　凌霄的面前，出现了一对无比熟悉的身影。
　　那是一个身穿中山装，看起来十分威严的瘦削中年人，以及一个十分慈祥温婉的中年妇人。
　　看到他们之后，凌霄瞬间浑身剧颤。
　　“爸，妈……”
　　凌霄的眼睛瞬间红了，口中呢喃自语道。
　　尘封的记忆，像是被彻底的开启了。
　　他仿佛又回到了那些很久远的时候，那时候他还是蔚蓝星球之上，一个普通的学生，过着平凡而又普通的生活……
　　凌霄从没有想过有一天，他会穿越到玄幻世界。
　　虽然此刻，凌霄很清楚的认识到，他眼前所看到的一切，都只是幻象，是永恒天梯幻化出来的景象。
　　但是凌霄依旧心中颤抖，眼神中充满了思念和愧疚之色。
　　来到这片玄幻大世界，他心中最大的遗憾，就是没有能够好好侍奉双亲，没有办法再见到父母。
　　此刻，即便是在幻境之中，能够再见到父母一面，也是凌霄心中最大的愿望了。
　　“爸，妈，孩儿不孝……”
　　凌霄声音有些哽咽，瞬间跪了下去，深深地叩首。
　　即便眼前的双亲只是幻象，但凌霄依旧深深叩拜，哽咽的声音之中充满了深深的愧疚以及思念。
　　……
　　“第两千九百道石阶，乃是问心世界！虽然并非真实的世界，但却是叩问道心，寻找本我的幻阵，若是心有缺憾者，或许会迷失其中！但凌霄心志坚定，拥有大智慧和大毅力，想必很快就能够闯过去了！”
　　魔女缓缓说道，眼神中露出了一丝期待之色。
　　她现在是越来越期待凌霄登临绝巅了。
　　“问心世界，想要渡过，并非那么容易！”
　　宁瑶池缓缓的摇了摇头道。
　　就在此时，魔女刚想要说些什么，但是却不由得脸色一变，眼神中露出了一丝难以置信的神色：“凌霄……他……他在做什么？”
　　魔女看到，凌霄跪在了那一道石阶之上。
　　周围的混沌雾霭，和法则之力交织，仿佛将凌霄彻底的笼罩了起来。
　　“问心世界，乃是叩问本心的世界，看来凌霄的身上有秘密啊！若非如此，他也不会陷入到问心世界之中，无法自拔了！”
　　宁瑶池深深的看了凌霄一眼道。
　　在问心世界之中，会经历种种神秘莫测的景象，乃是一个人内心最为真实的显化。
　　宁瑶池看到凌霄跪在石阶之上，就猜测到凌霄此刻已经深陷问心世界之中了。
　　一旦深陷其中，想要解脱出来，就没有那么容易了。
　　“他不会有什么危险吧？”
　　魔女有些担忧的问道。
　　“那就要看他自己的造化了！”
　　宁瑶池不置可否的说道。.



第176章



　　永恒天梯。
　　凌霄站在第两千九百道石阶之上，已经过去了许久。
　　他就像是石化了一般，周身散发着明灭不定的气息，像是彻底的陷入到了最深层次的幻境之中，无法自拔。
　　那颗蔚蓝色的星球，那一双久违的身影，以及那一句句殷殷期盼的话语，都让凌霄充满了无尽的眷恋。
　　那是凌霄穿越以来，心中最大的缺憾了。
　　他在永恒天梯之上，停留了很长的时间，长到连三冠王叶枫，以及萧策都已经超过了他。
　　“公子怎么了？为何停在了那里？”
　　姬妃萱的眼神中，露出了无比担忧的神色。
　　“那一道石阶，像是蕴藏着无边的幻境，莫非公子被困在了幻境之中了吗~？”
　　盘古辰也是缓缓说道。
　　由不得他们不担心。
　　他们也听说过永恒仙庭的至宝，永恒天-梯。
　　永恒天梯之中，虽然蕴藏着诸多机缘和造化，但却也无比的凶险，而且越是接近巅-峰，就越凶险。
　　原本有着数百尊年轻的天骄攀登永恒天梯，但现在已经十不存一，大部分人都被淘汰了。
　　“那确实是一处强大的幻境！别人无法干涉，只能希望公子能够早日挣脱幻境了！”
　　盘古元龙也是神色凝重的说道。
　　很快，赤行云以及封紫阳竟然也都超过了凌霄，不断的朝着巅峰攀登。
　　“凌霄，他莫非是心境有所缺憾吗？”
　　魔女也是有些担忧了起来。
　　三冠王叶枫，根本没有在第两千九百道石阶上停留多久，片刻间就闯过去了。
　　就连萧策、赤行云以及封紫阳所用的时间也是极短。
　　但是她却知道，若是心有缺憾，在这一处幻境世界之中，却是致命的破绽，很有可能会沉沦其中，无法自拔。
　　“应该是！不过，他乃是先天圣体道胎，天赋无双，又是出身于长生世家，心境之上，按理说不会有太大的缺憾才对！”
　　宁瑶池也是有些疑惑。
　　轰！
　　就在此时，三冠王叶枫周身光芒氤氲，神辉缥缈，已经迈上了永恒天梯，只剩下了九道石阶，就能够登临绝巅了！
　　而那九道石阶，也是最为恐怖和艰难的九道石阶。
　　那九道石阶，能够演化出九道无比真实的大千世界，玄妙莫测，想要破开世界法则，却是极为艰难。
　　“给我破！”
　　叶枫的眸子之中锋芒闪烁，周身战意升腾。
　　他猛然一步迈出，踏在了第一道石阶之上。
　　轰隆隆！
　　他周身混沌光升腾，虚空扭曲，一方古老而浩瀚的大千世界出现了，将他彻底的笼罩在了其中。
　　叶枫周身散发着恐怖无边的气息波动，锋芒绽放，仿佛有亿万道刀锋，要斩灭四方天穹。
　　那一方浩瀚的大千世界，虽然无比的真实，但却也是大道法则之力所化，只是比之前的那些法则之力，更加玄奥十倍百倍罢了！
　　但是，在叶枫那种恐怖无匹的气息面前，那一方浩瀚的大千世界剧烈震颤，最终还是寸寸崩碎开来。
　　叶枫一步迈出，朝着第二道石阶迈去！
　　轰！
　　轰！
　　叶枫的气息恐怖无边，展现出了惊才绝艳的无上天赋，仿佛可以镇压诸天，破灭一切。
　　很快，他就已经破开了三重大千世界，来到了第三道石阶之上。
　　不过，他整个人都显得无比吃力。
　　“三冠王吗？能够破开三重大千世界，已经是他的极限了！除非他是旷古烁今的九冠王，否则想要登临绝巅，还不够资格！”
　　宁瑶池的眸子之中神辉闪烁，淡淡的说道。
　　轰！
　　仿佛是为了印证宁瑶池的话，三冠王本想一鼓作气，破开第四重大千世界。
　　但是，他刚刚踏上第四道石阶，就感觉到一股无可匹敌的神力汹涌而来，就像是刹那间有亿万重混沌神岳，直接轰在了他的胸膛之上。
　　叶枫浑身巨震，然后整个人直接横飞了出去！
　　他的眼神中满是无比不甘和震惊的神色，但还是瞬间被传送出了永恒天梯。
　　他失败了！
　　身为三冠王，他曾经镇压过三个纪元的天骄，实力强悍绝伦，天赋无双，有着极为强大的自信。
　　但他却根本没有想到，永恒天梯的最后九道石阶，竟然如此的恐怖。
　　连他也只是勉强破开了三重大千世界，就被轰飞了出去。
　　“那九重大千世界，孕育着万古极境之力，想要登临绝巅，几乎不可能！”
　　叶枫轻叹了一声道。
　　他的眼神中，满是无奈而不甘的神色。
　　接下来，萧策、封紫阳、混元仙门以及长生楚家的传人，仿佛都印证了叶枫的话，他们都止步于九重大千世界之前。
　　虽然他们都是不甘心，想要闯一闯那九道石阶，但是毫无例外，全部都被轰飞了出去。
　　只有赤行云，倒是有些出人意料，踏上了第一道石阶，打破了一重大千世界，但最终还是被挡在了第二道石阶之前！
　　“瑶池妹妹，没有想到这些家伙这么废物，就连三冠王叶枫，竟然都无法登临绝巅！凌霄那家伙，还被困在那里呢！”
　　魔女苦笑了一声道。
　　看来，宁瑶池想要选出一位登临绝巅的无上天骄的计划，要落空了。
　　“是吗？那可未必！”
　　宁瑶池淡然一笑道。
　　轰！
　　就在此时，永恒天梯第两千九百道世界之上，凌霄周身散发着一种恐怖无边的气息波动，他缓缓的睁开了双眼。
　　他的眸子之中有释然，有坚定，有锋芒，有自信！
　　即便心有缺憾，即便仍旧想念着那些记忆之中的人和事，但凌霄知道他恐怕是回不去了。
　　既然如此，那就只能够奋勇向前！
　　最终，凌霄亲手打破了父母的幻象，打破了无穷的幻境，从其中挣脱了出来。
　　而他整个人像是经历了某种奇特的洗练，心境变得古井不波，整个人的气息都越发的内敛了起来。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　……
　　他迈开脚步，周身恐怖的气息升腾，朝着永恒天梯之上攀登而去。
　　凌霄的速度很快！
　　按理说，越是接近永恒天梯绝巅，想要闯关就越发的艰难，但凌霄的速度竟然还快了几分。
　　他整个人势不可挡，很快就已经踏上了第两千九百九十一道石阶！
　　眼前的虚空之中，只剩下了九道石阶。
　　那九道石阶，孕育着九重天世界，玄妙莫测，交织着恐怖的大道法则之力，让人看上一眼，都会感觉到心神悸动不已。
　　正是那九重天世界，挡住了所有年轻天骄的脚步。
　　“凌霄，他能够走多远？”
　　众人的心中，都是浮现出了相同的念头。
　　“最后的九重大千世界，无比恐怖，而且一重比一重艰难！凌霄想要登临绝巅，几无可能！”
　　三冠王叶枫缓缓说道。
　　他并非刻意打压，而是说出了他的真实感受。
　　“登临绝巅？我看他连第一重大千世界，都未必能够打破！”
　　萧策冷笑了一声道。
　　他心中自然是充满了不甘，根本没有想到，他堂堂真理仙庭的二皇子，竟然被挡在了最后九重石阶之前。
　　三冠王就不说了，竟然连一个无比陌生的赤行云，都压过了他一头。
　　“没错！最后九重大千世界，除了九公主殿下这种天纵奇才能够通过，只怕仙域之中再无一人可以通过了！”
　　封紫阳也是冷笑了一声道。
　　轰隆隆！
　　他们的话音刚落，凌霄已经迈出了脚步。
　　轰！
　　凌霄一脚迈出，瞬间踏上了第一道石阶，那一方浩瀚无边的大千世界，竟然犹如镜子一般，刚刚显化出来，就瞬间崩灭了。
　　然后，他迈上了第二道石阶。
　　咔嚓！
　　第二道石阶之上，一道更加恐怖的大千世界凝聚出来，蕴藏着无尽的火焰，仿佛要焚灭诸天。
　　但依旧剧烈的震颤，然后轰然崩碎开来。
　　凌霄白衣胜雪，纤尘不染，周身垂落下神秘的混沌光，气息缥缈无比，宛如一准谪仙临尘，又一次迈上了第三道石阶！
　　“什么？！”
　　众人都惊呆了。
　　尤其是萧策和封紫阳，瞪大了眼睛，感觉到脸火辣辣的疼。
　　他们刚刚还在说凌霄根本无法打破最后九重大千世界，但根本没有想到凌霄竟然如此的轻松写意。
　　转眼间，就破开了两重大千世界。
　　而三冠王叶枫，眸子之中也是露出了无比凝重的神色。
　　他曾经破开了三重大千世界，没有人比他更清楚，那最后九道石阶的恐怖，连他都感觉到了莫大的压力。
　　但是，此刻的凌霄闲庭信步，竟然无比轻易的就破开了两重大千世界。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　先天圣体道胎，竟然比他这个三冠王还要妖孽吗？
　　这让叶枫的心中，第一次生出了挫败感。
　　轰！
　　第三重大千世界，也是轰然崩碎开来。
　　凌霄已然斩在了第三道石阶之上，迈步朝着第四道石阶落下。
　　众人的呼吸都是不由得急促了起来，瑶池周围鸦雀无声，所有人看向凌霄的眼神中都是充满了震惊和期待之色。
　　凌霄真的能够超过三冠王叶枫吗？
　　这一刻，凌霄缥缈而出尘的身影，彻底的印刻在了他们的内心深处。
　　轰！
　　第四重大千世界，破！
　　第五重大千世界，破！
　　第六重大千世界，破！
　　……
　　魔女和宁瑶池，此刻也是不由自主的站了起来。
　　“他……竟然真的做到了？”
　　魔女张大了嘴巴，美目之中异彩涟涟，充满了不可思议。
　　“先天圣体道胎，这就是先天圣体道胎的力量吗？真是……太不可思议了！”
　　宁瑶池的眼神中，也是露出了无比震动的神色。
　　她的眸子之中，混沌光缭绕，仙光喷薄，神秘莫测，仿佛刹那间洞穿了重重虚空，看到了永恒天梯之上，凌霄的身影。
　　她能够看到，凌霄浑身散发着一种玄妙莫测的气息，仿佛和三千大道彻底的融为了一体。
　　他整个人，都仿佛成为了永恒天梯的一部分。
    .. .. .......
　　所以，那最后的九重大千世界，在凌霄的面前就像是纸糊的一般，纷纷破碎开来。
　　先天圣体道胎，让万道齐鸣，天生孕育三千大道之力，能够融合万道。
　　而混沌体，却是恰恰相反。
　　混沌体乃是三千圣体之首，有我无敌，一切皆归于混沌，能够破碎万道，唯我独尊！
　　所以，即便是宁瑶池曾经踏上了绝巅，但是最后的九重石阶，她依旧是耗费了极大的经历，付出了极大的代价。
　　远不像凌霄如此的轻松写意！
　　轰隆隆！
　　混沌光升腾，一方方古老的大千世界破碎开来，神秘的法则之力交织，散发着镇压一切的恐怖气机波动。
　　转眼间，凌霄就已经接连破开了八重大千世界，踏上了第两千九百九十九道石阶之上。
　　还差最后一道石阶，就可以登临绝巅！
　　凌霄的眸子之中锋芒璀璨，周身浩瀚的气息汹涌澎湃，刹那间迈出了最后一步，踏在了第三千道石阶之上。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　永恒天梯剧烈的震颤，一道道符文绽放出璀璨夺目的光辉，像是刹那间爆发出了恐怖无边的气息波动。
　　一股席卷天地，破灭混沌的风暴爆发开来。
　　那种气息，让身在永恒天梯之外的众人，都是感觉到浑身气血翻涌，心悸不已。
　　而凌霄，沐浴着漫天的混沌光，白衣飘飘，黑发飞扬，目光深邃而璀璨，宛如一尊不朽的仙王，屹立于绝巅之上。
　　仿佛没有什么力量，能够阻挡他登临绝巅。
　　这一刻的凌霄，光芒耀眼夺目至极！
　　轰！
　　一股浩瀚的仙光洪流，犹如天河倒灌，浩浩荡荡的席卷而来，将凌霄彻底的笼罩了起来。
　　那是登临绝巅之后，所特有的永恒洗礼，孕育着神秘莫测的造化。
　　而众人，则是彻底的震惊了。
　　他们根本没有想到，凌霄竟然真的能够连破九重大千世界，登临绝巅！
　　这一刻，就连三冠王叶枫，心中都是生出了一种深深地无力感。
　　“先天圣体道胎，竟然真的妖孽至此吗？”
　　叶枫轻叹了一声道，充满了苦涩和不甘。
　　“凌霄，他竟然真的登临绝巅了？该死！”
　　萧策和封紫阳等人相视一眼，都是看到了各自脸色的难看。
　　尽管他们心中再不想承认，但他们此刻也都明白，他们和凌霄之间的差距，确实极大。
　　而凌霄已经展现出了横扫同代，逆天无敌之姿！
　　即便是三冠王叶枫，在凌霄的面前都是黯然失色。
　　“你果然没有辜负我的期望，果然是宿命之中的那个人！”
　　宁瑶池眸子之中神芒闪烁，心中暗暗想道。
　　然后，她周身神秘的仙光缥缈，一道无比隐晦的仙光，刹那间没入到了虚空之中，然后朝着永恒天梯之上悄然而去！尸.

第177章



　　轰！
　　混沌光喷涌，瑞霞蒸腾。
　　凌霄屹立在绝巅之上，周身散发着一种浩瀚无匹的气息波动，仿佛可以横扫九天十地，独尊天上地下。
　　那种霸绝寰宇的无上气势，宛如一尊不朽的天帝，让诸天万道都为之震颤。
　　这一刻，永恒天梯剧烈的震颤，散发出璀璨夺目的光辉。
　　三千道石阶，仿佛化成了三千道贯穿天帝的璀璨仙光，将凌霄整个人都笼罩了起来。
　　绚烂的光雨洒落下来，不断的融入到凌霄的身体之中。
　　凌霄通体宛如琉璃一般无暇，气血浩瀚而磅礴，体内的骨骼宛如仙金浇铸，浮现出神秘的符号，交织着不朽的气息波动。
　　他飘飘欲仙，仿佛随时都要化仙而去！
　　永恒天梯，烙印着三千大道的法则之力。
二二七　　此刻，凌霄登临绝巅，引动了永恒天梯之上的三千大道法则烙印，对他进行永恒洗礼。
　　他的气息越发的深不可测，整个人仿佛化成了道的一部分，徜徉在大道的海洋之中。
　　凌霄对于天地万道的参悟，越发的深刻了起来。
　　同时，他元神识海之中的混沌道图，也在绽放出神秘的光辉，仿佛在贪婪的吸收永恒天梯之上的大道法则烙印，上面的图案符文，变得越发清晰了起来。
　　几乎是在顷刻之间，凌霄的修为就从神王境初期，突破到了神王境圆满！
　　水到渠成！
　　这是凌霄厚积薄发，也是永恒洗礼的恐怖之处。
　　三千大道法则的烙印被混沌道图所吸收和炼化，也化身成了凌霄自身的一部分。
　　不知道为何，众人隐约感觉到，眼前的永恒天梯，仿佛变得黯淡了许多。
　　就像是元气大伤一般。
　　永恒天梯，绝巅之上。
　　凌霄屹立在混沌虚空之下，周身散发着浩瀚而缥缈的气息波动。
　　他的眼前，出现了一座古老的祭坛。
　　那座祭坛只有九丈高，散发着九色神光，看起来古朴而神秘，仿佛历经了无尽岁月而不朽。
　　隐约之间，凌霄看到了那座祭坛之下，浮现出了一道身影。
　　凌霄心中一动，迈步朝着前方走去。
　　穿过重重混沌雾霭，他同样来到了那座九色祭坛之下，看清楚了那一道身影。
　　“是你？”
　　凌霄的眸子之中精芒一闪。
　　眼前的身影，风华绝代，姿容绝世，又有着君临天下的霸气，宛如一尊无双女帝。
　　不是宁瑶池，还是何人？
　　“是我，凌霄，你果然登上了绝巅！”
　　宁瑶池的目光氤氲着混沌光，深邃而缥缈，看着凌霄缓声说道。
　　她周身气息犹如渊海，混沌雾霭垂落下来，有一种万法不侵，破灭诸天的神秘意味。
　　那种强大无匹的气势，仿佛可以压塌万界，让亿万生灵为之臣服。
　　那是混沌体的波动！
　　“你来此，不会是为了想要看看我能不能登临绝巅的吧？到底有什么事，说吧！”
　　凌霄淡淡的说道。
　　“你是为了那件仙器来的吧？”
　　宁瑶池淡然一笑道。
　　“哦？你知道那件仙器在哪里？”
　　凌霄的眸子之中锋芒一闪。
　　他来此的原因，除了天道碎片之外，最大的原因就是凌家二祖凌太虚口中所说的那件仙器了。
　　需要先天圣体道胎和混沌体，才能够同时开启的无上仙器，又是何等恐怖的宝物？
　　“那件仙器，就在这座祭坛之中！”
　　宁瑶池指着身后的祭坛，缓缓说道。
　　她竟然是直接告诉了凌霄，并未有丝毫的隐瞒。
　　“就在这座祭坛之中？”
　　凌霄微微一愣。
　　“没错！永恒天梯还有一个最大的作用，就是镇守那件仙器！如今，你来到了这里，这是天意！天意注定，那件仙器，要出世了！”
　　宁瑶池轻叹了一声道。
　　她的眼神中也是露出了一丝期待之色。
　　那件仙器，虽然就在九色祭坛之中，但她也从未见过。
　　“凌霄，想必你也已经知道了，只有先天圣体道胎，和混沌体才能够打开那件仙器！
　　不过，那件仙器事关重大，一直以来也是我永恒仙庭最大的秘密！我可不会轻易的将其交给你！除非……”
　　宁瑶池看着凌霄淡然一笑道。
　　“除非什么？”
　　“除非，你入赘我永恒仙庭，成为一字并肩王！”
　　宁瑶池的眼神中有着一丝玩味之色. .......
　　“不可能！”
　　凌霄淡淡的摇头。
　　“那就只有一个办法了！咱俩打一架，若是你赢了我，那件仙器就交给你，如何？”
　　宁瑶池也不生气，淡然一笑道。
　　“就这么简单？”
　　凌霄怀疑。
　　那件仙器事关重大，他也早就料到了永恒仙庭不会那么轻易的交出来，却没有想到宁瑶池如此的爽快。
　　“就这么简单！不过，你拿到那件仙器之后，还要答应我一个条件！”
　　宁瑶池微微一笑道。
　　“什么条件？”
　　“助我成为永恒仙庭的无上女帝！”
　　“嗯？”
　　凌霄微微一愣，他没有想到宁瑶池竟然提出了这样一个条件。
　　“你已经是永恒仙庭命定的继承人了，几日之后你就要登基了，还需要我帮助你？”
　　凌霄的眼神中露出了一丝怀疑之色。
　　“几日之后，我确实要登基！但到时候却会有变故，有人会出现大闹登基大典，阻止我登基，所以我需要你助我！不管是谁跳出来，你要做的，就是杀了他！”
　　宁瑶池淡然一笑道，声音之中杀气腾腾。
　　“你就这么相信我能杀了他？更何况到底是什么人，连你自己都不能出手？”
　　凌霄问道。
　　“我自然相信你！至于是什么人，到 时候你就知道了，现在我恐怕没办法告诉你！”
　　宁瑶池苦笑了一声道。
　　“好！我答应你就是！作为附加条件，你先把你脖子上的那条项链给我！”
　　凌霄的眸子之中精芒一闪，缓缓说道。
　　他明白，这恐怕也是他得到那件仙器的条件。
　　否则的话，他想要将那件仙器带出永恒仙庭，恐怕不是那么容易的事情。
　　“我的项链？你不会……真的喜欢上我了吧？”
　　宁瑶池眼波流转，似笑非笑的说道。
　　不过，她还是伸出了纤纤玉手，将那一道项链扯了下来，扔给了凌霄。
　　凌霄抓住了那一道项链，触手温润如玉，留有余香，不过他并不在意，唯一让他在意的也只有一点。
　　天道碎片，到手了！.




第178章



　　“凌霄，能不能得到那件仙器，就看你能不能打败我了！出手吧！”
　　宁瑶池淡淡的说道，目光深邃而平静。
　　轰！
　　她周身混沌光升腾，气息缥缈而神秘，有一种唯我独尊，横扫无敌的气韵，仿佛四方天穹，诸天万界都匍匐在她的脚下。
　　而她的修为，竟然在瞬息之间变得和凌霄一模一样。
　　神王境巅峰！
　　“你拿压制修为和我一战，未免有些太小看我了吧？”
　　凌霄的眸子之中，有神秘的符号升腾，奇异的混沌光垂落，盯着眼前的宁瑶池，缓缓说道。
　　他的至尊重瞳能够看出，眼前的宁瑶池，修为已经达到了圣人境，但此刻却自封了修为，显露出了神王境巅峰的气息。
　　“我的修为比你高了两个大境界，公平一战，自然要同境界对决！出手吧！”
　　宁瑶池淡然一笑道。
　　“既如此，那就战吧！”
　　凌霄的眸子之中锋芒一闪。
　　轰！
　　他周身炽烈的神辉喷薄而出17，猛然一拳朝着宁瑶池轰去。
　　无匹的拳印，裹挟着凶猛的雷霆，宛如亿万座山岳镇压下来，刚猛无铸，要镇压一切。
　　“来得好！”
　　宁瑶池的目光一亮，同样是露出了无比强大的战意。
　　她脚下一步迈出，纤纤玉手一挥，一道混沌掌印，像是刹那间遮盖了天地，汹涌澎湃而来，朝着凌霄迎了上去。
　　咔嚓！
　　她周身裹挟着混沌雷光，气息恐怖无边，一举一动，都蕴藏着莫测的神威，仿佛能够覆灭一切。
　　炽烈的符号交织，让她整个人都散发着一种万法不侵的意味。
　　砰！
　　拳掌相交，虚空巨震。
　　混沌光轰然炸开，两道身影在那炽烈的神光风暴之中，轰然暴退开来。
　　这一击，竟然是不分胜负！
　　“你果然很强，没有让我失望！”
　　宁瑶池的目光明亮而璀璨。
　　她虽然看起来绝美无比，但是却拥有着仙肌玉骨，自小服下了无数的灵丹妙药，被纯血凶兽，太古至尊凶兽的精血滋养肉身，又得到了无上仙药的淬炼，肉身强悍到了极致。
　　她的混沌体已经被彻底的开发出来，蕴藏着镇压诸天的无上伟力。
　　虽然她出手很少，但却依旧拥有着举世无敌的战力，可以横扫当世，所以才能够压服同代，登临永恒仙庭无上女帝之位。
　　但眼前的凌霄，给她的感觉却很危险，那种打破万古极境，能够破灭一切的无上伟力，让她的混沌体，都是感觉到了极大的压力。
　　“你也不错！”
　　凌霄的目光凌厉而璀璨，强大的战意汹涌。
　　他感觉到，浑身的血液都要沸腾起来了！
　　那是一种源自血脉深处的牵引，眼前的混沌体，让他隐约感觉到，像是遇到了宿命中的大敌一般。
　　世上能够挡住他一拳的，又有几人？
　　但是宁瑶池挡住了！
　　混沌体，不愧为三千圣体之首！
　　“杀！”
　　凌霄的眸子之中战意升腾，猛然暴喝了一声，周身气血犹如神龙一般呼啸，爆发出无上的战力，朝着宁瑶池杀去。
　　轰隆隆！
　　凌霄和宁瑶池的身影，就像是两道璀璨夺目的光团，轰然碰撞在了一起。
　　他们的速度都是极快，在虚空之中留下了一道道残影，每一次碰撞都犹如火山喷发一般，掀起了无尽炽烈的神光风暴。
　　他们的肉身，早就被淬炼的强大无边，打破了万古极境，宛如神金浇铸，仅仅是肉身相搏。就爆发出了金铁交击之声，火星四射。
　　当！
　　当！
　　当！
　　凌霄的身影犹如真龙，每一击都能够撕天裂地，周身炽烈的符文交织，与天地万道相合，举手投足之间，爆发出毁天灭地的无上伟力。
　　而宁瑶池，周身混沌光垂落，万法不侵，天地万道都仿佛在她周身的混沌虚空之中寂灭了。
　　那是一种横扫九天，唯我独尊的帝皇气势！
　　宁瑶池眼中的凌霄，就像是这诸天万道一般，镇压一切。
　　而凌霄眼中的宁瑶池，就像是一座亘古不朽的混沌神山，万劫不灭，破碎一切。
　　轰隆！
　　炽烈的神光炸开，种种可怕的异象浮现。
　　凌霄和宁瑶池的周身，浮现出了真龙、仙凰等种种至尊仙兽的奇异景象，又有天地破灭，宇宙初开的异象环绕。
　　他们举手投足之间，都仿佛能够重开一方混沌，演化一切。
　　幸好这里是永恒天梯之中，是无垠的混沌虚空，否则凌霄和宁瑶池交战的余波，能够引起极为可怕的连锁反应，毁灭亿万里山岳，破碎无边的大地。
　　“混沌囚天指！”
　　宁瑶池一声轻斥，她伸出了一根晶莹剔透的手指。
　　那根手指流动着奇异的光芒，混沌雾霭缭绕，散发着不朽的波动，朝着凌霄点落下来。
　　刹那间，宇宙四方都像是直接炸开了。
　　时空岁月，都在这一刻凝固了。
　　天地之间，只剩下了那一根手指，破灭了宇宙洪荒，贯穿了时空长河而来，要将凌霄定杀在那里。 
　　这一刻，凌霄感觉到他周围的时空都像是凝固了一般，整个人陷入到了无边的泥泞之中。
　　轰！
　　凌霄的双眸之中，奇异的符号交织，混沌光弥漫，仿佛有一方奇异的混沌世界要孕育而出。
　　阴阳之力升腾，犹如洪流一般汹涌澎湃。
　　下一刻，凌霄双目开阖，一片炽烈夺目的仙光，刹那间洞穿混沌，朝着那一道指芒迎了上去。
　　咔嚓！
　　天地剧烈的震颤，仙光汹涌澎湃。
　　至尊重瞳之中所爆发出来的混沌飞仙之力，仿佛能够破碎万界，哪怕是那一道混沌囚天指，此刻都是寸寸崩碎，化为了飞灰。
　　而那一片仙光，则是去势不减，朝着宁瑶池笼罩而去。
　　宁瑶池的脸色微微一变，神色也是变得有些凝重了起来，从那一片混沌飞仙之光中感觉到了无比可怕的力量波动。
　　她周身混沌光升腾，化成了一片符文迎了上去！
　　轰隆隆！
　　炽烈的仙光绽放，将那一道道混沌符文笼罩，然后彻底的磨灭了开来。
　　就连宁瑶池竟然都没有来得及离开，被炽烈的仙光笼罩，浑身踉跄，如遭雷击一般，嘴角流出了一丝鲜血。
　　然后横飞了出去！.


第179章



　　“永恒天梯之上，到底发生了什么事？那凌霄莫非是在获得某种极为可怕的传承吗？”
　　“听说永恒天梯之上，不但有永恒仙光洗礼，还有永恒天庭历代强者的传承！这个凌霄不会那么好的运气吧？”
　　“不愧是先天圣体道胎啊，竟然真的踏上了永恒绝巅！这种天赋，说是万古无双也不为过！”
　　“听说，永恒仙庭这个纪元以来，也只有九公主殿下，登临了绝巅！那最后九步，实在是太难了！”
　　“……”
　　瑶池宴会之上，众多年轻的天骄议论纷纷，眼神中满是各异的神色。
　　他们能够看到，虚空之上的永恒天梯，虽然被混沌雾霭缭绕，让他们看不清绝巅之上的景象。
　　但是其中喷薄出炽烈的混沌光，有奇异的仙光汹涌澎湃，让他们不得不猜测，凌霄是不是获得了什么强大的传承。
　　尤其是萧策和封紫阳，嫉妒的眼睛都红了。
　　但是他们却想不到，此刻的凌霄，正在和宁瑶池展开一场无比激烈的大战！
　　……
　　无尽的混沌虚空之中。
　　几道深不可测的神念，彼此交织，正在谈论些什么。
　　“这个凌霄不简单啊，不愧是先天圣体道胎！不过，莫非真的要将那件仙器给他吗？那件仙器，事关天命啊！”
　　一道苍老的神念有些不舍的说道。
　　“不给又如何？虽然说起来，那件仙器需要先天圣体道胎和混沌体共同开启，但只有先天圣体道胎才能够驾驭，说是为先天圣体道胎量身定做的也不为过！”
　　“没错！老三说的对！这凌霄是个人物，而且身后的护道者，疑似有一尊无比强大的仙王，我们不能得罪他！若他能够和瑶池结合，对我永恒仙庭，才有最大的好处！”
　　“此子不是凡人，只怕不会甘居人下，又如何会愿意当做赘婿？”
　　“赘婿不赘婿的不过就是个名分罢了，无所谓，若他真的展现出了逆天无敌之资，让瑶池嫁给他又如何？就要看他，是否能够对付得了那位帝子大人了！”
　　“是啊，那位帝子大人，要不了几日就要来了！这是我永恒仙庭的危机，但说不得也是机会！”
　　“瑶池比我们几个老家伙更清楚！她现在应该也是在试探凌霄，不过凌霄若是有那件仙器加持，未必不能战胜那位帝子！”
　　“……”
　　众多苍老的神念彼此交织，发生在永恒天梯之上的那一战，都被他们看在眼里。
　　原本他们还是无比的担忧，但是当他们看到凌霄逐渐的占据了上风，宁瑶池甚至是吐血后土。
　　他们不但没有丝毫的迁怒，反而一个个眼睛明亮，充满了期待。
　　……
　　永恒天梯之上。
　　大战仍在继续。
　　凌霄和宁瑶池之间，战斗越发的激烈了。
　　先天圣体道胎，被誉为禁忌之体。
　　而混沌体，则号称三千圣体第一。
　　同样为仙域之中的至强体质，此刻在此相遇，就像是宿命对决一般，展开了一场惊天动地的大决战。
　　两人都拥有着万古无双的肉身，打破了肉身极境，同时也拥有着各种神通手段，威力恐怖无边。
　　每一次出手，都仿佛能够撕裂天穹。
　　他们犹如两尊古之大帝，在无尽的混沌虚空之中交手，炽烈的神光汹涌澎湃，混沌之中开辟天地，仿佛大道都被磨灭了。
　　轰隆隆！
　　宁瑶池周身混沌光垂落，万法不侵，可以破灭亿万神通，凌厉无匹的掌印，铺天盖地朝着凌霄斩落下来。
　　那是她所修炼的无上神通，以混沌之力催动，所形成的开天掌印，能够斩灭一切，恐怖无边。
　　凌霄的掌心之中，有璀璨的仙光升腾，一道神秘的符印交织，仿佛有无尽的劫光轰然绽放。
　　永恒不灭诛仙劫光！
　　这是凌霄所修成的一种无上天赋神通，能够爆发出数十倍，甚至是数百倍的浩瀚伟力。
　　炽烈的诛仙劫光升腾而起，那一道道混沌掌印轰然爆碎开来。
　　永恒不灭诛仙劫光的映照之下，凌霄宛如一尊不朽的仙王，散发着永恒不灭的光芒，朝着宁瑶池横空而击。
　　轰！
　　宁瑶池周身的混沌光汹涌，虽然有着万法不侵的奇异特性，但是在永恒不灭诛仙劫光之下，她周身的混沌符文不断的被溶解。
　　几乎是在顷刻之间，她就遭受到了永恒不灭诛仙劫光的恐怖伟力，浑身踉跄着后退。
　　她的身上甚至都出现了一道道血痕，弥漫着混沌气流，看起来十分的可怖。
　　“好强大的天赋神通〃‖！”
　　宁瑶池的眸子之中光芒璀璨，战意越发的汹涌。
　　她没有丝毫的震怒，反而充满了对凌霄的欣赏，以及无穷无尽的战意。
　　她的眉心之中，有璀璨的仙光升腾，刹那间化成了一道炽烈的光束，横空朝着凌霄射来。
　　那是一种强大的元神攻击神通，仿佛能够斩灭一切生灵，破碎一切生机。
　　“来得好！”
　　凌霄的目光平静而淡然，他瞬间催动斩道诀。
　　他的眉心喷薄出炽烈的光辉，一道小人横空而出，抱着一柄奇异的光剑，剑芒仿佛能够破碎一切，速度快到了极致。
　　仙域三大剑诀之一的斩道诀，蕴藏着莫测的神威，在凌霄的手中绽放出璀璨夺目的光辉！
　　咔嚓！
　　虚空剧烈的震颤，斩道之剑，和那一道光束在虚空之中碰撞，让天地轰鸣，虚空震颤。
　　最终，两道光芒同时爆碎开来，化成了一片神光海洋喷薄开来。
　　轰！
　　凌霄欺身直上，一步迈出，仿佛踏在了混沌的节点之上，让天地剧烈的震荡轰鸣。
　　他一拳轰出，仿佛是一条万古无双的真龙，贯穿了混沌虚空，爆发出苍茫而古老的龙吟之声，杀向宁瑶池。
　　宁瑶池周身的混沌光越发的汹涌澎湃，无匹的掌印拍出，犹如亿万重大浪汹涌而来，席卷混沌天穹。
　　轰隆隆！
　　无尽的混沌光炸开，凌霄周身恐怖的气息交织，破灭了重重寰宇，刚猛无匹的拳印轰然镇压下来。
　　宁瑶池又一次踉跄着后退，口中喷出了一口金色的血液！
　　“宁瑶池，若你还封禁自身的修为，你不是我的对手！”
　　凌霄的目光淡然而凌厉，直视着宁瑶池缓缓说道。
　　他周身散发着一种浩瀚而恐怖的气机，将眼前的宁瑶池彻底的锁定了起来。
　　“凌霄，你赢了！”
　　宁瑶池深吸了一口气，眼神中露出了一丝奇异的光芒，微微一笑道。
　　轰！
　　她周身涌现出浩瀚的生命气机，不断的修补她的伤势，让她整个人以肉眼可见的速度，恢复如初。
　　“同境界一战，我不是你的对手！若是我全力出手，对你又不公平！你我之战，暂且延后，等你修为追上我，到时候我们再一战定胜负！”
　　宁瑶池微微一笑道。
　　“．「你这是……为了试探我？”
　　凌霄的眉头微皱，淡淡的说道。
　　他能够感觉到，宁瑶池很强。
　　宁瑶池给他的感觉很危险，虽然他占据了上风，但想要将宁瑶池击败，也没有那么容易。
　　更不要说，宁瑶池还拥有圣人境的修为，一旦全力爆发，凌霄想要战胜宁瑶池也不是那么容易的事情。
　　但没有想到，宁瑶池浸染如此轻而易举的就认输了。
　　“抱歉！登基大典那日，来人太强，我不得不如此！不过你确实很强，凌霄，你有资格获得那件仙器！”
　　宁瑶池有些歉意的说道。
　　“那人是谁？”
　　凌霄问道。
　　“现在我还不能告诉你，若是唤其真名，必定会引起他的感应，说不定会出现什么难以预测的事情！登基大典那日，你一切就都知道了！”
　　宁瑶池认真的说道。
　　“好吧！那现在，那件仙器是我的了？”
　　凌霄有些古怪的看着宁瑶池。
　　那件仙器，事关重大。
　　他没有想到，这一次来永恒仙庭，竟然如此轻易的就得到了那件仙器。
　　“没错！请随我来吧！”
　　宁瑶池点了点头道。
　　她走到了那座九色祭坛之前，眼神中露出了一丝期待的神色。
　　宁瑶池虽然知道那件仙器，注定要落在凌霄的手中，但是她也从来没有见到过那件仙器，所以也很期待。
(了了赵)
　　“你我之精血和元神烙印，留在祭坛之上，就能够打开祭坛的封印了！”
　　宁瑶池解释道。
　　然后，她率先祭出了元神烙印，并且挤出了一滴精血，化成了两道璀璨的光团，朝着九色祭坛飞去。
　　嗡！
　　九色祭坛绽放出奇异的九色神辉，有混沌光缭绕，刹那间变得仿佛有些不一样了。
　　凌霄目光一闪，同样也是祭出了元神烙印和精血，融入到了九色祭坛之上。
　　轰隆隆！
　　在吸收了两滴精血，融入了两道元神烙印之后，九色祭坛刹那间发生了奇特的变化只。
　　炽烈的光芒喷薄而出，四方虚空都在剧烈的轰鸣震颤。
　　九道璀璨夺目的光束，刹那间直冲混沌虚空，并且像是秩序神链一般，寸寸分解。
　　九色祭坛之上，奇特的封印缓缓开启，古老而奇异的光芒从其中喷薄而出，散发着一种远古洪荒的气息波动。
　　一道璀璨而古老的光团，从九色祭坛之中升腾而起，出现在了凌霄和宁瑶池的面前。
　　“那是……”
　　凌霄浑身一震，眼神中露出了难以置信的神色。
　　PS：这几日家里老人生病了，一直在忙没时间更新，从今天开始恢复正常更新了，谢谢大家理解和支持。.

第180章



　　轰！
　　璀璨的光团之中，仙光缥缈，混沌雾缭绕，云蒸霞蔚，神秘非凡。
　　一方古老的印玺，浮现在了凌霄和宁瑶池的面前。
　　上承诸天星辰，孕育亿万星辰之精。
　　下接玄黄地脉，浮现万界众生之象。
　　又有混沌光缥缈，浮现出开天辟地的神秘景象。
　　三千大道本源烙印垂落，交织出神秘的大道至理。
　　那一方印玺，散发着古老而洪荒的气息波动，仿佛历经无尽纪元而不朽不灭，又散发着无尽的威严和气势。
　　看着眼前的印玺，凌霄和宁瑶池都仿佛看到了一尊头顶日月星辰，脚踏诸天万界，无尽混沌神魔膜拜的身影，独立于天庭之巅，统率八荒六合的无上天帝！
　　大道至尊玺！
　　在看到那一方印玺之后，凌霄和宁瑶池的脑海之中，就同时浮现出了一个名字。
　　“果然是大道至尊玺？当年天帝镇压诸天，横压万界的无上本源帝器？”
　　宁瑶池的眼神中，也是露出了无比震惊和难以置信的神色。
　　嗡！
　　就在此时，大道至尊玺嗡鸣震颤，散发着古老而奇异的光芒，像是被凌霄身上的气息所牵引，瞬间朝着凌霄飞了过来。
　　“大道至尊玺吗？”
　　凌霄心中震动，他自然也听说过这件至宝。
　　大道至尊玺，可以说是仙域之中的第一至宝，乃是当年天帝所炼制的本源帝器，镇压一切，恐怖无边，蕴藏着无上的权柄。
　　天帝当年采集诸天星辰之精，以及亿万世界本源，又融入三千大道法则的烙印，最终得天命淬炼，才形成了这件本源帝器。
　　只不过，大道至尊玺当年随着天帝的消失，也早就消失在了仙域之中，只留下了无尽的传说。
　　谁能够想到，大道至尊玺竟然会在永恒天梯之中？
　　轰隆隆！
　　大道至尊玺垂落下无边的混沌光，神秘的法则烙印交织，将凌霄彻底的笼罩了起来。
　　种种神秘莫测的异象，浮现在了凌霄的身边，有真龙盘绕，仙凰飞舞，神魔厮杀，众生跪伏……
　　凌霄盘坐在祭坛之上，大道至尊玺漂浮在他的头顶之上，垂落下无尽的仙光，让他看起来宛如一尊无上天帝，威严而神秘。
　　“大道至尊玺，果然是为他所留！传闻之中，天帝拥有着先天圣体道胎 ，看来此言不假！”
　　宁瑶池轻叹了一声道，嘴角露出了一丝苦笑。
　　她能够看到，凌霄周身道韵交织，体内有奇异的仙光升腾，符文喷薄而出，仿佛和三千大道融为了一体。
　　那分明是先天圣体道胎被彻底的激发，已经和大道至尊玺逐渐融为一体的迹象。
　　虽然大道至尊玺，需要先天圣体道胎和混沌体同时才能够开启，但却只有先天圣体道胎才能够掌控大道至尊玺。
　　……
　　轰隆隆！
　　仙域，天穹之上。
　　仿佛有一片洪荒世界浮现出来，亿万雷霆交织，神秘的仙宫殿宇嗡鸣震颤。
　　各种神秘莫测的景象，浮现在了天穹之上。
　　“出什么事了？”
　　“如此恐怖的异象，莫非是有人要渡劫成仙了吗？”
　　“想什么呢？成仙路还没有出现，哪能那么快渡劫成仙，我看说不定是有什么至宝出世！”
　　“如此恐怖的异象，就算是有宝物出世，也是难以想象的至宝！”
　　“……”
　　仙域之中，无数的强者都被惊动了。
　　众人一个个惊疑不定，看着天穹之上所浮现出来的异象，议论不已，纷纷在猜测。
　　仙域，一片混沌小世界。
　　这里仿佛是天地初开，蕴藏着玄妙莫测的本源气息，到处都是飘荡的混沌气流。
　　一尊身材伟岸的年轻身影，盘坐在混沌虚空之中。
　　他的呼吸，仿佛和四周的混沌虚空融为了一体，一举一动都暗含天地道韵，玄妙非凡。
　　他看起来光芒四射，俊朗非凡，有一种难以言喻的气质，让人看上一眼就心生敬畏和臣服之感。
　　他仿佛是造物主的宠儿，流露出一种尊贵和威严的气息。
　　嗡！
　　就在此时，一尊苍老的虚幻身影，浮现在了他的眼前。
　　“吾儿！”
　　那苍老的身影，看不清面容，声音沧桑，但一双宛如渊海的眸子，却仿佛蕴藏着无穷时空生灭的景象。
　　“拜见父帝！”
　　年轻的身影睁开双眼，起身微微一礼。
　　“大道至尊玺，终于出世了！你此去永恒天庭，虽主要目的是为了降服宁瑶池，但若能得到大道至尊玺，这一世你必然承载天命！”
　　苍老的声音响起。
　　“大道至尊玺？是天帝的大道至尊玺吗？”
　　年轻的身影，眸子之中也是露出了一丝精芒和志在必得之意。
　　“父帝放心，宁瑶池和大道至尊玺，我都要了！”
　　他缓缓说道，声音之中蕴藏着无边的威严和霸道之意。
　　“很好！”
　　苍老的身影满意的点了点头，然后消失在了混沌虚空之中。
　　年轻的身影一步迈出，像是瞬间洞穿了亿万重虚空，离开了那一片混沌世界，出现在了外界一片雄伟而古老的仙宫建筑群之中。
　　“拜见帝子大人！”
　　那片仙宫建筑群之中，有许多气息深不可测的强者，他们看到那个年轻的身影出现，都是浑身巨震，眼神中满是无比狂热的崇拜之色，纷纷躬身行礼。
　　“免礼！随我前往永恒仙庭！”
　　年轻的身影淡淡的说道，然后一步迈出，撕裂了一片虚空通道，朝着永恒仙庭的方向挪移而去。
　　嗖！嗖！嗖！
　　他的身后，一尊尊气息恐怖无匹的身影同样是紧随而来，散发着滔天的气势。
　　……
　　这一切，正在永恒天梯之上的凌霄和宁瑶池并不知道。
　　那种异象，并未持续多久。
　　很快，大道至尊玺就彻底的融入到了凌霄的眉心识海之中，缓缓的沉寂了下去。
　　凌霄能够感觉到，大道至尊玺玄妙莫测，三千大道法则十分的不凡，这件无上至宝，蕴藏着诸多的秘密。
　　以他如今的修为，即便是拥有先天圣体道胎，也不过是能够察觉到一鳞半爪罢了。
　　想要完全探知大道至尊玺的秘密，甚至将其彻底的炼化，还需要很久。
　　凌霄缓缓睁开双眼，目光明亮而璀璨。
　　而眼前的宁瑶池，眼神中则是充满了复杂和期待的神色。
　　“九公主殿下，多谢了！”
　　凌霄微微一笑道。
　　他如今也终于知道宁瑶池为什么那么轻易的就将这件至宝交给他了，毕竟也只能是他。
　　不过若非宁瑶池这么爽快交出来，他想要得到九龙至尊玺，也不是那么容易的事情。
　　“不必客气！这九龙至尊玺，本就该属于你，不过希望你记住答应我的事，登基大典那日，我能否顺利登基，就看你的了！”
　　宁瑶池淡然一笑道。
　　然后，她转身而去，身影消失在了凌霄的面前。
　　凌霄心中微微一动，同样是离开了永恒天梯。
　　“该死！他竟然真的登临绝巅了？也不知道，他在永恒天梯之中究竟得到了何种造化！”
　　封紫阳和萧策，眼睛里简直都快要喷火了，充满了震惊和嫉妒的神色。
　　虽然他们并不知道永恒天梯之上有大道至尊玺，但是刚刚那种恐怖的异象，他们也是感觉到了。
　　他们知道，凌霄必定在永恒天梯之上获得了难以想象的造化。
　　越是如此，他们心中对凌霄的嫉妒和杀意就越发的炽盛。
　　不过接下来， 倒是没有人在找凌霄的麻烦了。
　　凌霄和宁瑶池打成了交易，而且也得到了大道至尊玺，很快瑶池宴会结束之后，他就带着姬妃萱几人回去了。
　　别院之中，凌霄回到房间之中，布下了一层强大的结界。
　　“没有想到，这一次不但得到了天道碎片，竟然还得到了天帝的至宝，大道至尊玺！
　　大道至尊玺，我短时间内是无法炼化的！不过，这块天道碎片，又能够垂钓出何种宝物？”
　　凌霄心中暗暗想道，眼神中充满了期待之色。
　　嗡！
　　凌霄的掌心之中，浮现出了一块奇异的碎片，看起来晶莹剔透，交织着道与理，让人一看，就忍不住沉浸其中。
　　正是天道碎片！
　　“叮！发现天道碎片一块，可兑换无差别垂钓诸天一次，是否开启垂钓？”
　　系统的声音响起。
　　“开启垂钓！”
　　凌霄没有丝毫的犹豫，点头道。
　　嗡！
　　天道碎片化成了一道璀璨的光芒，瞬间融入到了凌霄的眉心识海之中，被钓天竿所吸收。
　　钓天竿光芒大放，又一次绽放出九色神霞，缭绕着混沌光，瞬间击穿了重重时空，朝着那浩瀚无边的诸天世界垂落而去。
　　轰隆隆！
　　刹那间，混沌光炸开，诸天摇晃。
　　这一次的异象，比前几次更加的浩瀚而恐怖，让凌霄的元神识海都感觉到了阵阵眩晕。
　　一道璀璨夺目的光团，比太阳还要耀眼夺目，被钓天竿垂钓出来，出现在了凌霄的眉心识海之中。
　　“叮！恭喜宿主，获得混沌级宝物――通天教主的一缕化身！”
　　系统的声音响起。
　　凌霄看到，在那一道耀眼夺目的光团之中，有一尊黑发垂肩的青年，背负着四口古老的仙剑，洞穿重重时空而来。
　　他行走于混沌宇宙之中，浩瀚而神秘的剑气垂落，搅动天地乾坤，破灭诸天寰宇。
　　他身上所散发出来的磅礴剑意，蕴藏着凌厉到了极点的杀意，仿佛顷刻间可以贯穿三十六重天，恐怖到了极点。
　　恍惚之间，凌霄仿佛看到了一道炽烈到了极点的剑光从九天之上垂落下来，刹那间将整个仙域大陆，都斩成了两半！
　　“竟然是通天教主？！”
　　凌霄浑身巨震，眼神中满是又惊又喜的神色。
　　他根本没有想到，他竟然能够垂钓出通天教主的一缕化身！
　　通天教主那是什么人？
　　那可是洪荒世界之中的圣人，超脱了诸天万界，得证混元，元神寄托天道，不死不灭的存在。
　　他已然跳出了时间长河，天地五行，得证唯一道果，一念之间就可以让万千世界生灭。
　　在凌霄看来，即便是仙域之中的仙帝，恐怕都是远远不如通天教主！
　　那可是亿万宇宙，无穷时空，无穷维度之中的至强者！
　　像他之前垂钓的杨戬，都是通天教主的徒孙辈。
　　“系统，通天教主一的一缕化身，能够发挥出多强的实力？”
　　凌霄连忙问道。
　　“回答宿主，通天教主的一缕化身，能够爆发出此界准仙帝巅峰的实力，宿主融合之后，具体降临时间，根据宿主的天赋、修为、体质决定！”
　　系统回答道。
　　“准仙帝巅峰吗？！”
　　凌霄浑身一震，眼神中满是难以置信的神色。
　　准仙帝那是何等恐怖的存在？
　　仙域之中，仅次于仙帝的无上存在。
　　通天教主的这一缕化身，恐怕远不及其全盛时期的亿万分之一，甚至是连化身都算不上，最多不过是一道烙印，一缕气机所形成的道化之身罢了。
　　即便如此，依旧能够爆发出准仙帝巅峰的战力！
　　“提醒宿主！鉴于宿主的体内，有混沌钟的一道烙印，可以用通天教主的一缕化身，兑换一次垂钓混沌钟本体的机会！有五成概率，可以垂钓出真正的先天至宝，混沌钟！宿主是否选择兑换？”
　　就在此时，系统的声音响了起来。
　　“垂钓真正的混沌钟？”
　　凌霄心中一震。
　　混沌钟，那可是无上先天至宝，孕育着开天辟地的无上伟力，可以镇压鸿蒙，扭转时空，威力恐怖无边。
　　不过想了想，凌霄还是放弃了。
　　且不说只有五成的概率，即便是垂钓出来，对于如今的凌霄来说，他修为太弱，根本发挥不出混沌钟的威力。
　　而通天教主的一缕化身，比混沌钟对他的作用更大！
　　“放弃兑换！”
　　凌霄说道。
　　有通天教主的一缕化身，即便是在中央仙域之中，他也有了足以自保的底气。
　　而且，他这一次来中央仙域，更是得到了大道至尊玺，他有预感接下来恐怕不会那么平静。
　　有通天教主的一缕化身，或许可以助他破局。
　　一力破万法！
　　嗡！
　　就在此时，凌霄发现赤练仙剑微微震颤，从其中传出了赤行云的声音。
　　“凌霄道兄，传承之地即将开启，请做好准备！”
　　凌霄心中微微一动。
　　截天教的传承之地，终于要出现了吗？
　　轰！
　　就在此时，赤练仙剑绽放出炽烈夺目的光辉，神秘的符文在虚空之中震颤。
　　凌厉的剑光像是刹那间洞穿了虚空，凝聚出了一片古老而神秘的漩涡，仿佛通向一处未知的世界！.



第181章



　　截天教传承之地。
　　“截天教传承非我莫属，人族蝼蚁安敢窥视？”
　　事关截天教传承各大超然势力自然是重视不已。
　　其巅峰时期更是有赤练仙子坐镇，其影响更是冠绝寰宇~！！
　　不仅如此，这截天教内珍宝更是关乎着成就仙帝的辛-密。
　　而这也是为各大势力趋-之若鹜的根本。
　　尽管只有一丝可能，也没有人愿意错过这次机会。
　　截天教如今虽然已经没落，但巅峰时期可是
　　若不是这处传承之地规则特殊，大帝之上不得入内，
　　怕是那真仙，仙王也会坐不住前来一探究竟。
　　尤其是那些已经躺入棺材闭生死玄关的老怪物更不是不可能错过。
　　不过到底也只是有一丝可能而已，这截天教内的传承是何斤两自然还是要试过才能知晓。
　　“休要放肆，我人族岂是尔等披麟带甲，湿生卵化之辈能比的？”
　　能进入此地的无一不是万古天骄，在这永恒仙域中那也是顶尖的天骄。
　　此时见这太古皇族的天骄如何能视若无睹？
　　“哼！区区一个下贱的人族也敢和我龙族叫嚣？”
　　“当诛！！”
　　见有人敢和自己唱反调，这太古皇族之人立即出手。
　　巨大的龙爪划破天际朝着这人类天骄袭杀而去。
　　顷刻间就已经来到了他的门面。
　　“龙族！！你是龙族的三太子敖霸天！”
　　仅仅一个照面，这人类天骄便露出了败相。
　　其中差距可见一斑！
　　“弱爆了！”
　　“真是无聊的蝼蚁，浪费本太子的时间！”
　　随着敖霸天的攻击落下，人类天骄身形爆退，稳定落下后立刻进入了警戒状态。
　　这太古皇族果真是不要脸面皮，说偷袭就偷袭！
　　当真是一点也不客气。
　　不过好在他身上还有一件准帝兵护身，要不然怕是刚刚那一下就能让他陷入被动。
　　当然了，这也多亏了这传承之地内规则诡异。
　　犹如虚神界一般，进来的只是一道意识，身体则是由赤练仙剑内特殊的规则所凝聚。
　　也难怪只有拥有赤练仙剑之人才能进入这空间了。
　　怕是那赤练仙子陨落前便已经安排好了一切。
　　真不愧是传说中最接近仙帝的强者。
　　“算你小子命大~”
　　一招未能制敌，敖霸天脸上的表情不是很自然。
　　在龙族的地界中可没有哪个同辈之人能挡住他一招而不倒的。
　　没想到此处随意一个就能做到，真不愧是能得到赤练仙剑的天骄。
　　看来这次的传承之争不会无聊了。
　　“呵呵，这里还真是热闹呢~”
　　“只是现在动手可不是什么好主意哦！”
　　“截天教的传承需要集合九人之力才能打开，希望大家在此之前还是稍安勿躁就比较好。”
　　不知何时一男子已经悄无身息的站在了敖霸天的身后，一只手更是已经搭到了他的肩膀之上！！
　　！！！
　　“什么时候！”
　　敖霸天汗毛倒竖一个撤步转移到了别处。
　　在定睛看时，之间他原本的位置上正站着一个笑眯眯的男子。
　　双眼眯成了一条缝，看不出喜怒。
　　“血罗刹的第七少主，血衣侯吗？”
　　“真是幸会，没想到这次连你也来了。”
　　紧接着数道身影落下，而他们的手中都拿着同一柄仙剑！
　　赤练仙剑！！
　　很显然，他们都是这一次传承的参与者。
　　“哈哈哈！你这伪君子都能来，本王又为何不能来？”
　　此前出声嘲讽之人再次放声大笑起来。
　　火离仙庭二皇子，东方少先。
　　“如今看来似乎还差两位就能到齐了呢~”
　　赤练仙剑共分九把，如今已经到齐七人，还差两人。
　　“呵呵，看来诸位还不知道这最后两把在谁的身上吧？”
　　血衣侯冷笑一声，嘴角露出了嗜血的味道。
　　“哦？你知道？”
　　敖霸天诧异的看了一眼对方。
　　“自然，这最后两人其中有一个正是如今如日中天的颇有一股独断万古，同时兼任太一圣地道子和长生家族凌家神子的凌霄。”
　　血衣侯抚摸着手中的血剑，脸上充斥着激动和嗜血。
　　树大招风。
　　这凌霄天子纵横，便是他也不得不为之动容。
　　但是那又如何？
　　血罗刹无所畏惧！
　　莫说是神子，道子，便是仙帝帝子他们也敢杀！！
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　“原来是他，看来这次的传承要有麻烦了。”
　　人的命树的影，凌霄如今可谓是天下皆知。
　　其天赋唯有永恒仙庭的宁瑶池才能与之媲美。
　　虽然大家都是顶级天骄，但他们之中还是存在差距的！
　　当然了，这差距也仅仅只是一线而已。
　　作为顶级天骄，他们有足够的自信，不输于任何人。
　　“哼哼，我倒是不信那小子能有这么邪乎！”
　　“若是有机会，较量一番便会知晓。”
　　敖霸天捏着拳头，脸上尽是不屑。
　　区区人族而已，也就是名气大了一些。
　　嗡！！
　　忽然天空中出现了一股强横的威压，只是瞬间众人身上便重若千钧！
    .. .. .......
　　“想要与我较量一番？你还不配！”
　　凌霄带着赤行云漫步走来。
　　他们到的可要比这七人更早一些。
　　只是在此之前，凌霄先一步和赤行云勘察了一番地形罢了。
　　所谓知己知彼，方能百战不殆！
　　有赤行云带路，这一路上倒也有些收获。
　　“你就是凌霄？”
　　“哈哈哈！！”
　　“人族修士果然只会吹嘘自己。”
　　敖霸天上下打量一番后，冷笑道。
　　“聒噪~”
　　凌霄轻描淡写的看了一眼敖霸天。
　　至尊重瞳！！！
　　古老的符文在凌霄的眼中演化，诸天星辰也也仿佛在这一刻黯然失色。
　　凌霄的眼中散发出神秘的混沌神光，威严且神秘！！
　　好似望穿寰宇一般，轻轻扫过在场众人。
　　恐惧！！
　　无尽的恐惧！！
　　只是一眼敖霸天便感觉到通体冰寒，双腿忍不住开始打颤。
　　“嘶~这就是传说中的太一圣地的道子吗？”
　　“当真是威势无双，这敖霸天怕是要吃些苦头了！”
　　众人见此纷纷惊叹不已。
　　此等威势当真是无可匹敌！
　　便是看上一眼就有一种自惭形秽的感觉。
　　“哼！装，装模作样，且吃我一枪再说！！”
　　敖霸天毕竟是世间顶级天骄，尽管心中已然生出怯意，但表面上仍旧强装镇定。尸.

第182章



　　不再沉默中爆发，就在沉默中死亡！！
　　在凌霄的威慑下，敖霸天选择了爆发！
　　一点寒芒先致，随后枪出如龙！
　　银白色的闪光如期而至。
　　暴躁的能量和血色的杀气四溢。
　　这是一柄邪异神兵！
　　“好强的枪意，没想到这敖霸天虽然嚣张跋扈，但是这份天赋却着实了得。”
　　所谓枪意便是用枪到了极致所能领悟的特殊意境。
　　非悟性逆天之辈不可窥视！
　　枪出如龙，气势如虹！
　　只是这一枪就能看出在这敖霸天所修行的道。
　　霸道的道！！
　　出手间不拖泥带水，手中的银枪也是干净利落。
　　仅仅只是这么一刺便携带者无边的气势。
　　众人恍惚间仿佛四周寂静无声，眼中也只剩下二二七了那一柄闪耀着银光的长枪。
　　这枪是一柄准帝兵！！
　　而且还是一柄邪性十足的准帝兵！！
　　“哦？准帝兵吗？”
　　“真不错呢~”
　　“不过你凭什么认为这准帝兵在你的手上能拥有与我匹敌的力量？”
　　凌霄余光一扫，随手打出一拳！！
　　三十六天造化神拳！！
　　一拳轰出，加持三十六天无上伟力！
　　以这一拳讲究的就是一个一力破万法！！
　　任由这敖霸天枪法如何出神入化，此时也只能乖乖就范。
　　以拳代枪，后发先至！！
　　在长枪到达门面之前，凌霄的拳风便先行一步破开了敖霸天的防御。
　　毕竟是狗急跳墙，敖霸天这一招心思本就在发泄而不在杀敌。
　　加之心中本就有所胆怯，出招时心有犹豫，这出手间便会有所迟疑。
　　一枪未中，拳风以至。
　　仅是一个照面，敖霸天便应声倒飞而出。
　　“好生霸道的拳法，这凌霄当这是不凡！”
　　见此前还一副狂傲不羁的敖霸天在凌霄的手中一个回合也没有撑下来，众人心中暗自惊叹。
　　这其中有就包括被敖霸天偷袭，差点受伤的人族天骄此时也是满脸的警惕。
　　虽说是被偷袭但也好歹算是交过手。
　　他自问除去偷袭之外，弱智正面遇上敖霸天他最多也仅有五成机会战而胜之。
　　可这凌霄竟是一招制敌！
　　看着架势似乎还有所保留。
　　不可力敌！！
　　“倒是好机缘，不过若是再敢放肆，下次便是防御性的准帝兵也救不了你的性命！”
　　看着倒在地上的敖霸天，凌霄微微皱眉。
　　准帝兵，还是一件能反震伤害的准帝兵。
　　这龙族不愧是出了名的富裕。
　　仅仅只是一个三太子而已，身上居然就有不下与两件准帝兵。
　　不过好在这准帝兵威力有限，纵然是反震，也只是将他的手震麻了些而已。
　　“咳咳，好强~”
　　敖霸天从地上一跃而起，警惕的看着凌霄。
　　强！！
　　太强了！！
　　刚刚那一下，他仿佛看见了走马灯。
　　真的就是在地狱的边缘走了一圈！
　　敖霸天和凌霄的短暂交手并没有引起众人太多的瞩目。
　　凌霄本人也并未太过在意。
　　他本就没有下死手的准备。
　　至少在传承之地开启之前，他是没有想过要在这里镇杀对方的。
　　只是那敖霸天却是一副耿耿于怀的模样，怕是麻烦不小。
　　凌霄看在眼里，心中却是暗暗记下。
　　待传承之地开启，再遇到这家伙那就顺手处理掉。
　　至于其他人，虽然见识了凌霄的实力之后都有些心虚。
　　但这传承之事最重要的还是看机缘。
　　所谓机缘指的便是一个人的气运。
　　有天生气运极佳着，出门摔一跤都能捡到帝兵。
　　坠崖不死反得传承，随手捡一只小狗也能蕴含至尊仙兽血脉。
　　这就是大气运者！！
　　而能成为他们这样的天骄之人，哪一个不是承天地气运与一身之人？
　　九人到齐，众人体内的赤练仙剑便立刻离体而出！
　　宏伟的大门上也随之出现了一个阵盘。
　　阵盘上九个插孔正好对应着九柄仙剑！
　　嗡~
　　无形的能量波动从阵盘散发出来。
　　一个大型的传送阵被阵盘投影到了地面。
　　蓝色和紫色的能量相互交汇，形成了一副美妙绝伦的画作。
　　玄妙和精细的阵纹引人入胜. .......
　　于此同时一个神秘的声音将此次传承的方式告知了众人。
　　“传送阵吗？”
　　了解完传承规则后，除了凌霄和赤行云外所有人都松了一口气。
　　凌霄的实力他们见识过了。
　　一对一绝对没有任何胜算。
　　若说之前还要担心一下，待会儿传承之地开启。
　　凌霄会不会直接将他们杀了。
　　但现在不用担心了。
　　这次传承的规则是并非是随即传送。
　　也就是说他们不会被强行分开。
　　如此一来也就不用怕凌霄会趁着他们落单痛下杀手了！
　　“咳咳，既然传承之法乃是闯关，不如大家同心协力，先想办法到达真正的传承之地再考虑传承的问题如何？”
　　东方少先轻摇纸扇热情的邀请到。
　　传承之事事关重大！
　　若是有机会，连仙王都会趋之若鹜。
　　在此之前最好还是保存实力。
　　所以，东方少先准备拉拢众人，并在接下来的闯关中刻意藏拙依次保留实力应对最后的局面。
　　赤行云显然是有些意动，只是在看了一眼兴致缺缺的凌霄后果断选择了继续跟在凌霄的身边。
　　既然选择了相信，那就相信到底。
　　至于六人则是毫不犹豫的加入了东方少先的队伍。
　　凌霄杀伐果断，且霸道十足。
　　这些可都是在外界 广为流传的。
　　暂时组队也许真的会是当下最稳妥的方法了。
　　至于东方少先则是早有预料。
　　凌霄素来独来独往，孤傲之名乃是众所周知。
　　他本就没有打算过凌霄会加入的可能。
　　很快，众人进入了传送阵被传送到了一片竹林之中。
　　刚一进入，一股无可匹敌的压力从上至下袭来。
　　地上也散发出了一股奇怪的吸力将众人的脚死死的吸在了地上。
　　紧接着一股大帝的气息从竹林深处爆发出来。
　　“欢迎来到重力竹林，这里将会是你们接下来要经历的第一关。”
　　“我是这一关的守关者，而你们的目标也很简单。”
　　“走到我的面前就算是成功了。”.




第183章



　　重力竹林
　　这一关看上去非常的简单！
　　甚至可以说是轻松，只不过一些重力而已。
　　只是事情并没有看上去那么简答！
　　重力有时候也是能压死人的！
　　若只是负重，在场之人哪一个不是拥有搬山填海之能？
　　只是这重力不同。
　　身上的力道至多不过千钧，但五脏六腑内所承载的便不是常人能抵抗的力道了。
　　若不是众人对五脏六腑皆有锤炼，怕是在进来的那一刻便已经原地升天了。
　　虽说这传承之地甚是诡异，纵然身死也不过损耗些元神而已。
　　但在此处身死便是丧失了继续争夺截天教传承的资格。
　　这个损失他们可担不起。
　　“哈哈哈，不过区区小道尔！”
　　“且看如何我破之！”
　　敖霸天感受了一下重力之后嘴角上扬。
　　身上重若千钧，看似有些门道。
　　但说到底也不过百倍有余的重力而已，对于龙族而言百倍重力算不得什么。
　　至于脏腑内的压力自有一身通天彻地的法力维持！
　　吼！！
　　一声长啸后，敖霸天直接化为原形腾空而17起！！
　　朝着那守关人的面前俯冲而去。
　　一时间声势浩荡，气势磅礴！
　　四周的风沙被卷起，看着倒也像是那么回事。
　　“这莽夫当真是好大的威力，居然敢这样强行冲关。”
　　赤行云仰望天空嘴里却不住的摇头。
　　“莽夫罢了，何足道哉。”
　　凌霄冷眼一笑，轻叹摇头。
　　这重力竹林来此之前赤行云与他说过。
　　全程共计一百零八米
　　百米之前，每增添一米便会增加一倍重力。
　　而最难的则是要属那后八米，每一米便会增百倍重力！！
　　也就是说最后那一米所要面对的将会是一千倍的重力！！！
　　非肉体横练者不可过！
　　这一关考的就是肉体强度。
　　虽说龙族肉身强横无比，但仍旧存有极限。
　　具体如何还要因人而异。
　　果然，随着凌霄话音一落，天空中的敖霸天不出意外的坠地了~
　　一百零三米，这也算是个不错的成绩了。
　　只是可惜，这次比的可不是这个。
　　“可恶！！”
　　“好重的力道！！”
　　坠地之后敖霸天强撑着想要站起来。
　　只是龙身实在是太大了，加之这五百倍的重力也足够让他喝上一壶的了。
　　“真乃莽夫也，且看我以速度破之。”
　　血衣侯冷笑一声，身形化作一道血色长虹飞驰而出。
　　速度之快，在场众人除凌霄外只能看见一抹红光。
　　而凌霄自是看的清清楚楚。
　　“记吃不记打，这一关可不是速度取胜呢~”
　　东方少先轻描淡写的瞥上一眼后评价道。
　　“不错，这关速度快可没有任何的作用。”
　　赤行云闻言随即附和一声。
　　速度快并没有任何的用处。
　　前百米筛选的是废柴，而后八米才是真正的挑战。
　　骤增百倍重力，速度再快也只是枉然。
　　“不，多少有些用处。”
　　凌霄则是眼中闪过一丝金光，随后像是想到了什么。
　　速度快看上去也许真的没什么用处。
　　但事实上却是真的有些用处。
　　至少凌霄知道这惯性的力量能将他推得更远些。
　　很快答案就见分晓了，这血衣侯在一百零二米的时候栽倒，但身体却又向前飞了三米，最终栽在了一百零五米的位置。
　　“这样也行？！”
　　东方少先脸色微变，眼角微微抽搐。
　　前一刻他才信誓旦旦的指点江山，如今看来自己此前的作态却是有些扮丑作怪的嫌疑了。
　　至于其他人则是再见到血衣侯的成功案例后纷纷想要效仿，一副跃跃欲试的模样。
　　“我们也差不多要出发了。”
　　凌霄打开折扇轻轻摇动，准备出发了。
　　他可是肉身到达极境，登临本源天道碑第一的存在！！
　　这点重力不算什么，只是自己身边的赤行云是个麻烦。
　　不过那是在之前。
　　血衣侯的行为给了凌霄一个小小的提醒。
　　“啊？我们现在就要出发吗？”
　　赤行云稍稍有些迟疑。
　　以他的实力之多也就是和血衣侯一样倒在具体守关者三米前的地方。
　　若是没有一个好办法岂不是浪费？
　　“自然，你准备好了吗？”
　　说着凌霄意味深长的看了一眼身边的赤行云
　　“准，准备什么？”
　　赤行云有些不明所以，紧张的看着凌霄。
　　“你很快就会知道了。”
　　凌霄没有废话轻轻的提起赤行云后朝着守关者的方向一丢！
　　赤行云当即反应过来，身上的帝兵
　　防具瞬间被激活！
　　自己走不过去，那就丢过去！
　　众人震惊不已。
　　这凌霄看来不仅仅只是实力过人而已。
　　就连这想法也是天马行空。
　　至于凌霄自己则是如闲庭信步一般走进了重力竹林的范围内。
　　而他的头顶正是被他丢出去的赤行云！！
　　“这！！”
　　“好厉害，每一步似乎都伴随着无穷无尽的威力，但地上却连半点脚印也没有留下来！！”
　　“真不愧是能在本源天道碑上将帝释天比下去的男人！”
　　“不仅如此，虽然看似缓慢， 但是他的速度可一点也不慢啊！”
　　“恐怖如斯！！”
　　看着凌霄轻松自如的走在重力竹林中，所有人都震惊不已。
　　百闻不如一见！
　　此前各类传言众人也只是当做饭后闲聊的谈资而已。
　　究其根本还是不愿相信的。
　　但现在，事实就发生在眼前。
　　他们真的被震撼到了。
　　“可恶！！”
　　“这次传承怎么就遇上这么一个怪物了！！”
　　人群中发出了一个不甘的声音
　　他乃是赤天仙域的圣子，这个名额可是他背后的家族花了好大的代价得来的。
　　打死他也没想到会在第一关被卡的死死的。
　　而且还遇到了一座不可逾越的天堑！！
　　凌霄！！
　　长生家族凌家神子，不朽圣地太一圣地道子！
　　这个如同大山一般压在众多天骄头顶的超级天骄！！
　　“你就在这里慢慢叫吧~”
　　东方少先嗤笑一声，腾空而已，化作一道青光朝着守关人的面前飞去。
　　其余几人也纷纷跟上，尽自己最大的力量向着守关人的方向靠近。
　　另一边，赤行云被准确无误的来到了守关者的面前。
　　而凌霄则是先他一步来到了这里，并伸手接住了赤行云。.


第184章



　　“恭喜你们通关，你们可以前往下一个地点了。”
　　来到守关人的面前，凌霄这才有机会细细的大量了一番所谓的守关人。
　　至尊重瞳之下，这守关人的真面目一览无遗。
　　和外面传送阵一样精妙绝伦的阵法符文，核心处还有一颗源源不断朝着外面输送能量的晶核。
　　这是一个傀儡，而且还是大帝级别的傀儡！
　　不过可惜这傀儡只是傀儡，没有什么灵智。
　　想来只是再此充当一个工具人的道具。
　　“凌霄道兄，我们现在直接去下一关还是等他们一起？”
　　此时的赤行云可谓是心有余悸。
　　心中暗自庆幸自己邀请了凌霄前来助阵，要不然怕是到现在还在和其他七人一样苦苦的挣扎着却不得寸进
　　“不用了，直接去一下关吧~”
　　凌霄余光一扫，看着还在重力竹林作用下苦苦挣扎的敖霸天等人后淡漠的说道。
　　想要过关就必须到达守关人的面前。
　　这些人想要突破那最后几米的距离怕是还要费些手脚才行，凌霄可没有等他们一起走的闲心。
　　“明白了！”
　　赤行云闻言当即点头应承下来。
　　对于凌霄，他现在是打从心底里佩服。
　　“既然二位已经做出决定，那么就请进入下一关吧。”
　　守关人得到答复之后有了动作。
　　只见一道银白色的光芒从他的胸口处射出，直直的照射到了竹林的深处。
　　熟悉的传送阵再次出现。
　　那里就是下一关的入口了。
　　“走吧~”
　　凌霄也不墨迹带着赤行云朝着下一关走去。
　　另一边
　　还在一百零三米苦苦挣扎的敖霸天在见到凌霄临行前轻蔑的眼神后立刻爆发了！！
　　“可恶！我不可能会输给一个人类的！！”
　　“我可是龙族的天骄，敖霸天啊！〃‖！”
　　伴随着敖霸天的长啸声，敖霸天的身体终于有了动静。
　　其余人见状也纷纷使出了自己的看家本领，帝兵，准帝兵不要钱似的在竹林间爆发出耀眼的光芒。
　　……
　　于此同时
　　凌霄和赤行云也遇到了他们的第二道关卡。
　　“欢迎来到实力至上主义的世界，我是这一关的守关人。”
　　“你们的任务非常简单。”
　　“打败它就能前往下一关。”
　　又是一个大帝级别傀儡出现挡在了凌霄和赤行云的面前。
　　而这次跟着他一起出现的还有九个无面无相的奇特生物。
　　“这是？”
　　凌霄见此性情有些好奇。
　　知觉告诉他，那个傀儡身后的奇特生物绝非凡品！
　　“凌霄道兄，我们可能遇上麻烦了。”
　　“那个东西名为替身葫芦，乃是由青天藤上所结出的葫芦锻造而成的特殊法宝。”
　　“理论上，这个葫芦能模拟出任何人的一切！包括血脉，功法和招式。”
　　赤行云脸色凝重
　　这替身葫芦乃是截天教内的传承至宝之一，同时也是一件不可多得的保命法宝。
　　品级不定，主要还是看锻造者的水平如何。
　　除此之外这法宝有一个特点，那就是硬！
　　想要破坏非常的难。
　　加上他的特性，在当初那个年代可是不知道多少人的噩梦。
　　“替身葫芦？”
　　“有意思，若是能回收几个倒是有些价值。”
　　凌霄闻言摸了摸下巴。
　　这可是个好东西，就算是对于现在的他也有相当不错的作用。
　　只能说真不愧是截天教的传承至宝。
　　凭此一件，这一趟就不虚此行。
　　只是可惜，现在他们是意识进入这篇神奇的空间。
　　若是想要就此带走怕是有些困难。
　　“放心吧，凌霄道兄。”
　　“只要我能娘亲的认可，届时这些宝物我定当双手奉上！”
　　“这传承之中，我只取一物！”
　　赤行云似乎是看出了凌霄的意思，当即拍着胸脯表示道。
　　来此处为的就是传承！
　　这些法宝虽说也是传承之一。
　　但人贵有自知之明。
　　如今截天教落寞，他只身一人若是携带重宝无异于找死。
　　所以他只是想要回自己母亲的传承而已。
　　“我已知晓你的心意，不过目前来说，我们还是要先想办法对付一下眼前的这些替身葫芦再说吧。”
　　赤行云的诚意，凌霄自然感受得到。
　　对此他也十分放心。
　　而且就算到时候赤行云经受不住诱惑，想要过河拆桥又如何？
　　大不了浪费些时间杀了他就是。
　　咔咔咔~~
　　就在此时对面的葫芦也有了动静。
　　其中两个似乎已经捕捉完凌霄和赤行云的气息开始有了变化。
　　简单的几个呼吸过后，替身葫芦便已经玩沉了模拟。
　　除了没有智慧外，无论是气息还是外形都模拟到了极致！
　　“．「这东西若是能拿来当做暂放元神的肉体似乎还挺不错的。”
　　凌霄用重瞳打量一番后暗自点头。
　　这替身葫芦的内部已经演化的和自己差不多了。
　　惟妙惟肖的，甚至连先天圣体道胎都模拟出了几分神韵来。
　　若是给足时间，说不定还真的能模拟出来。
　　不过对面的至尊重瞳就差了些了。
　　至多只是至尊级，和吸收了天眼本源之力的重瞳是一个等级的。
　　看来想要完美的复刻自己还是有些困难的。
　　不过即便如此，若是出了意外，这替身葫芦绝对是能顶大用的。
　　难怪之前赤行云说这是不可多得的保命法宝。
　　这效果确实可以！
　　“他们好像已经准备好了，还请凌霄(了了赵)道兄多家小心。”
　　赤行云拔出腰间佩剑提醒道。
　　这些替身葫芦最弱的也是一件准帝兵，最强的更是一件仙王兵。
　　想要复刻他们简直不要太简单。
　　真的打起来也等于是在和另一个自己战斗。
　　想要战而胜之，怕是有些困难！
　　凌霄虽然战力无双，但是面对另一个自己怕也是有些麻烦的只。
　　“不错，你确实该小心些了。”
　　凌霄轻笑一声。
　　他自然之道赤行云是好意，所以他也好意的提醒了一下赤行云。
　　这些替身葫芦能模拟他们的一切，但肉身却要比他们更为强悍一些。
　　真的打起来赤行云肯定要吃亏一些。
　　接下来的战斗要赢，比的只能是战斗技巧！
　　锵！
　　赤行云还没来得及搭话，对面的赤行云葫芦便已经发动进攻了。.

第185章



　　凌霄对上的替身葫芦实力有限，只能算是阉割版的。
　　除了耐揍这一个特点之外，并没有任何指的称道的东西。
　　赤行云那边倒是打的热火朝天的，有些看头。
　　三十六天造化神拳！
　　而朝着凌霄飞扑过来的替身葫芦也一样使用出了三十六天造化神拳与凌霄对峙起来。
　　这三十六天造化神拳乃是当初远古天地用以镇杀不臣，扫灭叛徒镇压仙域的无上神通！！
　　那替身葫芦虽然使得有木有样，但毕竟还是缺了些精髓。
　　不过仗着真仙级别的躯体，凌霄葫芦还是和凌霄对峙了几招。
　　而一旁的大帝傀儡则是在此刻变了神色。
　　“好生霸道的体质和天赋，竟然连替身葫芦都不能完全模拟出其本质，这少年当真是不凡。”
　　傀儡看着被全程压制的凌霄葫芦发出了感叹。
　　“咦？”
　　另一边，凌霄也发现了傀儡的异样。
　　仔细看去，这傀儡竟和之前有了些许变化。
　　在其核心区域之中不知何时竟然钻进了一缕残魂 。
　　观其气息，似乎与赤行云有几分相似之处。
　　如无意外，这应当就是赤练仙子的残魂没错了。
　　只是过去这般岁月，这赤练仙子竟然还能有残魂留于世间，仙王之境果真是玄妙无比！
　　又是数招之后，凌霄葫芦失去了法力加持变回了原状。
　　而凌霄则是第一时间来到了傀儡的身边。
　　“你便是传说中的赤练仙子？”
　　看着面前的傀儡，凌霄传音道。
　　“不愧为至尊重瞳，我的行踪终究还是瞒不过你。”
　　傀儡内声音传回。
　　带着些感激，想来是在感谢凌霄没有直接揭穿她的存在。
　　“为何要瞒着赤行云？”
　　凌霄默默点头随即好奇的询问道。
　　赤行云乃是赤练仙子的孩子，凌霄可不相信堂堂赤练仙子，仙王强者会连自己的孩子都认不出来。
　　“相认又能如何？”
　　“我不过一缕残魂而已。”
　　声音透着无奈，想必赤练仙子此时也是满心的忧虑和无奈。
　　当初为了避险她忍痛将赤行 云封印，这才得以保全这截天教最后的血脉。
　　如今正当面，她却无能与其相认。
　　何其哀哉。
　　“一缕残魂也能凭依与这葫芦之中吧？”
　　凌霄直接点出了心中的疑虑。
　　不说其他的，就凭赤练仙子一身仙王竟的修为，若是借用这替身葫芦复生绝对是轻而易举之事。
　　但是她并没有这么做，反而是在这里苦苦等了这无数个岁月。
　　凌霄可不相信她是看破了红尘，连生死大仇也可以不管不顾了。
　　“唉~事到如今，其实也没有什么好隐瞒的了。”
　　“当年那一战，吾虽侥幸逃出这一缕残魂，但根基受损，若是用着替身葫芦复生，最终怕是再难勘破这登仙三境的玄奥。”
　　“若如此，吾怕是难以支撑至今……”
　　赤练仙子叹息一声。
　　凌霄在一旁则是陷入了沉默。
　　可怜天下父母心，这赤练仙子之所以放弃复生为的就是将传承留给自己的孩子。
　　而赤行云也不负所托，解除封印之后成功的成长到了如今的水平。
　　便是没有凌霄的帮助，只要开启了这传承之地，这传承也只会是他的。
　　可怜其余几个万古天骄拼死拼活，最终却注定成为赤行云的陪衬。
　　正当凌霄沉默之际，赤练仙子仿佛是想到了些什么
　　“你的天赋乃是吾平生所见，若是可以，你是否愿意接受吾之传承？”
　　凌霄的天赋实在是太好了！
　　纵然是在她那个时代也找不出一人能与凌霄相媲美的。
　　如果可以，她自然是愿意用自己的传承换的凌霄的一个人情。
　　如今截天教已经成为过去式，赤行云一人独木难支。
　　若是能得凌霄庇护，未来可期。
　　“你想让我收下赤行云做追随者？”
　　凌霄神情古怪。
　　赤行云的天赋相当不错，若是调教得当未来至少也是一尊仙王！
　　这般存在便是放倒那些不朽圣地，乃至永恒仙域之中那也是顶级人物！
　　且不说赤行云本人的意思，就说作为母亲，赤练仙子当真就如此舍得？
　　“不错，吾相信小友的未来必定不在吾之下。”
　　“云儿若是成为你的追随者乃是他的机缘。”
　　赤练仙子应声达道。
　　“我想来不喜欢强人所难，但既然前辈由此用心，若是赤行云没有意见，我自然愿意将其收入麾下。”
　　“就算他不愿意，我也愿修书一封，推荐其加入我太一圣地为我太一圣地圣子。”
　　凌霄想了想答应了下来。
　　一尊未来的仙王追随者，收下倒也没有大碍。
　　若是赤行云不愿意的话，他也可以将其推荐到太一圣地当中。
　　相信老祖见了也一定会很开心才是。
　　毕竟此等良才，将来必定能成为太一圣地的中流砥柱！
　　此番错过未免有些可惜。
　　“多谢小友了，这些替身葫芦权当是我赠与小友的一番心意好了。”
　　赤练仙子闻言激动万分。
　　随即收回了还在和赤行云战斗的替身葫芦。
　　九个替身葫芦朝着天边略去。
　　“他们现在已经进入到赤练仙剑的内部空间中去了。”
　　“等离开时再一起带走吧~”
　　“我们终点再见……”
　　赤练仙子的声音再次传来，随后便消失不见。
　　这片空间内的东西是带不走的。
　　甚至外界的东西也带不进来。
　　经过第一道传送阵的时候，凌霄等人就已经察觉到了这一点。
　　所以，对于这样的结果凌霄并没有感到惊讶。
　　只是心里却是对着赤练仙子的能力产生了些许好奇。
　　这片虚神界的规则十分诡异，若是利用得当必定是妙用无穷。
　　只是可惜，他的上限太低了。
　　只能容纳大帝之下的力量。
　　“凌霄道兄真是好手段，三两下就消灭了那替身葫芦。”
　　另一边失去了进攻目标的赤行云不疑有他，只当自己已经消耗完替身葫芦内蕴含的法力，现在已经通关了。
　　对于早早结束战斗的凌霄更是钦佩不已。
　　他可是费了九牛二虎之力才将打败了化身为自己的替身葫芦的。
　　而凌霄只是简单的过了几招就做到了。
　　同为天骄，他们之间的差距太大了…….



第186章



　　“欢迎来到第三关，这里也是最后一关。”
　　离开第二关的空间，凌霄和赤行云很快就来到了第三关。
　　一如既往的傀儡，只是这次没了赤练仙子的残魂。
　　凌霄知道，这绝对不是最后一关。
　　想来应该是赤练仙子用来迷惑其他天骄的手段，为了防止传承先一步被其他人夺走而专门设下的。
　　“终于到最后一关了！”
　　赤行云闻言倒是一喜，完全没有考虑过这傀儡所说的话倒地是真是假。
　　脸上洋溢着兴奋的笑容。
　　而凌霄则是颇为无语。
　　怕是连赤练仙子自己也没有想过会是这样的情况~吧。
　　没有忽悠到其他人，反倒是先将自己的儿子忽悠-了。
　　“这一关的-要求很简单。”
　　“这里有三道门，门的后面皆有一道神通功法。”
　　“参悟出来就能通关。”
　　傀儡机械般抬起手臂，三道携带者熊熊火焰的大门从地底升起。
　　凌霄和赤行云随即选了一个后走了进去。
　　“嗯？”
　　刚一进入空间，一股危险的气息瞬间扑面而来。
　　凌霄来不及多想，直接运气三十六天造化神拳朝着危险的来源轰去。
　　而自己则是立刻离开了原地，朝着另一个相对安全的位置落下。
　　只是这一拳打空了！
　　“这是？”
　　危机感还没有解除，不过凌霄倒是已经抓到了危机的源头。
　　一颗蛋？？
　　区区一颗蛋竟然能让他产生一股危机感？
　　“有点意思？”
　　凌霄上前想要一探究竟
　　这蛋能给他带来危险的感觉，想必应该是一颗活蛋。
　　而且还是一颗来历不凡的蛋！
　　只是这刚一靠近，凌霄就感觉到了自身力量的流失。
　　而流失的方向正是这可蛋！！
　　“好强的吞噬之力，我到要看看这究竟是个什么东西！”
　　感受着力量的流失，凌霄也不墨迹直接开了至尊重瞳。
　　大道级别的至尊重瞳足够让凌霄勘破这世间万象！
　　区区一颗蛋自然是不在话下。
　　只是一眼望去，凌霄就被吸引住了。
　　透过岁月长河，他看见了一直长相古怪的巨兽。
　　这巨兽状似羊身，獠牙望天，一张嘴便能吞噬周遭一切！！
　　腹中内蕴乾坤，哪怕是口吞一方天地也不见其满足。
　　再张嘴时便是连那诸天星辰也想要一一咽下！
　　只是一眼凌霄就觉的浑身热血沸腾！
　　好一个凶兽，好一个饕餮！！
　　正所谓龙生九子，这饕餮便是其中之一。
　　只是出生根正苗红的他却不在仙兽的范畴之中，而是成为了一只凶名赫赫的凶兽！！
　　“可惜，真是可惜了。”
　　在确定了这蛋内所孕乃是一支饕餮后，凌霄不免有些遗憾。
　　这颗蛋在这里呆的时间太久了，以致于生机尽失。
　　如今看着模样怕是难以存活了。
　　不过若是能拿来炼制一番，说不定还能有点作用。
　　实在不济，用这蛋内孕育的胚胎凝练出一些饕餮精血也是不错的。
　　轰！！
　　就在凌霄考虑着如何处置这颗蛋的时候，他的身后忽然传来了动静。
　　循声望去，这是一块漆黑的石碑。
　　这石碑上有许多玄妙的插画和符文。
　　凌霄知道这应当就是赤练仙子留下来的神通了。
　　二十四节气丹决！？
　　这竟是一门炼丹的神通？？
　　凌霄心中一喜。
　　以往使用各种资源的时候难免有些浪费，若是能配合这丹决将其炼化。
　　使其效果发挥到极致岂不美哉？
　　只是可惜，这炼丹讲究的天赋和积累。
　　就算凌霄天赋惊人，但这积累也不是一朝一夕的。
　　加之太一圣地和凌家之中并没有特别出众的炼丹法门，凌霄也就没有动过心思。
　　不过如今这倒也算是一个意外之喜了。
　　来到石碑面前安静坐下。
　　凌霄立刻就进入了参悟的状态。
　　二十四节气丹决乃是炼丹的一种无上神通。
　　通过对二十四节气的参悟和掌控，使丹药带上自然的气息。
　　依次彻底炼化丹毒，使丹药成为真真正正的大补之物！！
　　可惜，这二十四节气丹决对使用者的要求奇高。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　需要极高的掌控之力才行。
　　一般人便是得了这丹决也只能是望洋兴叹。
　　不过凌霄却是完全不需要担心这方面的问题。
　　以他的条件，修炼这丹决绝对是卓卓有余的了。
　　修真无岁月。
　　一晃眼便是数个时辰，只是古怪的是。
　　虽然只过了数个时辰，但是凌霄的身边却经历了不知多少个春秋！！
　　从立春的风和日暖，万物生长，到立夏的日照增长，雷雨瓢泼，再到立秋时的秋高气爽，硕果累累，再到立冬大雪纷飞，草木凋零。
　　接着又是一个轮回！！
　　就这样，凌霄的身上一会儿被雨水浸湿，一会儿被大雪覆盖，一会儿又是枯叶围绕，一会儿又是绿草如茵。
    .. .. .......
　　以凌霄那逆天的悟性此时这二十四节气丹决才总算是有所领悟！
　　接下来若是还想提升就只能亲自动手试验一番了。
　　“呼~”
　　“当真不愧是赤练仙子的传承，虽不及三十六天造化神拳那般强横，但论起这其中变化却要高明许多。”
　　这二十四节气丹决不仅仅只是炼丹所用，战斗时也有妙用。
　　伴随着不同节气，这丹决在战斗中也能有奇效。
　　若是能融入三十六天造化神拳之中，怕是这作用会更好些也说不定。
　　参悟完毕，凌霄也不急着离开。
　　已经许久没有垂钓过了，凌霄准备趁着这个时间好好的垂钓一番再说。
　　“系统，开启垂钓诸天！”
　　坐在原地，凌霄心中默默的说道。
　　轰！！！
　　钓天竿在瞬间爆发出耀眼的九彩霞光来。
　　永恒不朽的气息开始想着四周蔓延。
　　吊钩直直落下，而他的下方则是出现了一个神秘且深邃的黑洞。
　　只是可惜，如此盛景唯有凌霄一人独享~
　　毕竟除了他之外旁人莫说是这黑洞了，便是这钓天竿他们也看不见。
　　下一刻，钓天竿上下浮动。
　　凌霄伸手一提！
　　一道道光团跃出黑洞，像是训练有素的士兵一般齐齐刷刷的浮在凌霄的两侧。
　　“叮！恭喜宿主，获得青铜级灵物……”尸.

第187章



　　“叮！恭喜宿主，获得青铜级灵物――下品源石一百颗。”
　　“叮！恭喜宿主，获得青铜级灵物――下品宝药一百株。”
　　……
　　“叮！恭喜宿主，获得白银级灵物――中品宝药一百株。”
　　“叮！恭喜宿主，获得黄金级兵器――护心镜一块。”
　　……
　　“叮！恭喜宿主，获得白金级丹炉――纯阳炉。”
　　“叮！恭喜宿主，获得星耀级异火――九幽神火养魂火一朵！！”
　　……
　　随着光团的不断打开，系统提示音也陆续传来。
　　不出所料的，青铜，白银已经黄金级别的东西对于凌霄而言已经基本没有了作用。
　　不过这白金级和星耀级别的倒是给了他一个小惊喜。
　　自己这边才刚刚得了二十四节气丹决二二七，这丹炉就来了。
　　虽说只是白金级别的，但是丹炉可不比兵器护甲。
　　丹炉本就属于特殊物品，加之这丹炉的锻造要求极高。
　　一般有名有姓的丹炉都属于珍品了，更何况这纯阳炉还属于一件难得的属性丹炉。
　　至于那九幽神火养魂火，凌霄已经想好如何使用了。
　　对于异火而言，星耀级别的还是差了些。
　　和自己体内的混沌真火差的不是一星半点，若是吸收了只怕还会成为负担。
　　既然这样不如将其交给更加需要它的人。
　　不过在那之前还是需要某些人表个态才行。
　　要不然凌霄可不会将这养魂火送给一个和自己毫无相关的人。
　　重新睁开眼睛，凌霄一脚踏出了这神秘的空间。
　　至于这饕餮蛋，凌霄倒是不急。
　　早晚都是自己的，现在先出去看一看那赤行云的情况再说。
　　于此同时
　　经历过一番挣扎后，敖霸天等人终于是闯过了第一关重力竹林来到了第二关。
　　不过很可惜因为第二关的替身葫芦已经被收起来的原因，这一关直接演变成了那个大帝级傀儡的个人秀。
　　七个万古天骄围攻一个大帝级别的傀儡。
　　要求只有一个。
　　撑住一炷香的时间即可。
　　不过大帝终究是大帝，天骄的天赋再如何那也需要用时间去将天赋装换成实力的。
　　此时的他们还不是大帝的对手。
　　一炷香的时间过得十分艰难。
　　简单的用至尊重瞳看了一下他们的表现之后，凌霄来到了赤行云所在的那道门前。
　　咔嚓~
　　“好厉害的剑诀，以我的资质竟然这么久了才刚刚入门。”
　　赤行云心中不住的庆幸着。
　　自家老娘设下的传承果然严苛，若不是他早在此之前就已经接触过这剑诀的下位剑诀的话。
　　怕是一时半会儿也参悟不出个所以然来。
　　当真是险之又险！
　　“不错，那么我们是不是可以开始正式进入传承之地了？”
　　凌霄打量一番后颇为满意。
　　不愧为仙王之子，这份天赋却是可以了。
　　进来前只是神王，此时参悟完毕之后已经摸到了虚圣的门槛。
　　相信只要潜修一番，赤行云很快就能到达虚圣的境界了。
　　想来在那道门后面，赤行云应该还得到了不小的造化才对。
　　“凌霄道兄您可千万别这么说了，我这只是巧合而已。”
　　“若不然我此刻怕还在那空间中抓耳挠腮的呢~”
　　赤行云见到凌霄后当即苦笑。
　　看凌霄这样子分明是已经在此等候多时了。
　　若不是此前双方结成联盟，此时凌霄怕是早就得到传承了。
　　哪里轮得到自己？
　　不过越是这样，他就越是佩服自己当初的判断。
　　“好了，不要嗦了。”
　　“我们该进入真正的传承之地了。”
　　凌霄摇摇头。
　　若是一个绝世之资的美人这般崇拜的看着自己，凌霄倒是不介意。
　　可是这么一个男人如此望着自己，凌霄表示真的吃不消。
　　“嘿嘿，那我们这就去真正的……”
　　“等等！”
　　“真正的传承之地？”
　　赤行云一惊当即狐疑的看着凌霄。
　　这话什么意思？
　　莫非自己刚刚辛辛苦苦闯的那三关是假的不成？
　　“自然是字面上的意思，还是说你觉得堂堂仙王差一步就能成就仙帝的强者，她的传承考核会如此简单不成？”
　　凌霄淡然的解释道. .......
　　“简、简单吗？”
　　赤行云有些懵逼。
　　你管这个叫简单？
　　想一想之前被重力竹林控的死死的天骄们，赤行云表示有些难以接受。
　　这还是人话吗？
　　他可是费了九牛二虎之力才闯过来的。
　　“不是吗？”
　　凌霄理所当然的回道。
　　在他看来这些考核确实简单了些。
　　基本上没有什么难度。
　　加上之前和赤练仙子的对话，自然是清楚这背后的门道。
　　“没有，你说的很对。”
　　赤行云欲哭无泪但还是选择了相信凌霄的话。
　　这一路走来，凌霄都是胸有成竹。
　　既然他这么说了，那自然是有他的原因在里面的。
　　“那么，我们可以进入真正的传承之地了吗？”
　　凌霄并未理会赤行云而是转头看向了一直呆立在一旁的大帝傀儡。
　　“……”
　　大帝傀儡没有回答，不过身上的能量却开始慢慢的汇聚起来。
　　赤行云见此立刻警惕了起来，防止这傀儡偷袭。
　　他们的实力大多在天神到神王之间徘徊，对上这大帝水准的傀儡怕是会吃些亏。
　　毕竟从神王到大帝之间可是隔了整整五重命劫！
　　纵然只是一个毫无灵智的傀儡，那也是一尊拥有毁天灭地般力量的大帝！！
　　相比起紧张的赤行 云，凌霄则是要淡定的多。
　　通过至尊重瞳，他能明显的看到此时傀儡内部的情况。
　　和前两关的傀儡一样，他应该是在准备阵法才对。
　　不过这个阵法似乎要比之前的那三个复杂的多。
　　终于，在数个呼吸后，傀儡有了动静。
　　空间中出现以层层涟漪，仿佛是有什么东西要冲出来一般。
　　“前方就是最终的传承之地，还请诸位多家小心。”
　　大帝傀儡发出一阵声响，随后空间彻底打开！
　　一只背生双翅，头顶双角的牛魔冲出空间！
　　“本尊终于出来了！！”
　　牛魔冲出空间之后当即兴奋的仰天长啸，双眼死死的看着凌霄和赤行云，口水哗啦啦的向下淌去。
　　“你们就是本尊的饭前小菜吗？”.




第188章



　　“赤焰牛魔？”
　　“没想到会在这里遇见这么有意思的东西？”
　　瞥了一眼眼前的妖兽，凌霄略带惊喜的说道。
　　这赤焰牛魔乃是上古遗族之一，本身的实力倒是稀松平常，除了力量大一些外也就是身上的兽火稍微有些看头。
　　不过这赤焰牛魔的角可是炼制丹药的好材料。
　　赤焰牛魔性情狂躁，体内的能量更是暴躁异常。
　　之所以能保持理智，不至于时时刻刻都处于暴走状态，其主要原因就是头上的双角。
　　若是能用这双角作为炼丹时的催化剂便能大大的减少炸炉的几率。
　　虽说对于凌霄而言，这东西只是聊胜于无。
　　不过若是能拿来辅助自己前期炼丹到也算是个不错选择。
　　“真正的传承之地中所有物品都没有印记，里面的东西都是可以带走的。”
　　傀儡在此时也开口了
　　前三关中所有东西包括三个大帝傀儡上都留有特殊的印记，在凌霄等人离开时都会自动被传送回原来的位置。
　　所以根本就带不走。
　　而最后的传承17之地中并没有这样的印记，想来哪里才是赤练仙子留给赤行云接受传承的地方。
　　“真是狂妄至极！！”
　　“当着本尊的面居然还敢闲聊！！”
　　一声震天怒吼后，赤焰牛魔携带者炙热的火焰朝着凌晓等人扑了过来。
　　“聒噪~”
　　凌霄随手一指，一道银白色的光芒从手指尖射出。
　　二十四节气丹决，立冬决！！
　　寒气铺天盖地般袭来，那赤焰牛魔纵然有圣人之威，但在这二十四节气丹决之下仍旧没有还手之力。
　　寒冷刺骨的光柱很快就将赤焰牛魔周遭的空气冻结，冰块也在不知不觉中爬上了赤焰牛魔的身体。
　　“不，不可能的！！”
　　“本尊的火焰可是能比拟异火的……”
　　话音未落赤焰牛魔便被这道寒气凝结成冰，随后轰然倒地碎了一地。
　　二十四节气丹决中的立冬决练至深处可是连时空都能冻结，即便此时凌霄只是刚刚入门，但其威力也足以媲美大部分圣地内的顶级法决。
　　“记得收集好材料，接下来的战斗不是你能参与的了。”
　　处理好赤焰牛魔之后，凌霄一马当先走进了最终的传承之地。
　　而赤行云则是在收好赤焰牛魔的角后急忙跟了上去。
　　他知道接下来的战斗也许真的没有他出手的份了。
　　只是区区一头看门的牛魔便有相当于圣人的水准，接下来的怕都不是什么善茬了。
　　不过……
　　这凌霄果然如传言中一般，战力逆天啊！
　　居然能直接逆天伐圣！
　　果然有够霸道！！
　　待两人都进入最后的传承之地后，一道靓丽的身影出现在赤焰牛魔尸体的身边。
　　“这一世竟有如此天骄吗？”
　　“吾儿跟着他也许真的会是一个不错的选择呢……”
　　“嗯？有人来了？”
　　若是赤行云此时再次说不定能立即认出此人的身份来。
　　赤练仙子！！
　　也就是这个传承之地的主人！！
　　……
　　另一边
　　进入最终的传承之地后，凌霄立刻就被眼前的一幕惊艳到了。
　　四处鸟语花香，到处都是绝品宝药！！
　　感知之下还有无数的奇珍异兽！
　　截天教不愧是当初的不朽大教！！
　　“凌霄道兄，接下来我们要做什么啊？”
　　赤行云此时有些迷茫了
　　前面三关，在他的印象中还有些模糊的记忆。
　　凭借着那些记忆，自己到也可以快人一步。
　　可是对于这所谓的最终的传承之地，赤行云此时也两眼抓瞎了。
　　“自然是前往那个地方了。”
　　凌霄自信一笑，轻抬手指，所指方向正是一座高耸入云的祭坛！！
　　在至尊重瞳之下，凌霄能明显的感知到，那里所汇聚的能量才是最大的！
　　不出意外的话，那里就会是赤练仙子残魂的所在之处了。
　　“哪里？有什么特殊的东西吗？”
　　赤行云不解的看着凌霄所指的方向。
　　什么也没有，蓝天白云的看不出有什么不对的地方。
　　“你很快就会知道了。”
　　“至于现在，你只要记住自己的职责就行了。”
　　凌霄轻笑一声朝着祭坛的方向继续前进。
　　而赤行云则是苦笑一声老老实实的跟了上去。
　　想他堂堂截天教少主，万古天骄之中也是排的上号的存在。
　　此时居然变成了凌霄的异动背包，唯一的作用就是收集凌霄打出来的材料和一路上生长的宝药。
　　吼！！！
　　还没走出去几步，一只大圣级别的妖兽袭来。
　　凌霄眼皮都没有抬，随手就死一拳。
　　二十四节气丹决+三十六天造化神拳！！
　　这一拳只是做个试验，将二十四节气丹决的多般变化融入三十六天造化神拳之中。
　　效果还算不错。
　　就和凌霄预想的差不多，以自己先天圣体道胎的威能，万法皆可为己用！
　　不过还需要再完善一番才行。
　　“我，我 想我还是老老实实的跟在凌霄道兄的身后会比较好吧……”
　　看着凌霄的背影，赤行云忽然觉得这样其实也挺好的。
　　大圣级别的妖兽，他若是竭尽全力倒也不是毫无胜算。
　　但要像凌霄这般一拳秒杀这几乎是不可能的事情。
　　而这出传承之地中类似于大圣级别的妖兽似乎不在少数，若是没有凌霄的庇护以自己的实力想要在这里活下去都是一个问题。
　　很快，凌霄带着赤行云一路过关斩将杀到了祭坛的脚下。
　　有关于将二十四节气丹决合三十六天造化神拳融合的想法也得到了进一步的证实。
　　这一路下来，所遇到的大圣级别妖兽并不是很多，只有六头左右。
　　其余的都是有些虚圣和圣人境的，这样的难度对于赤行云来说确实是一个不错的锻炼机会了。
　　看得出赤练仙子的一片苦心。
　　不过凌霄可没有闲工夫在这种事情上浪费时间。
　　至于赤行云，这一路下来也早已对凌霄佩服的五体投地了。
　　若不是时机未到，他说不定真的要当成臣服于凌霄了。
　　只是可惜，灭教大仇未报，他又怎么能厚颜给凌霄找麻烦呢？
　　毕竟当初参与灭教的没有一个是简单的角色啊。.


第189章



　　于此同时，第三关空间内
　　历经千辛万苦的敖霸天等人终于撑过了一炷香的时间成功来到了第三关。
　　“可恶，那个家伙还真是一点都不留手呢！”
　　“真不愧是大帝级别的傀儡！”
　　敖霸天一行人此时看上去已是狼狈不堪。
　　大帝级别的傀儡，在毫不留手的情况下他们自然是难以招架的。
　　若不是合他们七人之力，怕是难以办到。
　　“那个凌霄倒地是如何闯过那一关的？”
　　东方少先摸着下巴沉思道
　　那傀儡虽说毫无灵智可言，战斗时也颇为刻板。
　　但毕竟是大帝级别的傀儡，那凌霄和赤行云只是两人而已，居然也能成功闯关！
　　莫非他们的差距真就如此之大不成？
　　“这我倒是知道一些，那凌霄在来此之前便已经得了一副大帝傀儡。”
　　“想必是仗着那傀儡才顺利通关的吧~”
　　“当真是好运气的家伙。”
　　血衣侯猜测到。
　　血罗刹作为这天下顶级的杀手组织，他们的情报能力自然是一流。
　　而血衣侯作为血罗刹的继承者之一，自然有能力了解到许多辛密。
　　这其中就有关于凌霄的各种情报。
　　除此之外，九柄赤练仙剑的得主他也是略知一二。
　　敖霸天，东方少先等人暂且不论，其余人可都不是省油的灯。
　　来此之前，他也是做了充足的准备才来的。
　　甚至不惜向血罗刹内的长辈讨要了不少的好东西。
　　可谁知，偏偏低估了这传承之地的凶险。
　　反倒是一开始被他忌惮的其余天骄成了助力。
　　“大帝傀儡？！”
　　众人一惊，大帝级别的傀儡可不是大白菜。
　　纵使是他们背后的势力也未必能有这般稀罕的法宝。
　　没想到这凌霄居然如此好运！
　　“呵呵，有大帝傀儡又如何〃‖？”
　　“过了第二关，那大帝傀儡怕是早就不能使用了吧？”
　　敖霸天冷哼一声，眼中划过一丝忌惮。
　　之前他可是以绝对的劣势被凌霄碾压了一遍的。
　　此时提起凌霄敖霸天都觉得牙痒痒。
　　从小到大他可从未受过如此侮辱！！
　　“不错，傀儡终究只是傀儡。”
　　“用过一次之后也就没什么好怕的了。”
　　东方少先点头附和道。
　　众所周知，傀儡的核心动力是消耗品。
　　一炷香的同级别轰炸已经足以让一个大帝傀儡报废。
　　他们也确实没有什么好担心的了。
　　吼！！
　　正在几人聊天之际，一只三头雷犬不知何时已经来到了众人的面前。
　　“该死，这里怎么会有一只大圣级别的妖兽！！”
　　血衣侯脸色大变，急忙朝远处遁去。
　　若是全盛时期他还有一战之力，但刚刚经历过大帝的摧残，此时的他哪里还是大圣境的对手。
　　“大家一起出手，要不然一起玩完！！”
　　东方少先第一个反应过来，招呼着其余人一起对付这三头雷犬。
　　虽说在这里并不会真正的死亡，但死亡所代表的失败可不是他们能接受的。
　　“你少在哪里命令本太子！！”
　　敖霸天一枪上阵，在空中抖出三朵枪花朝着三头雷犬的眉心刺去。
　　三只耀眼的银龙从长枪中探出头来，狰狞的面孔犹如恶鬼一般。
　　战斗一触即发！！
　　……
　　“这里就是娘亲最后埋骨的地方了吗？”
　　赤行云看着祭坛之上的衣冠冢情绪甚是低落。
　　当初那一战，赤练仙子可谓是死无全尸。
　　如今也只有一个衣冠冢留存于世，赤行云作为其亲子，此时自然是触景生情。
　　“我说，你现在还不出来和你的孩子见上一面吗？”
　　凌霄默默的看着跪倒在地的赤行云摇了摇头。
　　赤练仙子的残魂早就已经出来了，只是赤行云毕竟没有至尊重瞳所以感受不到她的存在罢了。
　　“我知道了，多谢凌霄公子成全了。”
　　赤练仙子的声音从衣冠冢中传来，正在暗自神伤的赤行云忽然一愣，随后狂喜
　　而凌霄则是主动离开了这里。
　　母子相聚，凌霄自然不会留在那里多加打扰的
　　而且相比之下，他对着祭坛更感兴趣些。
　　如果没有看错的话，这个祭坛应该就是整个传承空间的核心了。
　　这个空间可不一般。
　　能利用人的意识加上赤练仙剑制造出一个特殊的载体来。
　　甚至在死后也只是让元神受些损伤而已。
　　这简直就是前世影视中的全息投影的神学翻版。
　　若是能好好利用，这个空间必定是大有作为。
　　不过想要搞清楚这其中的原理却是需要费些手脚。
　　也不知道得到传承之后，这个祭坛能不能继续留存下去。
　　半晌
　　赤行云和赤练仙子的残魂找到了正在研究祭坛的凌霄。
　　“．「凌霄道兄，请收下我吧！”
　　没有过多的废话，赤行云直接单膝下跪双手向上托起，手中则是一枚玉简。
　　这玉简不是别的，正是赤练仙子留下的所有传承！！
　　他准备将这份传承献给凌霄，以此来表达自己的心意。
　　这段时间的接触，他早就被凌霄的表现所折服。
　　若不是身负血海深仇，但心因此连累凌霄的话，他早就想成为你凌霄的追随者了。
　　现在有了娘亲的支持，他此刻也没有顾虑了。
　　至于传承，此刻他也早就到手了。
　　“你想好了？”
　　凌霄盘腿背对着赤行云。
　　面对赤行云的效忠轻声确认道。
　　“我想好了，凌霄道兄乃万古第一天骄，行云心悦诚服！(了了赵)”
　　赤行云坚定不移的回道。
　　“好！”
　　“既如此，从今以后你就背负着我凌霄之名行走这时间吧！”
　　凌霄站起身接过玉简。
　　既然赤行云由此决心，凌霄自然不会有意见。
　　他看得出来赤行云是真心效忠的，就和姬妃萱等人一样是认真的。
　　“赤行云拜见公子！！”
　　“自今日其，赤行云这条命就交给公子了只！”
　　“公子但有吩咐，行云必定鞠躬尽瘁死而后已！！”
　　得到答复，赤行云脸色一喜大声的宣誓道。
　　“好了，起来吧~”
　　“传承已经到手，我们也时候该离开了。”
　　凌霄摆摆手示意赤行云起身。
　　“遵命！”
　　赤行云闻言立刻起身恭敬的站到了凌霄的身侧。
　　“对了，赤练前辈要和我们一起离开吗？”.

第190章



　　“要一起离开吗？”
　　赤练仙子是仙王级别的强者，若是能收为己用必定是有好处的。
　　而九幽神火养魂火只是一个星耀级别的异火，出了能温养魂体之外毫无特色。
　　用在赤练仙子身上倒是刚刚合适。
　　不过这一切还是要看赤练仙子的选择才行。
　　“没有用的，虽说还能再支撑一段时间。”
　　“但最多也不够三五天的时间而已，等你们全部离开这里之后，这个地方也会随着我一起消失了。”
　　赤练仙子叹息道。
　　她之所以能撑到现在多半还是仰仗了这祭坛的帮助，可即便如此这祭坛也不可能让她永生不灭。
　　现在能再次见到自己的孩子，对于她而言已经足够了。
　　“前辈莫要说的如此肯定，不如先看看这个？”
　　凌霄也不卖关子了，伸出手直接召唤出了养魂火。
　　来自幽冥的气息瞬间爆发出来，绿色的火苗在寒风中更显几分刺骨！！
　　“这是！！”
　　虽然不知道这是何种火焰，但是赤练仙子毕竟是仙王强者，一眼便 看出了这养魂火的奥妙之处！
　　温养魂体，甚至还能依次为凭依彻底摆脱这残魂之苦！！
　　“现在做出你的选择吧，赤练前辈。”
　　凌霄手握异火，双目紧盯赤练仙子。
　　接下来就是赤练仙子表态的时候了！
　　“哈哈哈！！”
　　“真是天不亡我！！”
　　“凌霄公子在上，吾赤练仙子赤练仙愿为公子效劳！！”
　　在确认过养魂火的能力后赤练仙子当机立断直接上前效忠宣誓。
　　有了这异火，她只需要以此为根基重铸身躯便能直接恢复到真仙之境。
　　若是再得些机缘造化，重回仙王也不是没有可能。
　　这如何不让她心动？
　　“娘亲！”
　　赤行云见此心头也是暗自欣喜。
　　原本以为是即将永别，没成想柳暗花明，事情竟然还有转机。
　　“好，那这九幽神火我便赐予你了。”
　　得到满意的答复凌霄心情大好，随手一挥将九幽神火打入了赤练仙子残魂的体内。
　　不过想要以此为根基重铸身躯现在还是差点火候的。
　　至少还需要一些辅助的材料才能完美的将赤练仙子复活。
　　这一切还是要看机缘才行。
　　若是机缘好，出门就能凑齐。
　　若是不行，那便是踏遍这世间各个仙域也无缘相见。
　　但至少对于赤练仙子而言这是一个机会！
　　一个绝地反击的机会！！
　　灭教大仇焉能有不报之理？
　　一番整顿之后，赤练仙子成功入驻养魂火！
　　“多谢公子恩慈！”
　　感受着魂体逐渐变得凝实起来，赤练仙子激动万分。
　　赶忙上前拜谢。
　　“不用了，今后你就继续打理这虚神界即刻。”
　　“若有需要，我会让行云通知你的。”
　　凌霄摆摆手示意赤练仙子站起身来。
　　他废了这么大的功夫可不只是为了赤练仙子和赤行云的。
　　他要的是这个神异的虚神界！！
　　这里不仅有上古遗族，更是宝药遍地！！
　　资源之丰厚比之太一圣地的宝库也不遑多让！
　　再加上这虚神界的奇特之处，凌霄这才愿意花费心思。
　　若不然光凭一个赤行云可不足以让他如此上心。
　　“谨遵公子令~”
　　赤练仙子闻言立即点头应承下来。
　　替凌霄管理这虚神界，这可不是一个可有可无的位置。
　　凌霄这是打算让她成为管家啊！
　　这可比护道者，追随者之类的角色亲近多了。
　　毕竟管家从某种程度来说也是可以代替主人发声的！
　　“多谢凌霄公子 恩德！”
　　赤行云看着已经恢复过来的赤练仙子激动不已。
　　心中对凌霄的尊敬不自觉的又上升了一个档次。
　　就算是现在有人想要凌霄的命，他也会毫不犹豫的冲上去为凌霄挡刀！！
　　“起来吧，如今事情已经解决，我们也时候该离开了。”
　　……
　　于此同时
　　在经历一番苦战击败三头雷犬后敖霸天等人进入了最后的传承之地之中。
　　“好厉害，这是传说中的九阳草吧？”
　　“原本以为已经灭绝了才对，没想到这里居然还有！”
　　丹尘儿一个箭步上前夸张的趴在地上观察起来
　　她乃是天道商会长生家族丹家的继承者之一，虽然是个丹痴但炼丹天赋平平，战斗方面的才能倒是尤为突出。
　　也正是因此她才会被派来参加这次的截天教传承之争。
　　原本以为就是走个过场，没想到这里居然还有这般好东西在。
　　确实是令人惊喜。
　　“快，快离开哪里！！”
　　东方少先突然眼神一凝大喝道。
　　有危险的东西正在靠近！！
　　唰！
　　刹那间，一条红蓝相间的巨蟒破土而出。
　　其头生双角，两只兽瞳虎视眈眈的看着地上的丹尘。
　　浑身上下冰火法则交替，就连身边的空间也在这冰火法则之下变得模糊起来。
　　“不好！是大帝级别的冰火灵蛇皇！！”
　　“大家快撤！”
　　看清冰火灵蛇皇的真面目后，东方少先没有没有犹豫立即招呼众人向后撤去。
　　至于丹尘，自己作死怪不得别人！
　　冰火灵蛇本身没有什么了不起的，至多也只能排在奇珍异兽之列。
　　顶天了也只是神王级别。
　　但是冰火灵蛇中的皇者可不一样，他们一般都拥有着远超群体的力量。
　　唯一值得庆幸的是，身为皇者冰火灵蛇皇一般都是独居生活。
　　所以逃跑倒也不是完全没有机会。
　　“哦？居然还有这种稀罕的东西？”
　　“你的藏品还真是不错啊，赤练~”
　　此时凌霄正好带着赤行云等人从天空经过。
　　这只冰火灵蛇皇可不是一般的冰火灵蛇皇，在凌霄的至尊重瞳之下可是清楚的看到它的体内蕴含着至尊仙兽青龙的血脉。
　　而且浓度还不低！
　　想来父母那一辈中就有一个是纯血的青龙仙兽，要不然区区冰火灵蛇如何能成长到大帝之境？
　　“公子说笑了，这是我生前伙伴的子嗣，只是可惜当初没能救下她的父母。”
　　赤练仙子轻叹一声，语气中带着无奈和愤怒！
　　“既然这样，那我们就下去看一看吧~”
　　凌霄闻言来了兴趣，立刻就准备下去探个究竟。
　　…….



第191章



　　“你想要对我的珍藏做些什么啊？”
　　冰火灵蛇皇吐着蛇信冷冷的看着剩下的丹尘。
　　这九阳草乃是她用来突破真仙所用的关键宝药，此时竟然被这么一个蝼蚁所窥视她如何能忍？
　　“前，前辈莫要误会。”
　　“我乃是炼丹世家丹家的人，对宝药有些研究~。”
　　“刚刚看见这宝药欣喜之下想要仔细看一看而已-。”
　　丹尘虽然是丹痴，但是不-代表她是白痴。
　　此时这种性命攸关的时候她自然不会傻乎乎的说些不好听的话。
　　“就凭你区区一个神王蝼蚁也敢说研究九阳草？”
　　冰火灵蛇皇冷笑一声，大帝的气息铺天盖地般朝着丹尘砸去。
　　这九阳草可是对大帝都大有裨益的宝药。
　　区区一个神王境蝼蚁而已，她可不相信丹尘有能力炼的了这九阳草。
　　“这九阳草又叫做九极纯阳草，其内蕴含至纯至阳的药力，是炼制九极纯阳神丹的主药。”
　　“我，我当然不能炼了。”
　　“只是这宝药在外界已经绝迹，我也只是见猎心喜而已……”
　　在猛烈的大帝气息下，丹尘慌了手脚一股脑将自己的想法说了出来。
　　她确实是一个丹痴，只是炼丹讲究的毕竟是阴阳调和之法，她自身又属于阴阳失调。
　　体内法力暴躁异常，因此一直无缘一窥炼丹的玄妙之门。
　　不过要说对宝药的认知，整个丹家乃至天道商盟能和她想必的屈指可数！
　　“哦？没想到你居然还真的认识这宝药，既如此本姑娘也不是不讲道理之人。”
　　“此事就此作罢~”
　　听见丹尘的话，冰火灵蛇皇也放下了心中的戒备摇身一变变成了一个莫约一米二出头的小女孩。
　　这女孩儿生的一蓝一红的双瞳，乃是罕见的异瞳。
　　长发散落下来，身上穿的则是破破烂烂的看上去非常不协调。
　　“多，多谢前辈！”
　　丹尘可不敢因为此时冰火灵蛇皇的外表而小觑了她。
　　不管怎么说这也是一尊大帝。
　　放在丹家中那也是等同于家主长老的存在。
　　丹家只能稳压她一头的也就那些不世出的老祖而已。
　　“这丫头倒是好天赋，看着模样应当是刚复苏不久吧？”
　　就在此时凌霄等人也来到了森林之中，恰巧就落在距离丹尘和冰火灵蛇皇的身后。
　　“没错，灵儿和行云是一起封印的。”
　　“不过中途出了些意外，最近不久才复苏。”
　　赤练仙子也不否认很干脆的介绍到。
　　“丫头？小子，区区一个神王而已，你哪里来的胆子竟然敢唤我丫头？”
　　“还有你，一缕残魂也敢在我面前装大？”
　　灵儿听见赤练仙子和凌霄的对话后怒火中烧。
　　她可是这虚神界的女王，这里的所有妖兽都归她管！！
　　这三个不知道从哪里冒出来的家伙，居然敢在她面前放肆？
　　真当她这个大帝是假的不成？
　　“她不认识你？”
　　凌霄闻言狐疑的看了一眼赤练仙子。
　　不是说友人之女吗？
　　看这架势好像不像啊？
　　“当初灵儿被封印时尚未破壳，想来应该是没有传承到记忆吧……”
　　血脉高贵的仙兽是能通过自身的血脉传承记忆的。
　　但之前对方的状态显然是不认识自己，如此一来就是赤练仙子此时也有些拿捏不准。
　　对此便是一旁的凌霄也是颇为无语。
　　“我说你们是不是真的不把我放在眼里啊！！”
　　灵儿右脚猛踏地面，大地以她的右脚为界限开始快速龟裂开来。
　　“小丫头，大人说话的时候你还是安静一点就比较乖哦！”
　　凌霄见此不慌不忙，睁开双眼，至尊重瞳再现。
　　体内的大道至尊玺仿佛是受到了感召一般，凌霄的身上不由得展现出了一股天上地下唯我独尊的气势。
　　“不要以为你凶我就会怕你，我这个大帝可不是纸糊的！！”
　　闻言灵儿更加生气了。
　　“纸糊的倒不至于，不过你的基础却是很糟糕。”
　　“如果想用那九阳草突破真仙的话，我劝你还是趁早算了吧~”
　　凌霄轻笑一声。
　　大帝虽强，但对于凌霄而言也并非毫无办法。
　　更何况这还是一个依靠天材地宝硬堆上来的大帝。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　也就是气势比较吓人罢了。
　　真打起来怕死最多发挥出准帝的水准。
　　“你，你是谁？”
　　听见凌霄的话，灵儿错愕道
　　她自己也知道这样有些冒险，但是她太想离开这里了。
　　可是外面守着的那个大帝傀儡她又打不过，所以才会想着冒险一试的。
　　“你还记得你的父母是谁吗？”
　　赤练仙子上前询问道。
　　“不知道，我的血脉中只有功法传承。”
　　灵儿不疑有他，有问必答。
　　一直生活在这虚神界中她根本就不知道什么叫走人心险恶。
　　就好像之前的丹尘一样。
　　只要理由合理，她都能原谅。
    .. .. .......
　　“果然如此，我是你父母的好友，是我将你带到这里来的。”
　　“当初……”
　　赤练仙子深深叹了一口气解释道。
　　一番解释之后，灵儿也大抵了解了自己的情况。
　　只不过对于血海深仇什么的她并不能理解。
　　但至少她确定了一点眼前的几人不是敌人。
　　如此她的敌意也就彻底消失了。
　　“还真是个直性子呢~”
　　凌霄见此收回了气势来到了九阳草跟前。
　　没想到这虚神界内的资源比自己想象的还要丰富一些。
　　不过丰富归丰富，凌霄对于宝药的认知并不全面。
　　就像是守着金山而不知自一般，这多少令人有些惋惜。
　　“你是丹家的人？”
　　凌霄看了一眼身边还在瑟瑟发抖的丹尘询问道。
　　“是，是，我是丹家的人~”
　　丹尘此时害怕极了。
　　赤练仙子没有死！！
　　甚至还找到了载体随时都能重铸身躯复生！！
　　她现在无意间撞破了这些事情，怕是命不久矣。
　　“我说你不用这么还怕吧？”
　　“就算是我们想要杀你，在这里也杀不死你吧？”
　　赤行云在一旁忍不住翻了一个白眼。
　　就算是真的在这里死了也只是元神受些损伤而已，又不会真的死掉。
　　这丹尘倒地在还怕些什么？
　　“诶？诶！！！”尸.

第192章



　　丹尘的名字凌霄还是听过的。
　　或者说，在知道了天道商盟的时候就知道了。
　　天道商盟内势力颇为斑驳，而丹家的那位正是天道商盟的十二仙尊之一，丹圣丹隐！！
　　除此之外，丹家中最令人印象深刻的就是这一代的丹家怪胎丹尘了。
　　以炼丹手段著称的丹家里出了一个战斗才能尤为出众，甚至以一己之力压过众多天骄的超级暴力炼丹师丹尘！！
　　而凌霄所在意的并非她的战斗才能，而是其过目不忘的本领。
　　据传，她自小酷爱炼丹。
　　在很小的时候曾经翻阅过整个天道商盟的丹药书籍。
　　若只是比对天材地宝的认知的话，丹尘在年轻一辈中无人能出其右！
　　而此时凌霄恰好需要这么一个人才跟在身二二七边。
　　毕竟这里的天材地宝实在是太多了，就算是赤练仙子也不一定全部认识。
　　这种专业的事情还是要交给专业的人处理才行。
　　“你觉得这里怎么样？”
　　说着凌霄伸手指向四周。
　　“好，很好。”
　　“我从小到大从来没有见过这么多稀有的宝药。”
　　既然知道自己死不了，丹尘也逐渐大胆了起来。
　　在她看来这次的截天教传承绝对是一个大阴谋！！
　　赤练仙子活的好好的，怎么可能会将自己的传承送给他们这些不相干的人。
　　所以，他们被聚集到这里一定是另有深意的。
　　索性现在已经被抓到了，不如老实一些。
　　反正也不会死。
　　“好，既然这样，你愿意成为这里的一员吗？”
　　凌霄嘴角上扬，心中暗道一声果然。
　　这丹尘果然是一个丹痴。
　　趁着这个机会倒是有些机会将其收服。
　　“愿意，我愿意。”
　　听到凌霄的邀请，丹尘毫不犹豫的就答应了下来。
　　这里宝药无数更有许多外界完全绝迹的宝药，若是能留下来不管做什么她都愿意。
　　“放心吧，我不会亏待你的。”
　　“你的情况我基本也了解一些，所以留下来后就跟着赤练前辈好好学习吧。”
　　对于丹尘的回复凌霄非常满意。
　　而丹尘的一些情况凌霄也是知道的，她因为体质原因，先天阴阳失调本应该是无缘炼丹师的。
　　但是赤练仙子却能圆她一个炼丹梦。
　　二十四节气丹决虽然不能解决她体质的问题，但却能在她炼丹时有效的进行辅助。
　　只要能将二十四节气丹决融会贯通，炼丹就不成问题了。
　　“赤练仙子……前辈？”
　　丹尘狐疑道。
　　不是她不愿意相信赤练仙子的能力，主要是传说中赤练仙子似乎是一个以战斗闻名的强者。
　　若是她会炼丹的话应该早就家喻户晓了才对啊？
　　“咳咳，既然是公子吩咐，我自当竭尽全力。”
　　“这小丫头的处境倒是和当年的我有些相似，相信未来的成就也不会太低。”
　　似乎是感觉到了丹尘的怀疑，赤练仙子心中不免有些不悦。
　　不过鉴于是凌霄的命令，她也只能暂且记下了
　　至于之前所说倒也不全是胡乱说的。
　　想要成为炼丹师首先要的就是对自身力量的控制度。
　　控制的越是精细，在炼丹师这条路上走的就越远。
　　除此之外，最重要的就是体质问题了。
　　对于体质方面，除了就简单的火属性之外就是体质的阴阳了。
　　一般来说要么是纯阳，要么是纯阴，要么就是阴阳平衡。
　　唯有以上这三种情况是比较适合的。
　　而丹尘就很不巧的正好是一阴九阳的体质，如此不协调的体质在战斗上虽然有不错的助力，但是炼丹就基本不用指望了。
　　也正是因此，丹尘才会成为丹家的怪胎。
　　“师傅在上，请受徒儿一拜！！”
　　丹尘听了赤练仙子的话当即下跪行礼，没有丝毫拖泥带水。
　　她此时太激动了，生平第一次听见有人说她又成为炼丹师的天赋。
　　不管赤练仙子的炼丹水平如何，丹尘都决定要跟着赤练仙子一路走到黑！！
　　“哈哈哈！！”
　　“我就说为什么这边没了动静，原来这是你们设下的圈套啊！”
　　就在丹尘拜师之时，一道刺耳的声音从树林内传来. .......
　　来人正是敖霸天等人！！
　　“哦？你们听了这么久终于肯出来了？”
　　赤练仙子转头玩味的看着敖霸天等人。
　　这里可是她的底盘，若是连这几个至多虚圣境的蝼蚁都发现不了的话，那她这个仙王就太水了。
　　“哼！不过区区一缕残魂而已，你觉得吃定我们了？”
　　敖霸天看着赤练仙子露出了一个桀骜不驯的笑容。
　　一个活着的仙王残魂，这可是个好东西。
　　反正也死不了，干脆出来嘲讽一波，等元神回归之后再点齐兵马前来捉拿赤练仙子。
　　相信族中的老祖肯定会非常乐意的。
　　毕竟赤练仙子的身上可是有那把通往仙帝的秘密的人啊！
　　“前辈请见谅，我等可不想与前辈为敌。”
　　“只是前辈此时的处境相信前辈也明白，若是前辈不弃可来我火离仙庭。”
　　“我东方家必定扫榻相迎，并竭尽全力为前辈搜寻重铸身躯的材料。”
　　东方少先则是一副冰冰有礼的模样走上前来。
　　如今传承是不用想了，但是有着仙王的残魂在可比传承有用多了。
　　至于等着赤练仙子真的到达火离仙庭后的事情，这谁又说的准呢？
　　反正到时候，就算是她想反悔也不可能了。
　　“呵呵，虚伪至极！ ”
　　“待我将你们全部绞杀之后将这残魂带回去再说！”
　　话音刚落，众人心中掠过一丝凉意。
　　随后丛林深处，一柄血色长戟泛着红光升上了天空！！
　　“真仙级道兵！！”
　　赤练仙子见到那长戟后大惊。
　　若是全盛时期，便是仙王级的道兵又如何？
　　只是现在她只余下残魂，面对这真仙级的道兵还真有心无力。
　　毕竟她此时只是残魂而已，若是被这道兵碰上怕是有身死道消的风险！！
　　“呵呵，区区一件真仙级的道兵而已~”
　　“这不明白倒地是谁给的你勇气在我的面前大放厥词！！”
　　凌霄冷着脸，身上的气息也越来越强。
　　大道至尊玺出！！
　　…….




第193章



　　这大道至尊玺可是此前从永恒仙域得来的。
　　乃是当年天帝镇压诸天时所用的本源帝器。
　　可不是区区一个一个真仙级别的兵器能够比拟的。
　　此时一出自然是瞬间压垮了那血衣侯所带来的真仙长戟。
　　在凌霄的控制下印玺朝着天空飞去，不朽不灭的气息压制住了长戟所散发出来的冲天血气。
　　混沌之光普照之下，那长戟竟发出了悲鸣般的泣诉声。
　　就仿佛是遇上了天敌一般不住的颤抖起来。
　　“什么！！”
　　“这怎么可能，这可是我从老祖那里借来的神兵啊！”
　　血衣侯眼眶欲裂看着血气迅速消退的长戟，身体忍不住开始打颤。
　　在知道了凌霄也要参与这次传承之争后，他特意前往血罗刹的老祖那里求来了这血煞长戟，为的就是对付凌霄手里的大帝级傀儡。
　　谁能想到，这凌霄的手里竟然还有这么一件逆天的法宝！！
　　血衣侯此时不知道的是，因为大道至尊玺的特殊性。
17
　　永恒仙庭早就将所有和这个相关的消息隐藏掉了。
　　便是血罗刹的情报组织也没能探查到一丝的蛛丝马迹。
　　不过这也正常。
　　毕竟永恒仙庭可是一尊不朽仙庭，若是连这点秘密都瞒不过血罗刹的话。
　　这天下早就是血罗刹的天下了。
　　“可恶，情报有误！！”
　　“你敢杀我！”
　　“就算是你在这里杀了我，我也会将赤练仙子的事情散布出去。”
　　“届时尔等必定会成为众矢之的！”
　　血衣侯强撑着胆子威胁道。
　　一个仙王级别的残魂，便是仙王甚至是仙帝都会感兴趣。
　　他不相信凌霄有这个胆子。
　　“哦？你们也是这个意思？”
　　凌霄意味深长的看了一眼血衣侯将目光转向了其余天骄。
　　“没错！”
　　“若是你敢对我等出手，我玄清圣地第一个出手！！”
　　玄机子思考片刻后自信的站了出来。
　　他玄清圣地之中也是有仙王老祖坐镇的。
　　便是凌霄背后有太一圣撑腰又如何？
　　难不成还能同时对付他们六人不成？
　　“嘿嘿，我劝你还是老实一些。”
　　“若是愿意让那赤练仙子将传承交出来，我等自然不会对你们不利。”
　　“毕竟这传功之恩，我们也不可能恩将仇报不是？”
　　有了玄机子牵头，其余人也纷纷响应。
　　唯有敖霸天一人并未表态。
　　龙族的荣耀不允许他做出此等龌龊之事！
　　而东方少先依旧保持着之前的条件，想要将赤练仙子邀请到火离仙庭之中。
　　只是他的目的却是司马昭之心路人皆知！
　　“呵呵，不错，真不错~”
　　“我这个人最讨厌的就是受人威胁。”
　　“既如此，你们就安心的上路吧~”
　　凌霄冷笑一声，大道至尊玺瞬间变大。
　　“你敢！！”
　　“难道你就不怕我等报复吗？”
　　血衣侯大喝道。
　　“报复？随时奉陪~”
　　“当然了，前提是下次见面你们还让是我才行啊……”
　　随着凌霄的话音落下，天空之上的大道至尊玺也随之落下！！
　　毫无意外的，几人的元神意识瞬间被震的七零八碎。
　　随即大道至尊玺散发出恐怖的威压，循着众人的元神破开空间冲出了天际。
　　“呵呵，被大道至尊玺所伤，还想要完好无损的离开？”
　　“痴人说梦~”
　　做完这一切之后，凌霄看向了在场之中唯一没有出声威胁的敖霸天。
　　“那么你的选择是什么呢？”
　　凌霄好奇的看着敖霸天。
　　这家伙第一见面的时候就霸道异常，但性格确实出奇的直爽。
　　虽说有些乖张暴戾，但凌霄并不讨厌。
　　和这种暴脾气打交道，至少不用担心他会背地里阴人。
　　“哼！吾以吾道起誓，今日之事绝不透露分毫！”
　　“若违此誓，终身困与此境，永世不得突破！！”
　　敖霸天倒也爽快，见凌霄将目光投向自己很干脆的表明了自己的态度。
　　龙族有龙族的骄傲，他不允许自己和那群卑鄙的人为伍。
　　但是近日之仇，他还是要报！
　　若是有机会，他一定要打败凌霄！
　　证明自己才是这一代最强天骄！！
　　“倒是小瞧你了，既如此你也可以离开了。”
　　见敖霸天如此有气节，凌霄也是颇为欣赏。
　　若是在其他地方遇上这家伙，凌霄觉得他们应该可以做个朋友的。
　　当然，前提是这个家伙的脾气得改一改才行。
　　凌霄可不喜欢有人在自己的面前装逼呢。
　　“凌霄，我现在确实不是你的对手。”
　　“但是我会变得更强的！！”
　　“下次见面，我一定要打败你！”
　　敖霸天对着凌霄大吼道。
　　“我知道了，龙族的三太子，我等你来找我。”
　　凌霄闻言也不生气，直接赏了他一记融合了二十四节气丹决变化的三十六天造化神拳。
　　……
　　火离仙庭
　　“呜啊！！”
　　众目睽睽之下，空间中出现了一道裂缝，东方少先从中倒飞了出来重重的砸到了地上。
　　随即一口 老血如血箭一般喷出，如喷泉般向着天空射去。
　　四周的长老见状急忙上前查看情况。
　　“少先，你没事吧？”
　　东方乾云更是第一时间出现扶起了东方少先并焦急的询问道。
　　这次截天教传承出世，是他力保东方少先进入寻求机缘的。
　　他是东方少先的父亲，同时也是这火离仙庭的王！！
　　一尊大帝级别的超级强者！！
　　“赤，赤……”
　　东方少先伸出手虚弱的想要说些什么。
　　只是不等他说完，空间再次出现一道涟漪，随后一抹金光爆射而出。
　　在众人完全没来得及反应的情况下直击东方少先的大脑。
　　“啊！！”
　　凄厉的惨叫声后，东方少先直接昏了过去。
　　“该死！！”
　　“到底是何人竟然再次刺杀吾皇儿！！”
　　东方乾云的声音如雷霆般在整个火离仙庭炸响。
　　“陛下，若不然还是去请老祖出手吧。”
　　“皇子殿下他的元神快要散了。”
　　御医上前检查一番后叹了一口气。
　　赤练仙子留下的传承会伤到元神，这一点众人早有准备。
　　但谁能料想到，竟然有人会趁着这个档口行刺？
　　这分明是没有吧火离仙庭放在眼里啊！.


第194章



　　二十四节气丹决只是赤练仙子年轻时偶然所得的秘法。
　　算是赤练仙子本人的传，而真正的截天教传承应当是截天教秘术和截天教至宝截天剑！！
　　在打发了敖霸天之后，凌霄也正式开始接受起了传承。
　　有赤练仙子这个老前辈亲自教导，凌霄的领悟速度也快了许多。
　　至于赤行云则是和丹尘还有灵儿一起去搜集宝药去了。
　　虚神界中天材地宝无数，更有许多奇珍异兽。
　　奇珍异兽又以灵儿为首，无形之中凌霄便等于是拥有了这些奇珍异兽的支配权。
　　这可是一股相当不弱的势力。
　　排除真仙，仙王，仙帝这样的顶级战力，这些奇珍异兽完全就等于是一方不朽势力的明面上的力量了。
　　“这就是截天剑吗？”
　　截天剑，截天教的镇教至宝！
　　同时也是传闻中导致赤练仙子陨落大劫之中的根本。
　　然而事实上却是有些偏差。
　　不知何时，截天剑承载天命，隐藏这证道仙帝辛密的消息泄露。
　　最终引起其他仙王窥视，在赤练仙子渡劫证道仙帝时联手偷袭。
　　这才导致了赤练仙子陨落。
　　若不是她技高一筹先一步将灵儿和赤行云封印，怕是这截天教最后的火苗也要就此烟消云散。
　　而截天剑也随着她的陨落而被封入了这虚神界之中。
　　至于那祭坛其实只是一个障眼法，真正的核心部分是放在祭坛最高处的金沙――菩提沙！！
　　那是赤练仙子生前在某个遗迹之中和二十四节气丹决一起得到的。
　　直到陨落的那一刻赤练仙子才知道那菩提沙的名字和作用。
　　一沙一世界，一叶一菩提！！
　　菩提沙中蕴含着一方尚未成型的小世界！！
　　也正是依仗着菩提沙的特殊能力，赤练仙子的残魂才能留存至今。
　　而那九柄赤练仙剑因为打造时融入了菩提沙边角料的原因，成了打开菩提沙的一个钥匙。
　　只能说一切都是造化弄人。
　　“不错，这就是截天教的至宝了〃‖。”
　　“只是可惜，如今没了肉身我也无法继续催动这截天剑了。”
　　赤练仙子怀念的看着截天剑，眼神有些唏嘘。
　　如今她只是刚刚恢复一点而已，魂体还很脆弱。
　　若是强行催动截天剑，怕也是自寻死路。
　　这也是之前血衣侯催动真仙长戟的时候，赤练仙子没有第一时间出手的原因。
　　“放心吧，我一定能带着它走的更高，更远！！”
　　凌霄手举长剑拍着胸脯表示道。
　　截天剑！
　　素有截天之名！
　　截取天机，佩带到身上可以蒙蔽天机。
　　剑身通体散发着神秘的混沌气息，璀璨的九彩神光在光线的照耀下熠熠生辉！
　　细细看去，引人入胜！！
　　仿若冥冥之中被天机锁定，无法自拔。
　　一道道法则萦绕于剑身之上。
　　仿佛是被步下了无数的封印一般，层层禁制令人应接不暇。
　　“我相信以公子的天赋，未来一定能成仙作祖成就仙帝至尊的！！”
　　赤练仙子信心满满的说道。
　　他相信凌霄的天赋，也相信凌霄的心性！
　　以他坚韧不拔的心性，凌霄必定能攀上巅峰！！
　　“这是必然的，天上地上，有我无敌！！”
　　凌霄闻言扬天长笑，身上的气息也随之爆发出来。
　　大道至尊玺也在同一时刻震动起来，仿佛是为了响应凌霄的宣言一般。
　　一股唯我独尊的霸道气息充斥着整个虚神界。
　　虚神界内鸟兽飞散，朝着凌霄的方向顶礼膜拜。
　　便是远处正在搜集资源的丹尘等人此时也放下了手中的动作震惊的看着远处冲天而起的气势。
　　“哈哈哈！！”
　　“公子的气势好像又变强了啊！”
　　……
　　数日后
　　登基大典！！
　　今日乃是永恒仙庭的大日子，同时也是整个中央仙域的大日子！！
　　无数至尊强者纷纷赶来，为的就是祝贺永恒仙庭的公主宁瑶池的登基大典！！
　　今日之后，她便是这永恒仙庭的无上女帝！！
　　永恒天梯之上，仙气渺渺！
　　四周的建筑上充满了古朴而又神秘的气息。
　　就像是经历了无数岁月一般，充斥着古老沧桑的感觉。
　　各方势力的代表也早早到场，庆祝这历史性的一刻。
　　只是在这些祝福的声音中却总是夹杂着几道不怀好意的目光。
　　一些消息灵通的势力代表心中了然，今日的登基大典怕是会有不好的事情的发生。
　　至于具体是什么，便是他们也不清楚。
　　“．「唉~为何凌霄还不回来？”
　　闺房之中，宁瑶池目光幽冷，对着梳妆台喃喃自语。
　　自那天凌霄进入神秘空间之后已经过去足足七天的时间了。
　　今日便是她的登基大典！
　　可凌霄却并没有如期归来。
　　“九公主，你说会不会是那个混蛋在骗您啊？”
　　宁瑶池身后的一个丫鬟鼓着嘴抱怨道
　　她的名字叫做宁小紫和宁瑶池从小一块长大，虽是主仆但实则却是非常要好的姐妹。
　　此时知道凌霄的行为难免要为自己的姐妹好好的出口恶气才行。
　　“休得无礼！”
　　“凌霄公子不是那样的人！”
　　宁瑶池脸色一凝怒斥道。
　　她相信凌霄的为人，也相信凌霄的骄傲。
　　如此天骄自当是说到做到的豪杰，怎么可能会出尔反尔？
　　“(了吗好)小紫知错了~”
　　小紫闻言立即道歉。
　　“唉~我知道你是为我担心，只是有些事情纵然是我也无能为力们。”
　　宁瑶池长叹一声，看着面前的梳妆台出神。
　　永恒仙庭虽强，但并非最强。
　　中央仙域**有四大仙庭，而这次她要面对的正是四大仙庭中最强的仙庭――中央仙庭！！
　　中央仙庭可是拥有无上仙帝的存在，正是这中央仙域名义上的主宰！！！
　　虽说中央仙庭还不足以彻底掌控这中央仙域，但那一尊仙帝却像是一座不可逾越的大山一般压在所有人的心上。
　　仙帝，那是连赤练仙子都没能达到的境界！
　　这诸天道域中至高至强的象征！
　　仙帝一怒，伏尸何止百万，千万！！
　　“多事之秋，只希望凌霄公子真的能创造奇迹吧~”.

第195章



　　永恒仙域
　　万仙来朝，在无数强者的注视下宁瑶池身披琉璃战甲，一步一步朝着神坛的顶端。
　　没走一步身上的气势便会加深一层。
　　混沌体也在这一刻开始发挥出了力量。
　　无数玄奥的符文引入虚空之中，古老桑仓的气息随之迸发出来。
　　“恭迎女帝登基！！”
　　“恭迎女帝登基！！”
　　众多至强者纷纷上千恭贺，一时间整个永恒仙域都变得热闹了起来。
　　“想登基？问过本帝子的意见了吗？”
　　一个霸道的声音在众人耳边炸响。
　　随即五道身影划破空间登场！！
　　无尽的威压瞬间扼住了在场之人的咽喉。
　　仙王！！
　　四个都是仙王！！
　　而他们身前的人更是让无数强者为之动容！
　　中央仙域帝子轩辕仙帝之子，轩辕拓！！
　　大帝级古天骄！！
　　“轩辕拓，你还是来了！”
　　宁瑶池冷眼以对，双目深处隐藏着些许怒意。
　　“哼！我警告过你的，不准登基！！”
　　轩辕拓冰冷的看着下方的 宁瑶池。
　　永恒仙庭出了一个混沌体，这对于永恒仙庭而言是一件大好事。
　　但是对于中央仙庭而言可不是！
　　混沌体若是成长起来，将来一定会影响到中央仙庭的地位！！
　　为了杜绝这种情况，宁瑶池不能登基！
　　甚至还不能是永恒仙庭的人！
　　所以，她必须和自己结合。
　　只有这样才能彻底杜绝永恒仙庭崛起的可能。
　　甚至还能为中央仙庭诞下新的天骄。
　　如此一举多得的事情，他轩辕拓并不反对。
　　“吾行事，不需要你们多管闲事！”
　　宁瑶池脸色冰冷，倔强的回道。
　　她的人生由她自己做主！
　　凭什么要因为自己的天赋受到中央仙庭的钳制？
　　“哈哈哈！敬酒不吃吃罚酒！”
　　“既如此就别怪我等无情了！”
　　“杀！！”
　　轩辕拓也不是一个喜欢说废话的人，或者说这种事情他根本就不在乎。
　　管她宁瑶池是愿意还是不愿意，抓回去之后还并不是任由摆布？
　　“遵命 ，帝子大人！！”
　　随着轩辕拓一声令下，四大仙王齐刷刷的站了出来。
　　四周原本前来祝贺之人也纷纷散开。
　　这种神仙打架的事情他们可不想参与。
　　虽说不至于怕了他中央仙庭，但无端端的招惹一尊仙帝，这笔买卖划不来！
　　“哼！真当我永恒仙庭无人不成？”
　　永恒仙庭的内部，一个威严无比的声音响起。
　　紧接着也是数道身影出现。
　　同样也是四尊仙王！！
　　除此之外还有十二尊真仙！！
　　这是永恒仙域的全部底蕴了。
　　但为了混沌体，他们必须要破釜沉舟了。
　　“凌霄，你这个混蛋倒地在哪啊！！”
　　“你快点来啊！！”
　　宁瑶池见到老祖们出现，一下子也乱了手脚。
　　她不希望老祖为了她和中央仙庭撕破脸皮。
　　这样一来事情就真的没有回旋的余地了。
　　现在唯一的机会就是凌霄！！
　　只有他！
　　因为年轻一辈中也只有凌霄能可能敌得过轩辕拓了！
　　她虽说也能与之抗衡，但是要想赢几乎不大可能。
　　纵使手段尽出也毫无胜算。
　　唯有凌霄才有希望！！
　　名义上，凌霄是她的未婚夫。
　　只要凌霄以此身份击败轩辕拓，而她再以此作为推脱的借口拒绝。
　　如此一来轩辕拓也就没有脸面继续纠缠！
　　至于凌霄的安全方面，有永恒仙域和太一圣地以及凌家从中周旋，便是中央仙庭也必须掂量掂量！
　　“你们……是想要和我中央仙庭开战吗？”
　　轩辕拓冷着脸死死的看着永恒仙域的老祖。
　　至于他身边的四尊仙王则是紧紧地将轩辕拓护在中间。
　　天知道永恒仙庭会不会来个鱼死网破，将轩辕拓留在此地？
　　“不敢，只是瑶池毕竟是我永恒仙域钦定的女帝，还希望帝子见谅。”
　　宁无双警惕的望着那四尊仙王面上依旧装出淡然的神色。
　　宁瑶池不容有失！
　　就算不能扶持其上位，但至少不能资敌！
　　若是混沌体落到中央仙庭手中，永恒仙域的未来可就危险了。
　　“那又如何？”
　　“我可是奉了帝父之命，前来迎娶宁瑶池为帝子妃的。”
　　“你们是想要违背我帝父的命令吗？”
　　轩辕拓步步紧逼，丝毫没有退步的打算。
　　“既然这样，那就手底下见真章吧！”
　　宁无双此时气的是牙痒痒，只是敌强我弱此刻也只能殊死一搏了！
　　“那没有办法了，若不是……”
　　轩辕拓叹息一声，故作一副遗憾的表情，实则心里其实已经开始盘算着要如何将宁瑶池抢到手了。
　　对于这些仙王的想法，轩辕拓很清楚。
　　若是他强攻，这些仙王必定会先他一步绞杀宁瑶池。
　　宁为玉碎不为瓦全！
　　这样的结果可不是他想看见的。
　　而这一点宁瑶池自己也十分清楚。
　　所以才会将所有的希望都寄托在那个和自己有婚约的凌霄身上。
　　虽然看似冒险，但实际上她早就别无他路了。
　　“我的女人可不是你这样的废物能染指的。”
　　就在轩辕拓准备下令大开杀戒之时，凌霄带着赤行云和丹尘登场了！！
　　之间三人脚踩真仙冰火灵蛇皇，手握截天剑一出场便引起了所有人的注意！
　　“那是真仙境的仙兽！！”
　　“嘶~好厉害，竟然能降伏真仙境的仙兽作为坐骑，而且还是一只拥有青龙血脉的仙兽！”
　　因为赤练仙子的原因，凌霄离开前将灵儿也一并带上了。
　　至于丹尘，她现在可是打都打不走。
　　“是谁？！”
　　“那个混蛋说本姑娘是坐骑的？！”
　　在凌霄和赤练仙子的帮助下，灵儿现在可是已经成为了正儿八经的仙兽了。
　　这刚刚出来，还没来得及威风呢，怎么就变成凌霄的坐骑了？
　　欺人太甚！！
　　不对，是欺蛇太甚！！
　　“好了，安静些吧。”
　　“你忘了之前答应我的话了吗？”
　　凌霄轻轻摇头，微不可查的说道。
　　将灵儿一起带出来的前提可是这家伙得听话啊。
　　要不然凌霄可不想带着一个真仙境的糊涂虫到处乱晃。.



第196章



　　此时登基大典已经乱作一团，凌霄带着赤行云丹尘和灵儿和轩辕拓等人对峙。
　　“你是什么人！！”
　　轩辕拓阴沉着脸，冷冷的看着凌霄。
　　“我是什么人？”
　　“宁瑶池是我的未婚妻，你说我是什么人？”
　　凌霄轻蔑一笑。
　　既然答应了宁瑶池，凌霄便会做到底。
　　至于中央仙庭？
　　凌霄并不畏惧。
　　自己还有一张底牌，自然是无~惧。
　　尤其是，这轩辕拓的身上竟然也有一块天-道碎片。
　　对于这个东西，凌霄可是来者-不拒！
　　来多少他收多少！
　　“呵呵，你的眼神还真是让人讨厌呢~”
　　“蝼蚁就应该老老实实的跪在地上！！”
　　轩辕拓可不知道凌霄此时已经盯上他了，只是凌霄的眼神实在是让他恼火！
　　他是谁？
　　他可是中央仙庭仙帝之子！！
　　堂堂大帝级别的强者！！
　　如今怎能被区区一个蝼蚁窥视？
　　“蝼蚁？你是在说你自己吗？”
　　凌霄轻蔑一笑，挥手将丹尘等人送到地面。
　　而他则是一步踏出直接猜到了虚空之中。
　　瞪，瞪，瞪，瞪！
　　每一步都发出了如同鞋底撞击地面的声音，就仿佛他这是走在平地上一般！！
　　“哦？倒是有些门道~”
　　轩辕拓看着凌霄惊讶道。
　　这一手看似简单，毕竟修为到了这个地步，凌渡虚空只是再简单不过的事情了。
　　只是如同凌霄这般将力量控制的如此精细的人却是不多。
　　每一步都能发出声音，这显然是将脚下的空间凝实成了固体才有的效果。
　　这凌霄不简单！！
　　想到这里轩辕拓也收起了小觑之心，取出了自己的兵器！！
　　仙王器，天明断魂爪！！
　　这可是他帝父还是仙王时所使用的兵器。
　　不敢说所向睥睨，但在仙王器中也算得上是顶尖水准了！
　　毕竟他的帝父可是证道仙帝的存在啊！！
　　天明断魂爪一出，整个永恒仙庭立刻化为鬼蜮！
　　到处都是如泣如诉的哀嚎声，阴森恐怖到了极点。
　　“鬼蜮・森罗万象！！”
　　不等凌霄出手，轩辕拓悍然先行！
　　一双飞爪直扑凌霄的门面而去。
　　“不好！！那是仙王器，天明断魂爪！！”
　　“若是被这个击中，以凌霄公子的实力怕是性命垂危啊！”
　　宁无双见到轩辕拓下手狠毒当即想要上前帮忙。
　　只是他快，有人更快！！
　　之间之前还在轩辕拓身边护卫的仙王强者此时已经来到了宁无双的面前。
　　“无双仙王，既然出来了就别着急离开了啊~”
　　独眼仙王邪笑的看着宁无双，眼神中充满了戏谑。
　　今日之事乃是意料之中。
　　宁瑶池和凌霄之间的婚约，中央仙庭也是略知一二。
　　原本是准备解决了永恒仙庭再去对付凌霄的，没想到自己送上门来了。
　　“独眼老鬼，你好歹也是堂堂毒圣仙王，此时这般又是为何？”
　　看着面前的毒圣仙王，宁无双怒火中烧！
　　“这是年轻一代的事情，无双仙王还是不要掺和的会比较好哦！”
　　毒圣仙王可不管这么多。
　　凌霄的天赋不亚于拥有混沌体的宁瑶池，将来也必定是和轩辕拓争斗天命的强力竞争对手。
　　不如趁着对方现在羽翼未满快刀斩乱麻。
　　这样对以后来说可以节省不少的麻烦！
　　“卑鄙，大帝级别去和一个小辈？”
　　“这就是你中央仙庭的气度？”
　　宁无双冷喝道。
　　虽说都是天骄，但是这天骄之间的差距还是很大的。
　　那轩辕拓比起凌霄来不知道大了多少轮，如今这般作态不就是以大欺小？
　　“那又如何？”
　　“还是说，你觉得可以突破老夫的防守？”
　　毒圣仙王脸色一狠，狰狞的看着宁无双。
　　宁无双的实力要强过他，但是那又如何？
　　同为仙王，若是交手不打个三天三夜可分不出优劣来。
　　“卑鄙！！”
　　宁无双怒喝一声，运足了力气朝着毒圣仙王攻去
　　毒圣仙王也不急，一手防守防的有条不紊。
　　仍有宁无双如何爆发都突破不了他的防御。
　　另一边
　　面对轩辕拓的森罗万象，凌霄脸上不屑的神色越发的浓烈了。
　　此等下作的手段也敢用出来丢人现眼？
　　“雕虫小技竟然班门弄斧？”
　　凌霄冷笑一声，伸手召唤出了大道至尊玺！！
　　无尽的威压瞬间将天明断魂爪带来的鬼蜮撕碎！
　　而还在陶醉在自己的力量中的轩辕拓则是直接被这一记重锤打回了现实。
　　“不，不可能的！！”
　　“大道至尊玺不过出世数日，你怎么能这么快得到它的认可！！”
　　轩辕拓惊恐的看着凌霄，双眼通红。
　　血丝很快就布满了他的瞳孔。
　　他不相信！！
　　绝对不能相信！！
　　帝兵，这可是仙帝的本源帝兵啊！！
　　到了这个程度的兵器早就已经有了绝对的自主意识，非天帝人选他是绝对不会认可的！！
　　莫非……
　　这凌霄是大道至尊玺认定的下一位天帝不成？
　　“真是难听，堂堂一尊大帝心性竟然如此之差！”
　　凌霄可懒得和轩辕拓继续浪费时间。
　　他现在的境界太低了。
　　之所以能催动这大道至尊玺也是托了自己先天圣体道胎的特性。
　　可即便如此，这样的状态他也坚持不了太久。
　　现在最重要的还是速战速决！！
　　“我不甘心！！”
　　“我要杀了你！！”
　　看着即将砸下来的大道至尊玺，轩辕拓眼眶欲裂双手托起，一双巨大的手掌冲天而起死死的托住了即将落下的大道至尊玺。
　　倒不是他自命清高想要硬拼，只是因为之前打死他也没有想到凌霄能催动这大道至尊玺而已。
　　所以仓促之间，他的气机早就被大道至尊玺锁定了！
　　此时也唯有硬抗大道至尊玺的无上威能了。
　　“蜉蝣撼树，居然敢对抗天帝之威！”
　　“还真是愚不可及的白痴呢！”
　　凌霄见此冷笑一声，力量也不断的从身体里被抽离。
　　斩草不除根，春风吹又生！！
　　如此浅显易懂的道理他自然知晓。
　　所以凌霄准备在这里直接将这轩辕拓镇杀了！尸.

第197章



　　形势逆转的太快，所有人都没有想到凌霄居然能以弱盛强。
　　并且是以绝对碾压的优势将轩辕拓压制。
　　甚至凌霄居然还因此动了杀意！！
　　“他这是为了我吗？”
　　宁瑶池看着杀意满满的凌霄封印已久的心房不禁有些松动。
　　轩辕拓是何人？
　　这可是仙帝之子！！
　　若是杀了他，穷尽九天碧海路也未必有其藏身之处！
　　可是凌霄居然因为她的一句话毫不犹豫的出手了！
　　“呵呵，当真是冲冠一怒为红颜啊~”
　　“这凌霄终究还是一个少年呢。”
　　一仙王见此脸上露出些许追忆。
　　年少轻狂，这般人才是当之无愧的天骄！！
　　若是畏畏缩缩的何谈证道？
　　“不错，只是可惜终究还是年轻气盛了些，二四三就连这仙帝之子也敢动。”
　　“只可惜如此天骄只能夭折于此了。”
　　有一个仙王开口了。
　　语气间的遗憾不加掩饰
　　不管如何，对帝子动了杀意。
　　光是这一条，凌霄今日便死定了。
　　毕竟那可是仙帝之子啊！！
　　当初为了争这一世，中央仙庭的那位可是花了极大的代价才将自己的子嗣封印起来的。
　　为的就是在这一世争一争天命。
　　没想到准备了这么久，最终却是碰上了这么一号妖孽。
　　可惜了。
　　诸般算计最终只是一场空。
　　“嘿嘿，要我说最好是斩了这轩辕拓。”
　　“如此一来我等后辈可就少了两个对手了。”
　　一个不怀好意的声音响起，众人循声望去脸上露出了鄙夷。
　　说话的是一个真仙，在他们这群人中只能算是一般。
　　只是这人品却是不行。
　　不过他的话倒是不无道理。
　　无论是轩辕拓还是凌霄，他们都太妖孽了！
　　这一世的天骄之中，能与他们相媲美的屈指可数！
　　若是能少两座大山，对于他们而言倒也不是件坏事。
　　可这话却是不能如这真仙一般直说的。
　　……
　　另一边
　　面对凌霄的杀意，轩辕拓的心乱了！
　　他本就没有真的入过世，平日里遇到的哪个不是毕恭毕敬？
　　如今日这般直面生死乃是平生第一次。
　　“你，你敢杀我？”
　　“帝父是不会放过你的！”
　　“还有你身后的太一圣地，凌家！！”
　　“一切和你有关的，都将会因为你今日的愚蠢招来杀身之祸！！”
　　轩辕拓此时的状态可不是很好，托住这大道至尊玺已经让他精疲力竭了。
　　若是凌霄执意要斩他，他绝对没有反抗之力。
　　“死到临头还敢嚣张？”
　　“还真是不见棺材不落泪呢~”
　　分出一丝心神，凌霄凌空一指。
　　二十四节气丹决・立夏！！
　　对付这个状态下的轩辕拓，这样的攻击正合适！
　　“可恶，你敢！！”
　　看着朝自己飞驰而来的火柱轩辕拓不敢置信的大吼道。
　　他可是帝子！！
　　人人敬畏的帝子！！
　　这个偏僻道域来的泥腿子哪里来的胆子对他下手！！
　　事实证明，嗓门大改变不了什么。
　　凌霄的攻击如期而至，直接就贯穿了轩辕拓的身体。
　　不过他毕竟是仙帝子，这点伤害自然是不能直接将其灭杀的。
　　而凌霄也没有指望过一击必杀。
　　轩辕拓这一身仙帝子血脉，凌霄可不想就这么浪费了。
　　他要将其血脉抽出收为己用！！
　　所以在这之前，凌霄要让他再无还手之力才行！！
　　若非如此，凌霄刚刚用的可就不是二十四节气丹决而是三十六天造化神拳了。
　　二十四节气丹决・立春！！
　　二十四节气丹决・立秋！！
　　二十四节气丹决・惊蛰！！
　　二十四……
　　“不好！休要动我家帝子！！”
　　见此情形毒圣仙王第一个反应过来。
　　“真是的，来都来了又何必这么急着离开呢？”
　　宁无双见状坏笑上前。
　　形势逆转，现在轮到他主导战局了！
　　“宁老鬼，我劝你不要自误！”
　　“这可是那位大人的子嗣！”
　　“难道你就不怕整个永恒仙庭为少主陪葬吗？”
　　毒圣仙王焦急的大喝道。
　　“诶，怎么会呢~”
　　“我只是准备了好酒请你喝一杯而已，你不会这点面子都不想给老夫吧？”
　　宁无双此时才不管这么多呢. .......
　　既然中央仙庭一开始就没想过给他永恒仙庭活路，那就跟着凌霄一起掀桌子好了！
　　人死鸟朝天，不死万万年！
　　横竖都要玩完，不如跟着凌霄拼一把！
　　其余几尊仙王此时显然也是抱着这个想法，都不需要交换眼神便同时出动拦下了想要救人的仙王。
　　之前的怨气此时也是一扫而光。
　　“疯了，你们都疯了！！”
　　“帝子大人，快逃啊！！”
　　终于一个仙王忍受不住开始抓狂了。
　　要是轩辕拓真的就这么死在这里，他们这些跟着一起出来的仙王回去可没法交代啊！！
　　虽说不一定会死，但等待他们的可能会是生不如死！！
　　“哈哈哈，好胆！！”
　　“杀了他，只要杀了他，往后凌霄公子便是我永恒仙庭永远的朋友！！”
　　宁无双看着攻势越来越猛的凌霄疯狂的大笑道。
　　嗡~
　　就在这凌霄准备彻底镇压轩辕拓抽取他的血脉的时候，一阵无形柔和的力量从他的体内传来。
　　一白发老者忽然现身，挥手间掀翻了凌霄的大道至尊玺。
　　“呵呵，这就是大道至尊玺吗？”
　　“真不愧是传说中天帝的本源帝兵呢。”
　　“只是可惜在你的手上却发挥不出他本来应有的力量。”
　　受到干扰，凌霄只能立即收回了大道至尊 玺。
　　而轩辕拓此时则是已经精疲力竭倒地不起了。
　　“终于肯出来了吗？”
　　收回大道至尊玺后，凌霄警惕的看着忽然出现的老者。
　　这个家伙不是一般人！！
　　“仙，仙帝！！”
　　“轩辕仙帝出来了！！”
　　“该死，他怎么来的这么快？”
　　不少围观的仙王立即就认出了这老者的身份。
　　中央仙庭的仙帝，轩辕仙帝！！
　　“该死，他怎么来的这么快？”
　　“不对，这只是一道化身而已，至多不过准仙帝的水准。”
　　宁无双咬着牙死死的盯着忽然出现的轩辕仙帝，强忍着让自己冷静下来。
　　仙帝不可力敌！！
　　就算是准仙帝也是一样。
　　…….




第198章



　　“好大的单子，练武轩辕家的人也敢动！”
　　“莫非是不将我轩辕仙帝放在眼里？”
　　轩辕仙帝的脸上无悲无喜，看不出任何表情。
　　只是这声音确实透着刺骨的冰冷。
　　就仿佛能将人的灵魂冻僵一般，乃是仙王强者此时都不由得遍体生寒。
　　杀意！！
　　仙帝动了杀机了！！
　　“轩辕家的人当真是好生霸道啊，莫非只允许你轩辕家杀人不成？”
　　听见轩辕仙帝的话，凌霄仿佛是听见了什么天大的笑话一般讽刺道。
　　“这轩辕仙帝莫非是脑子修炼修坏了？”
　　“居然说出这等幼稚的话来？”
　　凌霄这一说立刻就引来了其余仙王的讨论。
　　他们可不怕轩辕仙帝。
　　虽说打不过，但是他轩辕仙帝还敢为此大开杀戒不成？
　　正当他们这些仙王时吃素的？
　　若是他有这个能耐，这中17央仙域早就是他轩辕家的了，哪里还能有他们的容身之所？
　　“呵呵，真是英雄出少年啊！”
　　“小子，你的胆子很大，希望你的底气能支撑你的胆子。”
　　听见四周的讨论，轩辕仙帝眼角微微颤抖。
　　怒！！
　　暴怒！！
　　多少年了？
　　自从证道仙帝以来，他还是第一次遇到能牵动他怒火的事情。
　　就算是轩辕拓真的死了，他也可以不在乎。
　　技不如人，死了也是活该！！
　　但是这凌霄千不该万不该，不该打他轩辕家的脸！！
　　“这凌霄最终还是难逃一死，可惜了~唉。”
　　见轩辕仙帝已然动了真火，众人纷纷惋惜不已。
　　此等天骄陨落于此实在是太过可惜。
　　“轩辕仙帝，这是小辈之间的事情，你一个仙帝莫非也要强插一手不成？”
　　宁无双上前挡在凌霄的面前，想要为他说请。
　　他说过，只要凌霄能杀了轩辕拓那就是他永恒仙庭永远的朋友。
　　这份诺言不会因为任何因素而改变！！
　　“你想要拦我？”
　　“就凭你这仙王大圆满的实力？”
　　轩辕仙帝冷漠的扫视着宁无双。
　　“不错，凌霄小友乃是我永恒仙庭九公主的未婚夫，那便是我永恒仙庭的人。”
　　“既然如此尤岂是你说动就动的？”
　　“再说了你轩辕家的那位好像已经败在凌霄小友的手里了吧？”
　　宁无双强撑笑意，将这件事情压到了小辈之争上。
　　对于凌霄下死手的事情只字不提！
　　“呵呵，倒是打得一手好算盘。”
　　“可惜，我轩辕家从不讲理！”
　　“既然你想要跟着这个小子一起死，那本仙帝便成全你！”
　　轩辕仙帝冷笑一声，伸出手抓了过来。
　　看似简单的一个动作，实则却是威力无穷！
　　无数能量开始朝着轩辕仙帝的手掌汇聚，天空之上一只巨手探出云层！
　　“这是擎天手！！”
　　“这老家伙动真格的了，凌霄小友且先后退这里有我这个老家伙顶着！！”
　　若是轩辕仙帝亲自降临，宁无双可没有勇气硬抗。
　　不过现在轩辕仙帝只是一道化身而已，他作为仙王大圆满并非完全没有抵抗之力。
　　至少也能顶上一段时间，而凌霄也可以趁着这段时间带着宁瑶池去往其他道域。
　　这样一来，也不枉费他永恒仙庭做出的牺牲！
　　“老祖！！”
　　宁瑶池见此激动的热泪盈眶。
　　所有人都在为她拼命，而她这个天才此时除了呆呆的看着却什么也做不到！
　　她恨，恨自己的无能！
　　同时也在后悔将凌霄牵扯进来。
　　只是现在一切都已经来不及了。
　　“呵呵，不用了。”
　　“不过区区仙帝化身而已，也想要伤我？”
　　就在此时凌霄却是轻蔑一笑。
　　看着轩辕大帝的眼神就像是在看蝼蚁一般。
　　蔑视众生！！
　　这是何等霸气！
　　“口出狂言，我倒要看看今时今日还有谁能救你！”
　　轩辕仙帝冷笑不已，选在天上的擎天手也在同一时刻落下！
　　于此同时一股气势从凌霄的体内升起！！
　　四道剑光冲天而起，云层间得巨掌在这剑光之下犹如豆腐一般脆弱不堪。
　　只是刹那间便被劈成了两半。
　　轩辕仙帝一口鲜血喷出，落于地面散落出大量的能量来。
　　“仙帝？”
　　“不！应该也是准仙帝！”
　　“而且好像也是化身？”
　　宁无双惊讶的看着身后的凌霄。
　　他几乎可以肯定，刚刚的攻击就是自己身后的凌霄身上散发出来的。
　　不，更加准确的说应该是凌霄身后的那个忽然出现的老者身上冒出来的！！
　　他是准仙帝！！
　　而且和轩辕仙帝一样，这老者也是化身！！
　　“您来的太及时了，通天前辈。”
　　凌霄回过头上前行礼。
　　此时场上的凌霄并非真的凌霄而是凌霄变化出来的一个化身。
　　这对于使用了通天教主一缕化身力量的凌霄来说并不算什么。
　　原本凌霄是不想这么做的，但今天的现在这个场合，凌霄可不能轻易的离开。
 
　　今日乃是他初现峥嵘的一天！！
　　不过这一举动反倒是让众人错将通天教主当成了某个仙帝大佬派来保护凌霄的一个化身了。
　　“你是何人？”
　　“我真不知这世间还有一个名为通天的仙帝？”
　　很显然不仅是那些仙王，就连轩辕仙帝此时也误会了。
　　“贫道的名讳又岂是你这般蝼蚁能知晓的？”
　　通天教主冷笑一声，仿佛神明俯视蝼蚁一般望着轩辕仙帝。
　　他身上气息犹如黑洞一般贪婪的吞噬着身边的一切力量。
　　伴随着他的呼吸，整个永恒仙庭的能量似乎也随之颤动起来。
　　一呼一吸间就好似应和着这世间万物的规则一般自然。
　　浑身上下都透露着一股神秘的气息~
　　这个人不是一般的仙帝！！
　　“哼！真是好大的口气，今日便叫你知道，纵使是同为仙帝，那也是有高低之分的！！”
　　被通天教主一顿怼，轩辕仙帝气急。
　　手中不知何时出现了一柄长剑，看着模样应当是准备拼命了。
　　这帝器乃是他的本源帝器，焚天剑！！
　　通体赤红，乃是拥有焚天煮海之能的无上帝器！！
　　若是全力施展开来更是所向睥睨！
　　“你也会使剑？”.


第199章



　　宿主：凌霄
　　化身：通天教主
　　实力：准仙帝大圆满
　　功法：诛仙剑阵，万仙大阵，天罡地煞一百零八变，纵地金光……
　　法宝：诛仙四剑、青萍剑、渔鼓、紫电锤、穿心锁，六魂幡……
　　化身时间：2分钟59秒……
　　看完面板，凌霄微微有些失望。
　　自己的身体还是太弱了，只能承受三分钟的时间。
　　此时必须要好好把握住剩下的时间才行了。
　　通天教主可是洪荒之中六大圣人之一，更是身负开天功德的三清之一！！
　　为洪荒世界截教教主！故名通天教主！
　　修成五气朝元，三花聚顶，也是万劫不坏之身。
　　法力神通达到再立‘地水火风’，换个世界”的境界。
　　是混元大罗金仙之一，历万劫不磨之体。
　　和他一样同为三清的乃是老子（太上老君）和元始天尊！
　　曾经的红尘三千客之一，最终拜在道祖鸿钧老祖门下的，是最受师父鸿钧道祖宠爱的弟子。
　　因此分宝岩上大部分上等灵宝都为通天教主所有。
　　甚至还有鸿钧老祖亲自赐下的诛仙四剑！！
　　在封神一战中更是仗着万仙大阵和六魂幡以及诛仙四剑带着截教众仙同时对抗老子（太上老君）和元始天尊以及西方二圣准提接引。
　　最终因为弟子的背叛惨淡收场。
　　而通天教主最大的一个特点，那就是护短！！
　　而此时融合了通天教主化身的凌霄也深切的体会到了这一点！！
　　诛仙剑阵起！！
　　刹那间威势无双，面前的轩辕仙帝更是直接变了脸色。
　　他说的没错，就算是同境界也是有高低之分的。
　　这诛仙剑阵可是足以逆天伐圣的大无边神通，又岂是区区一个仙帝化身能阻挡的？
　　正所谓发雷震动，剑光一晃，任从他是万劫神仙，难逃此难。
　　昔曾有赞，赞此宝剑：非铜非铁亦非钢，曾在须弭山下藏。
　　不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？
　　诛仙利，戮仙亡，陷仙四处起红光。
　　绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。
　　这诛仙剑阵本就蕴含着逆天伐圣的大无边威力！
　　轩辕仙帝更是在此阵之中更是连一息时间也没能撑住，最终直接被绞杀殆尽！
　　而凌霄也莫急，直接来到了中央仙庭的位置。
　　“该死，没想到这凌霄的背后居然也有一尊仙帝守护〃‖！”
　　“这怎么可能！！”
　　“堂堂一个仙帝竟然要去当一个小辈的护道者！”
　　“该死，该死！！”
　　虚空之中，轩辕仙帝猛地睁开了眼睛。
　　鲜血溢出也无暇自顾。
　　化身被毁了个干净，不仅如此甚至连本体也受到了不小的牵连。
　　那诛仙剑阵段是了得！
　　居然能顺着化身找上他这个本体来！
　　看来那通天教主的实力绝对不会再他之下，甚至还要胜出许多。
　　只是如此的话，他想要报仇可就难了！
　　“不行！！！”
　　“且不说拓儿，便是今日那小儿羞辱本仙帝便容他不得！！”
　　“我就不信那通天教主能护得了他一辈子！”
　　沉默片刻后，轩辕仙帝擦拭了一下嘴角的鲜血冷笑道。
　　有道是只有千日做贼，没有千日防贼！
　　那凌霄毕竟只是一个蝼蚁，随便找一个机会他都能将其轻易弄死！
　　一想到那个嚣张的小辈领死前露出的惊恐神情，轩辕仙帝心里忽然畅快了许多。
　　就仿佛自己已经看到了凌霄苦苦求饶的模样一般。
　　于此同时
　　“就是这个地方了吧~”
　　望着下方的中央仙庭，凌霄可没有手下留情的意思。
　　三清之中，通天最擅长的便是阵法一道。
　　那万仙大阵更是包罗万千，只是可惜此时并没有万仙可以用，所以凌霄准备直接在这里布下一方杀阵，以绝后患！！
　　阴阳两一阵，无极太极阵，四象八卦阵，无数的法宝和阵法开始成形！
　　中央仙庭中直接迎来了自己的末日！
　　“可恶，你这化身当真是好大的胆子！！”
　　“居然敢上门挑衅！！”
　　“莫非真当我轩辕仙帝是吃素的不成！！”
　　感应道外界的情况，轩辕仙帝脸色大变。
　　若是死上一个两个的，他完全不在乎。
　　在这世界上，死几个人在正常不过了。
　　可是如今这通天教主的化身显然是想要将整个中央仙庭灭族绝种啊！
　　如此大胆，岂能容他！！
　　独属于仙帝的气息从中央仙庭内爆发出来。
　　整个中央仙域的强者纷纷看向了中央仙域的方向！！
　　仙帝战要开始了吗？
　　可是一个准仙帝的化身也敢去中央仙庭闹腾，这会不会太托大了一点？
　　要知道，若是化身被毁，对于本体而言可是一个不小的伤害啊！
　　这通天教主当真的护短到了这种地步不成?
　　若是此时凌霄知晓众人的想法的话一定会笑的合不上嘴来。
　　对于通天教主而言，以准仙帝之身斩杀仙帝又有和难？
　　同样的力量，放在小孩子手里和身经百战的战士手里可是完全没有可比性的啊！
　　而此时此刻，通天教主便是那个身经百战的战士，而轩辕仙帝便是那个幼齿孩童！！
　　“．「可恶，这股力量怎么可能是准仙帝！！”
　　面对笼罩在中央仙庭上的万千阵法，轩辕仙帝懵了。
　　“井底之蛙又怎知世界之大！”
　　“给我灭！！”
(了吗好)
　　通天教主轻蔑冷笑，挥手间又是数百阵法成形！
　　境界和诛仙剑阵再次开启！！
　　四柄巨剑冲天而起，朝着轩辕仙帝身上狠狠劈去们！
　　浩瀚的法力伴随着滔天气势齐刷刷的斩向中央仙庭！
　　而这边是不是溢出的能量波动，更是吓的远在永恒仙庭的众人瑟瑟发抖。
　　便是仙王强者此时都不敢作死的将自己的意识过多的投到中央仙庭的战场上。
　　只是此时此刻，所有人都明白了一件事情！
　　通天教主不可惹，凌霄更不能惹！！
　　惹了通天教主，他可能会估计仙帝身份不会出手。
　　但要是敢对凌霄出手，那就等着通天教主的血腥报复吧！
　　一尊化身就足以镇压一个拥有仙帝尊在的不朽仙庭。
　　若是真身前来，那光景众人实在是难以想象！.

第200章



　　中央仙庭神光缭绕，犹如天罚降世一般，万千阵法肆意破坏杀戮。
　　一尊伟岸的身影立于天际，真仿若九天之上的至尊神明在俯瞰大地终生。
　　在他的脚下正是中央仙域内名义上的主宰，中央仙庭！
　　那轩辕仙帝在这般存在之下也只能望洋兴叹，生命垂危。
　　仙庭内的防御大阵更是连一分一秒都没有撑住便化作了这漫天散落的能量。
　　仙法符文炸裂开来，仙庭内的生灵也因此开始变的狂躁不安起来
　　“住手，你快住手！！”
　　“为什么！？”
　　“可恶，本仙帝不甘心，不甘心啊！！”
　　轩辕仙帝竭尽全力抵抗者诛仙剑阵带来的攻势，看着被摧毁殆尽的中央仙庭满是不甘。
　　错了，真的错了！！
　　平日里蛮狠霸道，今日终于是踢到铁板了！！
　　这个通天教主绝非一般仙帝这么简单！！
　　极有可能还在仙帝之上！
　　只是他想不明白，这般存在他为什么甘心留在一个小辈身边当一个护道者！
　　莫非这小辈是传说中的天帝转世 不成？
　　“今时今日，一切也试试尔等咎由自取！”
　　“就让贫道送尔等一程吧！！”
　　通天教主立于虚空，看着中央仙庭喜怒形于脸上。
　　他本就事一个随性之人，既然伸手，那就砍掉！
　　而且还要连身后的所有手段一并砍掉！！
　　斩草除根！
　　凌霄可不希望这些家伙还有死灰复燃的可能！！
　　远处永恒仙庭
　　此时所有人都已经被通天教主展露出来的力量吓破了胆了。
　　一个化身冲进了永恒仙庭，并且大杀四方。
　　若是真的将那中央仙庭覆灭，那绝对是一件大事！
　　“嘶~这通天教主好强的实力，一道化身便足以媲美一尊仙帝。”
　　“也不知他具体的实力如何~”
　　宁无双看着面前远处溢出来的能量神韵，又看了看身边的凌霄。
　　他的想法很简单，就是希望凌霄能介绍一下这位大杀四方的大神。
　　以后也好打个交道，就算不成，以后也可以避免自己麾下不小心冒犯了这位。
　　“不错，凌霄公子可否替大家解惑一番，满足一下吾等好奇之心。”
　　“这小小意思不成敬意。”
　　一仙王抚须一笑，从怀中拿出了一件真仙级宝甲。
　　其余人见状也纷纷展示了自己的善意。
　　各类神丹妙药，兵器宝甲推到了凌霄的面前。
　　凌霄也是来者不拒，全盘收下。
　　既然他们想知道通天教主的事情，那他倒是可以好好的说到说到。
　　反正这也只是凌霄钓上来的一缕化身而已。
　　说了也就说了！
　　“要说通天教主，那首先得知道万仙来朝的……”
　　……
　　“呼呼呼，可恶！！”
　　“既然咄咄逼人，那就休怪我不客气了。”
　　“就算是死，我也要咬你一块肉下来！！”
　　轩辕仙帝最终还是爆发了。
　　他知道今日怕是走不了了，如今这般田也只能玩命了！
　　整个仙域内的能量开始疯狂涌入轩辕仙帝的体内。
　　而他的身体则像是吹了气的气球一般迅速的膨胀开来。
　　金色璀璨的光芒从他的体内爆发出来，整个中央仙域都被一股恐怖的气息笼罩了起来！！
　　他是要自爆！！
　　“不好，这轩辕仙帝是疯了不成！”
　　“居然想要自爆！！”
　　正听着凌霄讲故事的众仙王惊恐的看着中央仙庭的方向，眼神中充满了恐惧。
　　一尊仙帝的自爆，这简直就是一件匪夷所思的事情！
　　更古至今，有哪一个仙帝能被逼到自爆？
　　这通天教主倒地是用 了什么样的手段，既然能逼的轩辕仙帝自爆？
　　而且仙帝的自爆可不是开玩笑的！
　　要说毁了整个中央仙域，那倒是有些夸张了。
　　但这仙帝自爆的威力依旧无人敢小觑。
　　“当着我的面想要自爆？”
　　“可笑至极！”
　　通天教主脸色一凝，身形暴涨。
　　不知何时他的手中已经多出了一件小幡。
　　此幡名为六魂幡！！
　　幡体呈三角状，幡下有六条幡尾轻轻飘扬。
　　周身上下因绕着盈盈神光，就仿佛承载着天道命数一般，便是看着就能摄人心魄
　　这六魂幡可是通天教主最强的必杀手段。
　　当初封神一战，通天教主原本就是打算以此暗算四圣，改变宇宙地水火风抹除天数。
　　在六魂幡上写出六者的名字就能拜走六者的性命。
　　一个人的天数被尽数抹除，也就等于是将这个人彻底抹除掉了。
　　如实当初封神之战时，通天教主真的用了这六魂幡的话，谁胜谁负还犹未可知呢。
　　只是可惜，被逆徒长耳定光仙所坏。
　　如今，他终于再次用上这六魂幡了！！
　　“哈哈哈，区区一个小幡，安能阻我！！”
　　轩辕仙帝此时可不管这些。
　　他确实是要自爆没错，但是他可不是要在这里寻死觅活。
　　通天教主的实力实在是太强了。
　　就算是一道化身也让他感觉有些招架不住。
　　如今最好的办法就是制造出大动静来，趁着通天教主不注意能逃出一部分残魂。
　　要不然，他这个仙帝今日就真的要到头了！
　　“灭！”
　　立于天际的通天教主手持六魂幡，脸上暴躁的情绪逐渐收敛。
　　六魂幡上神光暴涨，恐怖的气息席卷了整个中央仙域。
　　原本已经积攒起恐怖能量的轩辕仙帝此时惊恐的发现，自己体内的能量正在快速流失。
　　而他的肉体和魂魄也在逐渐消失。
　　“该死，这是什么力量！！”
　　感受着体内的变化，轩辕仙帝发出了绝望的呐喊！
　　随着轩辕仙帝的陨落，天地为之色变。
　　仙帝陨落了！！
　　天空开始下起了毛毛细雨。
　　仿佛是在惋惜仙帝的陨落。
　　于此同时，诸天道域中的仙帝也纷纷出关。
　　惊讶的看着中央仙域的方向。
　　“仙帝……陨落了！！”
　　“到底发生了什么事情！”
　　“为什么仙帝会陨落？”
　　“那个地方是中央仙域，回事轩辕仙帝吗？”
　　“来人，来人啊……”
　　无数势力在接到自家老祖的通知后，纷纷派出了自己的情报组织涌向了中央仙域的方向。
　　仙帝陨落，天地悲泣，众生哀悼！.



第201章



　　三天后
　　永恒仙庭
　　轩辕仙帝自爆未遂最终死于六魂幡之下。
　　中央仙庭就此土崩瓦解，在凌霄的授意下被永恒仙庭等其他两个仙庭吞~并。
　　其中各类资源全部归属凌霄，而三大仙庭则是占据了中央仙庭-的底盘。
　　而这些自然不是免费的。
　　在接受凌霄的授意的同时，三大仙庭也将凌霄奉为座-上宾。
　　名义上凌霄是三大仙庭的荣誉长老，而事实上三大仙庭则是挂靠在凌霄身后的通天教主名下。
　　中央仙庭是诸天道域中最顶级的道域之一，若是没了仙帝坐镇必定会引起其余道域的窥视。
　　这也是此前中央仙庭嚣张跋扈，但其余势力宁可貌合神离，也不能和中央仙庭翻脸的主要原因之一。
　　“呼~总算是到手了，这天道碎片可是好东西啊。”
　　“也不知道这次能钓到什么好东西来呢~”
　　凌霄嘴角微微上扬，心情甚是舒畅。
　　这可是个好东西呢~
　　只是可惜，穿越至今凌霄也只是得到了那么寥寥几块而已。
　　看着手中晶莹剔透的天道碎片，心中暗自有些期待起来。
　　“叮！发现天道碎片一块，可兑换无差别垂钓诸天机会一次，是否开启垂钓？”
　　系统的声音响起，凌霄也没有由于，直接开始垂钓。
　　嗡~
　　天道碎片应声飞去，化为一道金光涌入了凌霄的眉心识海之中。
　　钓天竿顺势而出，在空中大放光彩。
　　九色神光四周萦绕着混沌之光。
　　吊钩直直落下，落入一片黑色的虚空之中。
　　钓线顺着诸天纹理稳稳地朝着诸天世界落去。
　　轰！！
　　刹那间，仿若混沌初开一般，金光乍起！
　　凌霄发现，随着天道碎片使用次数的不断叠加，不仅是异像，就连这钓天竿似乎也发生了一些变化。
　　垂钓时所散发出来的气势也变得越发浩瀚无穷起来。
　　便是凌霄此时也感觉到了一股头晕目眩。
　　他有预感，这次好像钓上来了一个大家伙！！
　　吟！！
　　悦耳的声音响起，一道璀璨夺目的光团被钓天竿从诸天世界拉了上来。
　　随即钓天竿也被凌霄收回了识海之中。
　　“叮！恭喜宿主，获得混沌级宝物――血海冥河老祖血分身一道！！”
　　系统的声音响起。
　　凌霄浑身一震。
　　透过这光团，凌霄分明看见一个血气冲天桀骜不驯的身影！
　　他游荡在血海之中，漫天杀意和空寂为伴，睁眼时杀气滚滚，闭眼时又有无边无际的肃杀之意。
　　他身上散发出来的血气和杀意足以令空间凝结！
　　就仿佛随手便能发挥出毁天灭地的威能一般。
　　令人望而生畏！！
　　恍惚间，凌霄注意到了系统提示音内最关键的几个字。
　　血分身一道！！
　　这次抽中的不是一缕化身！
　　而是正儿八经的血分身！！
　　血海冥河老祖是谁？
　　那可是号称血海不枯，冥河不死的无上大神通者！
　　“血分身？”
　　“系统，这血分身是什么？”
　　“他能够发挥出多大的力量？”
　　看着提示音面板，凌霄连忙询问道。
　　“回答宿主，血海冥河老祖的一道血分身，能够爆发出次节仙帝大圆满的实力。不需要融合，直接降临，因为血海冥河老的特殊性，只要这一道血分身内蕴含能量没有消耗干净是可以一直存在的。”
　　系统回答道。
　　“消耗干净？仙帝大圆满？”
　　凌霄面上一喜，这不就是说自己得到了一个永久存在的仙帝护道者了吗？
　　血海不枯，冥河不死！
　　若是血海这么容易枯的话，那冥河也就不会成为洪荒世界的一方霸主了。
　　至于消耗问题，只要不爆发仙帝战，冥河老祖就绝对不会有事。
　　而且冥河老祖的实力可不是开玩笑的，就算是只有一道血化身，那也不是一般仙帝能够抗衡的！
　　想到这里，凌霄直接选择了召唤冥河老祖。
　　既然没有时间限制，凌霄自然也没了顾虑。
　　“血海不哭，冥河不死~”
　　“贫道冥河见过主人！”
　　凌霄的四周，空间震荡！
　　一阵涟漪过后，一赤发老者从中走出。
　　只见这老者浑身上下充满着猩红的血气，气势如虹。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　不过在见到走出空间的那一瞬间，冥河老祖立刻收回了自己的全部气息。
　　就仿佛是一个邻家的老大爷一般和蔼。
　　无论是谁，见到这么一位和蔼可亲的老者都不会联想到他会是一尊拥有无上威能的仙帝强者！！
　　“不错，不错~”
　　“今后你就隐于暗处保护我的安全吧~”
　　凌霄摸着下巴，心中甚是满意。
　　如此一来这次剿灭中央仙庭，夺取天道碎片倒也不算亏本，甚至还大赚了一番。
　　毕竟当初的红尘三千客中，论起跟脚手段大家相差的并不是很大。
　　同境界内冥河老祖也未必会输给通天教主，更何况此时冥河老祖的血分身实力可要在通天教主的一缕化身之上呢！
    .. .... ...
　　“遵命~”
　　冥河老祖得到命令后立即应声行礼，随后遁入虚空之中不见了踪影。
　　“天道碎片已经用掉了，现在倒是有时间看一看我从通天教主化身的身上得到了什么了。”
　　见冥河老祖已经退下，凌霄期待的接受了通天教主的传承。
　　“叮！恭喜宿主，获得通天教主的阵法传承！！”
　　凌霄挺安静系统提示音心中大喜。
　　阵法传承，这个传承绝对是通天教主身上最好的传承之一了。
　　在接受了传承之后，凌霄心中喜悦的心情又上了一层楼！！
　　这阵法传承之中可是包含着万仙大阵，诛仙剑阵之类强力有效的阵法的。
　　尤其是诛仙剑阵，凌霄更是眼馋的紧。
　　之前也许对诛仙剑阵不是很了解，但是自从使用了那三分钟的力量后，凌霄可以说是非常了解诛仙剑阵的威力！！
　　不仅能越阶杀敌，更是拥有足以同时匹敌四个实力和自己相仿之人的能力。
　　若是掌握了诛仙剑阵，凌霄便是凭借自己的力量也能轻松困杀真仙之下的任何生灵！！
　　只是可惜，他没有诛仙四剑。
　　要不然凌霄的实力必定能有极大的提升！
　　“也不知道昆吾和截天剑能不能作为诛仙四剑的替代品呢？”
　　回忆着脑海中得到的传承，凌霄发现似乎还真的可以代替……尸.

第202章



　　诛仙剑阵，这是通天教主的成名绝技。
　　同时也是他能以一敌四的关键所在。
　　而诛仙剑阵之所以强大，最主要的还是那诛仙四剑！
　　诛仙剑，戮仙剑，陷仙剑，绝仙剑！！
　　不过对于此事的凌霄而言，诛仙四剑的作用并不大。
　　相比之下，这阵法传承会实用的多。
　　毕竟以此事凌霄的境界，想要催动诛仙四剑那基本上是不可能的了。
　　“那么接下来就是将这个东西吸收炼化了吧。”
　　感受完阵法传承带来的力量后，凌霄将目光转向了这次战斗的最终战利品！！
　　仙帝级别的血脉之力。
　　原本在凌霄使用通天教主那一缕化身之后是准备直接将轩辕仙帝的血脉抽出来的。
　　只是可惜，这个老贼自爆的实在是太二四三果断了。
　　在衡量利弊之后，当时的凌霄也只能使用六魂幡将轩辕仙帝彻底抹除。
　　也因此，他的仙帝血脉之力并未留下来。
　　不过好在还有轩辕拓这个倒霉蛋在。
　　轩辕拓，这可是轩辕仙帝用自己的血脉加上无数的天材地宝培育出来的天骄。
　　论天赋绝对不会比轩辕仙帝弱！
　　看着手中由通天教主之力抽出提炼的血脉之力，凌霄盘腿坐下并将其一口服下。
　　轰！！
　　刹那间
　　凌霄的房中散发出一股恐怖的威压。
　　先天圣体道胎也在同一时间运作起来。
　　作为传说之中禁忌的体质，先天先天圣体道胎的恐怖之处也在这一刻彻底显现出来！！
　　“那个方向是！！”
　　正在做战后清点的宁无双震惊的望着凌霄此时的方向。
　　哪里霞光普照，九彩神光冲天而起互相呼应着，在空中交织出一副美妙绝伦的画作来。
　　“想必是凌霄公子正在修炼吧~”
　　“真不愧是传说中禁忌之体，如此奇观异景比之小瑶池的混沌体还要恐怖。”
　　“加之凌霄公子背后站着的通天教主，此子已然具备鹿角天下的资格了~”
　　宁南双仰望天边的异像嘴里不住的发着感慨。
　　其余众仙王也是纷纷附和。
　　凌霄在他们的眼中已经不是简单的天骄二字可以概况的了。
　　这简直就是一个妖孽！！
　　不仅是天赋胆识过人，最难得还是他得到了大道至尊玺的认可！
　　此时的凌霄便是叫上一句少帝也是丝毫不为过的。
　　得到了大道至尊玺的认可，只要没有意外陨落，将来凌霄必定是一个天帝！！
　　届时这诸天道域也会尽数归于凌霄麾下！
　　而凌霄则会成为这诸天道域的主人！！
　　嗡！
　　正当众人惊叹于凌霄的未来时。
　　凌霄房间上方的异像便又有了变化！
　　青龙，白虎，仙凰，玄武，麒麟……
　　各类异像迸发，凌霄房内的气势也逐渐攀升。
　　而凌霄的境界也很快就攀升到了圣人的水准！！
　　但是突破并没有就此停止！！
　　无比浑厚的基础加上这霸道的仙帝血脉之力，凌霄直接冲破了圣人的境界朝着更高的境界开始进发！！
　　异像持续了一月之后！！
　　凌霄房间上方的异像转变为了日月星辰！！
　　而他也顺势进入了大圣的水准！！
　　“呼~”
　　“大圣境已至圆满，这血脉之中的力量已经不多了，既然这样……”
　　“那就再拼一把吧！！”
　　凌霄闭着眼，盘着腿。
　　心中暗自盘算。
　　此前在虚神界收集的宝药精血此时总算是排上用场了！！
　　赤练仙子也随着凌霄的召唤来到了凌霄的身边。
　　只是一眼她就看出了此时凌霄的意思。
　　大量的丹药从虚神界中被搬出来，而赤练仙子则是来到凌霄的身后助他炼化药力！！
　　七天之后
　　“此时不破更待何时！！”
　　凌霄猛地睁开眼睛，双手举过头顶怒喝一声！！
　　轰！！
　　准帝的大门应声而破！
　　凌霄也如愿进入到了准帝的境界！
　　此时的凌霄只感觉自己浑身上下都充满了一种玄妙的气息。
　　对待这个世界也看的比往常更加清晰，透彻！！
　　体内澎湃的力量让凌霄有一种能开天辟地的错觉。
　　凌霄知道这是因为力量的忽然暴涨而带来的。
　　毕竟他现在还只是一个准帝而已. .......
　　前方的路还很长，凌霄可不会因为这点成就而沾沾自喜！
　　在巩固了三天之后，凌霄离开了房间。
　　在这永恒仙庭叨扰了这么久，也是时候该离开了。
　　永痕仙庭禁地之内。
　　“哈哈哈！！”
　　“恭喜凌霄长老神功大成啊！”
　　宁无双见到凌霄来找立刻出来迎接。
　　不过此时的他看上去确实有些狼狈的。
　　前不久通天教主只身一人灭了中央仙庭，他们这些老骨头为了更多的底盘可是狠狠的干了一架。
　　虽说没有真的打出火来，但一身伤势总是难免的。
　　“前辈客气了，我这点微末的道行可不敢再前辈面前称什么神功。”
　　凌霄看了一眼狼狈不堪的宁无双后心中了然。
　　“诶~凌霄长老太谦虚了。”
　　“若是连你都当不得这神功二字的话，就没有什么人能当得了。”
　　“不过如今凌霄长老你刚刚突破应该好好巩固一番才是，怎的想起来我这儿了？”
　　宁无双赶忙摆手。
　　在凌霄进来之前，他就已经看出来凌霄的境界了。
　　准帝！！
　　而且根基不必扎实！
　　完全不像是用资源堆上来的！
　　不仅如此，在盯着凌霄看上一会儿后，宁无双还感觉到了一丝危险的气息。
　　很明显，这种感觉实在提醒着 他。
　　眼前之人拥有威胁到他的力量！！
　　一个准帝就能威胁到他这个仙王！！
　　尽管只是一点点，但这也足够令人震撼的了！
　　想一想当初自己在凌霄这个年龄的时候在干什么？
　　怕是连圣人的门槛都没有摸到吧~
　　“前辈客气了，我此来是为了此行的。”
　　凌霄也不拐弯抹角，直接说明了来意。
　　“原来如此，凌霄长老来此的目的我也是略知一二。”
　　“此时事情以了，也确实改回去一趟了。”
　　宁无双摸了摸下巴沉思道
　　凌霄来次无非为了两件事情。
　　一个是宁瑶池的婚约，另一个则是大道至尊玺。
　　如今两件事情都做完了，他也确实该回到太一圣地了。
　　…….




第203章



　　“既然凌霄长老要离开，那我也没有理由阻拦。”
　　“这是此次从中央仙庭中搜集到的物资，还望凌霄公子收下。”
　　了解事情始末之后，宁无双沉思了一会儿后拿出了一枚戒指。
　　这里面就是中央仙庭绝大部分的资源了。
　　之所以说是绝大部分是因为有许多资源是搬不走的，所以只能由三天仙庭出价拍卖了。
　　而拍卖后所得自然是换成源石一并交给凌霄了。
　　这些东西他们可不敢私吞。
　　再加上，如今中央仙域失去了仙帝的庇护。
　　他们这些势力可还要仰仗凌霄背后的通天教主照顾呢。
　　事实上，在凌霄闭关的这段时间里，其他道域已经出手试探过了。
　　不过都被一个神秘的仙帝拦下来了。
　　他们很清楚，中央仙域之中没有其他的仙帝了。
　　唯一有可能出手的只有凌霄背后的人。
　　如此一来他们献孝心的热情自然也上升了不少。
　　那些中央仙庭的不动产可17都卖出来好价钱呢~
　　“如此就多谢前辈了。”
　　接过戒指，凌霄随意的扫视了一番戒指内的场景。
　　这一看，凌霄都不由的心中一震。
　　富裕，太富裕了！！
　　这戒指中的资源比之虚神界还要富足许多。
　　凌霄基本可以断定，这里面绝对不只是中央仙庭的资源。
　　不过既然宁无双没有点破，凌霄自然也不会主动提起。
　　在道别一番后，凌霄径直离开了中央仙域。
　　“他已经离开了，你出来吧~”
　　待凌霄离开之后，宁无双收回了脸上的笑意看向了一处假山。
　　“老祖，你说他会回来吗？”
　　宁瑶池从假山后走了出来，看着天边凌霄消失的方向隐隐有些出神。
　　“该回来的时候自然是会回来的，不过在那之前你还是好好修炼吧。”
　　“当今天下，也唯有你的天赋与凌霄公子相近了。”
　　“只是天赋终究不是力量。”
　　“若是想站在凌霄公子身边，你现在还是太弱了。”
　　宁无双叹了一口气。
　　那个少女不怀春？
　　宁瑶池此时的状态实在是太正常不过了。
　　如此优秀的男人，谁能不为之倾心？
　　只是想要站在这男人身边可不容易啊~
　　“我明白，还请老祖指导。”
　　宁瑶池收回目光，对着宁无双深深的鞠了一躬。
　　“随我来吧~”
　　宁无双欣慰的笑了笑，宁瑶池则是立即跟了上去。
　　“下次见面，我一定要让凌霄吓一跳才行！”
　　……
　　时光荏苒，数月之后
　　太一圣地
　　“好小子，这一趟可真是干了几件大事情啊！”
　　太一老祖看着眼前的凌霄和赤行云等人欣慰的大笑道。
　　凌霄在中央仙域内做的事情他已经知道了。
　　可以说是给凌家和太一圣地赚足了面子。
　　至于赤行云……
　　仙王之子，天资卓越。
　　要当太一圣地的圣子自然是足够资格的。
　　作为太一圣地的老祖，没有什么事情是比看见自己的后辈们出彩更开心的了。
　　他真的已经很久没有这么开心了！
　　有如此后辈，自己也可以安心许多了。
　　“哪里，不过都是些小事而已。”
　　凌霄闻言连忙谦虚道。
　　“你小子现在倒是稳重了不少，不错。”
　　“至于这个小家伙的事情，我同意了。”
　　“从今天开始你们就是我太一圣地的圣子了。”
　　太一老祖抚须长笑。
　　“多谢，老祖垂爱！”
　　赤行云见此赶忙上前回礼。
　　能加入一方仙王守护的不朽圣地，这对于他而言可以说是一个造化了。
　　更何况，这还是凌霄所在的势力。
　　对于他来说，这是无上的光荣！
　　“好了，休要做小女儿姿态。”
　　“没什么事的话，就起来吧。”
　　高兴过一阵之后，太一老祖便让赤行云站起来了。
　　这么说也是他太一圣地的圣子了，动不动就跪可不行。
　　赤行云连声答谢后站到了凌霄的身后。
　　“凌霄，这段时间暂时就不要离开西华道域了。”
　　“好好的巩固一下修为吧~”
　　交谈过一阵之后，太一老祖忽然说道。
　　凌霄的境界跳的太快了。
　　便是太一老祖在看到凌霄成了准帝的时候都吓了一跳。
　　虽然表面看上去凌霄的根基似乎依旧扎实无比，一点儿不像是强行突破境界虚浮的样子。
　　但是出于谨慎还是在巩固一段时间比较好。
　　毕竟有些事情操之过急不是什么好事。
　　可不能为了一时的提升而损耗了潜力。
　　“是，老祖。”
　　凌霄也没有拒绝，他当然知道太一老祖是为了他好。
　　而且他也确实需要稳定一段时间了。
　　实力的提升是一方面，但更多的还是凌霄想要好好的研究一下阵法传承。
　　毕竟传承终究只是传承，并非是力量。
　　虽然阵法一道凌霄此时已经入门，但想要提高水平还是需要不断的研究实践才行。
　　“好，甚好！”
　　“既如此，你们就去吧~”
　　得到满意的答复之后，太 一老祖便将他们送回了太一圣地。
　　……
　　半月之后
　　回到太一圣地之后，凌霄便开始钻研起了阵法一道。
　　如今也算是小有所成了。
　　赤行云也在前不久成为了太一圣地的圣子！
　　为此，太一圣地也是好好的热闹了一番。
　　而凌霄在研究了半月有余的阵法之后，伸着懒腰离开了自己的房间。
　　连续半月不眠不休的研究，就算是凌霄此时也略感疲惫。
　　当然了最重要的是，凌霄此时已经进入了瓶颈期了。
　　所以需要出去呼吸一下新鲜空气。
　　“气死我了！！”
　　刚一出门，凌霄迎面撞上了一个女子。
　　“咦？天璇师姐？”
　　“你这极其败坏的可是门下那个师弟师妹惹你生气了？”
　　凌霄接住天璇后好奇的询问道。
　　天璇的脾气在诸多圣子圣女中已经算是好的了。
　　至少凌霄是很少看见这位能气成现在这个样子的。
　　“原来是凌霄师弟啊~”
　　正在气头上的天璇被人撞了个满怀，抬手就要打去。
　　只是在听见凌霄的声音后便立刻收了手。
　　分开之后，天璇将事情的来龙去脉说了一遍。
　　凌霄在一旁脸色越变越古怪。
　　…….


第204章



　　三年前，天璇曾经有一个未婚夫。
　　乃是西华道域偏僻小镇上肖家之子肖尘，原本其天赋也是相当不错的。
　　虽不及太一圣地的天骄，但是在其他弱一些的势力眼中也算是个天骄一类的角色了。
　　只是不知为何，在其十六岁之后修为不进反退。
　　就像是身体出现了一个大窟窿一般。
　　而不巧的是，天璇那时刚好被太一圣地看重。
　　最终加入了太一圣地，并成为了太一圣地的圣女。
　　接下来的故事凌霄听着就很耳熟了。
　　无非就是什么三十年河东三十年河西的戏码。
　　这绝对是一个拥有主角命格的人。
　　而且在此之前，凌霄已经遇到过很好几个。
　　有重生者模板的，有老爷爷流的，还有龙傲天流的。
　　至于这个肖尘，若是没有猜错的话，走的便是传统的废柴逆袭流的主角命格。
　　“原来如此，你的废物未婚夫和你定下了三年之约，要在太一圣地将你击败是吗？”
　　凌霄听完天璇的话摸着下巴若有所思。
　　不管这个肖尘走的是废柴逆袭老爷爷路线，还是废柴逆袭神器傍身路线。
　　他的身上都会有好东西才对。
　　如此一来似乎还算是有些价值。
　　若是可以，自然是将其拿下了。
　　“没错，而且他还口出狂言，说要是他胜了就要我为奴为婢！”
　　提起此事，天璇的脸色变得阴沉无比。
　　虽说父母之命，媒妁之言。
　　但这也要将双方之间的感情。
　　她和那肖尘根本就没有见过面，凭什么要因为一纸婚约绑死在他的身上？
　　更何况区区一个废物，又有何颜面纠缠不休？
　　给了她们两年的时间都不知道来退婚，非要等她成了圣女了亲自登门才肯老实。
　　而那个肖尘更是过分，居然还敢些裹挟大义来威胁她定下什么三年之约！
　　要不然就凭他肖家也配存活至今？
　　“既然敢打我太一圣地圣女的主意，那他也就不用活着离开了〃‖。”
　　凌霄赞同的点了点头。
　　在他看来不管天璇的做法是对是错，那肖尘都没有继续活下去的必要了。
　　匹夫无罪怀璧其罪！
　　既然身怀重宝，那就要做好被人杀人夺宝的准备。
　　而且，天璇乃是太一圣地的人。
　　就算是行为有些不妥又哪里轮得到他一个蝼蚁说三道四的？
　　“你要出手？”
　　“不行！绝对不行！”
　　“你要是出手了，我就更说不清楚了。”
　　天璇闻言脸色一红随即慌忙拒绝道。
　　她只是心中有所苦闷找人倾诉罢了，可没有想过要让凌霄出头。
　　而且最重要的是，区区一个肖尘还不值得凌霄这个道子出手。
　　“随你，要是撑不住了觉得捏碎这个。”
　　凌霄耸了耸肩膀拿出了一个符交给天璇。
　　这符乃是中央仙域的特产，别的用处没有就是可以短距离传信。
　　并且还能让符的持有者短距离传送一段距离。
　　关键时刻用来保命足够了。
　　“谢，谢谢~”
　　犹豫片刻，天璇还是接过了凌霄送的符随即红着脸跑开了。
　　而凌霄则是朝着演武场的方向慢悠悠的走去。
　　……
　　三日后
　　一个黑衣少年出现在太一圣地的天梯之上。
　　这少年相貌平凡，但是一身气质颇有些驾驶。
　　而且天赋看起来也相当不凡。
　　看似不过二十出头的样子，竟然已经摸到了天宫的境界！！
　　这样的天赋便是放在太一圣地也可以成为一些长老的真传弟子了。
　　“呵呵，天璇！！”
　　“退婚之耻，今日我肖尘来了！！”
　　肖尘看着前方不知通往何处的天梯，脸上的神情不免又阴沉了几分。
　　“小尘子，这里可是一方不朽势力。”
　　“如今我只是一缕残魂，至多不过发挥出大帝的水准。”
　　“你待会儿可前往不能冲动啊！”
　　一道声音在肖尘的识海响起。
　　“可是我不甘心啊！师傅！！”
　　“凭什么他圣地就可以肆意的羞辱我肖家！！”
　　“我不服！”
　　肖尘继续向前走去，心中却是已经和识海中的老者聊起来了。
　　“唉~随你吧~”
　　“只希望你能快点放下执念，只有如此才能和这一代的天骄争雄。”
　　老者叹息一声没了声响，肖尘也早已习惯看着巨阙继续向前。
　　于此同时
　　生死擂台之上
　　天璇早早的再次等候，看着不远处台阶的反向沉默不语。
　　生死擂台就在太一圣地的广场之上，乃是用来解决私人恩怨的地方。
　　平时也会有人用来切磋。
　　但是今天，天璇包场了！！
　　早在三天前和凌霄分开之后，天璇便向掌门申请了生死擂台的使用权。
　　期限是今天一整天！！
　　为的就是等肖尘前来。
　　当然了，打从心底里天璇是不希望肖尘来的。
　　因为今日不管谁输谁赢，对于她而言都不是一件好事。
　　咚！咚！咚！！
　　一阵富有节奏的声音从台阶下方传来。
　　众人循声望去好奇的打量了起来。
　　今日一早见到天璇圣女站在生死擂台上等人的时候，他们就已经开始好奇倒地发生了什么事情了。
　　只是可惜，有关于天璇的事情隐藏的很好。
　　他们打听了半天也没能探出个所以然来。
　　于是便都留在了这里一探究竟。
　　“．「天璇，我来找你了！！”
　　待踏上最后一个台阶，肖尘也彻底释放了自己的气息！！(了吗好)
　　神藏境大圆满！！！
　　“嘶！！”
　　“这人是谁啊！”
　　“看着不过二十左右，居然都已经是神藏境大圆满了！”
　　“这份天赋几乎快赶得上一些圣子师兄了吧？”
　　太一圣地的弟子见到肖尘后纷纷惊叹道。
　　“笨蛋，想要成为圣子有实力顶个屁用？”
　　“最重要的还是看天赋啦，若是没有一个足够有潜力的体质或是血脉，这样人注定成不了人物的。”
　　一个资历较老的太一圣地弟子暗骂道，顺便解释了一番。
　　这个世界上的修行者犹如过江之鲫一般，数不胜数！
　　但真正能站在巅峰的无一不是拥有特殊能力的。
　　毕竟命劫之下，只要资源足够便是一头猪也能达到。
　　此时肖尘并没有表现出任何奇特之处，众人自然不会将他看的太重。们.

第205章



　　肖家肖尘前来请战？
　　当众人议论纷纷之际，肖尘说出了自己的来意。
　　这一下算是彻底炸锅了！
　　“什么！！”
　　“这个肖尘居然是来请战的？”
　　“他以为他是谁啊？”
　　“不过区区神藏大圆满而已！”
　　嘲讽的声音四起，而且出奇的一致。
　　作为太一圣地的圣女，天璇再太一圣地的地位可不低。
　　几乎所有的弟子都将天璇当做了自己的榜样。
　　加上她性格好，颜值高，天赋还强，几乎整个圣地的弟子都将她奉为女神。
　　此时竟然有人不识好歹上门挑衅？
　　这让他们如何能忍？
　　“大家安静，这是我和他的私人恩怨，还请大家稍安勿躁。”
　　天璇见状连忙挥手示意众人安静。
　　她可不想因为她的关系让惊天的事情闹得太大了。
　　甚至此时的她都已经开始盘算着，待会儿要如何妥善的善后了。
　　虽说这肖尘着实令人讨厌，但肖家好歹和她的家族是世交。
　　若是因此闹僵了也确实不好。
　　“哼！何必惺惺作态？”
　　“若不是你他们会如此？”
　　面对天璇的善意，肖尘并不领情。
　　手中的巨阙高高具体，浑身上下都充满了桀骜不驯的气息。
　　“ 那便战吧~”
　　天璇叹息一声，伸出手邀请道。
　　若是三年前，肖尘由此实力。
　　她还真的不是对手。
　　只是可惜，现在的肖尘还是弱了些。
　　自打道子之争结束之后，现在的太一圣地中可没有那个圣子圣女的境界是抵御天宫的。
　　而她更是得到了老祖的看重，此时早已是生死境强者。
　　区区一个神藏还是太弱了！
　　“小子，你要小心了，这个女娃娃的体质特殊，而且还是生死境强者。”
　　肖尘的识海之中，神秘老者的声音响起。
　　他的名字叫做丹琼子，乃是天道仙盟丹家的一员。
　　本是天道商盟上一任的十二仙尊之一。
　　一身实力更是到了传说中的仙帝之境！
　　只是可惜，因为一次炼丹意外生死在九天丹劫之下。
　　信号，凭借着强横无比的元神之力，在九天丹劫下保留了这一缕残魂。
　　虽说这太一圣地在他的眼中不算什么，但此时他只是一缕残魂而已。
　　若是被这太一圣地的老祖发现，将会面临什么不言而喻。
　 　所以本意上，他是不愿意来的。
　　只是可惜犟不过肖尘一定要来，他此时也是自身难保。
　　只能听之任之了。
　　不过若是肖尘真的遇上危险的话，他为了活命也只能拼一拼了。
　　凭借死前炼制的那可神丹，他有信心在极端的时间里爆发出准仙帝的力量。
　　有这股力量作为底气，不敢说覆灭这里，但至少性命无忧。
　　大不了沉睡一段时间就是了。
　　“生死境？”
　　“这个贱婢居然这么强！！”
　　肖尘闻言额头青筋瞬间暴起！
　　他吃了多少苦才有如今的境界？
　　这个该死的女人居然比他还强？
　　凭什么！！
　　“现在只能希望她的战斗经验不丰富了，要不然你绝无胜算。”
　　神秘老者的声音再次响起，语气之中透露着的笃定让肖尘心里一紧。
　　不过想到之前的退婚之耻，肖尘很快就重新恢复了精神。
　　他不相信，以他的实力会打不过这个女人！！
　　思及此处肖尘提着巨阙冲了上去。
　　“卑鄙，居然偷袭！”
　　“难道他不知道擂台上的规矩吗？”
　　见这肖尘招呼也不打一声就出手偷袭，下方众人气急败坏的朝着呵斥道。
　　擂台之上，为了确保公正。
　　在正式开始前，可是不允许突然出手偷袭的。
　　纵然是有生死大仇，但只要上了这生死擂台那就要守擂台上的规矩。
　　这肖尘显然是破坏规矩了！
　　“哈哈哈！！”
　　“规矩是强者制定的，你们算个什么东西！！”
　　在场的大多是一些普通弟子和精英弟子。
　　所以并没有太强的人在。
　　这也让肖尘有了叫嚣的底气。
　　只是他不知道的是，此时生死擂台上的情况已经引起了太一圣地内高层的主意了。
　　虚空之上
　　“好像确实是有那么一道隐晦的气息啊~”
　　“看来走的是老爷爷路线的呢~”
　　“这衣服疾世愤俗的模样还真是让人看着不爽！”
　　虚空之中，太一圣地的高层齐聚。
　　毕竟事关圣女，他们就是不想知道都难。
　　而且这件事情却是有些敏感。
　　所以只要肖尘不作出出格之举，他们也不好随意插手。
　　毕竟这是他们小辈之间的个人恩怨。
　　他们这些高层还没有闲到那种地步。
　　“凌霄公子，我们真的不去帮忙吗？”
　　“那个小家伙体内的家伙可不得了呢~”
　　赤练仙子的声音从凌霄的背后响起。
　　“没关系，紧要关头使用符的话不会有生命危险的。”
　　凌霄摆摆手，淡淡的说道。
　　若是那肖尘体内的老东西安分守己，那也就罢了。
　　说不得还能和赤练仙子一样在太一圣地捞一个长老的位置坐坐。
　　可要是不老实，那凌霄可不会和他客气。
　　“赤练长老莫急，我太一圣地的圣女可不是泥捏的！”
　　太一掌教轻笑道。
　　有关于赤练仙子的存在他早就从老祖那里知道了。
　　而赤练仙子此时也已经是挂靠在太一圣地的长老了。
　　虽说没有实权，但也算是有个名字。
　　将来出了事儿，他们太一圣地也有正当理由出手庇护。
　　“也对，那女孩的实力不弱。”
　　“只要那个小子体内的老妖怪不搞乱，这小子绝对没有胜算。”
　　赤练仙子闻言默默点了点头。
　　就和众人猜想的一样。
　　那肖尘根本就不是天璇的对手。
　　仅仅只是几招下来，肖尘便已经有些招架不住了。
　　而天璇则是不断劝说，想要让肖尘认输。
　　只是这些好意在肖尘的眼中全成了嘲讽。
　　“师傅，把你的力量借给我吧！！”
　　“同境界，只要我的实力和她是同境界就行了！”
　　“在同境界下，我是绝对不会输给这个女人的！！”
　　肖尘心中大喊，迫切的想要得到丹琼子的力量。
　　“唉~好吧！”
　　“但是你切记，万万不可下杀手！”
　　“你用了我的力量，这本就事胜之不武。”
　　“若是再造杀孽怕是会心魔产生。”
　　“切记，切记。”.



第206章



　　丹琼子最终还是将力量借给了肖尘。
　　炙热的火焰将肖尘包裹，四周的空气迅速升温。
　　肖尘的气息开始不断攀升！！
　　从神藏境大圆满一路飙升到了生死境巅峰！！
　　气势比之天璇还要强上几分！！
　　“不好，他居然还隐藏了实力！！”
　　肖尘的忽然爆发让天璇有些措手不及。
　　仓促之间被打的节节败退！！
　　“他娘娘的，这娃居然使诈~！”
　　一白袍老者见此情形-勃然大怒！
　　天璇可是他的关门弟子，这小东西居然敢使诈阴-他的宝贝徒弟？
　　“稍安勿躁，此事乃是小辈之间的恩怨，你若是插手难免落人口舌。”
　　太一掌教见此急忙上千劝阻。
　　对方只是将境界提升到和天璇一个等级而已，虽说有些犯规。
　　但他们这些到达命劫的老家伙出手多少有些不妥。
　　“气死我了！”
　　“这个该死的混蛋！”
　　白袍老者闻言只得老老实实的坐下。
　　他知道，太一掌教的意思。
　　这件事情事关太一圣地的颜面，若是插手属实有些说不过去。
　　“凌霄公子，我好像感受到了一股熟悉的气息。”
　　赤练仙子悄然传音道。
　　在肖尘爆发的时候，她感受到了一股熟悉的气息。
　　“啊~我也感受到了。”
　　凌霄默默点头。
　　他在肖尘的身上感受到了和丹尘非常相似的能量。
　　这个肖尘不过是一个废物，而且也不姓丹。
　　所以应该和丹家没有什么关系。
　　如此一来就只有一个可能了。
　　肖尘体内的那个老爷爷应该就是丹家的人。
　　废柴逆袭，老爷爷，还是个炼丹师。
　　这个肖尘倒是好福气。
　　“那需要出手吗？”
　　赤练仙子传音道。
　　丹家可不是一般的小家族。
　　那可是拥有准仙帝坐镇的不朽世家！
　　而传闻中，上一代的十二仙尊丹琼子更是仙帝级别的强者！！
　　只是可惜，练就绝品神丹的时候死于九天雷劫之下。
　　而赤练仙子小时候也曾有幸见过这位大佬。
　　所以刚刚才能在第一时间感觉出不对劲来。
　　“也好~”
　　凌霄看了眼已经逐步落入下风的天璇后做出了决定。
　　这肖尘太不要脸了！！
　　若只是将实力提升到初入生死境也就算了。
　　居然提升到了生死境巅峰的水准！
　　不过暂时天璇还应付得了，凌霄也没有选择直接出手。
　　另一边
　　擂台之上
　　“认输吧，贱婢！！”
　　“你之前高高在上的样子去哪了？”
　　“你以前不是挺威风的吗？”
　　肖尘自以为胜券在握，脸色也便的越发猖狂起来。
　　他体内的丹琼子有心劝阻，却也无能为力。
　　只是今日肖尘的所作所为着实有些卑劣，丹琼子见此也决心断了之前认真收徒的念头了。
　　天赋尚可，但这份心性实在是不堪入目。
　　睚眦必报没有问题，但是至少要对得起良心。
　　这姑娘之前处处留情，显然是还在估计两家的颜面。
　　反倒是肖尘，看着便小家子气。
　　心中尽是些卑劣的小伎俩。
　　看着肖尘这疯狂的样子，丹琼子心中暗自决定。
　　等复生成功便和肖尘断了这师徒缘分好了。
　　“罢了，如今看来也只能等下次见到肖叔叔他们的时候道声歉了。”
　　在抵挡了几招之后，天璇脸色一肃。
　　再这样下去他就要输了。
　　现在要赢就只能出全力了。
　　极冰・冰霜拳！！
　　右手撤回蓄力，天璇身上的气息也逐渐攀升。
　　“不好！！”
　　肖尘见天璇来势汹汹当即一惊。
　　轰！！
　　一声巨响之后，肖尘直接被冰封掀翻在地。
　　看上去好不狼狈。
　　“可恶，这个该死的贱女人，居然还干还手？”
　　肖尘心中气急，简单的站起身来恶狠狠的看着天璇。
　　“认输吧，你和我注定不是一个世界的人！”
　　天璇身上散落着冰花，看着便像是九天仙女一般高贵无暇。
　　于此形成鲜明对比的正是地上狼狈不堪的肖尘。
　　两人一个天上，一个地下。
　　根本就没有任何的可比性！
　　“师傅，再借我一些力量吧！！”
　　“我一定要杀了这个女人！！”
　　仿佛是被两人之间的差距刺激到了，肖尘此刻只感觉自己颜面尽失。
　　恨不得马上找一个洞钻进去！
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　“小尘子，放弃吧。”
　　“这个女娃的体质不一般，以你现在的实力不可能是她的对手。”
　　丹琼子的声音响起。
　　天璇作为太一圣地的圣女，自然也是特殊体质的拥有着。
　　虽不及虚空圣体，混沌体，先天圣体道胎那般强横。
　　但在这三千圣体之中也排的上号。
　　反观肖尘，连圣体都不是自然远不是天璇的对手。
　　“最后一次，师傅这是最后一次！”
　　“求您帮我吧！”
　　肖尘闻言哀求道。
　　他不能输，也不想输！
　　他要将这个高高在上的女人踩到脚底！！
　　“好吧~”
　　丹琼子无奈的声音响起，力量再次涌入肖尘的体内。
    .. ..... .......
　　命劫九重天，第一重神灵境到了！！
　　不过仅凭神灵境可奈何不了天璇。
　　力量还在攀升，很快便突破神灵境到达了真神境！
　　如此实力却是可以和天璇一较高下了。
　　只是肖尘并不满足，他还要更强！！
　　他要以绝对的力量碾压天璇，甚至是整个太一圣地的圣子天骄！！
　　他要向整个世界宣布自己的存在！！
　　真神境！！
　　神王境！！
　　虚圣境！！
　　随着肖尘的不断索取，四周的灵气似乎也开始变得斑驳了起来。
　　一时间风起云涌！！
　　所有人都在看妖孽一般看着肖尘！！
　　这个家伙的实力居然能比肩长老！！
　　“哈哈哈！！”
　　“贱女人，你不是很能耐吗？”
　　“你不是瞧不起我的天赋吗？”
　　“你不是太一圣地的圣女吗？”
　　感受着自己体内不断变强的力量，肖尘此时充满了信心！
　　对着天璇便是一阵嘲讽。
　　他就是要镇压太一圣地所有的天骄，并以此告诉整个西华道域他肖尘是真正的天骄！！
　　“敢在生死擂台上耍花招，找死！！”
　　暴躁的气息随着声音落下。
　　上一刻还威风凛凛的肖尘，下一刻便直接被这气息压倒在地。
　　这是准帝的气息！！
　　有准帝出手了！！
　　“凌霄师兄！！”
　　众人望着天空中出现的身影激动的叫到！尸.

第207章



　　凌霄现在可是太一圣地的门面级人物！
　　此时见凌霄出手所有人的注意力瞬间就被吸引了过来。
　　“准帝？！”
　　“小子小心了，有准帝出手了！！”
　　丹琼子感受着凌霄身上的气息登时大惊失色。
　　虽然早就猜到了太一圣地会出手，但是他可没有想过会直接出来一个准帝！！
　　准帝强吗？
　　一般，很一般。
　　对于丹琼子全盛时期而言，准帝如蝼蚁。
　　但是上面的那位可不是一般的准帝。
　　且不说那个强到夸张的气势，便是他的年龄就足以令人侧目！
　　那绝对是和肖尘同年龄段的天骄！！
　　而这个天骄竟然已经有了准帝的境界！！
　　并且根基扎实浑厚，丝毫看不出强行突破的痕迹。
　　这等天赋闻所二五七未闻，接下来的事情怕是麻烦了。
　　“哈哈哈！！”
　　“太一圣地当真是好不要脸！”
　　“打了小的来了老的，莫非是输不起？”
　　听到丹琼子的提示，肖尘当即讽刺道。
　　准帝强者，这一看就不是他们这一辈的人。
　　肯定是太一圣地的某个长老出手了！
　　“噗哈哈哈！！”
　　“笑死我了，这个家伙居然把凌霄师兄当成是长老们了！”
　　“就是，就是！”
　　“这可是我太一圣地的道子，可不是什么长老。”
　　“技不如人还大放厥词，真是可笑~”
　　嘲讽的声音有如利剑一般刺向肖尘的脆弱不堪的自尊心。
　　“他们说的没错，这个人的年龄和你相仿。”
　　丹琼子的声音再次传来，肖尘呆愣当场。
　　这个忽然出现的人竟然和他年龄相仿？
　　这不可能！！
　　绝对不可能！！
　　便是他肖家至强者也不过是圣人，这个人凭什么这么强！？
　　“看来我还是低估了你的面皮，倒打一把的本事倒是不错。”
　　凌霄冷笑着看向肖尘。
　　自己亲了外援居然还恬不知耻的说别人？
　　果真是树不要皮必死无疑，人不要脸天下无敌！
　　“倚强凌弱，你也未必是什么好货色！”
　　尽管知道了凌霄和自己年龄相仿，但肖尘仍旧保持姿态。
　　来之前丹琼子已经说过能抱他周全，既如此他又有什么好怕的？
　　“聒噪~”
　　凌霄冷目一扫，大道至尊玺应声而出。
　　无穷无尽的帝者气息铺天盖地的朝着刚刚爬起来的肖尘身上压去。
　　“不好，这个东西是！！”
　　丹琼子作为原天道商盟十二仙尊之一自然是一眼就认出了大道至尊玺的来历。
　　来不及多想，为了活命值得动用最后的手段了。
　　逆天改命，涅重生！！
　　这世上唯一一颗超越仙帝的神丹――造化丹！！
　　混沌的气息涌现，四周的生命开始迅速枯竭。
　　太初界，虚空之中。
　　太一掌教等人在感受到造化气息后立即出手，所有在场的弟子全部被拉入了太初界中。
　　这其中便包括了擂台之上的天璇。
　　“好大的胆子，竟然对我太一圣地的弟子出手！！”
　　太一老祖此时也是动了真火。
　　居然在太一圣地内对他门下弟子出手！
　　莫非是当他们这些人是死的不成？！
　　“仙王巅峰？”
　　“在这西华之地倒也算是一个人物了。”
　　肖尘此时意识已经被全面压制，丹琼子主导了一切。
　　生前他是仙帝强者，哪怕现在只剩下一缕残魂，但借助造化丹的力量他已久能动用准仙帝的力量！！
　　这份力量足以让他在西华道域内横行无忌！！
　　毕竟比之中央仙域这般道域，西华道域只能算是一处贫瘠之地罢了。
　　能有仙王坐镇已经算是极限了。
　　“仙帝残魂？”
　　太一老祖出现在凌霄的身后，看着肖尘有些警惕。
　　此时的肖尘境界已经突破至真仙境，可气息依旧还在攀升。
　　势头不减，大有直接进入仙王的意思。
　　不可小觑！！
　　这残魂生前绝非一般仙帝！！
　　“吾不愿与尔等为敌，还请高抬贵手。”
　　在气息上涨至仙王巅峰之后，丹琼子开口了。
　　仙帝残魂，若是这消息泄露出去必将早来杀身之祸！！
　　所以不到万不得已他实在是不想和太一老祖动手。
　　毕竟这般境界的战斗必定是会引来无数双眼睛的窥视的. .......
　　“不，不行！！”
　　“师傅我要让那对狗男女去死！！”
　　忽然肖尘的五官一阵扭曲，肖尘又重新抢回了一点主导权。
　　“居然敢打我家公子的主意！！”
　　“找死！！”
　　赤练仙子此时可坐不住了，只见她直接从虚空之中遁出。
　　一生气息不弱于一般的真仙！！
　　元神上的气息更是直达仙王巅峰！
　　距离准仙帝也紧紧只差一线。
　　“仙王残魂？”
　　“你是赤练仙子？”
　　丹琼子脸上稍稍划过一丝诧异。
　　赤练仙子算是他的后辈，当初自己似乎也只点过对方炼丹。
　　因为她是唯一一个以阴阳失调之躯成就炼丹师的人，所以丹琼子有些印象。
　　只是没想到，居然连她也没能扛过岁月的洗礼。
　　“丹琼子前辈，我敬你是前辈，希望你好自为之。”
　　“凌霄公子并非你一个仙帝残魂能够动的。”
　　赤练仙子冷冷的看着眼前的丹琼子警告道。
　　“此界最强不过仙王，加上一个残魂不是吾的对手。”
　　“不若还是放我离去，吾保证这个小子绝对不会再踏入西华道域半步！”
　　丹琼子脸上划过一丝忌惮，随即建议到。
　　他的力量只是暂时的，若是那太一老祖和赤练仙子真的联起手来，他未必顶得住。
　　尤其是现在还有一个肖尘搅屎棍在和他争夺身体 的主导权。
　　当真是成事不足败事有余！！
　　“哼！又来一个贱人！！”
　　“全部都给我去死吧！！”
　　见丹琼子想要逃走，肖尘立刻就不管那么多了。
　　他此刻只觉得自己浑身上下都充满了怨气！
　　这股怨气的源头正是凌霄！！
　　他嫉妒，他不甘！
　　凭什么凌霄会比他优秀这么多！！
　　他要证明自己才是这个世界上最强大的天骄！！
　　“那个残魂留着，剩下的已经没用了~”
　　丹琼子留这还有些用处，加上赤练仙子求情，凌霄自然会给些面子。
　　不过似肖尘这种废物留着也只是恶心人。
　　小人得志，夜郎自大。
　　这样的人也配合他们这一代争雄？.




第208章



　　“区区一个仙帝残魂竟也敢在少主面前放肆放肆！！”
　　随着凌霄的话音落下，虚空之中走出了一名赤发老者！
　　西华道域在这老者出现的一瞬间开始疯狂的颤抖起来。
　　无数山鸟花虫开始悲泣起来。
　　万物俱寂，众生战栗！
　　血气随着这老者的脚步开始弥漫，天空也被这滔天的血气映成了血红色。
　　老者的身后血海翻腾，肃杀之气跃跃欲试。
　　太一老祖惊惧不已，望着这老者身体紧绷。
　　来者正是冥河老祖！！
　　“仙帝强者！！”
　　看着冥河老祖丹琼子脸色大变。
　　虽然同为仙帝，但他是炼丹师，本身就不擅长战斗。
　　此前还能仗着准仙帝之资在仙王面前嚣张一下。
　　但是现在面对面对一尊真正的仙帝他可就没了优势了。
　　而且这凌霄倒地是何许人，竟然有仙帝作为护道者！
　　当真是恐怖如斯！！
　　“师傅，我不想死！！”
　　“快杀了17他，杀了他！！”
　　肖尘见此情形哪里还顶得住？
　　如实一千他可能还不知道仙帝是何等强者。
　　但是自从拜了丹琼子为师之后，他对这天下万事也算是有了些了解。
　　仙帝，那可是足以镇压整个西华道域的存在！
　　只是为什么，为什么就连仙帝也要帮着凌霄！！
　　“唉~还请这位公子给鄙人一个薄面，放我二人一条活路吧。”
　　“若是公子同意，吾远双手奉上此丹。”
　　见大势已去，丹琼子也散去了气势。
　　挥手间，造化丹现！！
　　雷云也随之出现。
　　这造化丹如今只能算是半成品。
　　但即便如此那也不是此界能存的神丹！
　　当初就是因为这造化丹，他才会死于九天雷劫之中。
　　如今也唯有依靠这造化丹换得一命了。
　　至于天道商盟？
　　天道商盟虽强，但还不至于为了他这么一个死人和一尊强大无比的仙帝作对。
　　他能看出来眼前的这个赤发老者绝非一般的仙帝。
　　至少比起当初的同僚来，这老者的气息要恐怖的多。
　　“你这么看着我干什么？”
　　“莫不是没有听到我之前的命令？”
　　凌霄可不吃这一套，直接对着冥河老祖下达了最终命令。
　　这造化丹虽好，但也就那样。
　　再说了，杀了他们直接取丹不好吗？
　　“遵命，少主！”
　　冥河老祖闻言也不再犹豫，悍然出手！
　　滔天的血气滚滚而来，丹琼子见此也只能无奈的叹息一声，悄然的离开了肖尘的身体。
　　之前凌霄的命令他也听到了，肖尘死，他可活！
　　之前那般无非就是想要赌一赌而已。
　　如今看来，凌霄根本就不是那种优柔寡断之辈。
　　若是肖尘的心性有此子一半，今日这闹剧便不会发生。
　　而他自然也不用落得如此田地。
　　“师傅，快救我啊！！”
　　见冥河老祖来势汹汹，肖尘怕了！！
　　“唉~放弃吧，仙帝要杀一个人，这天下没有人能保得住他。”
　　丹琼子叹息一声，不忍心的闭上了双眼。
　　“该死的死老头，当初要不是你吸了我的能量，我也不会受那退婚之耻！！”
　　“更不会如今日这般被人打杀！！”
　　“你不能就此坐视不管！！”
　　危机临头，肖尘再也顾不上其他。
　　心中的怨念疯狂滋生！
　　隐隐有入魔的迹象。
　　“死！！”
　　冥河老祖可不管肖尘如何叫嚣，血海之中杀气滚滚！
　　一只血手从天而降一掌拍到了肖尘的身上。
　　“我，我不甘心！！”
　　“不甘心啊！！”
　　凄厉的惨叫声后，肖尘彻底成了这尘世间的灰尘。
　　而冥河老祖则像是没事一人一般回到了凌霄的背后。
　　“咦？这家伙的体内……”
　　凌霄似是感应到了什么，诧异的看了一眼肖尘被大成灰烬的地面。
　　一颗透明的晶体正安静的躺在尘土之中。
　　天道碎片？
　　这厮竟然也有天道碎片加持？
　　随手卷起天道碎片后，凌霄若有所思。
　　迄今为止，拥有着天道碎片的好像都是主角命格的拥有者。
　　虽然不是每个人都有，但似乎拥有天道碎片的人都是主角命格之人。
　　一开始还没有太在意，但细细想来却是细思恐极！！
　　虽然还不能肯定，但这是一个不错的参考。
　　“唉~是我疏忽了，未能及时发现尘儿的心境上的问题，直至进入才酿成这悲剧。”
　　丹琼子离开肖尘的体内后，魂魄也开始逐渐消散。
　　没了寄托，他此时怕是撑不了太久了。
　　“修行之人，心若冰清，天塌不惊。”
　　“若是连这也做不到，又何谈修行之说？”
　　凌霄上前说道。
　　肖尘的心性太差了。
　　甚至可以说一股浓浓的小人得志的模样。
　　不过这也正常，废柴逆袭的主角命格没有几个性格是正常的。
　　自信和自负之间只是一字之差，若是没有摆正心态很容易互相转换。
　　这肖尘原本是一个小天才，但因为丹琼子的原因导致其受人鄙视。
　 　大起大落之间，心境难免有些偏差。
　　很显然丹琼子并未注意到这一点，只当他是自信。
　　而修道之人最重要的便是自信！
　　只有自信者方能勇往直前！
　　谁知这一切只是控水楼台，镜花水月。
　　在见识了天璇的实力之后，这肖尘便露出了马脚。
　　自信也转为了自负，甚至在凌霄出现的那一刻直接丧失了理智。
　　“公子说的没错，只是可惜老朽如今也不能逗留太久了。”
　　“只希望公子能收下此物，若是有机会恳请公子将其转交给丹家。”
　　丹琼子说完遥遥一指，一道金光好似破开岁月一般直击凌霄的眉心。
　　冥河老祖睁了睁眼随后便闭上了。
　　这并非攻击，而是传承。
　　丹道传承！！
　　嗡！！
　　金光遁入凌霄的眉心，随即大量的丹道药理出现在凌霄的脑海之中。
　　无数丹方，丹决也随之涌入凌霄的识海。
　　最终这股力量在凌霄的眉心处形成了一枚火焰的纹理。
　　这其中便包含了一道丹琼子巅峰时期所有的丹道知识。
　　不过这些还是需要凌霄好好的研究一下才能融会贯通。
　　“呼~不错。”
　　“赤练前辈，先用养魂火护住丹琼子前辈吧~.


第209章



　　丹琼子还有用途，现在死了太可惜了。
　　那造化丹只是一颗半成品，若是能连成成品必然是惊世骇俗。
　　而且丹琼子的心胸凌霄看着也着实佩服。
　　为了防止自己一身丹道断了传承竟然直接将其送给自己这个敌人。
　　就冲这一份胸襟，凌霄也不会为难丹琼子。
　　“这是！”
　　感受着养魂火的威力，丹琼子惊讶不已。
　　这世上竟然还有能温养神魂的火焰！
　　当真是万千世界，无奇不有！
　　原本都已经抱着必死的决心了，没成想竟是柳暗花明！
　　“丹琼子前辈的见面礼我很喜欢。”
　　“不过传承一事还是由丹琼子前辈自己送回去会比较好。”
　　凌霄轻笑道。
　　丹尘现在还在虚神界中，若是让丹琼子亲自教导自然是最好的。
　　这样一来，这传承也算是回到了丹家手中。
　　至于丹琼子~
　　纵然有养魂温养神魂怕也撑不了太久。
　　当务之急还是凑齐复生所需要的材料再说。
　　至于如何复生，这件事情就不需要凌霄操心了。
　　他们作为响当当的炼丹师，这点事情并非什么难事。
　　现在缺的只是材料而已。
　　“多谢公子恩德了！”
　　“若是公子不弃，老夫愿为公子效力。”
　　丹琼子沉思片刻径直走向凌霄跪下表示了自己的臣服。
　　他生死与丹劫之下虽然只是偶然。
　　但是他也清楚自己此时的处境。
　　身为原天道商盟的十二仙尊之一，生前自然会树敌不少。
　　若是暴露身份，必死无疑！
　　就算是那些人此时多半已经陨落，但丹琼子仍旧不敢冒这个险。
　　甚至他连天道商盟都不敢回去。
　　毕竟天道商盟内部的势力纷杂，他回去也是九死一生。
　　如今凌霄展现出了天帝之资，而且还是掌握了让他继续存活下去的力量。
　　多般因素下，他决定臣服！
　　连大道至尊玺都已经认可了凌霄，他相信未来的凌霄必定不凡！
　　“既如此，从今日开始你就和赤练前辈一起教导丹尘吧〃‖~”
　　“她也是丹家的人，相信你不会介意吧？”
　　凌霄沉吟片刻后决定道。
　　“遵命，公子！”
　　见凌霄已经答应他的臣服，丹琼子喜出望外。
　　“对了，有时间的时候你可以继续研究那枚丹药。”
　　“就这么浪费了就太可惜了。”
　　丹琼子臣服，凌霄也甚是欢喜。
　　一旁的太一老祖更是不加掩饰的笑出了声来。
　　对于太一圣地而言，炼丹师不难找。
　　难找的是真正有能力炼丹师。
　　而这方面不仅是太一圣地稀缺，就连整个西华道域也稀缺。
　　现在能得到一代丹圣的帮助，那宝库之中的那些快要生灰的宝药也时候拿出来用一用了。
　　……
　　十天之后
　　肖尘化为了灰尘，而凌霄则是带着天道碎片回到了自己的房间之中。
　　“叮！发现天道碎片一块，可兑换无差别垂钓诸天机会一次，是否开启垂钓？”
　　系统的声音响起
　　凌霄没有犹豫直接开始垂钓。
　　嗡~
　　天道碎片化作金光，朝着凌霄的识海中飞去
　　钓天竿顺势而出，稳稳地落到了凌霄的手中。
　　神霞漫天，光芒大作！
　　凌霄轻笑一声，挥竿垂下。
　　盘腿坐与蒲团之上，仿若一个老练的垂钓者一般。
　　轰！！
　　伴随着一声巨响，钓天竿有了收获。
　　异像也随之而生，钓天竿的四周笼罩上了一层神秘的混沌之光。
　　凌霄定眼看去，眼神中带着些许期待。
　　前不久才刚刚得到了一尊仙帝大圆满的血海冥河老祖的血分身，也不知这次会钓上来什么好东西。
　　吟！！
　　悦耳的声音响起。
　　璀璨夺目的光团慢慢悠悠的漂浮上来。
　　“叮！恭喜宿主，获得混沌级宝物――诸天造化炉！！”
　　“咦？”
　　听到系统提示音，凌霄有些惊讶。
　　诸天造化炉，这听着似乎是一个炼丹炉啊。
　　也不知道这东西具体效果如何。
　　物品：诸天造化炉
　　等级：混沌级
　　自带功法：诸天造化神诀
　　效果：炼化诸天万物为己用
　　嘶！
　　看完这朱天造葫芦的作用，凌霄心下一喜。
　　如今自己的实力已经到达了一个瓶颈，短时间内若是没有其他机缘怕是很难在有所提升。
　　而且自己现在也开始建立起自己的势力了，这诸天造化炉来的太是时候了。
　　这诸天造化炉并非简单的炼丹炉，而是拥有着炼化诸天万物的威能。
　　不管是什么东西，只要投入其中都能炼化。
　　不仅是炼丹，炼器也不在话下。
　　如此一来，凌霄就可以好好的武装一下赤行云等人的实力了。
　　当！！
　　当！！
　　当！！
　　就在凌霄准备将诸天造化炉拿出来好好研究一下的时候，太一圣地内忽然传来一阵阵钟鸣声。
　　这声音并不大，但却能清晰的传入凌霄的耳朵之中。
　　伴随着钟声而来的是太一老祖的声音。
　　“．「这是老祖在召唤我们前去？”
　　凌霄来不及多想，直接一个闪身消失在了原地
　　太初界内
　　太一圣地的所有高层齐聚，甚至连一些已经躺入棺材的强者也纷纷出关了。
　　凌霄见此心中了然。
　　这显然是有大事发生了！！
　　“莫非有人要和太一圣地全面开战不成？”
　　凌霄心中暗自揣测道。
　　“召集诸位来此乃是有一件事情宣布。”
　　太一老祖此时的脸色有些凝重，显然是有大事发生！(了李赵)！
　　“老祖您就说是怎么回事吧？”
　　“是不是有人要和我太一圣地开战？”
　　“如果是的话，我们这几个老家伙愿意当一回先锋！！”
　　一个脾气相对比较暴躁的老者催促道。
　　“上古纪元战场要复苏了。”
　　太一老祖摇了摇头示意这老者安静，随后淡淡的说出了召集众人的目的。
　　“上古纪元战场？”
　　众人哗然随即开始交头接耳起来。
　　上古纪元战场，那可是传说中诸神之战的发生的地方。
　　据传闻，无数个岁月之前
　　那时的诸天道域还是一个整体。
　　不像现在这般七零八碎的散落于虚空之中。
　　在那个时代，天骄无数。
　　三千圣体交映生辉，共争大世！！
　　称得上是真正的黄金盛世！！
　　直到有一天，诸神战争爆发了……句.

第210章



　　上古纪元，那是一个黄金盛世！！
　　如今这个时代一个真仙便能组成一个不朽势力！
　　但是在那个年代，真仙不如狗，仙王满地走，唯有仙帝才能抖三抖！
　　而这还不是最重要的。
　　在那个时代之中拥有比仙帝还要强大的存在！！
　　仙君！！
　　相传仙君一怒，天地崩碎！
　　唯有仙君存在的势力在那个时代才是强大的代名词！
　　而仙君之上仍有更高级的存在！
　　只是那样的存在早就随着时间的长河慢慢的被遗忘掉了。
　　至于诸神之战，据说那是一场足以令整个世界毁灭的战争！
　　不知有多少真仙，仙王死于战斗的余波之中。
　　便是仙帝也要在那场战争中含恨而终。
　　唯有一些强大的仙君方能在战场上发挥出一些价值。
　　而上古纪元的战场便是诸神之战最终战爆发的地方。
　　“老祖，上古纪元战场真的要复苏了吗？”
　　太一掌教激动的看着太一老祖。
　　上古纪元战场！
　　那里一定有成为仙帝的机缘，甚至还有突 破至仙君乃至更强的机缘！！
　　这可是一个万载难逢的好机会啊！
　　“不错，你们的年龄还小，并没有经历过上一次的上古纪元战场复苏，所以不是很了解。”
　　“但是我们几个老家伙却非常了解~”
　　一个浑身上下充满着死气的老者开口了。
　　凌霄狐疑的看了一眼这个老者，心中有些好奇。
　　这个老者的身份不一般！
　　观察明锐的凌霄发现，在他开口说话的时候，在场的那些老祖全部都是正襟危坐的。
　　而且他们的眼神中透露着尊重。
　　便是太一老祖也是一样。
　　不过相比之下，凌霄此时更在意的还是那个上古纪元战场。
　　按理来说，此等盛世他们这些小辈应该是没有资格参与的才对。
　　就算他们的天赋很好，但毕竟还没有成长起来。
　　实力远远比不过太一圣地的高层们。
　　“上古纪元内有独特的规则存在，我们这些老家伙注定是无缘进入的。”
　　“所以，这次探索上古纪元战场的重任就要交给你们了。”
　　“切记，小心为上！”
　　“莫要在里面丢了性命！”
　　太一老祖见老者不在说话，便开口解释道。
　　上古纪元内不允许沾染死气的人进入
　　也就是说，他们这些死期将至的人是无法进入上古战场的。
　　除此之外，上古战场上也有实力显得限制。
　　登仙之人不得进入！
　　也就是说，这次的上古战场之中最强者不过大帝之境。
　　而且还不能是那种垂垂老矣的大帝。
　　如此一来能进入之人自然就被锁定到了众多天骄之中。
　　这是一次冒险！
　　也是一次机遇。
　　上一次上古纪元战场开启，太一圣地损失惨重！！
　　除了如今的太一老祖之外，当时的圣子道子全部陨落与上古纪元战场之中。
　　由此可见其中凶险之处。
　　但是存在于上古纪元战场中的机缘又是重中之重。
　　所以，每一次上古纪元战场开启的时候，都会有大量的天骄进入其中。
　　也因此，每一个上古纪元战场开启的时代都会被称为寂灭时代。
　　“选择的权利在你们自己，今天便是要让你们做出决定的时候。”
　　说完利弊之后，太一老祖看向了凌霄。
　　在场之人中凌霄是最佳人选。
　　而且也是太一老祖心中的钦定人选之一。
　　以凌霄如今准帝境的修为，进入上古纪元战场之后必定是如鱼得水。
　　至于剩下的人选之中，赤行云必定要算一个。
　　以他虚圣的实力，若是 在这段时间好好打磨一番，圣人境不会太难。
　　如此在上古纪元战场上也算是有些自保的能力。
　　至于剩下的，太一老祖决定让他们自己选择。
　　是要去拼一把，还是留在太一圣地之中。
　　事实上他也不可能将所有的圣子圣女派出去。
　　要是一个不小心全部陨落的话，这对于太一圣地而言绝对是毁灭性的打击！
　　“这……凌霄，你怎么看？”
　　天璇有些犹豫，轻轻的拽了拽了凌霄的衣袖。
　　上古纪元战场，这机缘就在其中。
　　但是，这其中的风险却是足以令人望而退却的。
　　“自然要去见识一番了。”
　　凌霄嘴角露出一个自信的笑容，眼神中带着期待。
　　刚刚在太一老祖提起上古纪元战场的时候，凌霄就已经很有兴趣了。
　　凌霄很清楚，仙帝并非是最强大的。
　　洪荒世界中一方准圣的化身便足以媲美此界的仙帝大圆满。
　　所以凌霄一直都没有将仙帝当做是自己的最终目标。
　　果然，仙帝并非修行路的尽头。
　　在仙帝之上仍有无数的未知在等着凌霄去一一挑战！！
　　“也对~”
　　“凌霄你的话又怎么可能不去呢~”
　　天璇闻言脸上一副果然如此的表情。
　　她也想去参加这所谓的上古纪元战场，但是她又有所顾虑一时间有些犹豫。
　　讨论片刻之后，所有人陷入了沉寂之中。
　　现场鸦雀无声。
　　“唉~给你们三天的时间考虑吧。”
　　“三天内，如果愿意参加这次上古纪元战场的话就可以来我这里。”
　　见众人沉默，太一老祖只得无奈地叹了一口气。
　　事关身价性命，众人谨慎一些也是正常的。
　　虽然心中很想太一圣地全军出击，但是太一老祖明白这是不可能的。
　　太一圣地需要留下火苗！
　　否则会断了传承。
　　……
　　“上古纪元战场？”
　　赤练仙子摸着下巴像是在想些什么。
　　“现在又到了开启的日子了吗？”
　　一颗光球从赤练仙子的体内出现，这正是丹琼子！
　　因为魂体虚弱的原因，此时的丹琼子已经不能维持人形了。
　　“丹琼子前辈知道？”
　　凌霄有些好奇
　　“自然是知道的，只是可惜条件不合格并未亲自参与。”
　　“至于赤练道友，她刚好完美的避开了上古纪元战场的开启。”
　　丹琼子出现后淡淡的解释了一句。
　　上古纪元战场是随即开启的。
　　吸足了灵力之后，上古纪元战场便会开启。
　　这个时间是不确定的。
　　有可能是一百年，有可能是一百个纪元。
　　…….



第211章



　　丹琼子虽然没有参与过上古纪元战场，但是对于里面的情况多少也是了解过一些的。
　　上古纪元战场乃是一个神奇的空间。
　　唯有大毅力者方可进入。
　　其中传承无数，而且只要得到传承就至少是仙王级别~的。
　　并且还是仙王中的-无敌王者！
　　同级别中的顶级强者！
　　若是运气好得到仙帝的传承-也不是不可能。
　　甚至还有更为强悍的仙君传承！！
　　除此之外，上古纪元战场内还有无数的天材地宝和神兵法宝。
　　得之实力暴涨！！
　　可谓是机缘多多。
　　而这些东西都只是上古纪元战场上随处可见的机缘罢了。
　　真正值得所有人趋之若鹜的是传说中一同陨落于上古纪元战场的远古天帝！！
　　相传远古天帝可是仙君之上的强者！
　　虽然只传说，但这已经足以令人浮想联翩了。
　　“远古天帝的传承？”
　　凌霄闻言心头掠过一丝期待。
　　无论是三十六天造化神拳还是大道至尊玺那都是曾经远古天帝哪里传承而来的。
　　而且凌霄此时还得到了大道至尊玺的认可。
　　若是能在上古纪元战场上得到远古天帝的传承的话必定是大有裨益。
　　只不过以自己现在的水平，想要在上古纪元战场上横行无忌显然还是差了点意思的。
　　这次可和往日不同，上古纪元战场的上限很高。
　　登仙之下皆可进入。
　　虽说一些老怪物被排除掉了。
　　但也难免会有上个时代的天骄会加入这次的争夺行列之中。
　　他们现在可还没有垂垂老矣呢！
　　和上一代的天骄在一起，凌霄的优势可就没有那么明显了。
　　“不错，公子你如今已经得到了大道至尊玺，若是能进入上古纪元战场的话，很有可能会遇上天帝传承。”
　　“到时候……”
　　丹琼子说到一半，凌霄却忽然挥了挥手。
　　他的意思凌霄已经知道了。
　　大道至尊玺在手，凌霄本就有少帝之资。
　　若是能得到远古天帝的传承，这就等于是拥有了重立天庭的底蕴。
　　到时候自然是又大量的强者会慕名而来，而凌霄自然是也会成为下一代天帝的最佳人选！！
　　而凌霄所想和丹琼子相差不多，不过凌霄的也信要大的多。
　　当初远古天帝没能做到的事情，他凌霄一定要做到！
　　这诸天道域凌霄迟早要一个个的打下来！
　　“我所见者，皆臣服于我！！”
　　凌霄抬头仰望，心中想起了前世一位伟人说过的话。
　　我来，我看，我征服！！
　　既然来到了这方天地，凌霄便要征服这里的一切！
　　“丹琼子，愿为少主宏图效力！！”
　　丹琼子听见凌霄的发言当即激动的俯首贴地。
　　“妾身赤练，愿为少主宏图效力！！”
　　赤练仙子随之跪下。
　　如此野心配上凌霄的能力和天赋，大事可成已！！
　　“起来吧，接下来这段时间你们就好好教导丹尘炼丹之道，顺便研究一下这造化丹。”
　　“若是可以我还是希望能看到这造化丹成形的。”
　　凌霄挥手示意两人起身。
　　造化丹，全名玄天造化神丹！
　　乃是丹琼子从一处遗迹中得到的上古丹方。
　　这丹药疑似专门为仙君所用。
　　乃是正儿八经的仙君级丹药。
　　在如今这个仙帝便是巅峰的时代里，这样的丹药自然是无人可以炼制的。
　　但丹琼子就做到了。
　　虽只是一半，但也足以说明他的水平乃当世最强！
　　加上丹道水准不算弱的赤练仙子从旁协助，也许真的能研究出个所以然来也说不准。
　　凌霄对此也是颇为期待的。
　　“谨遵少主命！”
　　两人齐声答道。
　　……
　　火离仙庭
　　“上古纪元即将开启，可怜吾儿如今仍在昏迷！！”
　　“若是让吾知道是谁害吾儿至此，吾定要饮其血食其肉碎其骨方能解恨！！”
　　东方乾云看着面前昏迷不醒的东方少先面色狰狞。
　　多少天了！！
　　已经过去多少天了！！
　　那些废物到现在都还没有找出袭击东方少先的人！！
　　都是一群废物！！
　　一群废物！！
　　“陛下，暗探那边传来消息了。”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　尖锐刺耳的声音响起，东方乾云非但没有生气反而还露出了一副激动地神情！！
　　暗探回来了，那就是有消息了。
　　找了这么久终于找到那个暗害他儿子的凶手了！！
　　“陛下，根据暗探的情报。”
　　“这次参与截天教传承之争的共有九人。”
　　“他们分别是……”
　　尖锐的声音再次响起，东方乾云则是闭着眼仔细的听着。
　　参加截天教传承的共有九人。
　　四人毫发无损，四人生死不明！
　　赤天仙域，火离仙庭二皇子东方少先！
　　万龙道域，龙宫三太子敖霸天！！
　　血煞道域，血罗刹少主候选血衣侯！
    .. ..... .......
　　天道商盟，十二仙尊世家丹家公主丹尘！！
　　西华道域，太一圣地圣子赤行云。
　　太一圣地道子兼长生世家凌家神子凌霄！！！
　　至于生剩下的三个都是些无关紧要的人，天赋虽好但背后的势力和前面六人比起来差了一个档次。
　　加之他们三人此时也是生死不明，嫌疑自然也就被排除了。
　　血衣侯虽然也被袭击导致昏迷不醒，但血罗刹向来以诡异著称。
　　嫌疑已久不能完全排除。
　　“所以说，凶手就在那五个人之中吗？”
　　东方乾云冷着脸，心中愤怒的同时还有些犹豫。
　　龙宫，血罗刹，天道商盟这些都都不是好惹的。
　　这五人之中只有太一圣地的实力要稍弱一些了。
　　仙王坐镇，在西华道域算是无敌了，但在他们这里只能算是一流。
　　而他们火离仙庭更是有准仙帝坐镇，区区一个太一圣地不足挂齿。
　　“根据暗探汇报的消息，这五人都有可能。”
　　“而其中嫌疑最大的当属那太一圣地的道子凌霄了。”
　　“据说他的背景有些复杂，连中央仙庭都被他背后的势力毁灭了。”
　　这一次尖锐的声音中带上了一丝忌惮。
　　中央仙庭……那可是拥有仙帝坐镇的无上势力啊！！
　　“凌霄……吗？”
　　“和我一起去一趟死牢，我要去见他……”尸.

第212章



　　火离仙庭，死牢。
　　最底层！！
　　一个白发青年正被死死的锁在地底。
　　两条锁骨链穿破皮肉刺入琵琶骨之中。
　　东方屠，传闻中火离仙庭的禁忌！
　　“你怎么来了？”
　　东方屠抬起头讥讽道。
　　他是东方乾云的私生子。
　　因为身份特殊的原因，自小被东方乾云镇压于此。
　　“你弟弟被人众创，如今已是生死不明。”
　　东方乾云默默的看着跪在地上人鬼不分的东方屠说道。
　　“呵呵呵哈哈哈哈！！！”
　　“死，死的好啊！！”
　　东方屠闻言当即大笑起来。
　　“他还没有死！”
　　东方乾云冷喝道。
　　“有什么区别吗？”
　　“以你对那个小东西的喜爱应该找过老祖了二五七吧？”
　　“但是那又如何？”
　　“还不是救不醒？”
　　“这不是死了又是什么？”
　　东方屠肆无忌惮的嘲笑道。
　　“你当真就如此冷血吗？”
　　“他可是你的弟弟！！”
　　见东方屠肆无忌惮的模样，东方乾云的额头不由得青筋暴起。
　　“弟弟？他有当我是他哥哥吗？”
　　“你又有当过我是你儿子吗？”
　　似乎是被东方乾云的话刺激到了，东方屠浑身上下的气息也变得暴躁起来。
　　哪怕是被锁住了琵琶骨，他身上气息仍旧逼退了东方乾云。
　　“你这个怪物好像又变强了啊！”
　　东方乾云恶狠狠的说道。
　　东方屠是一个怪物，彻头彻尾的怪物！！
　　降世时便已经是圣人，随后几年里跟本不见修行便突破了准帝。
　　而这些年居然在被镇压的情况下还是进入了大帝之境！！
　　若非他的血脉太过肮脏，东方屠一定回事整个火离仙庭最佳的继承人。
　　“嘿嘿嘿~这我还要多谢你啊！”
　　“我亲爱的父亲，如果不是你隔三差五的松懈餐点进来我又怎么可能有如今的境界呢？”
　　东方屠抬起头来，鲨鱼一般尖锐的牙齿密密麻麻的出现在他的最终。
　　眼睛也在这一刻显现出了兽类独有的特点。
　　在他的身后，一个怪物的虚影逐渐显现。
　　“我可以放了你，但是需要你……”
　　东方乾云冷哼一声，冷漠的说道。
　　“不用了，我知道。”
　　“告诉我是谁将我那个愚蠢的弟弟害成现在这个样子的就行了。”
　　东方屠嘴角露出一丝嗜血，双眼泛着猩红的光芒。
　　他已经迫不及待的想要出去了。
　　出去大闹一番，让后在战斗中死去！！
　　至少也要向这个世界证明自己来过这里才行！！
　　“太一圣地凌霄，赤行云，天道商盟丹尘，龙宫敖霸天……”
　　东方乾云见怪不怪冷着脸将参与这次截天教传承之争的人员名单一一例举了出来。
　　虽说其他人的嫌疑已经被基本排除了，但是东方乾云不想放过任何一个可疑之人。
　　宁可杀错一千，也不放走一个！！
　　……
　　一月之后
　　太一圣地之中
　　“东方屠？”
　　凌霄闻言略微有些惊讶。
　　这东方屠是最近忽然崛起的一个狂人。
　　资质比之当初的仙帝子轩辕拓还要夸张数倍！
　　那轩辕拓年近百岁才堪堪达到大帝之境，可这东方屠不过不惑之年便晋升大帝。
　　如今这东方屠的名声已经足以和凌霄以及宁瑶池媲美。
　　“不错，这个东方屠甚是狂傲，据说短短一个月的时间里连败七个不朽势力的传人。”
　　“这其中甚至还有龙宫的敖霸天在内。”
　　太一掌教面色凝重的说道
　　那敖霸天可是成名已久的天骄了。
　　根据轻薄所得，这敖霸天的修为已至圣人之尊。
　　一身实力霸道无比！
　　仗着龙族的天赋神通足以和大帝抗衡！
　　可那东方屠显然是技高一筹。
　　大帝的境界丝毫没有掺水的一丝，仅仅不到百招就打败了敖霸天。
　　除此之外，这东方屠的性格也是一等狂妄。
　　龙宫，血罗刹，天道商盟等势力全部逛了一个遍。
　　而且每到一处都会兴起一场杀戮！！
　　“听着好像有点耳熟啊~”
　　凌霄听完太一掌教的话后若有所思！
　　这东方屠倒是有些意思。
　　而且这行事准则颇有些龙傲天主角命格的架势，只是不知道对方到底是不是真的主角命格之人。
　　若是的话，凌霄倒是不介意领教一番。
　　“对了，关于这个东方屠我们也已经搜集到了一些消息。”
　　“只是大多都是一些没用的信息，不过有一个说法倒是有些意思。”
　　太一掌教见凌霄沉默似乎是对这东方屠有些意思的样子便主动扯开了话题。
　　“哦？愿闻其详~”
　　凌霄闻言也来了兴趣。
　　“据说这东方屠乃是火离仙庭的一个私生皇子，从小被其父亲东方乾云亲手镇压！”
　　“至于他母亲的身份，至今也没能查出个下落来。”
　　“想必其后必有隐情。”
　　太一掌教轻声说道。
　　这个东方屠实在是太神秘了。
　　就仿佛之前完全没有这个人一般，忽然出现在所有人的眼中。
　　按理来说，这样的天骄火离仙庭应该是好好的供起来才对的。
　　怎么可能会将其镇压？
　　所以，太一掌教也只是将这个说法当成了市井间的传闻来听而已。
　　“有点意思啊~”
　　这消息其他人不相信，但凌霄却不是完全不信。
　　诸天万界中什么事情都有可能发生，既然有这样荒唐的说法流传出来，凌霄便不会觉得这消息是空穴来风。
　　“如果不出意外的话，那个狂徒的下一个目标 就是你了。”
　　“凌霄你千万要小心一些知道吗？”
　　见气氛稍微缓和，太一掌教谨慎的说道。
　　凌霄很强，这一点太一掌教心知肚明。
　　但是那个东方屠实在是太诡异了。
　　很多成名已久的天骄都败在了他的手上。
　　若是真的找上门来，怕是要遭。
　　赢了还好说，但要是输了凌霄的无敌之姿可就被打破了。
　　“哈哈哈，掌教放心便是。”
　　“一个大帝而已，只要我想覆手可灭！！”
　　似乎是看出了太一掌教的顾虑，凌霄信心满满的给予了他一丝安慰。
　　如今的凌霄已经早已是准帝大圆满，加上他一身的神通法宝堪称真仙之下第一人！！
　　…….




第213章



　　也许是忌惮凌霄曾经击杀大帝的战绩，也许是掀起西华道域地处偏僻。
　　这东方屠并没有将注意力放在凌霄的身上。
　　而凌霄自然是乐得清闲，每日巩固修为顺便再研究一下诸天造化炉。
　　神圣岛
　　凌霄取出诸天造化炉。
　　刹那间，整个宫殿上下冒出了许多稀奇古怪的异像。
　　又冲天而起的血气，也有万物复苏时的花香，还有九彩麋鹿和九天翔龙嬉戏玩闹的异像。
　　而凌霄则是早已见怪不怪了。
　　诸天造化炉，练就诸天成造化。
　　只要凌霄的实力足够，就是将整个世界炼化也不是不可能。
　　“前往上古纪元战场的只有我和行云还有天璇，既如此就趁着这段时间提升一下那个小子的实力吧。”
　　上古纪元战场如今只是开始复苏，还未真正的开启。
　　不过暗地里的明争暗斗却早就已经开始了。
　　太一圣地之中除了凌霄之外，便只有天璇和17赤行云两人要参加。
　　其余人倒也不是全都不想参加，而是被迫放弃了这次的盛世。
　　就在半月之前，叶君临等人全部被神秘人伏击，知道此时还在太一老祖那里养伤。
　　至于出手的人是谁，没有人知道。
　　甚至连冥河老祖也没有从他们身上的伤痕看出点什么问题来。
　　唯有一直呆在虚神界中修炼的赤行云和一直呆在圣地里的天璇两人幸免于难
　　可即便如此，太一老祖也是气的不轻。
　　在这个节骨眼上将叶君临等人打伤，这其中缘由根本就不用多想！
　　定是为了那上古纪元战场中能少几个竞争对手。
　　不过这件事情倒也给凌霄敲响了警钟。
　　他的实力是足够了，再加上冥河老祖在暗中守护自然无忧。
　　但是赤行云和天璇他们的实力还是太弱了。
　　尤其是天璇，她的实力甚至连命劫的大门都没有踏入！
　　若是参与这次上古纪元战场的话，危险度极大。
　　而赤行云，经过这段时间的苦修也只是刚刚好到了圣人之境而已。
　　这点实力最多也只能算是自曝有余。
　　“算了，先不想这些了。”
　　“想一想要连什么丹药再说。”
　　凌霄甩了甩头，将这些杂七杂八的思绪甩出大脑。
　　现在不仅仅是赤行云他们需要提升实力，凌霄自己也需要好好的磨练一下自己的境界。
　　虽然现在他的基础无比的扎实，但仅仅只是扎实对于凌霄而言还远远不够。
　　他的极限还没有到！
　　无论是肉体，元神还是灵力都远远不够！！
　　凌霄盘腿坐在诸天造化炉前，一张张丹方浮现于脑海之中。
　　星辰练体丹，服用之后可引动诸天星辰为己用，借用星辰之力锻体。
　　天火锻体丹，服用之后会从内部生出一丝天火锻炼五脏六腑之力。
　　玄冰淬体丹，服用之后……
　　周天养神丹，服用之后可借用周天之力温养元神。
　　八宝琉璃蛋，服用……
　　凌霄一边筛选丹方，一边检查起了自己的宝库。
　　这些宝药几乎都是从虚神界或者是中央仙庭中搜刮出来的。
　　此时拿来练练手倒是刚刚好。
　　不过很快，凌霄就发现自己想多了。
　　拥有丹琼子丹道传承的自己再加上这逆天的诸天造化炉。
　　凌霄炼丹的过程可以说是顺利的不能再顺利了。
　　基本上失败过一两次之后，凌霄就能完美的炼制出丹药来。
　　而且品质一次比一次好！
　　甚至到了最后，凌霄所练丹药几乎都到达了九纹丹的程度。
　　凭借着百分百炼制九纹丹的水平，凌霄此时的水平已经不在丹琼子之下了。
　　“没想到居然会这么顺利，这丹纹好像也不是很难练就嘛~”
　　看着手中灵气十足的丹药，凌霄神色古怪。
　　炼丹师也是分品级的。
　　一般情况下都是根据所练丹药对应的修士等级来划分的。
　　脱胎八境所对应的炼丹师被称之为凡境炼丹师。
　　命劫九重天所对应的则为丹王！
　　登仙境所对应的被称之为丹皇！！
　　而丹皇之上是丹圣！
　　这一境界的炼丹师和丹皇的区别只有一个，那就是在丹皇能炼制出带有七条丹纹以上的丹药！！
　　整个诸天道域之中，炼丹师并不少。
　　但丹圣却只有寥寥数人。
　　有道是是药三分毒，丹药也是药！
　　而且丹药的等级越高，所含丹毒也会越强。
　　想要化解丹毒的难度也越大。
　　而丹纹正是丹药中丹毒的一个标识。
　　一般而言，丹纹越多丹毒就越少。
　　九纹丹的意义便是丹药之中只余下一成丹毒！！
　　“再炼一炉吧~”
　　收起丹药之后，凌霄重新投入宝药。
　　这一炉他要炼的是周天养神丹。
　　这是一种专门针对命劫九重天的丹药，能温养最多大帝的元神。
　　用在凌霄的身上刚刚好合适。
　　嗡！！
　　宝药在凌霄的手中腾空而起，混沌真火顺势而出。
　　无数宝药在混沌真火之下化为最精纯的药液。
　　“起！！”
　　凌霄随手恰起一个丹决，混沌真火应声遁入诸天造化炉之中。
　　宝药所化成 的药液也被凌霄依次投入炉中。
　　宫殿上下霞光普照，九彩神光忽明忽亮。
　　药力也在诸天造化炉中逐渐开始凝结。
　　片刻之后，凌霄双眼猛地一睁！
　　二十四节气丹决・立秋！！
　　秋风凉意徐徐而来，诸天造化炉内的温度也随之开始逐步冷却。
　　二十四节气丹决・芒种！！
　　二十四节气丹决・冬至！！
　　随着凌霄手中丹决的不断变化，诸天造化炉内的药液分而又合，合而又分，再分再合！
　　轰！！
　　天空之上，一声轰鸣声传来。
　　上一刻还是阳光明媚的太一圣地瞬间被乌云笼罩了起来。
　　“这是！！”
　　“有神丹出世？”
　　“丹劫？！！”
　　太一老祖睁开眼睛惊讶的看着天空。
　　丹劫，这是有神丹出世的预兆啊？
　　只是不知道这会是什么等级的丹药。
　　虚神界中
　　感应到外界情况的丹琼子和赤练仙子急急忙忙的来到了外界。
　　“开，开玩笑的吧！！”
　　“还真是丹劫！！”
　　“没想到少主在丹道方面的天赋居然如此恐怖如斯！！”
　　丹琼子看着天空惊叹不已。
　　…….


第214章



　　九纹丹纹之上是丹云，而拥有丹云的丹药都是真正的无暇丹。
　　就算是丹琼子自己一辈子也没有练出多少拥有丹云的丹药来。
　　谁能想到，刚刚接触炼丹一道不久的凌霄居然直接炼制出了此等神丹！！
　　这简直就是匪夷所思！
　　“也不知这是几重丹劫~”
　　赤练仙子看着天空眼神中带着期待。
　　无暇丹，这可是她一辈子都没有到达的境界。
　　没想到凌霄这么快就做到了。
　　这天赋简直就是逆天了！
　　“无论这次的丹劫有几重，凌霄少主的名字都足以被载入史册了。”
　　丹琼子轻笑着抚须感慨道。
　　刚刚过二十之龄便能成就丹圣，凌霄的名字注定是要被炼丹师界所熟知的。
　　这天赋便是传说之中的上古丹神也只能望其项背。
　　“这就是丹劫吗？”
　　“好像不是很给力啊~”
　　凌霄望着天空喃喃自语。
　　丹劫来临，这是好事。
　　一重丹劫包含九道天雷，也就是一朵丹云。
　　如今这第一重丹劫已经酝酿完毕了！
　　蓝色的雷霆在乌云间呼啸着，犹如万马奔腾般在云间穿梭。
　　这种感觉若不是身临其境，是很难体会这丹劫的威势。
　　吼！！
　　周天养神丹此时直直飞入空中，异像也开始演变。
　　周天星辰开始汇聚，将太一圣地上的天空渲染成了繁星点点的景象。
　　力量开始凝聚，周天养神丹上也被附上了一层薄薄的银光。
　　这是周天星辰的力量，他们也在欢迎着周天养神丹的降世。
　　轰！！
　　空中的雷云发出轰隆一声一巨响!
　　这声响之中仿佛带着对无边的愤怒！！
　　如丹云这般逆天之物就不该存于世间！！
　　这一刻，丹劫如同活过来一般在天空中凝聚出了一颗巨大的眼珠。
　　闪电也随之一道一道的落下！
　　无论周天养神丹如何躲避都无法摆脱这雷霆的锁定。
　　“天罚之眼也出来了，这至少是三重雷劫了〃‖！”
　　丹琼子张了嘴巴，仿佛是看见了什么不可思议的事情。
　　他穷极一生也只是到了三朵丹云的程度而已。
　　现在居然就这么被凌霄轻而易举做到了。
　　虽说现在他已经臣服于凌霄，但此情此景丹琼子仍旧感觉到了一丝落寞。
　　不过很快，这种感觉便被一扫而空了。
　　他现在已经臣服于凌霄了。
　　往后也不是没有机会跟着凌霄学习。
　　如此一来他又有什么好失落的？
　　“天罚之眼吗？”
　　“看来我这次炼的还挺成功的啊！”
　　在天罚之眼出现的一瞬间，凌霄便兴奋了起来。
　　三重丹劫，这至少也是三重丹劫！
　　只是目前凌霄还不能确定这丹劫的极限倒地在哪里。
　　又或者说周天养神丹的极限在哪里！！
　　轰隆隆！！
　　丹劫齐刷刷的落下，周天养神丹爆发出了一阵强雷的银光抵消了这雷霆之威。
　　第一道，第二道，第三道！！
　　随着丹劫的不断落下，天空之中的乌云孕育的能量也越发的恐怖了起来。
　　天威之下，整个太一圣地之中仿佛都安静了许多。
　　所有生物都在屏气凝神的看着天空中你追我赶的戏码。
　　二十七道雷霆落下！
　　三重丹劫平安度过！！
　　正当众人放下心来的时候，丹劫再次发生了变化。
　　原本乌黑的乌云间一抹紫色格外刺眼！！
　　“紫霄神雷！！”
　　“第四重丹劫开始了！！”
　　凌霄脸色一变，纵身上前。
　　周天养神丹本身的品质并不算高，能抗住三重丹劫已是极限。
　　这第四重丹劫却是万万扛不住的。
　　现在只能由他来帮忙了。
　　“该死，居然超过三朵丹云了。”
　　丹琼子等人也是脸色一变，只是此时也只能在心中默默为凌霄祈祷了。
　　丹劫并非是寻常渡劫，只有丹药本身也炼丹师能参与。
　　若是他们擅自出手只会遭来更强的丹劫罢了。
　　现在这样的情况只能靠凌霄自己了。
　　大道至尊玺，出！！
　　混沌神光暴涨，凌霄伸手一招将周天养神丹收了起来。
　　丹劫失去了目标立即将注意力锁定到了凌霄的身上。
　　天雷不知渡劫人苦疾冷暖，只是一道道的落下。
　　天罚之眼也在这一刻变得灵动了起来。
　　所有雷霆仿佛是长了眼睛一般轰向凌霄。
　　“给我镇！！”
　　凌霄大喝一声，大道至尊玺猛然暴涨，混沌之光更是直接到达了一个顶峰！！
　　轰！！
　　第二十八道雷霆抗住了！！
　　但余威仍旧劈中了凌霄的身躯。
　　滋啦啦！！
　　凌霄随之闷哼一声扛了下来。
　　体内的吞天魔功自动运转起来，紫霄天雷直接被笑话的干干净净！！
　　紧接着第二十九道雷霆落下。
　　凌霄嘴角露出一丝邪笑，朝着大道至尊玺靠近。
　　轰隆隆！！
　　紫色光芒一闪而逝，凌霄肌肉紧绷像是受到了极大的痛苦一般。
　　“．「啊！！！”
　　片刻后，凌霄高举双手大声的嘶吼一声。
　　狂暴的能量从凌霄的体内爆发出来，朝着四周压去。
　　整个太一圣地内的弟子们更是被这股能量吹得东倒西歪！！
　　紫霄雷霆也随之被凌霄彻底被吸收殆尽！！
　　吞天魔功果然霸道无双！！
　　“爽！！爽快！！”
　　“来啊，再来啊！！”
　　感受着肉体不断的增强，凌霄变得兴奋了起来。
　　对着天上的雷云大吼道。
　　丹劫似乎(了李赵)是受到了凌霄的挑衅，威力再次上升了一个层次。
　　凌霄则是不甘示弱，撤去大道至尊玺直面丹劫！！
　　前两次的试水已经让凌霄明白了自身的极限，而现在凌霄要做的就是突破他！！
　　这紫霄神雷不仅能锻体，更是锻炼元神的利器。
　　如此机会，凌霄自然不会错过。
　　在众人敬佩的目光中，凌霄冲进了云层之间。
　　紫色的雷霆不断闪烁着，而天空之中却再也没有凌霄的声音传来。
　　“老祖，凌霄公子他不会有事吧？”
　　赤行云看着天上的劫云担忧的问道。
　　“不会，劫云还没结束，渡劫人就没有死。”
　　“你放心便是。”
　　太一老祖看着天上的劫云有些入神，但面对赤行云的疑问还是耐心的做出了解释句。
　　一旁的赤行云和天璇闻言也逐渐放心下来。.

第215章



　　雷霆还在不断地落下，凌霄的肉体和元神也在不断的增强。
　　终于在第五十四道雷霆落下之后，劫云消散了~
　　“劫云休走！！”
　　“我还没有突破极限呢！！”
　　凌霄见此急忙上前想要追上劫云。
　　只是可惜，这劫云来的慢散的倒是挺快。
　　纵然以凌霄的实力也追不上这劫云。
　　“唉~可惜了，若是能再助我修行一段时间，我便能达到极限的。”
　　看着已经褪去的劫云，凌霄有些遗憾。
　　紫霄神雷的效果比他预想中的要差上一些。
　　尤其是在经历过九道雷霆之后，效果大打折扣。
　　不过这次的收获倒也真不小。
　　“嘶！”
　　“凌霄师兄也太猛了吧！”
　　“居然追着劫云跑！！”
　　太一圣地的弟子们炸开了锅。
　　对于凌霄的壮举更是惊讶到了极致。
　　居然追着劫云跑！！
　　那可是劫云啊！
　　便是仙帝见到劫云也要退避三分，但凌霄非但没有退缩的意思。
　　反而冲向了劫云，并且还在劫云消散的时候追了上去！！
　　这怕是万古一来第一人了吧！
　　只是他们不知道的是，凌霄身负吞天魔功。
　　其他人避之不及的劫云对于凌霄而言只是一个还算不错的 修炼手段罢了。
　　“恭喜少主丹道大成！！”
　　等凌霄从天空回到地面之后，丹琼子和赤练仙子两人立刻就围了上去。
　　整整五十四道雷霆！！
　　这是只有六朵丹云才能引来的丹劫！！
　　也就是说，凌霄这次所炼的丹药拥有六朵丹云！！
　　一朵丹云代表着药效发挥到了极致并且没有一丝丹毒！
　　而接下来每多一朵丹云便表示这丹药的药力上升两倍！！
　　这可不是简单的一加一那么简单。
　　六朵丹云表示着这颗周天养神丹拥有三十六倍的药力！
　　“不过是一颗周天养神丹罢了，我也没有想到会闹出这么大的动静来。”
　　凌霄摆摆手谦虚道。
　　他却是没有想到这次的动静居然会这么大。
　　尤其是劫云的威力更是超出了凌霄的预计。
　　若不是凌霄身负吞天魔功的话，这次炼丹怕是要以失败而告终了。
　　毕竟六重丹劫可不是区区一颗周天养神丹能抗衡的。
　　“少主谦虚了，以少主如今的能力，炼丹 一道已然无敌。”
　　丹琼子闻言急忙上前解释了一番。
　　在他生前，能炼出三朵丹云便已经是世间少有。
　　三朵丹云以上更是闻所未闻！
　　甚至一度被当成了丹道的尽头。
　　凌霄如今一举打破这个诅咒等于是将丹之一道推向了一个新的高度！！
　　这对于任何一个炼丹师来说都是一件大喜事！！
　　“恭贺太一道子丹道大成！！”
　　就在凌霄准备在说些什么的时候，虚空中一道道声音先后传出。
　　太一圣地之中不知何时竟出现了许多陌生的气息。
　　而且这些气息绝非西华道域所有！！
　　“中央仙域，永恒仙庭宁无双前来恭贺凌霄长老丹道大成”
　　“极冬仙域，寒家寒问心前来恭贺凌霄丹圣丹道大成！”
　　“南理仙域，闫家闫向天前来恭贺凌霄丹圣丹道大成！”
　　“北玄道域，太初圣地谢小倩前来恭贺凌霄道兄丹道大成！！”
　　……
　　随着一声声恭贺，虚空之中出现了许许多多其他道域的至强者。
　　炼丹师多如过江之鲫，数不胜数。
　　但是丹圣却是屈指可数。
　　每一个丹圣都是各大势力最尊贵的贵宾！
　　这几乎已经成了整个诸天道域的共识。
　　早在凌霄的周天养神丹出世的那一刻，各个道域之中的强者便已经感知到了。
　　甚至在确定凌霄炼出了六朵丹云的神丹后更是直接划破虚空赶到了太一圣地之中。
　　一时间，风起云涌！！
　　小小的神圣岛上空变得热闹了起来。
　　便是太一老祖此时也不得不出关迎接这些不速之客的道来。
　　能在这须弥之间划破虚空来到这里的至少也是仙王中的至强者。
　　甚至其中还包含了不止一尊仙帝降临！
　　这样的盛况，便是他自己也从没有经历过。
　　“哼！！”
　　就在太一老祖疲于应对热情的众人时，一道冷哼声打断了这热闹的局面。
　　“请问是哪位前辈降临，还请现身一件！”
　　宁无双脸色一变警惕的看向了四周。
　　莫非是有仙帝想要对凌霄图谋不轨？
　　“肃静，此处乃是少主所在之地，尔等如此作态是想来找麻烦吗？”
　　伴随着冰冷刺骨的声音落下，整个太一圣地被一股肃杀之气所笼罩。
　　在场的众人纷纷被这股肃杀之气所镇，便是一些仙帝也在此刻感到了一丝危险的气息。
　　仙帝！！
　　绝对是仙帝！！
　　而且还不是一般的仙帝！！
　　“这是？”
　　宁无双心中大惊。
　　通天教主的气息宁无双是知道的，他可以肯定这绝对不是通天教主的气息！！
　　莫非太一圣地还有其他仙帝庇护？
　　而且刚刚这个人说了什么？
　　少主？！！
　　一时间，宁无双的心头闪过了无数的念头。
　　“前辈见谅，我等来此只是为了庆贺凌霄公子丹道大成。”
　　不管宁无双此时心中在想些什么，其余人在见识了冥河老祖的实力之后纷纷收起了自己的小心思。
　　一开始他们之中可是有不少人抱着拉拢凌霄的想法的。
　　甚至有些偏激的人更是有直接将凌霄强行带走念头。
　　毕竟这么一个毫无背景可言的丹圣，在他们的眼中可是相当的抢手呢~
　　不过随着冥河老祖的亮相，这种想法自然而然的也就消失了。
　　在一个仙帝境面前抢人？
　　这确定不是在存心找刺激？
　　“晚辈中央仙域永恒仙庭宁无双见过前辈。”
　　宁无双硬着头皮上前打着招呼。
　　凌霄从某种意义上来说也算是永恒仙庭的一员，此时在场之人中也就只有他最有资格上前搭话了。
　　“我知道你，但是不要妄想和少主的那点关系就能在少主面前放肆。”
　　冥河老祖板着脸，不过态度确实缓和了一些。
　　这些人还算识相，没有继续吵闹下去。
　　要不然，他不介意杀两个人让他们清楚自己的位置。.



第216章



　　太一圣地内歌舞升平，宾客满朋！
　　所有人都在庆祝凌霄丹道大成，成就丹圣之身！
　　太一老祖见此机会自然不会错过，大肆的夸耀了一番凌霄后收下了所有人带来的贺礼。
　　都是出自不朽势力的高层，众人出手非常的大方。
　　各种奇珍异宝算是为凌霄补充一下库存，毕竟接下来的日子里消耗可不会小。
　　而这些人来此的目的也很简单。
　　他们想要和凌霄建立起友谊，这样一来他们有需要的时候可以凭借这层友谊来求药。
　　凌霄对此自然是无所谓的，或者说这样的好事儿可以再来一沓！
　　原来的地方现在已经不适合住人~了。
　　太一老祖为此特意准备了一个岛屿送给凌霄当做-临时住所。
　　只是凌霄很清楚，之所以安排在这里的主要原因还是为了防止自己下次炼丹的-时候引来丹劫。
　　这次虽然没有具体的统计，但凌霄很清楚太一圣地怕是损失不小。
　　不少弟子身上都挂了彩。
　　应当是被自己和丹劫对抗的时候留下来的。
　　正所谓城门失火殃及池鱼便是这个道理了。
　　如今这块岛屿地地处偏僻，就算是真的引来了丹劫也不用担心会波及无辜。
　　数月之后
　　凌霄通过炼丹引来了十九次丹劫！
　　利用吞天魔功的特性，凌霄的进步不小。
　　肉身元神已至极限！
　　接下来只需要一个契机凌霄便可以成就大帝之尊！
　　赤行云和天璇则是再凌霄的鼎力相助下成功打破了极限，实力有了长足的提升！
　　天璇进入了神王境，赤行云更是一举进入了大圣境，距离准帝仅仅只是一线之隔！！
　　这一天
　　天地色变，诸天道域之中充满了一股压抑的气息。
　　上古纪元战场开启了！！
　　轰！！
　　惊雷炸响，九霄之上传来一阵阵大道轰鸣的声音。
　　天空中异像层出不穷，每个百里便会有一奇景。
　　“这就是上古纪元战场了吗？”
　　凌霄走出门去仰望天边的异像。
　　太一圣地上方异像乃是一副仙人抚琴的画面，清澈明净的琴声潺潺流动。
　　这声音就仿佛来自深谷幽山静静地淌着，声音声声入耳沁人心脾！
　　幽静的琴声好似淌过了岁月的颠沛，淌过了空间的界限，淌过了高山流水，人情世故，就这么静静地淌着。
　　的凌霄听着这夹杂着大道之音的琴声缓缓的闭上了眼睛。
　　“这就是上古纪元战场开启的景象，也是上古纪元送给我们的见面礼。”
　　太一老祖忽然带着赤行云和天璇来到了凌霄的身边解释道。
　　这异像也不仅仅只是异像而已。
　　每当上古纪元战场开启之际，里面的传承会随即出现在世界的每一个角落。
　　这是上古纪元战场给予他们的一个见面礼，同时也是第一道考验！！
　　如今看来，这次降临在太一圣地的传承应当是一位琴仙了才对。
　　倒是挺适合天璇的，毕竟太一圣地这次参与的人中也就只有天璇的实力最弱了。
　　“既然如此，那我们便去探一探这位琴仙的传承遗迹吧。”
　　凌霄嘴角微微上扬带着赤行云和天璇两人直接进入了仙人抚琴的异像之中。
　　嗡！！
　　一阵奇妙的感觉涌现，无数仙法符文浮现将三人包裹。
　　下一刻，天旋地转！
　　三人直接被传送到了一个奇异的空间之中。
　　紧接着的是一个威严，神秘的声音在三人的脑海中响起。
　　“吾乃六指琴仙，一生征战十万六千七百三十二场，未尝败绩。”
　　“然人心叵测，吾在此受诸多仙帝围攻，虽吾奋起杀敌，斩尽众多仙帝力竭于此。”
　　“弥留之际，吾特留下传承望待有缘人！”
　　“入我传承之地者应……”
　　伴随着声音响起，凌霄等人也大致了解到了此处的情况。
　　这传承乃是一尊名为六指琴仙的仙帝留下的。
　　以音波作为战斗的主要手段。
　　仙帝之内罕见敌手！
　　但最终遭到了敌人的伏击，被三十六位同境界的仙帝围攻！
　　最终斩杀三十六人，而他则是力竭身亡。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　在临死前，六指琴仙留下了这出传承之地，为的就是等待有缘人到来。
　　“六指琴仙吗？”
　　“竟然能斩杀三十六个同境界的仙帝，这六指琴仙的实力端是了得！”
　　凌霄暗暗感叹一声转身看向了赤行云两人。
　　和凌霄一样，他们应该也听到了六指琴仙的声音才对。
　　“哇！好厉害啊！”
　　“这位琴仙大人真的太厉害了！”
　　仙法符文消散之后，天璇看了看四周惊叹道。
　　赤行云也随之挣脱出来，同样是一脸的惊叹。
　　紧接着又是数道仙法符文落下，这应当就是其他进入仙人抚琴异像之人了。
    .. ..... .......
　　“少主，趁机斩杀了他们吗？”
　　痴心云见此目光一凝看向凌霄询问道。
　　“不用了，在传承正式开始之前不要轻举妄动。”
　　凌霄瞥了一眼再次出出现的几人若有所思。
　　当初赤练仙子留下的传承就需要九个人共同开启，否则无论是谁也不能进入传承之地中。
　　虽然不确定这六指琴仙是不是也是这么想的。
　　但是凌霄还是要保证万无一失才行。
　　这可是进入上古纪元战场的第一战。
　　唰唰唰！
　　很快，又是几团仙法符文包裹着其余参赛者进入了这片空间之中。
　　“哈哈哈，六指琴仙的传承！！”
　　“小爷我的运气可真是不错呢！”
　　仙法符文开始依次退去，一些天骄此时已经安耐不住心中的喜悦了。
　　“吾等运气确实不错，相传上古纪元战场出世时会伴随着三千异像！”
　　“这三千异像中代表着三千个传承，三千传承中又只有三个是仙帝传承！”
　　“吾等能进入此地，自是好运。”
　　又是一名天骄发言了。
　　很显然他知道的要比凌霄等人要的多一些。
　　不过这也正常，西华道域毕竟是偏僻之处。
　　关于上古纪元战场的认知自然是也要少一些。
　　嗡~
　　终于在人数到达十二人时，仙法符文便不再增加了。尸.

第217章



　　十二位天骄到齐，传承之地正式开启！
　　一座仙门拔地而起，高耸入云！
　　“十二人吗？”
　　凌霄看了一眼在场的人数，心中暗自记下。
　　“传承之地已开，有缘者皆可进入。”
　　声音再次响起，众人鱼贯而入。
　　方进入，引入眼帘的是一处桃林。
　　桃树下方有十二把古琴静静的摆放着。
　　紧接着一道虚影出现，一袭白发披肩散落，气质神秘且高贵。
　　只是站立在那里便有一种贵不可言的感觉。
　　就仿佛这人不是什么仙帝强者，而是一个冰冰有礼，气质不凡的贵族一般。
　　而最引人注目的当属他的右手。
　　与常人不同，他有六根手指！！
　　若是不出意外这应该就是六指琴仙本人了。
　　“诸位安好二五七，请在前方十二仙琴中让选其一坐下。”
　　六指琴仙轻笑一声，示意众人选琴。
　　“不愧是六指琴仙，这是准备试一试我们在音律方面的造诣吗？”
　　凌霄眼睛微微眯起。
　　这方面他好像还真不怎么拿手啊！
　　“诶！不会吧，不会是要我们学琴吧？”
　　在场的十二人纷纷叫苦。
　　在这诸天道域之中，除了极少数以音波为攻击手段的人，谁没事会想着学琴？
　　这不是为难人吗？
　　“公子，这次传承我等怕是没戏了啊。”
　　赤行云凑上前来遗憾的说道。
　　这可是仙帝传承啊！
　　若是得到虽然不敢说百分百能成就仙帝，但仙王境绝对是没有问题的。
　　但是这音律却是有些坑了。
　　“无妨，静观其变。”
　　凌霄轻笑着摇了摇头。
　　以音律为修行根基的人比之炼丹师还要稀少。
　　若是真的要考验众人在这方面的才能的话，那也只是从矮个中挑高个而已。
　　凌霄对此还是有些心性的。
　　虽然没有学过古琴，但是前世的时候他也接触过音乐。
　　纵使那只是皮毛，但应付一下考核而已，足够了。
　　“明白了。”
　　赤行云闻言点了点头。
　　他可不管那么多，只要凌霄说的，他都无条件服从。
　　既然凌霄让他静观其变，那他就静观其变。
　　随便挑了一个还算顺眼的古琴，凌霄径直走了过去。
　　赤行云和天璇见此也急忙跟了上去，在凌霄的两侧坐下。
　　其余人相互对望之后无奈地上前挑选何事的古琴。
　　在第十人坐下之后，六指琴仙直接收起了剩下的两把古琴。
　　“尔等没有向道之心，注定与吾无缘，既如此就暂且退去吧！”
　　收起两把仙琴之后，六指琴仙轻笑着看着最后两人。
　　“什么！！”
　　“凭什么！！”
　　“我们只是还没有想好而已！”
　　两个被淘汰的人瞬间就怒了，拿出法宝就准备杀上去。
　　“既然两位执意寻死，那便去吧。”
　　六指琴仙取出一副仙琴，微笑着拨动了琴弦。
　　锵！！
　　一声悦耳的琴声过后，两位天骄的身体迅速被一股诡异的能量所侵蚀。
　　在众人惊恐的眼神中当场爆炸！！
　　血肉飞溅，惨不忍睹。
　　“好残暴的人，不愧是经历过诸神之战的人。”
　　赤行云见此不由惊叹一声。
　　“取死有道罢了~”
　　相比起赤行云等人的震惊，凌霄则是要淡定的多。
　　从一开始六指琴仙让他们自己寻找何事的仙琴时，凌霄就已经有所准备了。
　　参与传承考核之人未必都会音律，六指琴仙作为仙帝强者不可能连这点都想不到。
　　所以，第一关的考核不一定是音律方面的。
　　只是让凌霄没有想到的是，这六指琴仙的手段会如此果断就是了。
　　“好了，既然大家都已经准备好了，那么吾便开始出题了。”
　　似乎是凌霄的反应引起了六指琴仙的兴趣，在解决完那两个天骄之后，六指琴仙的目光落在了凌霄的身上。
　　凌霄对此倒是毫不在意，双眼直视六指琴仙，丝毫没有避讳的意思。
　　区区一道仙帝残魂罢了，若是不借助外力，顶了天也只能发挥出真仙的水准。
　　这点水平还奈何不了他。
　　“嘶！此人是谁！”
　　“竟然敢于仙帝对视，难道他不怕和前面两人一样被就地格杀吗？”
　　见凌霄动作，一天骄惊叹道。
　　“嘿嘿，要我说他就是在找死. .......”
　　“八成是平日里嚣张跋扈惯了，到了这里居然还敢放肆。”
　　另一个天骄闻言当即嗤笑一声。
　　“哼！我家公子如何何时轮得到尔等能够评头论足的？”
　　赤行云听着几人的言论眼神一凝，大圣巅峰的气息如潮水般喷涌而出。
　　那几个正在交谈的天骄可没先到赤行云会突然冒头。
　　仓促之下吃了个暗亏。
　　“区区一个家奴也敢放肆！！”
　　一声暴喝从赤行云的背后响起，紧接着是一股不弱于赤行云的气势冲天而起。
　　现场的气氛也瞬间变得诡异了起来。
　　“你们是想死吗？”
　　凌霄的声音在众人耳边炸响，随即而来的是一股蔑视天下的霸道气息压向众人。
　　循声望去，凌霄眼神冰冷充满着杀气。
　　四周的空间也似乎也在这一刻被冻结。
　　会死！！
　　绝对会死！！
　　如果他们不服软的话，这个男人绝对敢在这里动手杀了他们！！
　　其他天骄已然服软闭上了嘴巴，但是那大圣境的天骄似乎并没有这个打算。
　　依旧不知死活的叫骂着，最终尽是些污言秽语。
　　“聒噪~”
　　凌霄收回目光随手一指，无边无际的能量在空中凝聚成一道寒光朝着这叫嚣的天骄身上砸去。
　　二十四节气丹决・大寒！！
　　“ 你敢！！我可是南理仙域南离仙庭的大皇子南理显！！”
　　望着凌霄的动作，南理显大惊失色。
　　这个男人莫非真的不怕仙帝怪罪不成？！
　　居然真的敢当着仙帝的面对他出手！！
　　然而他注定是要失望了的，六指琴仙根本就没有出手的打算。
　　无奈之下，他只能运气全身上下的力量来抵抗。
　　离火仙法・九龙吟！！
　　九条巨大的火龙从他的身上飞出扑向寒光。
　　然而这火龙看上去声势浩大，实际上却只是绣花枕头。
　　在凌霄这随手一指发出的二十四节气丹决・大寒之下根本就毫无招架之力。
　　咔咔拉拉~
　　刹那间，火龙泯灭，而南理显则是在凌霄这一指之下变成了一座冰雕。
　　…….




第218章



　　凌霄的动作很快，快到所有人反应过来的时候南理显便已经成了一座冰雕。
　　直到死前，南理显脸上狰狞的表情都还没得来的收回去。
　　惊恐中带着不甘和愤怒，显然也是没有想到凌霄真的敢在仙帝的面前出手。
　　“死定了！！”
　　“这个人死定了，就算是仙帝也救不了他！我的说的！！”
　　南理显的死显然刺激到了一些人。
　　换做是谁都不会想和这么一个杀伐果断且实力强横的共处一室！
　　“居然敢当着六指琴仙的面杀人，这个人也太胆大妄为了些吧~”
　　又是一个声音响起。
　　几个天骄眼神不断交换着，仿佛已经想象到了凌霄被暴怒的六指琴仙一掌击毙的模样。
　　“在这里杀人，你不介意吧？”
　　凌霄才懒得管这些跳梁小丑，而是将目光投降了一旁的六指琴仙。
　　“无所谓，下不为例就行了。”
　　六指琴仙淡笑一声，就仿佛什么事情也没有发生一般。
　　“既如此，还请前辈出题吧~”
　　凌霄闻言请笑道。
　　六指琴仙17作为参与过诸神之战的人，这点小事自然不会放在心上。
　　而对于凌霄而言，一个蝼蚁罢了。
　　杀了也杀了，并没有什么大不了的。
　　身为蝼蚁却向巨龙叫嚣，这本就事取死有道。
　　“善~”
　　六指琴仙轻轻的点了点头，随即拿出了九本琴谱。
　　第一关要的是众人的态度。
　　若是因为自己没有学过音律而自暴自弃，这样的人自然要尽早淘汰。
　　而第二关才是重头戏。
　　有态度自然是不够的，这一关他要试一试众人在音律方面的天赋。
　　无论是做什么，天赋才是最关键的。
　　“这里有吾身前所学的一本琴谱，其名为魔音九仙。”
　　“希望尔等能好好感悟，尽早习得这其中奥妙！”
　　说着六指琴仙将九本琴谱分给了在场剩下九人。
　　魔音九仙，看上去这似乎就是一本非常寻常的琴谱。
　　但实际上，这却是六指琴仙在证道仙帝之时所领悟出来的一门绝世功法。
　　若是正常弹奏，那这魔音九仙便之时寻常的曲子。
　　但要是以特殊的法门催动便可以化为杀人于无形的绝世神功。
　　而他交给九人的正是祛除了特殊法门的曲谱。
　　“魔音九仙？”
　　“看着似乎并没有特殊的地方啊~”
　　赤行云拿起魔音九仙之后扫了一眼便失去了兴趣。
　　还真就是一本琴谱，本就不喜欢音律的赤行云果断放弃了学习魔音九仙的念头转而开始原地修炼起来。
　　天璇则是要稍微好一些，她本就比较喜欢音律。
　　自身在音律方面也所些造诣。
　　在得到琴谱后不久便开始了练习。
　　至于凌霄则是仔细翻看了一遍后若有所思。
　　音波攻击琴谱是关键，但更为关键的是法门。
　　这明显是被阉割过法门的琴谱，六指琴仙如此做法必然有他的目的。
　　“莫非是想让我们通过这琴谱逆推出法门不成？”
　　看着手中的琴谱，凌霄心中暗自揣测道。
　　既然有了想法啊，凌霄自然不会坐以待毙。
　　反正现在也没有其他事情不如实验一番。
　　双手置于琴上，凌霄将自身的灵力灌入其中，按照魔音九仙的琴谱开始弹奏。
　　铮，铮，铮铮淙……
　　随着凌霄波动琴弦，魔音九仙的谱子很顺利就被弹了出来。
　　可是无论他如何改变自己的力量，琴声始终都只是普通的琴声。
　　一曲末了，凌霄叹了一口气平复了一下心情。
　　没有任何用处，琴声始终未变。
　　莫非是自己的领悟不够？
　　或者是方法不对？
　　思来想去，凌霄决定还是再多试几次。
　　六指琴仙看着凌霄的位置若有所思，随即又看向了一旁天璇的方向满意的点了点头。
　　剩下的九人当中也只有这两人有些看头了。
　　至于其他七人，要不就是和赤行云一样对音律完全不感兴趣的，要不就是在这方面一点天赋也没有的。
　　半晌之后
　　凌霄似乎摸到了一丝窍门，每个音似乎都有其独特的轨迹。
　　逐渐的凌霄的琴声中似乎包含了一些奇妙的东西。
　　魔音九仙，以魔音盖九仙！
　　魔音一出，九仙避退！
　　这魔音九仙说是琴谱到不如说是一个天然的阵法。
　　以音律为锁链，将敌人牢牢的困在原地！！
　　“没想到居然这么快就摸到窍门了，这少年的天赋好生了得。”
　　“只是可惜吾以是强弩之末，若是早些遇上这少年就好了。”
　　六指琴仙感受着凌霄琴声中带着的丝丝道韵有些出神。
　　距离琴谱下发才过去多久？
　　怕是连十二个时辰都没有，凌霄便已经摸到了窍门。
　　这等悟性和天赋当真是了不起！
　　而此时六指琴仙的想法凌霄并不知晓，他现在已经进入了一个神奇的状态。
　　顿悟！！
　　此时的凌霄只感觉自己仿佛身处一个神奇的空间之中。
　　丝 丝音律，声声入耳。
　　身体不由自主的伴随着音律变化而转变。
　　体内的力量也在这一刻开始奔腾起来。
　　外界，凌霄的琴音已经变了味道。
　　如果说之前凌霄的琴音带着轻盈，愉快。
　　那此时凌霄的琴音则是充满了肃杀的气息！！
　　这些美妙的音律在凌霄的控制下化为了最锋利的刀剑，常人触之必死！！
　　四周的天骄们感受着凌霄身上散发出来的凌厉的气势后纷纷逃离了自己的位置。
　　就仿佛是感受到了什么大恐怖一般，惊魂未定的看着凌霄的方向。
　　危险，太危险了！！
　　这个男人简直危险到了极点！！
　　“好霸道的气息，这小家伙不简单！！”
　　六指琴仙看着此时凌霄的状态不禁感慨了一句。
　　每个人都有自己适合的道。
　　同样的曲谱，不同的人来演奏也会有不同的味道。
　　这是一个人最真实的写照。
　　嗡！！
　　就在众人为凌霄的状态惊叹时，凌霄体内的大道至尊玺忽然钻了出来。
　　一道混沌之光将凌霄彻底笼罩了起来。
　　神霞漫天飞舞，吸引着四周的灵气不断的涌入凌霄的手中。
　　“陛，陛下？！”.


第219章



　　“陛，陛下！？”
　　“不，不对，并不完整……”
　　“可是为什么会出现在这少年的身上？”
　　“难道连您最终也没能摆脱这命运，陨落了吗？”
　　六指琴仙看着天空中的大道至尊玺睁大了眼睛似乎是见到了什么不可思议的事情。
　　“这个是什么东西好强大的威压啊！”
　　“为什么我会有一种顶礼膜拜的感觉，这太邪门了吧？”
　　一众天骄在大道至尊玺的威压下苦苦支撑。
　　在大道至尊玺出现的那一刻，他们感受到了一股前所未有的感觉。
　　这种感觉源自于他们的本能，生物的本能！
　　就仿佛是遇见了自己的王一般，想要下跪臣服的本能！
　　而身处于大道至尊玺笼罩之下的凌霄却依旧处于顿悟状态，浑身上下气息不断的扩散着。
　　准帝的境界此时也是一览无遗！
　　嗡！
　　“九龙至尊术・九字真言？”
　　“这是什么奇怪的传承？”
　　半晌之后，大道至尊玺回到了凌霄的身上，而凌霄则是满脸的疑惑。
　　就在刚刚他似乎领悟了一门音法神功，或者说是一门神功中的一部分？
　　可是明明是自己领悟出来的，但是又感觉似乎有写违和感。
　　“唉~看来结果已经出来了，这一关凌霄得十分，天璇得八分，北宫寒得五分……赤行云一分。”
　　见凌霄已经清醒六指琴仙轻叹一声，收起了情绪。
　　“原来睡觉也能拿分数啊？”
　　赤行云指了指自己好奇的说道。
　　“接下来我会出题，从你们之中选出分数最高的接受我的传承。”
　　六指琴仙并没有理会搞怪的赤行云而是将注意力全部都放在了凌霄的身上。
　　他想知道能被大道至尊玺认可的人倒地会是什么样的人。
　　“已经结束了吗〃‖？”
　　似乎是感觉到了六指琴仙的视线，凌霄深吸了一口气意味深长的看了一眼六指琴仙。
　　刚刚凌霄听得很清楚，六指琴仙刚刚在叫自己陛下。
　　虽然不知道具体是什么情况，但是凌霄可以大致的猜到一些。
　　这六指琴仙极有可能是上一代天帝的追随者之一。
　　就是不知道六指琴仙在上一代天帝身边扮演者什么样的角色就是了。
　　“接下来吾会亲自弹奏一曲，尔等可将自己的感悟说出来。”
　　“若是所答能令吾满意的话，便可得到吾的奖励。”
　　六指琴仙下意识的避开了凌霄的眼神回到了最初的位置坐下。
　　紧接着一道嘹亮的声音从他的体内发出，一只火凤凰应声而出。
　　这火凤凰出现之后先是在六指琴仙的身边欢快的飞了几圈之后化为了一把通体赤红的仙琴。
　　“此琴名为凤鸣归元琴，而吾接下来所奏之曲正是魔音九仙。”
　　六指琴仙招手拿下分凤鸣归元琴后说道。
　　铮，铮，铮铮淙……
　　琴音缭绕，众人的心情一下子被平复了下来。
　　凌霄也逐渐放松心情闭上了眼睛。
　　众人见此也纷纷回到座位上后闭目倾听。
　　半晌后琴声忽然转变，魔音贯耳！
　　众人的表情也随之变得狰狞了起来，便是凌霄也受到了一些影响。
　　扑通，扑通~
　　很快凌霄的身边传来了重物落地的声音。
　　“这是？”
　　听到身边的异样，凌霄睁开了眼睛。
　　在场之人除了他之外剩下的全部昏倒了！！
　　“天庭九部，乐部首领见过少帝大人！”
　　琴音骤停，取而代之的是六指琴仙的声音。
　　“天庭九部？”
　　凌霄眼中划过一丝警惕。
　　“回禀少帝大人，天庭九部乃是天帝大人麾下九个重要的……”
　　六指琴仙不敢怠慢毕恭毕敬的将事情的缘由说了出来。
　　远古天帝麾下共有九个实力强劲的下属。
　　而他正是其中最弱的那个乐部的首领，当初天下至强者不服天帝管教发动了政变。
　　天帝则是率领九部所有人进行反击。
　　但是奈何这天下强者多如牛毛，纵然是他们这九人齐心协力最终也是功败垂成。
　　“原来如此！”
　　凌霄轻轻地扫视了一圈后暗自点头。
　　一开始在六指琴仙喊自己陛下的时候，凌霄就已经有些猜测了。
　　现在看来果真如自己猜测的那般。
　　这六指琴仙还真是远古天帝的人。
　　而且这般看来，之前太一老祖所说也并非空穴来风。
　　这里还真的有可能是远古天帝陨落的地方。
　　不过即便如此，凌霄心中仍旧对六指琴仙留有警惕之心。
　　毕竟刚刚的魔音贯耳可是连他也一起算计在内了。
　　这个六指琴仙定有古怪！！
　　“．「对了，少帝大人想必已经得到大道至尊玺的传承了吧。”
　　忽然六指琴仙似乎是看出了凌霄的警惕，意有所指的转移了话题。
　　“你说那个东西是传承？”
　　凌霄摸着下巴沉思道。
　　之前的顿悟凌霄得到了一部分特殊的功法，九字真言！
　　每一种真言都有起特殊的能力。
　　只是凌霄此时还没有掌握罢了。
　　“大道至尊玺乃是天帝大人偶然所得，也是他成就天帝的根本。”
　　“少帝大人既然能得到大道至尊玺的认主，将来必定能完成天帝的大人未完成的事情。”
　　六指琴仙激动的说道。
　　“哦？你知道这大道至尊玺的事情？”
　　凌霄眼中闪过一丝精光
　　“自然，大道至尊(了李赵)玺乃是天地所生的至宝，唯有天命承载着方有机会一见……”
　　六指琴仙解释道
　　大道至尊玺乃是天生地养的至宝，其本身更是一件可成长的至宝。
　　所象征的便是天上地下唯我独尊八字！
　　其存在会随着主人的器量不断的晋升，理论上是无穷无尽的。
　　而所谓的器量便是主人能调用的皇道气运！！
　　当初天帝之所以能越战越勇，直至站在世界之巅的原因便是因为这大道至尊玺。
　　凌霄在一旁听的津津有味。
　　但心中却是越听越心惊。
　　这大道至尊玺似乎在有意的引导着上一代天帝统一世界啊！
　　不过最后那天帝还是没有成功就是了。
　　要不然的话也不会爆发最后的诸神之战了。
　　“所以，你现在也想要当天帝句？”
　　…….

第220章



　　“所以你是想要当天帝？”
　　一句话，现场的气氛瞬间被将到了冰点。
　　六指琴仙语气一滞似乎有些不可思议的看着凌霄。
　　而凌霄的眼神中却是充满了玩味。
　　六指琴仙弄昏其他人的时候也对他出手了，只是凌霄的元神经过紫霄神雷的锻炼，所以并无大碍而已。
　　若非如此凌霄此时也会和其他人一样被那魔音贯耳所伤。
　　“少帝大人，你说老老实实的在安睡中永眠不好吗？”
　　“非要让吾出手？”
　　心思被人点破六指琴仙的脸色忽然变得阴沉起来。
　　原本眯成一条缝的眼睛在这一刻也忽然睁开了。
　　“还真是不见棺材不落泪啊~”
　　“你不会真的以为吃定我了吧？”
　　凌霄冷笑一声，大道至尊玺飞出体外，周身的气势也在一瞬间达到了顶峰。
　　这上古纪元战场却是诡异，就连冥河老祖都没有办法跟进来。
　　不过好在六指琴仙只是一缕残魂而已，凌霄自认还是对付的了的。
　　“大道至尊玺虽强， 但是你的境界太低了！！”
　　“放在你身上实在浪费不如将其交给吾，吾可破例收你为徒。”
　　六指琴仙直接无视了大道至尊玺的威压冷冷的看着凌霄。
　　“果然实在觊觎这大道至尊玺吗？”
　　“有本事自己来取！”
　　凌霄冷哼一声，三十六天造化神拳瞬间出击！
　　“三十六天造化神拳？”
　　“没想到你连这个也学会了吗？”
　　“只是可惜，你的境界太低了！！”
　　眼看着三十六天造化神拳以致，六指琴仙抚琴一笑。
　　锵！！
　　琴声暴起，魔音缭绕！！
　　四周风起云涌，灵力开始变得狂躁了起来。
　　美妙的魔音在和灵气交融，在空中凝聚出了一只参天巨魔来。
　　这才是真正的魔音九仙！！
　　吼！！
　　这巨魔出现之后当即发出了一声暴吼，一张嘴便将三十六天造化神拳带来的无上威能吞入腹中！！
　　“什么？”
　　凌霄脸色微变，心下一惊。
　　这种情形他还是第一次见到呢。
　　这巨魔到底是个什么东西？
　　居然这般诡异！！
　　“此乃吞天巨魔，乃是饕餮和一天魔所生。”
　　“吞天噬地无物不吞！！”
　　“便是大道至尊玺散发出来的混沌之光也摆脱不了！”
　　六指琴仙得意洋洋的说道。
　　这吞天巨魔乃是那个时代的意外产物，而眼前的这只仅仅只是他利用吞天巨魔的残魂练出来的而已。
　　吞天噬地的能力不足本体的万一，不过拿来对于准帝所使用的大道至尊玺倒是足够了！
　　“呵呵，吞天噬地无物不吞？”
　　凌霄闻言嘴角微微上扬。
　　诸天造化炉出！！
　　一尊鼎炉从凌霄的眉心处飞出，其身上散发出来的气息比起大道至尊玺还要强上许多！！！
　　吞天巨魔似乎是遇上了天敌一般急忙退后。
　　“这是什么！？”
　　“不可能的！”
　　六指琴仙惊魂未定的看着诸天造化炉，眼中闪过一丝贪婪。
　　这鼎炉非同一般，甚至比起大道至尊玺还要珍贵！！
　　他能明显的感觉到这诸天造化炉和吞天巨魔一样都拥有强大的能力。
　　“呵呵，没有什么不可能的！”
　　“给我炼！！”
　　凌霄才懒得废话，那吞天巨魔终究只是被六指琴仙炼制出来的一个傀儡而已。
　　虽说其存在有些特殊，但依旧摆脱不了其傀儡本质。
　　“休想！！”
　　“给我死来！”
　　六指琴仙见凌霄准备拿下吞天巨魔立即抚琴准备反击。
 　　锵铮铮铮，铛铛~
　　一柄柄利剑朝着凌霄劈砍而来。
　　六指琴仙身上的气势也很快来到了真仙之境！！
　　每一柄音波飞剑之上都携带者一股真仙的力量！！
　　“难怪你当初能以一敌多，一举歼灭三十六个同境界之人！”
　　“看来这音律一道还真的有些门道啊~”
　　感受着扑面而来的飞剑，凌霄若有所思。
　　不过六指琴仙的运气不好遇上了凌霄。
　　毕竟这音律一道再如何变化，那也是换汤不换药罢了。
　　对于拥有诸天造化炉的凌霄而言，这些都是可以被炼化的纯能量体而已！
　　而这也要多亏了之前六指琴仙的魔音九仙
　　要不是六指琴仙的引导，凌霄也不会直到音律一道的奥妙之处，如今又怎么可能会直到这诸天造化炉的全新用法？
　　“给我炼！！”
　　凌霄双手掐了一个丹决，这些飞剑连同之前的吞天巨魔一并被凌霄引入了诸天造化炉中。
　　“可恶！！”
　　“为什么这世上有如此至宝？”
　　“不行，我不能就这么坐以待毙！”
　　六指琴仙见到自己的所有攻击手段都被诸天造化炉所收心中一惊，最终咬了咬牙化为一道黑光朝着凌霄的眉心处掠去！！
　　“想要夺舍我？”
　　“找死！！”
　　见六指琴仙的动作，凌霄不屑的冷哼一声！
　　左手丹决，右手阵决！
　　诛仙剑阵起！！
　　诛仙剑，戮仙剑，绝仙剑，陷仙剑！！
　　四柄神剑虚影凭空而出，将正在飞速靠近的六指琴仙钉到了地上！
　　“可恶，这是什么阵法？！”
　　“区区一整个准帝竟然也能伤到我？！”
　　六指琴仙惊恐的看着身上的陷仙剑，脸色阴沉到了极点。
　　只是不待他说完，戮仙剑，绝仙剑，诛仙剑随即落下。
　　“念在你一片忠臣，我这就送你去和你的天帝重聚吧。”
　　丹决完毕，诸天造化炉爆发出一股强横的吸力。
　　地上的六指琴仙便在这吸力之下被卷入了诸天造化炉之中。
　　“诸天万物为我所用！”
　　“我倒要看看用一个仙帝残魂能练出什么东西来！”
　　将六指琴仙送进去之后，凌霄双手不断的变换着丹决。
　　他还是第一次用这么高级的材料，就是不知道待会儿会出来一个什么玩意就是了。
　　“少帝大人饶命啊！！”
　　被卷进诸天造化炉后，六指琴仙感受到了一种前所未有的恐惧。
　　比之当年被三十六尊仙帝围攻还要恐怖！！
　　这是死亡的味道！！
　　在这么下去，他真的会死！！
　　连这一缕残魂都会被泯灭！！
　　“现在后悔已经晚了，给我炼！！”.



第221章



　　诸天造化炉，炼天炼地炼万物！
　　凡是有能量的诸天造化炉是来者不拒，全部都可以炼化！！
　　而这也正是诸天造化炉的恐怖之处！！
　　六指琴仙的惨叫声很快就消失不见了，取而代之的是诸天造化炉中三颗熠熠生辉的光~团。
　　凤鸣归元琴，六指琴仙的记忆珠，以及一颗包含了六指琴仙这道残-魂的魂珠。
　　“真不愧是仙帝呢，仅仅只是这一缕残魂居然就抽干了我-三层的灵力。”
　　“不过还好有些收获，总算不至于白忙活一场。”
　　凌霄呼出一口气，望着诸天造化炉中的三颗光团喃喃自语道。
　　他可是拥有先天圣体道胎和吞天魔功加持，肉体和元神都已经到达了极致。
　　一身强悍的灵气是其他准帝的数十倍不止！
　　可就是这样，在诸天造化炉的加持下凌霄仍旧用了近三成的力量才将六指琴仙炼化。
　　凤鸣归元琴这是六指琴仙的本源帝器，现在已经被凌霄成功收服了。
　　至于那颗魂珠，里面不仅包含了六指琴仙那缕残魂的一切能量还包含了他对于音律的各种感悟。
　　简单来说，只要炼化了这可魂珠，在音律方面凌霄就能立刻到达六指琴仙的高度。
　　“我倒要看看，这个家伙之前所说到底有几分是真的。”
　　看了一眼还在昏迷的几人，凌霄伸手抓向最后的六指琴仙的记忆珠。
　　嗡~
　　刹那间，四周天昏地暗。
　　待凌霄回过神时已然来到了一个奇异的空间之中。
　　四周都漆黑一片，唯有一些光团从远到近依次排开。
　　这记忆珠是经过诸天造化炉炼化的，使用起来也非常方便。
　　这些依次排开的光团便是六指琴仙的记忆。
　　只要凌霄愿意随时可以查看其中的任何一个片段。
　　半晌之后
　　“九部中出了叛徒，天帝震怒。”
　　“这六指琴仙也是九部中叛变的一员，叛变后改名为六指琴魔……”
　　凌霄看完这些记忆之后一时间有些恍然。
　　诸神之战的开端是众生揭竿而起，反对天帝的统治。
　　到了后期九部中的一些人了解到了天帝强大的秘密也逐渐生出了反叛之心。
　　最终的结果凌霄并不知情，因为六指琴仙（魔）死的太快了。
　　几乎在刚刚生出反叛之意后没多久就被干掉了。
　　不过有一点六指琴魔没有撒谎。
　　那就是他真的是九部之中最弱的那一个。
　　而九部之中分为战部，丹部，器部，暗部，刑部，兽部，乐部剩下的两部便不是六指琴魔可以知道的了。
　　只知道那是上一代天帝的杀手锏，一般不轻易示人。
　　而已知的那七部之中，唯有乐部的首领六指琴魔是仙帝境的强者。
　　至于剩下的那六部，实力皆在六指琴魔之上！
　　“叛逆之人不止一个，看来大道至尊玺的存在是不能轻易示人了。”
　　凌霄观看完六指琴魔的记忆之后暗自摇头。
　　根据记忆，这六指琴魔一开始确实是准备将自己的传承留给后人的。
　　但是在看到凌霄的大道至尊玺后，他立刻就有了新的打算。
　　求生是所有生灵的本能。
　　在面临选择时，没有会想要面临死亡。
　　六指琴魔也是如此。
　　若是真的让他夺舍成功的话，凭借着大道至尊玺他是肯定能重塑完美肉身的。
　　除此之外，大道至尊玺本身就是一个天大的诱惑。
　　当初他为何要反？
　　正是为了这大道至尊玺。
　　“一时贪念断送了自己最后的机会~”
　　“时也命也，你的传承我收下了~”
　　……
　　外界
　　凌霄看着地上横七竖八当了一片的众天骄无奈的摇了摇头。
　　魔音九仙，夺魂勾魄！
　　这是六指琴魔的一种手段。
　　利用强悍诡异的音律将人的魂魄震晕，若是实力足够甚至还能直接震成白痴！
　　好在凌霄现在已经使用了魂珠，所以知道怎么将他们的唤醒。
　　铮~
　　铮~
　　铮铮！……
　　凌霄来到桃树下方，伸手召唤出凤鸣归元琴来。
　　一曲终了，赤行云和天璇悠悠转醒。
　　“这，这是怎么回事？”
　　“师弟？你怎么拿着琴仙前辈的东西？”
　　天璇迷迷糊糊的做了起来，一眼便看见了凌霄手中的凤鸣归元琴。
　　“等等！！”
　　“他们这么都昏倒了？”
　　“六指琴仙呢？”
　　赤行云的境界要稍微高一些，苏醒之后状态也要清醒一些。
　　所以他第一时间检查了四周的情况！！
　　这些人全部都昏过去了！！
　　而且连那个六指琴仙都不见了！！
　　“不用找了，那家伙想要夺舍我的身体已经被我灭掉了。”
　　凌霄摆摆手示意赤行云冷静一下。
　　赤行云和天璇闻言张了张嘴巴不知道该说些什么。
　　尽管他们知道凌霄的实力很强！
　　但是他们是真的没有想到凌霄居然连仙帝的残魂都能灭杀！！
    .. ..... .......
　　当真是恐怖如斯！！
　　“那，那他的传承……”
　　天璇眼中闪过一丝遗憾。
　　这可是仙帝的传承啊，就这么没了着实有些可惜了。
　　“安心吧，他的传承我已经拿到手了。”
　　“所以接下来我们还是赶紧离开这里吧~”
　　凌霄轻笑一声，拍了拍手中的凤鸣归元琴。
　　传承到手，六指琴魔又已经被炼化。
　　这个传承之地撑不了太久了。
　　现在最重要的还是先离开再说。
　　“可是公子我们怎么离开这里啊？”
　　赤行云好奇的询问道。
　　“山人自有妙计，跟着我走便是。”
　　得到了六指琴魔的记忆，凌霄自然知道要怎么离开了。
　　见此赤行云和天璇也不墨迹急忙更上了凌霄的步伐。
　　至于地上的那些人，无论是天璇还是赤行云都没有提起。
　　来此地就是要争，就是要枪！！
　　在这里多管闲事，那只会加剧自己的死亡速度而已！
　　再说了无亲无故的，他们没有被救的价值。
　　“就是这里了，这是两颗解毒丹，你们一人一颗服下。”
　　来到一处阵法中心处，凌霄拿出两颗丹药交给二人。
　　如果记忆没有出错，六指琴魔陨落之地乃是一处绝地。
　　若是没有提前服用解毒丹的话，贸然出去必定是只有一个死字！
　　……尸.

第222章



　　传承空间开始崩塌，天地色变！！
　　原本美轮美奂的桃林在迅速枯萎凋谢！
　　大地开始晃动起来，天空出现无数的裂缝！
　　荒芜的气息从大地之中爆发，黑暗的力量开始侵蚀着整个传承之地。
　　地上的天骄们嘴角挂着笑意像是做了个不错的好梦。
　　对于外界的危险毫无察觉。
　　凌霄三人服下解毒丹之后启动了阵法消失不见。
　　留下满地的疮痍离开了。
　　轰！！
　　上古纪元战场！！
　　凌霄三人被传送了出来，一脚踩进了沼泽之中。
　　刺啦~
　　毒烟弥漫
　　“小心，这沼泽有毒！”
　　凌霄闻声急忙提醒道。
　　沼泽之中似乎又某种毒物存在，仅仅只是触碰就毁掉了他们三人的鞋子。
　　二五七很难想象若是真的掉下去下场还是如何。
　　“公子您没事吧？”
　　赤行云和天璇闻言立即腾空飞起，紧张的询问道。
　　“自然没事，接下来大家都小心些吧。”
　　“若无必要绝对不能擅自行动！”
　　凌霄轻轻摆手示意两人小心一些。
　　这里可是上古纪元战场！
　　便是九死一生都不足以形容此处危险的程度！
　　在太一老祖那一辈更是只有太一老祖一人成功从上古纪元战场活着出去了。
　　“明白！”
　　赤行云和天璇不敢怠慢急忙回应道。
　　这里有多危险，他们心里已经清楚。
　　别的不说，就刚刚的那个传承之地就阻止死了九个人。
　　一个是被凌霄随手灭杀的，剩下的八个则是间接死于六指琴魔之手！
　　就算是他们两个，若不是有凌霄罩着，此时怕也是凉透了。
　　“先离开这里再说！”
　　得到两人的回应，凌霄微微点头，随即带着两人朝着记忆中的方向飞去。
　　天帝宫！
　　那里是远古天帝战场上的行宫！
　　不一会儿的功夫，三人离开了绝地视线也是豁然开朗！！
　　不过和想象中的断壁残桓不一样。
　　虽然依旧充斥着肃杀之气，但并非全无生机。
　　“凌霄，前面好像有一座村庄！”
　　天璇指着前方的一个方向惊呼道。
　　上古纪元战场内居然还有村庄存在？！
　　而且还有炊烟升起，看上去似乎有人在那里居住的样子。
　　“我看到了，先下去看看情况再说吧。”
　　凌霄轻轻点头，心里也是好奇。
　　这里有土著存在，这一点凌霄可没有从太一老祖那里听到过啊！
　　很快，三人来到了村庄外。
　　凌霄他们可没有傻到直接飞到村庄之中。
　　这里可是上古纪元战场，能在这里建立村庄的想必不会是弱者才对。
　　“鸟儿村？”
　　“好朴素的名字啊，而且所用的文字竟然还是古文字。”
　　来到村庄前，凌霄等人立即就看到了村庄前立着的石碑。
　　石碑上正是鸟儿村三个大字！
　　这三个字用的乃是诸天道域的古文字，凌霄等人所修炼的功法有许多就是用古文字编纂的。
　　自然是一眼就认出了这三个字。
　　只是如此一来事情就变得有些耐人寻味起来了。
　　“几位客人来我鸟儿村所谓何事？”
　　就在三人惊讶于古文字的时候，一个苍老的声音在三人背后响起。
　　“老人家安好，我等只是路过这里顺便过来看看的。”
　　凌霄轻笑一声回过头去淡淡的解释道。
　　老人的实力不弱，大抵有神王的水准。
　　不过如此一个破烂的村庄都能有神王坐镇，这倒是有些耐人寻味。
　　“哦呵呵，还真是难得啊~”
　　“老朽这鸟儿村可是很久都没有来客人了。”
　　老者闻言立即露出了和蔼的笑容。
　　“老人家，这村子为何要建立在这么偏僻的地方啊？”
　　天璇好奇的询问道。
　　这个地方前不着村，后不着店的。
　　看着就危险，而且以老人的实力这里再如何也不至于破败成这个样子。
　　“你们不是这个世界的人吧？”
　　老者眼中闪过一丝精光笑呵呵的询问道。
　　“老人家知道我们是哪里人？”
　　凌霄意味深长的看了一眼老人后试探道。
　　“你们不说我也知道，我们的祖先和你们一样都不是这个世界的人。”
　　“只是因为一些原因留在了这里而已. .......”
　　“你们来这里为的无非也就是那些传承，不过小老儿还是和你们说道说道……”
　　老者自信一笑为凌霄三人解释了一番。
　　上一次上古纪元战场开启之后，许多人都被困在了这个世界中。
　　无奈之下他们也只能选择留下。
　　经过无数年的发展才有了如今这个世界。
　　值得一提的是，从随着时间的推移。
　　他们已经打破了大帝的界限。
　　也就是说，在这里有登仙境强者的存在！！
　　这个消息对于凌霄等人而言好坏参半。
　　好处是那些那个时代留下来的天骄们开辟出了一个相对比较安全的安定区！
　　只要呆在安定区内，他们的安全方面至少会有很大的保障。
　　坏处也很明显，那就是这个世界上许多传承都已经被探索过了。
　　但也不是全部！
　　安定区之外的禁区里还是有传承的。
　　而且还根据传承的凶险程度做过评级。
　　甚至还衍生出了一个全新的职业――传承猎人！！
　　这个职业最主要的工作就是探索传承，然后将传承里的东西卖掉换取资源。
　　除此之外，老者还贴心的介绍了许多基本的尝试。
　　现在这个世界被称为古之道域。
　　需要注意的势力有十七个。
　　分别是两大圣地，三大帝国，十二猎人 世家。
　　这十七个势力以两大圣地最强，三大帝国次之，最后就是十二猎人世家。
　　若是遇上他们，一定要躲得远远的。
　　“看来老祖给我们补的课现在完全用不上了啊~”
　　凌霄无奈的笑了笑
　　来此之前，太一老祖可是专门给他们普及了好多有关于上古纪元战场内的注意事项的。
　　如今看来基本上是用不上了。
　　老者还在滔滔不绝，但是凌霄等人听得也是津津有味。
　　“老人家，你没有想过要离开这里吗？”
　　聊了有一会儿后，天璇忽然好奇的询问道。
　　“小姑娘，你为什么会问这么奇怪的问题？”
　　“虽然我们的祖先却是来自于外界，但对于我们而言，这里才是家啊~”.




第223章



　　老者的名字叫做周陵是一个非常健谈的人。
　　凌霄三人也正好需要一个向导，于是四人相谈甚欢。
　　到最后老者甚至还邀请凌霄等人在鸟儿村中小住几日。
　　凌霄看了一眼身边略显狼狈的赤行云和天璇后顺势答应了下来。
　　因为受到六指琴魔魔音贯耳的攻击，此时的赤行云和天璇再元神方面受了不小的创伤。
　　加之上此时状况突变，凌霄等人反倒是不急着离开了。
　　三天之后
　　一声长啸声打破了平静的夜晚。
　　“不好了，凌公子你们快些离开这里！”
　　“赤狼群要杀过来了！！”
　　众人还未入睡，周陵急急忙忙的闯入了凌霄等人的院子催促道。
　　“赤狼群？”
　　“好好的怎么会突然往村子这儿来？”
　　经过这三天的了解，凌霄对于这古之道域中的情况也有了一些了解。
　　这赤狼乃是一种比较常见的凶兽，嗜血成性！
　　因为经常浴血奋战的原因，他们身上的皮毛经常被鲜血染成17红色，所以被称之为赤狼。
　　实力不强，一般成年之后有相当于真神的境界。
　　而赤狼王稍微强一些，不过也只有神王的水平。
　　这点实力凌霄倒是完全不惧的。
　　“赤狼侵扰村子已经有些念头了，但是像现在这般大规模的倒是第一次见。”
　　“不过现在可不是在乎这些事情的时候，凌霄公子你还是快带着你的朋友们先行离开吧~”
　　“小老儿负责给你们断后。”
　　周陵稍微解释了一嘴后边再次催促起来
　　他一把年纪了就算是死了也没有关系，凌霄三人都还年轻可不能就这么白白死在这里。
　　“一群赤狼而已，村长你不用担心。”
　　凌霄摆摆手轻笑着安慰道。
　　周陵也算是有恩与他们，凌霄自然不会看着他去送死。
　　而且这群赤狼突然大规模进攻想必是出了什么变故。
　　凌霄对这其中缘由还是比较好奇的。
　　刚好赤行云和天璇身上的伤也好的差不多了，让他们去松松筋骨也好。
　　“这……凌霄公子你听我说，那赤狼来势汹汹，万不可招惹啊！”
　　“你还是听小老儿一句劝，赶紧带着朋友们先离开吧。”
　　“若是你真的想为小老儿做些什么的话，就护着村子里的村民们一起撤离好了。”
　　见凌霄似乎没有离开的打算，周陵一下子也急了。
　　只以为凌霄是想要报恩，所以准备留在这里抵挡狼群。
　　“周老放心就是了，区区一群畜生而已，都不需要公子出手，我就能搞定它们！”
　　赤行云的声音从房间外传来，紧接着一股独属于大圣境的气息喷涌而至。
　　“大，大圣强者！！”
　　周陵一愣，诧异的看了看凌霄和赤行云
　　这哪里来的妖孽？
　　便是圣地之中的那些圣子也没几个能在这个年龄有如此成就的吧？
　　“村长如此可还放心？”
　　凌霄轻笑道。
　　“安心，太安心了！”
　　“不过还请前辈不要将那狼群斩尽杀绝了。”
　　周陵闻言立即就笑了，脸上的皱纹一下子也都冒了出来。
　　大圣级别的强者，这在那些不朽势力当中都可以算是高层了。
　　有这样的强者出手，赤狼群却是不算什么。
　　“为什么不让我将那些赤狼全部杀了啊？”
　　赤行云狐疑的看着周陵。
　　那些赤狼一直侵扰着附近的百里内的村子，为什么不直接全部杀了？
　　“自然是为了更好的保护村子啊！”
　　“赤狼群虽然境界不错，但是他们的智慧很低。”
　　“有他们在，其他凶兽不敢来。”
　　“若是将他们全部杀了，下一批凶兽可不一定有赤狼这么好对付。”
　　凌霄闻言开口解释道。
　　赤狼虽然残暴，但是对于周陵而言却刚好足以应付。
　　若是传承其他凶兽那就不一定了。
　　可以说赤狼的存在即是威胁也是一层防护。
　　其他凶兽想要进入这片区域觅食首先要应付的就是赤狼群。
　　而赤狼群也不负众望一直守护着自己的地盘，没有让其他凶兽进来。
　　虽然有威胁，但只要保证他们的力量没有积蓄到足以碾压各村就行了。
　　这样的相处方式才是最和谐的。
　　“原来如此，真不愧是公子！”
　　“懂得就是多！”
　　赤行云摸了摸脑袋一脸憨厚的拍着马屁。
　　在选择跟随凌霄之前他一直都是孤身一人，是一个典型的一人吃饱全家不饿的浪子。
　　平日里做事情也都是由着性子来，自然不会考虑这么多。
　　不过这并不妨碍他崇拜凌霄就是了。
　　“知道了就快去，记住顺便探查一下赤狼突然全体出动的原因。”
　　凌霄挥挥手，没好气的催促道。
　　他还记得第一次见到赤行云的时候，这家伙装的老神秘了。
　　看着也特别有范。
　　可是呆的时间久了，这家伙就变得跟个二哈一样。
　　瓜兮兮的。
　　凌霄一度怀疑，这家伙之所以能浪到现在靠 的就是拿一手神出鬼没的遮天秘术。
　　“嘿嘿，得令公子~”
　　赤行云嘿嘿一下直接转身离开。
　　“对了村长，你之前说要帮我画一幅这附近的地图的。”
　　“现在准备的怎么样了？”
　　见赤行云离开之后，凌霄看向了周陵。
　　周陵年轻时曾经是现在的十二猎人世家的门客长老，也算是去过不少地方的。
　　对于一些地方的风土人情和地势地貌十分的了解。
　　在三天前曾说过可以帮凌霄准备一份地图。
　　“凌霄公子放心就是了，小老儿我早就准备好了。”
　　周陵闻言犹豫了片刻，随即拍着胸脯说道。
　　地图他早就完成了，只是如今凌霄帮他解决了这么大一个麻烦，一张地图显然有些不够用。
　　所以他准备送凌霄一个特殊的礼物作为答谢。
　　哔~哔！
　　说着周陵对着不远处的后山吹了一个口哨。
　　正当凌霄疑惑之际，一只通体雪白的小鸟从后山中飞驰而来。
　　不消片刻便来到了鸟儿村的上空。
　　“周老头，你都好几百年没有找我了。”
　　“现在突然找我，不会是来找我帮忙对付那些赤狼的吧！”.


第224章



　　“凌霄公子，这是我的朋友小白。”
　　“是一只玄凤鸟，曾经跟着我一起走遍了小半个古之道域，若是不嫌弃的话我想您可以带着她一起离开这里。”
　　玄凤鸟，乃是一种上古仙兽。
　　本身并没有太强大的作战能力。
　　但是天生拥有掌控风的力量，速度极快！
　　据说一些血脉高贵的玄凤鸟还能掌握更为稀有的空间能力。
　　“居然是玄凤鸟，真是不得了啊！”
　　神王级别的玄凤鸟，这在诸天道域中可都快要绝种了。
　　没想到居然会在这里遇上。
　　“周老头，你不会是想让我跟着这个家伙离开这里吧？”
　　“你一个人挡得住那些赤狼吗？”
　　“还是说……你想要给这个村子陪葬？！”
　　小白听到周陵的话立刻激动了起来。
　　那些赤狼有多可怕，她可是一清二楚的。
　　这些年若不是她实力突破至神王境，这里怕是早就被那群赤狼占领了。
　　现在周陵忽然说这种话，在她看来就是在交代自己的后事了。
　　“老朽还没有这么伟大，那群赤狼有其他强者对付。”
　　“相信在老朽老死之前他们是没办法再对村子构成威胁了。”
　　周陵笑盈盈的说道。
　　他留在这里也仅仅只是因为自己出生在这里罢了。
　　至于死后的事情，那自然是由新人来顶上。
　　而玄凤鸟不一般，作为至尊仙兽的后裔，她的寿命比起他来要久的多。
　　若是因为自己将对方困在这小小的鸟儿村里那才是真的不公平。
　　“有其他强者来帮忙了？”
　　“那群家伙不是一直眼高于顶的吗？”
　　“改性了？”
　　小白飞到凌霄的面前嗤笑道。
　　这里的陌生人只有凌霄一个人，如此一来所谓的强者应当就是凌霄带来的。
　　“小家伙脾气还挺大的，不过我可不是你口中那些眼高于顶的人呢〃‖。”
　　凌霄也不生气，伸出手直接抓住了小白。
　　“好，好快！”
　　小白一惊刚想挣扎，但下一刻凌霄的手就已经牢牢的抓住了她。
　　“村长，这就是你说要给我的礼物吗？”
　　抓住玄凤鸟后凌霄好奇的打量了一番。
　　真不愧是被称为风之子的仙兽，虽然排不上十大至尊仙兽的榜单。
　　但这一身天赋也着实不错。
　　“小白可比地图好用多了，交给你我很放心。”
　　“还请凌霄公子能带着她见识更多的风景。”
　　见到小白落入凌霄的魔抓，周陵摸着花白的胡子幸灾乐祸的笑着。
　　这家伙总算是有人能制得住她了。
　　“可恶，我还没有答应呢！！”
　　“你快放开我！”
　　小白闻言立即挣扎起来，尖锐的喙对准凌霄的手指不断冲击着。
　　“好了，小家伙。”
　　“以你的实力是刺不破我的皮肤的，你还是老老实实听话一些吧。”
　　凌霄说着露出了一丝准帝的气息。
　　嗡！！
　　这股气息主要是针对小白的，所以一旁的周陵并没有受到太大的影响。
　　但是这并不妨碍他感知凌霄的实力。
　　准帝！
　　而且还是准帝大圆满，随时都有可能进入大帝的超级强者！！
　　这种气势他年轻时在十二猎人世家的家主身上感受过！！
　　这少年果然不是一般人！！
　　“小白，你不要胡闹了！”
　　“这位公子就是你一直等了数千年的域外之人啊！”
　　感受着凌霄身上的气息，周陵急忙劝道。
　　“什么！！你，你们真的是域外之人！？”
　　听到周陵的话，小白立即放弃了抵抗惊讶的看着凌霄。
　　“域外之人？这就是你们对我们的称呼吗？”
　　凌霄倒是来了一些兴趣
　　“不错，域外之人对于我们而言只是一个传说。”
　　“毕竟这么多年了，我们都没有见过从外界进入古之道域的人……”
　　周陵点了点头
　　“那么你想要找域外之人又是为了什么呢？”
　　凌霄好奇的看着小白询问道。
　　“你们是域外之人，那一定对那些传承很感兴趣吧！”
　　“我，我想要你们带我去找一个地方，那里有我们玄凤鸟一族老祖的传承！”
　　“而，而且我还想去传说中的诸天道域去看看……”
　　面对凌霄的询问，小白一股脑的全部说了出来。
　　她自出生以来除了记忆中那些传承之外就没有见过其他的同族。
　　一直都是孤苦伶仃的。
　　直到后来她遇上了周陵，并跟着他一起去了很多地方。
　　走遍了小半个古之道域。
　　只是因为周陵和她的实力都太弱了，许多地方都不是她们能参与的。
　　最终无极而反，回到了这里。
　　可以说，凌霄的出现给了她一个希望。
　　“．「既然如此，那你以后就跟着我吧。”
　　凌霄见此微微点头。
　　一个活地图却是要比死地图方便的多。
　　带上她至少可以少走很多弯路。
　　……
　　于此同时
　　赤行云正朝着赤狼群的大本营赶去。
　　“咦？那是什么东西？”
　　“好像是一只落单的赤狼，看样子好像受了很重的伤啊~”
　　“好奇怪啊！”
　　没有由于，赤行云直接朝着下方飞去。
　　刚已落下，原本已经奄奄一息的赤狼忽然变得警惕了起来。
　　一双泛着绿油油的光芒的眼睛死死的盯着赤行云。
　　“没想到居然还是一只神王级别的赤狼王啊~”
　　“等等，赤狼王？？”
　　“赤狼王怎么会变成这幅鸟样子？”
　　来到地面之后赤行云很快就确认了这赤狼的情况。
(了赵好)
　　神王境的修为，加上这一身伤……
　　“不会是被新上任的狼王击败了，所以被赶出族群了吧？”
　　看着赤狼王赤行云喃喃自语道。
　　“你，你的身上为何有吾熟悉的味道？”
　　“小，小子，你叫什么？”
　　赤狼王吐着血气死死的盯着赤行云问道。
　　“我叫赤行云，怎么？你有意见？”
　　面对赤狼王的眼神，赤行云下意识的心里一紧。
　　就仿佛是被什么大恐怖盯上了一般！
　　可是区区一只神王境的赤狼王而已，怎么可能威胁的到他？
　　有古怪！！
　　“赤，你是赤家的血脉？”
　　“哈哈哈，天不亡我！！”
　　“天不亡我啊！半！”
　　“老奴赤天见过赤家少主！！”
　　一只赤红色的狼妖虚影从赤狼王的体内飞出，对着赤行云便是一拜。.

第225章



　　“所以说，你就把他带回来了？”
　　凌霄好奇的打量着眼前的这个赤红色的狼妖。
　　赤月大帝，仙帝级别的妖帝。
　　在上一次上古纪元战场开启时，跟随赤家老祖一起进入这里寻求突破之法。
　　最终不幸陨落于此。
　　不过好在他的元神在机缘巧合附着在一片天道碎片中保住了自己的元神。
　　数年前赤狼王在机缘巧合之下吞下了天道碎片，随即被赤月大帝夺舍。
　　“我这不是拿不定主意所以来找公子商量嘛~”
　　赤行云有些不好意思。
　　刚刚看到一尊仙帝朝着自己下跪的时候，可是把他吓了一跳
　　想也没想就带回来找凌霄了。
　　“你生前好歹也是仙帝，倒地是什么能将你伤成现在这个样子？”
　　凌霄好奇的询问道。
　　“赤狼一族中出现了一个小家伙，天生具备超凡的灵智……”
　　赤月大帝叹了一口气将事情的始末说了出来。
　　数年前，赤狼一族中出现了一个异类。
　　天生拥有不下与人类的智慧。
　　赤月大帝见此自然是欣喜的，毕竟他 也不可能一直守护着赤狼一族。
　　所以对那个展现出非凡智慧的赤狼很是照顾。
　　谁知道，就在前不久，那赤狼忽然偷袭将他打成了重伤！
　　爆发出来的力量竟然直逼真仙，赤月大帝也因此身负重伤。
　　“天生带有灵智？”
　　“会不会是被其他东西夺舍了啊？”
　　赤行云猜测道。
　　“不会，我检查过那个小家伙。”
　　“除了灵智高外并没有什么特别的地方。”
　　赤月大帝闻言当即摇头否定了赤行云的猜测。
　　“有意思，真有意思~”
　　“既然如此，你且进入这里养伤吧。”
　　凌霄摸着下巴眼神带着些许期待。
　　赤月大帝似乎也是主角命格，属于强者归来的路线。
　　至于另一个凌霄也有些猜测。
　　出生便拥有不弱于人类的智慧，连赤月大帝都无法探查出有何不妥。
　　若只是这样或许没有什么，但能爆发出无限接近于真仙的力量。
　　这种爆种的能力也是主角必不可少的能力。
　　想来也是一个 拥有主角命格之人。
　　如此一来事情就很明了了，这是两个拥有主角命格的人撞到一起去了！
　　“这是？”
　　赤月大帝看着凌霄手中的造化丹大惊。
　　他能感觉到这可造化丹比起天道碎片更加适合自己的养伤。
　　而且这丹药颇为不凡，便是以他的眼界也没有见过比这个还要好的丹药了！！
　　要知道他可是赤月大帝啊！！
　　曾经长生世家赤家老祖的坐骑！！
　　他什么样的丹药没见过？
　　但现在他见到了！
　　“公子让你进去你就进去吧。”
　　赤行云见赤月大帝有些犹豫便急忙催促了一句。
　　虽然不知道凌霄要那赤狼王的尸体有何用处，但既然凌霄要了他自然不会反对。
　　“遵命~”
　　赤月大帝也不再莫急。
　　他知道凌霄想要那块晶石，不过那又如何？
　　眼前这颗丹药显然要比那块晶石更加适合自己。
　　再说了，那块晶石他研究了这么多年也没有研究出个所以然来。
　　不如送给凌霄，以此也好买个人情。
　　赤月大帝将元神寄托于造化丹后，凌霄也顺势得到了天道碎片。
　　“这种感觉！！”
　　进入造化丹后，赤月大帝瞬间感受到了久违的力量涌上心头。
　　此前依托于赤狼王身上的时候，他最多也只能爆发准帝的力量。
　　这才导致他被那异类赤狼偷袭。
　　可现在，他感觉自己能爆发出准仙帝甚至是仙帝的力量！！
　　爽！！
　　太爽了！
　　只是可惜这颗丹药似乎并不完整，要不然的话他一定能凭借这颗丹药重回巅峰！！
　　扑通！！
　　感受完身体的力量之后，赤月大帝忽然朝着凌霄跪下。
　　“你这是做什么？”
　　凌霄见此一惊
　　这好好的怎么就跪了？
　　“公子，您是赤行云的所追随的人，那便是我赤月一族的主人，还请收留！！”
　　赤月啸天狼，上古遗族。
　　号称一生只认一主！！
　　认主之后至死不渝，乃是那个时代忠诚的代名词！
　　而他已经死过一次的人了，一生也早已结束。
　　如今凌霄赐予他新生，自然受得起他的效忠。
　　“也好，这古之道域危险异常，有你跟着倒也方便许多。”
　　凌霄想了想答应了下来。
　　“多谢主人恩赐！”
　　赤月大帝闻言站起身来，又重新回到了造化丹中。
　　他现在重伤未愈，正是需要休养的时候。
　　“好了，既然已经知道了赤狼群的情况，那么我们便不能坐以待毙。”
　　“大家先回去准备准备，明早出发！”
　　见造化丹已经发挥作用，凌霄大手一挥决定道。
　　……
　　“叮！发现天道碎片一块，可兑换无差别垂钓诸天机会一次，是否开启垂钓？”
　　众人离开之后，凌霄立即拿出了刚刚得到的天道碎片。
　　“开始垂钓！”
　　系统提示音随之响起，凌霄直接盘腿坐下开始垂钓。
　　如今冥河老祖被挡在古之道域之外，而他自身实力最多也就是和真仙较量一下。
　　在这个世界中想要抢夺先机还是差了些意思。
　　这天道碎片来的时机倒是刚刚好。
　　随着凌霄一声令下，天道碎片立刻化为一道金光冲向了凌霄的眉心。
　　钓天竿从识海中飞出神霞漫天！！
　　独属于混沌的力量开始向四周弥漫开来。
　　在这混沌之光的引导下，钓线稳稳地朝着诸天世界落去。
　　轰！！
　　刹那间，仿若混沌初开一般，金光乍起！
　　四周的空间仿佛被一股肃杀之气所笼罩！！
　　九彩神光从顺着钓线缓缓升起！！
　　这还是凌霄第一次见到这样的场景！
　　看来这次真的钓上来一个大家伙了。
　　“起！！”
　　凌霄大喝一声，将这闪烁着九彩神光的光团从虚空中拉起。
　　“叮！恭喜宿主，获得混沌级宝物――齐天大圣孙悟空！！”
　　系统提示音随之响起，凌霄听着这个名字心中掠过一个人影立即激动了起来！！
　　齐天大圣！！
　　这可是他儿时的偶像啊！！
　　而且这次得到的可不是什么化身，而是真身降临。.



第226章



　　“天若压我我便撕裂天，地要困我我便蹋碎地。”
　　“我要这天，再遮不住我眼，我要这地，再埋不了我心，要这众生，都明白我意，要那诸佛，都烟消云散！！”
　　一道桀骜不驯的声音响起，一身披金甲战袍手持如意金箍棒的孙悟空出现在凌霄的身后！！
　　孙悟空，本体乃是灵明石猴！！
　　通变化，识天时，知地利，移星换斗！！
　　“这孙悟空大致相当于什么境界？”
　　凌霄看着面前威风凛凛的猴子按耐住心中的激动。
　　虽然此时的孙悟空并非最巅峰的时期，但却是凌霄最喜欢的时期。
　　斗战胜佛虽强，但少了些霸~气！
　　齐天大圣虽弱，但却是-充满无限可能！
　　人物：齐天大圣孙悟空
　　实力：仙帝巅峰
　　法宝：锁子黄金甲，凤翅紫金冠，藕丝步云履，如意金-箍棒。
　　神通功法：大品天仙决，七十二变，筋斗云，法相天地，身外身，火眼金睛，金刚之躯（铜头铁臂）……
　　仙帝巅峰？！
　　在成为斗战胜佛之前，孙悟空的实力可是能和道教的门面，第一护法二郎显圣真君媲美！
　　在此之前凌霄就曾经钓上来过一丝二郎显圣真君的一缕化身，可即便只是一缕化身凌霄也获得了逆战不朽者的力量！！
　　而现在，能和二郎显圣真君打的有来有回的齐天大圣可是直接降临了！！
　　“你就是俺老孙的主人了吗？”
　　孙悟空出现之后先是用神识一扫，确认四下无人后开口问道
　　“不错，你以后叫我少主即刻。”
　　“接下来的日子里就麻烦你从旁守护了。”
　　凌霄默默点头，心中却是激动不已。
　　这系统当真是什么都能钓到。
　　现在连孙悟空都钓上来了，那三清，女娲还会远吗？
　　同时他也明白这次的异像为何会这么夸张了。
　　这是真的钓到大鱼了啊~
　　“俺老孙自然省得，只是少主你虽然根骨了得，但这方天地始终还是太弱。”
　　“俺老孙便送少主一门功法好了。”
　　孙悟空眼中金光一闪啧啧称奇。
　　凌霄的跟脚不凡，比起他来也是丝毫不差。
　　只是可惜，这方天地的承载上限是在太低，以致于隐隐有一种供养不起凌霄的意思。
　　说罢，孙悟空轻抬手指一道金光随之进入凌霄的眉心。
　　法相天地！！
　　这是一门相当不错的战斗法门，以凌霄如今的实力学习这个却是最好的选择。
　　至于其他的法门，孙悟空便是交了凌霄一时半会儿也难以运用自如。
　　“法相天地吗？”
　　“哈哈哈，那便多谢悟空了。”
　　凌霄稍稍运转了一下法相天地的法门，满意的笑了。
　　这法相天地真不愧是专门用来战斗的法门。
　　只是轻轻运转，凌霄便感觉自己的实力上升了不止三成！
　　若是全力施为，怕是能瞬间爆发出数倍的力量来。
　　“小事尔，俺老孙且去了！”
　　孙悟空摆摆手，一副哥俩好不用客气的模样。
　　此时的孙悟空也正是这样！
　　随性，霸气，桀骜不驯！
　　比之成了斗战胜佛后那悲天悯人的模样顺眼不知多少！
　　“如此便去吧~”
　　凌霄也不拦着目送着孙悟空离开。
　　孙悟空可是凌霄闯荡此界的一张王牌！
　　自然是不能放到明面上来的。
　　待孙悟空离开之后，凌霄又重新盘腿坐了回去。
　　距离上次垂钓已经过去数月有余。
　　如今倒是可以收获一波了！
　　“开始垂钓~”
　　钓天竿再次从凌霄的眉心处飞出，四周的异像重启。
　　瑞兽仙禽围绕四周，神光普照之下凌霄的四周变得神圣起来。
　　而凌霄则像是老翁入定了一般，抛下钓竿静静等待着收获。
　　“叮！恭喜宿主，获得青铜级灵物――下品源石一百颗。”
　　“叮！恭喜宿主，获得青铜级灵物――下品宝药一百株。”
　　……
　　“叮！恭喜宿主，获得白银级灵物――中品宝药一百株。”
　　“叮！恭喜宿主，获得白银级丹药――回春丹一百颗。”
　　“叮！恭喜宿主，获得黄金级兵器――八卦图。”
　　……
　　“叮！恭喜宿主，获得白金级灵物――极品宝药一百株。”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　……
　　“叮！恭喜宿主，获得王者级法宝――捆仙绳！！”
　　随着系统提示音一声声的响起，凌霄也是收获繁多。
　　而这些之中最有用处的自然是捆仙绳了！！
　　这捆仙绳乃土行孙的师傅阐教仙人惧留孙的镇洞之宝，祭出去就可自动捆绑敌人，且数量很多，起到辅助作用。
　　虽然值得了一根，但对于凌霄而言却也算是不错了
　　抓人什么的会方便很多~
　　……
　　第二天
　　凌霄的人轻装上阵！
　　那天生拥有不凡智慧的赤狼便是他们此行的目标。
　　一来是为了给赤月大帝报那偷袭之仇，另一方面则是凌霄要来确认一下自己之前的猜测。
    .. ....... ...
　　天道碎片是否真的和主角命格有关！
　　“里面的小赤狼听着，我家公子再此，还不快滚出来！”
　　赤行云上前一步叫嚣着。
　　这些赤狼虽然实力不错，但是这脑子不行。
　　直到先来还不能口吐人言。
　　交流起来太复杂了。
　　“何人敢在本座的底盘放肆！！”
　　一股不弱于一般大圣的气势从赤狼群中爆发出来。
　　紧接着一只看上去只有手臂大笑的赤狼踏空而起！
　　“好像没有啊~”
　　凌霄目光一凝，神识扫荡一遍之后发现并没有天道碎片的痕迹。
　　如此看来，这个家伙要么就不是主角命格，要么就是自己之前的推测出了问题。
　　“准帝？”
　　“难怪赶来找本座的麻烦！”
　　“不过，区区准帝而已，谁给你的勇气来此撒野！！”
　　这赤狼先是警惕的看了一眼凌霄，随即恢复淡定大声的呵斥道。
　　“公子，且让我上去了解他！！”
　　赤行云见这小赤狼轻视凌霄当即气的三尸暴跳，想要上去狠狠教训一下这个出言不逊的家伙。
　　“不用，让赤月去就行了。”
　　“此次前来问只是压阵~”
　　没有天道碎片，凌霄的兴趣瞬间少了大半。
　　面对那小赤狼的叫嚣，凌霄也是兴致缺缺~
　　索性便让赤月大帝上去报那一箭之仇……尸.

第227章



　　“哼！区区手下败将还敢对本座出手不成？”
　　“有胆子的就出来！！”
　　小赤狼听见了凌霄的话当即大笑。
　　不过是一个手下败将而已，来多少次都是死！！
　　至于眼前的这群人，除了那个带头的男人之外，其余人不足为惧！
　　“不过是趁着我没有防备偷袭德胜罢了，居然也敢在此叫嚣？”
　　赤月大帝冷笑一声，从赤行云的怀中飞出。
　　虽然现在身上的伤还没有养好，但凭借造化丹的威能，他仍旧能爆发出相当于仙王的战力！
　　“这是什么丹药，居然能温养仙帝级别的元神？！”
　　小赤狼见到赤月大帝出现心下一惊。
　　不过很快的，小赤狼的脸上便露出了邪魅的笑容。
　　若是能将此丹拿到手，他的实力又可二七三以恢复一些了！
　　届时，他就有足够的把握脱离狼群去其他传承之地寻找传承了！
　　“公子，您说他们两个之间谁会赢啊？”
　　赤行云看见正在对峙的两人好奇的询问道。
　　“难说~”
　　“这小狼有古怪！”
　　凌霄淡淡的扫了一眼小赤狼后说道。
　　看见赤月大帝恢复了却没有丝毫惧意，这家伙怕是还有什么后手没有试出来。
　　轰隆隆！！
　　另一边赤月大帝和小赤狼的战斗开始了。
　　两人刚刚接触，身上的气势便开始疯狂的暴涨。
　　很快就达到了真仙的水准。
　　二人的战场很快就化为了一方鬼蜮，雷闪雷鸣之余伴随着的是无数仙法符文。
　　凌霄等人则是在远处看的津津有味。
　　这绝非一般的真仙较量！
　　各种精妙的战斗技巧和抬手间爆发出来的道韵对于他们而言都是受益匪浅的。
　　而凌霄则是一副跃跃欲试的模样。
　　“原来是你，你不是已经死了吗？”
　　打到一半，赤月大帝猛地向后撤去警惕的看着面前的小赤狼。
　　“不错，正是本座，战天大帝！！”
　　小赤狼咧嘴冷笑。
　　他乃是天庭九部之一战部首领战天大帝！！
　　当初赤月大帝和他的主人赤家老祖还只是大帝水准。
　　进入之后凭借自身逆天的机缘和天赋双双进入仙帝境！
　　随后在即将离开的时候误入了他的传承之地。
　　双方大战，他凭借天帝所赐法宝强行与他们同归于尽！
　　不过神奇的是，战天大帝并没有因为强行使用力量而飞灰湮灭，反而是仗着天帝所赐的法宝转世到了这赤狼一族的血脉之中。
　　最终在这一代的小赤狼身上复苏。
　　“九部之一？”
　　凌霄闻言表情微微一变。
　　得到六指琴仙的记忆后，凌霄很清楚这战天大帝的实力。
　　这可是传闻中远在仙帝之上的强者！！
　　纵然此时只剩下元神那也绝非可以小觑的存在。
　　没有由于，凌霄直接祭出了捆仙绳。
　　这战天大帝必须活捉！！
　　凡是有可能觊觎大道至尊玺之人凌霄绝对不会放过！！
　　一道金光划过，捆仙绳在空中划出一道美丽的弧线来到了战天大帝的身前。
　　“这是什么东西？”
　　战天大帝一惊想要伸手拍掉这捆仙绳。
　　只是他哪里知道捆仙绳的妙用，在他伸手的一瞬间捆仙绳如灵蛇一般顺着他的爪子逆流而上。
　　死死的将他的身体缠绕起来。
　　仍由他如何挣扎也无济于事。
　　越是挣扎着捆仙绳绑的越紧！！
　　“可是，你居然偷袭！！”
　　战天大帝满脸的狰狞，死死的盯着凌霄。
　　“天庭九部之一，战部的战天大帝。”
　　“我知道你还有余力，怎么还不肯使出来吗？”
　　凌霄冷冷的看了一眼战天大帝。
　　传说中仙帝之上的强者，凌霄自然是不会天真到仍未捆仙绳能控制得住他。
　　“该死，我要你们碎尸万段！！”
　　战天大帝脸色阴沉，元神从小赤狼的体内浮现出来。
　　没有肉体作为依托，他的实力必定是要大打折扣的！
　　而且以他现在的状况，每爆发一次对元神都是一次毁灭性的打击！
　　要不然之前他也不会采用偷袭的方法来刺杀赤月大帝了。
　　“赤月回来吧，接下来的战斗不是你能插手的了。”
　　凌霄不疾不徐，慢悠悠的对着赤月大帝吩咐道。
　　“哦？你不会是想要亲自来对付我吧？”
　　“一个准帝境的蝼蚁？也妄想和本座作对？”
　　战天大帝冷笑一声，直接放弃了赤月大帝，朝着凌霄等人飞扑过来. .......
　　他此时没有依托，最多也就是爆发出比赤月大帝此时不相上下的力量。
　　对于赤月大帝太废手脚了。
　　不如先解决掉这个带头的！
　　“擒贼先擒王？”
　　“倒是打的一手好算盘~”
　　“悟空，记得留一口气~”
　　面对忽然暴起的战天大帝，凌霄淡定自若。
　　就仿佛是早有预料一般，连眼皮都懒得抬一下。
　　“歹，妖怪！！”
　　“吃俺老孙一棒！！”
　　随着凌霄的声音落下，空中一根携带者无边巨力的金箍棒凭空出现。
　　“不好，居然还有强者！！”
　　战天大帝脸色巨变，想要钻回小赤狼的身体。
　　这巨棒太古怪了，仿佛自己只要擦上那么一下都会有性命之忧一般。
　　“给俺死来！！”
　　一击不中，孙悟空再次发力，金箍棒逐渐缩小如追上了战天大帝。
　　孙悟空的这如意金箍棒可不是凡品。
　　有诗为证！
　　棒是九转镔铁炼，老君亲手炉中煅。
　　禹王求得号神珍，四海八河为定验。
　　中间星斗暗铺陈，两头箝裹黄金片。
　　花纹密布鬼神惊，上造龙纹与凤篆。
　　名号灵阳 棒一条，深藏海藏人难见。
　　成形变化要飞腾，飘爨五色霞光现。
　　老孙得道取归山，无穷变化多经验。
　　时间要大瓮来粗，或小些微如铁线。
　　粗如南岳细如针，长短随吾心意变。
　　轻轻举动彩云生，亮亮飞腾如闪电。
　　攸攸冷气逼人寒，条条杀雾空中现。
　　降龙伏虎谨随身，天涯海角都游遍。
　　这如意金箍棒可是太上老君亲自锤炼，多番周折才打造出来的。
　　更是后来孙悟空证道时所用兵器。
　　可谓是挽着些儿就死，磕着些儿就亡，挨挨皮儿破，擦擦筋儿伤！
　　莫说此时战天大帝只剩下这虚弱的元神，便是真身在此也不敢说直接空手接下这金箍棒！
　　…….




第228章



　　“好，好强！”
　　赤月大帝瞪大了眼睛看着被孙悟空全面压制战天大帝惊恐万分。
　　没想到凌霄的背后居然还有此等强悍的护道者。
　　连面都没有露就打的战天大帝节节败退！
　　两人的战斗打的也是昏天黑地。
　　尽管此时没了依托，战天大帝的实力未能全部爆发，但战天大帝好歹也是天庭九部的首领！！
　　在如此情况下仍旧能爆发出相当于初入仙帝的战力。
　　随着一人一棒的不断交手，凌霄等人也退到了百里之外。
　　“公子，这位使用铁棒的前辈倒地是何人啊？”
　　“居然连面都没有出就能制造出如此威势来。”
　　赤行云一脸兴奋的看着百里外正在交战的一人一棒，眼中尽是羡慕也向往。
　　“齐天大圣孙悟空~”
　　凌霄瞥了一眼身旁四双好奇的眼睛淡淡的回应道。
　　“齐天大圣？！”
　　“好霸气的名头！”
　　赤月大帝倒吸一口凉气。
　　齐天大圣，17与天齐！
　　这是何等的霸气才能得到如此称号？
　　相比较之下，战天大帝一下子就显得相形见绌起来了。
　　“可恶，你们到底是什么人！”
　　战天大帝疲于应对孙悟空的如意金箍棒的同时咆哮着质问道。
　　这等战力，便是他巅峰时期也不一定能稳赢！
　　还有那个叫凌霄的少年！
　　他居然能指使如此强大的强者为之战斗，那少年绝非一般人！！
　　“和俺老孙对招竟然还敢走神？”
　　“找死！！”
　　孙悟空的声音从虚空传来！
　　刹那间，风云变色！
　　如意金箍棒在空中光芒大作！
　　携带者淡金色的功德之光直直的朝着战天大帝的心头砸去！
　　战天大帝大惊失色，慌忙想要避开这一击。
　　只是他之前消耗是在太大，加上他现在的状态只是一个没有依托的元神。
　　此时早已是精疲力竭，如何能躲得开这一击？
　　噗！！
　　轰！！
　　随着紧蹙的两声巨响，战天大帝直接被如意金箍棒死死的钉在了大地之上。
　　无数仙法符文从如意金箍棒内浮现，化作一道道的锁链将其制服。
　　“咦？”
　　“没想到孙悟空的阵道天赋这么好，才一个晚上居然就学会了锁仙阵！”
　　凌霄看着被牢牢的锁在大阵之中的战天大帝有些惊讶。
　　昨晚入夜前，他曾将传承自通天教主的一些简单阵法赠与孙悟空作为法相天地的回礼
　　没想到仅仅只是过了一个晚上，孙悟空就已经能学以致用了。
　　真不愧是灵明石猴！
　　“哼！”
　　“就凭你这带你道行竟然也敢称自己为战天？”
　　“你羞也不羞？”
　　虚空中孙悟空的声音再次响起。
　　很显然对于这次战斗，孙悟空并不满意。
　　“可恶，若非吾肉身已灭，何至于如此！！”
　　“吾不甘心，不甘心啊啊！！”
　　战天大帝双手撑地声嘶力竭的大吼道。
　　“就算你全盛时期也不可能是悟空的对手的，你就老老实实的死了这条心吧。”
　　凌霄独自一人飞到大阵前冷冷的看着面前的战天大帝。
　　“你，你到底是何人？”
　　闻言战天大帝也老实了一些，双眼紧盯凌霄。
　　他知道凌霄说的没错。
　　这神秘强者连面都没有出就能将他玩弄于股掌之间，就算是全盛时期他也做不到这一点。
　　由此可见，这背后之人比他强！！
　　“将死之人又何来这么多废话？”
　　凌霄可没有闲情雅致在这里和战天大帝费口舌。
　　诸天造化炉出！
　　战天大帝的元神直接被收到了诸天造化炉中。
　　紧接着凌霄一跺脚，无数大阵凭空而起！！
　　原地组成了一个超级大阵！
　　而大阵之外的赤行云等人则是再第一时间开始警惕四周，防止有人打扰凌霄炼丹！
　　不错，在来此之前凌霄就已经特别交代过了。
　　他准备在这里直接将战天大帝炼化成丹！
　　省得他又生事端。
　　毕竟之前赤月大帝和他的原主人可是杀过这家伙的元神一次的。
　　只是不知为何居然又复活转世了。
　　“这是什么东西？！”
　　感受着自身力量在不断的被剥离，战天大帝慌了！！
　　会死，真的会死！！
　　“聒噪！”
　　凌霄大手一挥，手掐丹决。
　　诸天造化炉也在凌霄的手里飞速运转起来。
　　“求，求求你！”
　　“我还不想死！！”
　　“我可以把我的传承双手奉上，只求放我一条生路！”
　　感受着生死的威胁，战天大帝果断认怂。
　　只是凌霄哪里会管这些。
　　等炼化了这战天大帝，这些同样都是他的！
　　“我，我愿意臣服，臣服于大人，奉您为主人！！”
　　终于在挣扎了一会儿后，战天大帝撑不住想要臣服了。
　　他真的不想死！
　　逃过了诸神之战，他现在只想再活一世！
　　尤其是在他经历了无数年的孤寂之后，他真的不想就这么死在这里！
　　凌霄并没有放过战天大帝的打算，双手不断的掐着丹决。
　　速度也越变越快！
　　三天之后
　　在凌霄的补充了数个回春丹后，战天大帝终于被炼化成功了。
　　“呼~没想到只是仙帝元神而已，居然这么难炼 化！”
　　凌霄站起身来，拍了拍身上的尘土。
　　这次炼化战天大帝所用的时间比起六指琴仙来要久的多。
　　一方面是因为当初的六指琴仙只是残魂，而战天大帝却是完整的元神。
　　另一方面就是两人的实力差距了！
　　战天大帝的实力比起六指琴仙来要强的太多了。
　　“且让我看一看你的记忆吧！”
　　取出战天大帝的记忆珠，凌霄二话不说进入其中立刻开始探查起了仙帝之上的奥秘。
　　“原来如此……”
　　探查完记忆之后凌霄喃喃自语道。
　　同为仙帝也有高低之分。
　　除了最基础的初期，中期，后期，巅峰（大圆满）外。
　　仙帝之中仍旧有其他等级存在。
　　而所谓的仙君其实只是一个称雅号。
　　代表着此人在仙帝之中堪称顶尖的代表。
　　战天大帝便是这个境界的存在。
　　这个境界也被称之为仙帝巨头！
　　表示着此人的实力足以成为一方巨头！
　　至于上古天帝的实力，那是另一个境界。
　　同样属于仙帝的范畴，被当时的世界称之为无上仙帝！！
　　象征着举世无双！
　　战力冠绝寰宇！！
　　如果说巨头（仙君）的战力是仙帝巅峰的十倍，那无上仙帝就是巨头（仙君）的百倍！！.


第229章



　　无上仙帝，仙帝至尊！！
　　当初那个时代也只有天帝一人走到了这一步！
　　甚至只要他能真正的做到统一天下的话，便是真正意义上的仙帝之上也未尝不能一窥。
　　只是可惜，最后关头功亏一篑。
　　而这最后导致他失败的原因只有一个！
　　那就是上一代的天帝统治手段太过残暴。
　　凡是有不随他心意的都会杀之而后快。
　　轻则神魂泯灭，重则移族灭种！！
　　屠城屠国什么的都只是基本操作。
　　加上麾下的九部几乎都有各自的问题存在，导致众生揭竿而起也是必然。
　　甚至到了最后，连他最信任的九部也纷纷跳反。
　　可以说是败得理所当然了。
　　“没想到那天帝竟然还是一个暴君啊~”
　　“呵呵~希望我不会走到那众叛亲离的那一步吧~”
　　凌霄感受了一下体内的大道至尊玺轻笑道。
　　退出记忆，凌霄看向了诸天造化炉中的另一个东西。
　　那是一块石头。
　　经过诸天造化炉的炼化，凌霄也大致知道这小东西的用处了。
　　传说之中的地府至宝，轮回盘碎片！
　　至于地府似乎是上古时期一尊足以和天帝媲美的超级强者冥天尊段无德创建的。
　　这倒是让凌霄有些浮想联翩起来。
　　不过现在这些都不重要了，上古纪元早就已经结束了。
　　现在除了这些机缘巧合之下留下残魂或是元神之人外，剩下的几乎都已经随着岁月被泯灭了。
　　“这个东西就留着吧，说不定什么时候能用得上~”
　　将最后的魂珠收起，凌霄拍了拍了手撤去了四周的大阵。
　　“凌霄！你没事吧！”
　　看见大阵褪去，天璇激动的扑了上来。
　　三天了，凌霄在里面已经足足过去三天时间了！
　　而应该出现的丹劫又一直没有出来，这可是把他们吓坏了。
　　“我自然没有什么事情了，剩下的赤狼安排一下放他们离开吧〃‖~”
　　凌霄摆摆手轻笑道。
　　如今他的手中还有两颗仙帝的魂珠，若是能遇到可信之人倒是可以拿来催化出两个仙帝的苗子来。
　　只是可惜狮心绝那小子没有跟来，要不然这战天大帝的魂珠倒是挺适合他的。
　　至于赤行云，他的战斗风格和战天大帝相差甚远。
　　所以并不在凌霄的考虑之中。
　　而天璇倒是挺适合六指琴仙的魂珠的，只是可惜凌霄和她非亲非故的也直接被凌霄排除在外了。
　　“放心吧，公子！”
　　“这些事情我们早就已经料理好了！”
　　痴心云比划了一个大拇指得意洋洋的说道。
　　“既然这样，那么我们也差不多该离开了。”
　　凌霄见此招手唤来小白后带着众人离开了这片战场。
　　此处爆发了仙帝级别的战斗，短时间内其他凶兽是肯定不敢来了。
　　至于那些赤狼，凌霄并没有过多的打算。
　　如今赤狼王死了，小赤狼也已经被斩杀。
　　相信在短时间内是不会出来搞事情了。
　　而且等这里的气息消散之后，赤狼群中也必定已经出现了新的赤狼王。
　　如此鸟儿村的一切倒也恢复到了原来的模样。
　　……
　　三天后
　　古之道域，北斗城！
　　“这里就是你说的又所谓的猎人楼的地方吗？
　　凌霄走在大街上。
　　天璇和赤行云紧随其后，而小白则是站在凌霄的肩膀上。
　　“没错，几年前我曾经来过这里。”
　　小白拍着胸脯保证到。
　　猎人楼，十二猎人世家共同创建的一个猎人组织。
　　整个古之道域内到处都有猎人楼的影子，可以说是古之道域内影响力最大的势力没有之一！
　　他们掌握着最新的信息，也是凌霄他们想要探索传承的关键所在。
　　“让开，全部让开！！”
　　“挡我者死！！”
　　忽然凌霄的身后传来一阵马蹄声，路人循声望去纷纷逃窜着退到两旁。
　　“是金世子！！！”
　　“他又在闹市里骑马了！”
　　一个路人很快就叫破了这人的身份，惊恐之余带这些愤怒。
　　“你快别说了，那金世子的爱宠可是神王级别的变异遗种凶兽鳞马！”
　　“你要是不小心被那畜生碰到了非死即伤啊！”
　　路人们纷纷讨论，对于一路疾驰的金世子更是避之不及。
　　生怕自己一个慢了被这金世子抓了去。
　　“鳞马？”
　　“倒是挺稀奇的！”
　　“不过既然连玄凤鸟都有了，有鳞马似乎也不是什么奇怪事情。”
　　凌霄听见路人的讨论声好奇的转过头去。
　　之间百米之外一只身材俊逸的白马正驮着一个大肥猪向着他们这个方向跑来。
　　“．「凌霄，你知道这个马儿的名字？”
　　天璇看了一眼那鳞马好奇的询问道。
　　“自然，不过现在的诸天道域可是已经彻底绝迹了。”
　　鳞马，太古遗种之一太古天马的后代。
　　是一般人都不敢触犯的凶兽，全身生鳞片的马，在诸天道域之中也算是极好的坐骑。
　　不过眼前的这一只显然是变异了，要不然绝对不可能会有神王的境界。
　　能有如今的境界，要么是服用了禁忌药物强行提升上来的。
　　要么就是它觉醒了太古天马的血脉，血脉返祖之下加之大量的资源培养。
　　如此有神王的水准倒也说得过去。
　　“该死的贱民，居然敢当我的路！！”
　　说话间金世子(了赵好)已经来到了凌霄等人的身后不足十米的位置。
　　见凌霄等人丝毫没有闪避的意思抄起手中的鞭子就准备出手教训一番。
　　“找死！”
　　凌霄冷眸一闪，一旁的赤行云立即会意手中的赤练仙剑应声而出。
　　只听得锵的一声！
　　这人人避之不及的金世子直接从马上摔了下来。
　　“咦？居然是防御形的真仙器？”
　　赤行云轻咦一声，提剑靠前。
　　“放肆！！”
　　“居然敢对我金家少主出手，尔等好大的胆子！！”
　　一声暴喝从人群中传来，紧接着几个大圣境强者忽然出现，将凌晓等人为了起来。
　　“区区几个大圣而已，杀了吧~半”
　　凌霄兴致缺缺打了个哈欠看向了不远处的一座高楼。
　　那里有一道很隐晦的气息正在窥视着这里。.

第230章



　　“少主，好像有人在窥视这里。”
　　赤月大帝的声音在凌霄的脑海中响起。
　　“无妨，你盯着点就行了。”
　　“若是敢伸爪子就废了他！”
　　凌霄凌厉的眼神轻轻扫过高楼轻声回道。
　　于此同时
　　高楼之上
　　“我说老杜，我们好像被那个小家伙发现了啊！”
　　一白发老者惊讶的说道。
　　他和身边这位可都是仙王级别的强者了，没想到居然会被一个准帝境的小家伙发现行踪。
　　这少年还真不简单啊！
　　“年岁不过二十出头便有准帝的境界，这少年来历不凡。”
　　“金胖子的小孙儿怕是踢到铁板了~”
　　在其身旁的一个中年男子默默点头感慨了一句。
　　“那要去救他吗？”
　　老者询问道。
　　“不用了，那小子皮实得很，挨一顿揍也挺好的。”
　　中年男子摆摆手
　　他和身边的老者都是这猎人楼的护法。
　　且都是仙王级别的强者。
　　这点小事自然还用不着他们出手。
　　至于那个金世子算是他们老友的一个后辈，不过仅凭这一点还不值得让他们出手得 罪一个来历不明的人。
　　另一边
　　赤行云手持赤练仙剑朝着金世子走去。
　　而人群中的护卫们则是一脸警惕的看着凌霄。
　　准帝强者！！
　　这少年居然是准帝强者！！
　　至于那世子则是早已吓得瘫倒在地。
　　下体也不自觉的流出了淡黄色的液体。
　　这是被吓到失禁了！
　　“真是恶心人的玩意！”
　　赤行云的脸上露出了一丝厌恶，脚下的步伐也不自觉的加快了一些。
　　身上的气势也随之爆发出来。
　　“你，你不能杀我！！”
　　“我可是猎人世家金家的人！！”
　　“你要是敢杀我，金家一定会不会饶了你们的！！”
　　看着赤行云的架势，金世子害怕极了。
　　颤颤巍巍的举起手威胁到。
　　“猎人世家？金家？”
　　“我好怕怕啊！”
　　赤行云冷笑一声，故意摆出一副滑稽的模样。
　　堂堂一个生死境居然能被吓成这幅鸟样子，当真是丢人现眼！！
　　“住手！！休要伤害我家公子！！”
　　一旁的护卫见此硬着头皮朝着凌霄扑了过来。
　　至于赤行云那边倒是留下了两人一次抵挡赤行云的攻击。
　　“找死！”
　　凌霄眼中划过一丝厉色，对着冲向自己的护卫随手一指！
　　二十四节气丹决・立冬！
　　寒光一闪，四周的空气也随之降到了极点！！
　　在场的路人只感觉到一阵发凉。
　　此前冲向凌霄的护卫们已经被冻成了冰雕。
　　“好，好俊俏的功夫！”
　　“这少年真是好手段，居然这么轻松就解决了这些护卫！”
　　路人纷纷惊叹，
　　而赤行云那边则是非常轻松的绕过了两名护卫来到了金世子的面前。
　　“上面人胆敢伤害我金家世子！！”
　　还没等下手，搅局者再次出现。
　　“三叔祖！！快来救我！！”
　　听见这声音金世子脸上立即一喜，哭喊着求救道。
　　“哦？倒是来了个像样的。”
　　凌霄微微眯眼。
　　“还想要求救？”
　　赤行云可不管是谁来了，一剑挥下直取金世子的咽喉。
　　“孽障还不住手！！”
　　见到赤行云下手果断，来人当即爆发想要上前阻拦。
　　只是凌霄的动作更快，三十六天造化神拳不留余力的轰向来人。
　　拳风携带者无边的伟力，像是抽干了这四周的灵气一般！
　　飓风袭来，搅局者值得咬牙硬抗。
　　凌霄大笑一声起身上前。
　　好不容易遇上一个大帝级别的对手，凌霄怎么可能轻易放过？
　　先天圣体道胎的加持在这一刻发挥到了极致！
　　凌霄以迅雷不及掩耳之势来到了搅局者的面前，只是一拳便将此人轰到了天空。
　　随即凌霄 一个纵身飞起和对方展开了拉锯战。
　　这金世子空中的三叔祖乃是大帝巅峰强者！
　　距离那真仙也仅有一线之隔！
　　用来练手最为合适！
　　两人越战越远，直到出了北斗城还在缠斗！
　　又交手了数招后，凌霄忽然向后撤出一步并张开了双手！
　　热身的也差不多了，接下来也是时候认真打一场了！
　　法天象地！！
　　下一刻，凌霄的身形暴涨变作以参天巨人！
　　之间此时的凌霄身高千丈，头如泰山，腰如峻岭，眼如日月，口似血池，牙似门扇。
　　威势无双，便是看上一眼便足以令人心生恐惧！！
　　“死来！”
　　凌霄声如洪钟，音浪随着话音向四周碾压。
　　抬手间便是狂风怒号，一跺脚便是地动山摇！！
　　尽管两人已经打到了城外，但北斗城内已久受到了波及。
　　猎人楼上的两位见此情形也只能苦笑着摇了摇头出来收拾残局。
　　“你到底是个什么怪物！！”
　　“居然由此秘术！”
　　看着凌霄施展法天象地，金家的三叔祖一时间有些诚惶诚恐起来。
　　那金家的纨绔是个什么样的玩意他很清楚。
　　平日里仗着金家的势力胡作非为。
　　但偏偏一身天赋还很不错。
　　虽然平日里懒散度日，但已久有惊无险的进入了生死境。
　　只差一步便可证道命劫，成就真神！
　　要不然的话，金家岂能容他？
　　可是这次，这个纨绔好像踢到铁板了！！
　　“废话少说，先吃我一拳！”
　　凌霄才懒得管这么多呢，他现在只想好好的试验一下这法天象地的威力！
　　这法天象地消耗巨大，便是孙悟空也很少使用他来战斗。
　　不过对于凌霄而言，这些都不算什么。
　　他可是先天圣体道胎！
　　一身法力本就雄厚无比！
　　用气这法天象地来倒是有些得心应手的意思。
　　二十四节气丹决・大寒！！
　　在法天象地模式下，凌霄的二十四节气丹决威力剧增！！
　　这看似随手一指，但威力确实十足。
　　巨大的寒气朝着金家三叔祖身上弥漫而去。
　　所过之处全部结上了一层厚厚的冰霜！
　　“该死，难不成你真的想要和我金家为敌不成！！”
　　看着眼前的景象，金家三叔祖眼眶欲裂，牙齿都快咬碎了。
　　若非打不过，他此刻一定要将眼前的这个小鬼撕碎了不可！！
　　“小友且慢！”
　　见金家三叔祖快要扛不住了，一直在暗中观察的猎人楼老祖出手了。
　　一道淡蓝色的光芒缓缓落下，稳稳地挡住了凌霄的二十四节气丹决。
　　“你们是什么东西也敢打扰我家少主的雅兴？”
　　还没等两人开心一道声音从虚空中传出。
　　仅仅只是一句便将二人联手打造的防线击溃了！！
　　“仙帝强者！！”
　　二人浑身一阵冰凉怛然失色。.



第231章



　　淡蓝色的屏障碎裂一地，散落于空中。
　　金家三叔祖惊恐万状想要后退却发现自己的双脚早已抖若筛糠根本就使不上劲儿来！
　　“饶命啊！！”
　　“那个混小子的命我不要了！~！”
　　看着离自己越来越近的寒雾，金家三叔祖瞳孔扩散显然是-害怕到了极致。
　　“挡下这一招不死，我便饶你不死-！！”
　　凌霄声如洪钟，震天动地。
　　大寒・三十六天造化神拳・法天象地！！
　　天空之中，凌霄的拳头如流星般滑落！
　　众人心头一凌，就仿佛看见了一尊九天之上的神o降下天罚一般。
　　无边无际的伟力想着拳心处汇聚！
　　数以万计的生灵被这天灾般的力量吓得跪地高呼！
　　仿若世界末日一般，凌霄的拳头落下了！！
　　两尊仙王看在眼里急在心里。
　　这攻击二人之中任意一人都挡得住，但此时他们可没有出手的余地啊！
　　两只毛茸茸的手臂正搭在二人的肩膀上。
　　“不要动，少主的雅兴并非尔等能插手的！”
　　孙悟空邪魅一笑，双手搭在两人肩膀上。
　　“前辈，老夫乃是猎人世家徐家老祖，徐天。”
　　“还望前辈看在我徐家的面子上允许我等出手救下那城中的百姓。”
　　徐天叹息一声硬着头皮恳求道。
　　如今金家的那两人怕是没救了，徐天也是无能为力。
　　但城中的百姓还是要救一救的。
　　“放心便是，俺家公子也不是什么弑杀之人。”
　　“城中的百姓不会有事的。”
　　孙悟空闻言嘴角微微上扬。
　　凌霄的攻击声势浩荡，但实际上却是对着城外轰去的。
　　纵然有寒气朝城中散去，但大多只是一些余波而已。
　　只要有城里的那几个真仙在，这点程度的余波还不能对城里的百姓造成什么伤害。
　　而另一边，凌霄的攻击也来到了金家三叔祖的身上。
　　仙羽战衣！！
　　金家三叔祖身上金光大作，一道炙热的火光冲天而起。
　　焚天决・无尽火域！！
　　对于寒雾，最有效的方法就是取暖！！
　　尽管此时凌霄看上去要占据上风，但是实际上凌霄的境界还是要低于金家三叔祖的。
　　所以他不相信凌霄能耗得过他！
　　在加上凌霄此前说过，挡下一招就饶他性命！
　　此时自然是动力十足！
　　既然威力比不过凌霄，那他就以十倍百倍的消耗去堆上去！！
　　一时间炽热的火焰和寒冷刺骨的寒雾发生了激烈的碰撞，空中也被这两者渲染成了蓝红相见的颜色。
　　还没交手，二人杀招上溢出的能量便先一步开始了第一轮的交锋！！
　　城中的各路强者看着这颤战斗不争气的咽了一口口水。
　　而赤行云更是一早就刺穿了金世子头颅。
　　如今是死的不能再死了。
　　城外
　　“想法不错，只是可惜实力弱了些。”
　　凌霄冷眸一扫，携带者寒气的三十六天造化神拳朝着地面落下。
　　轰！！！
　　一阵地动山摇之后，雾气散去！！
　　金家三叔祖卒！！
　　“真是无趣，没想到这大帝居然会是一个水货。”
　　凌霄撤去法天象地嘟囔着。
　　这金家三叔祖的境界倒是不错，根基也足够扎实。
　　只是可惜，除了最后的那一手焚天决外，其他的都拿不出手来。
　　至多只能算是一个中规中矩的大帝强者。
　　“唉~金老头要发飙了。”
　　看着已经没了气息的金家三叔祖，徐天叹了一口气。
　　虽说十二猎人世家各自为营，但实际上他们这一辈的人关系气势还是挺好的。
　　毕竟当初流落至此，他们这些外来人都是相互扶持过来的。
　　不只是十二猎人世家，事实上其余几个势力的老家们关系都还不坏。
　　只是随着他们的不断发展扩大，人口剧增之下资源也因此变得紧张起来了。
　　所以为了这些资源，小辈们之间的关系急剧恶劣罢了。
　　……
　　解决完那金家祖孙之后，凌霄径直回到了北斗城中。
　　他们来这里原本是想到猎人楼发布任务的，不过现在看来是没什么希望了。
　　凌霄可不喜欢给自己找麻烦
　　现在杀了这猎人世家金家的人，应当算是和那猎人楼交恶了。
　　既如此，他也懒得热脸贴冷屁股。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　“嘶！！”
　　“就是这个少年！”
　　“好厉害的少年啊！”
　　“可惜招惹了金家，在天才最后也是难逃一个死字！”
　　百姓们议论纷纷
　　有惋惜的，有幸灾乐祸的，有兴奋的，有感激的。
　　不过这些都和凌霄没有什么关系了。
　　他准备启程去另一个城市看一看。
　　“凌霄我们真的要这么离开了吗？”
　　天璇略带不甘心的说道。
　　“没办法，既然已经杀了这些白痴，这猎人楼想必也不会将情报卖给我们了。”
　　“语气去浪费时间，不如去附近的城池看看。”
　　凌霄摆摆手满不在乎的说道。
　　虽说可以让孙悟空出手强行要来情报。
　　但是防人之心不可无，就算是强行要来了情报凌霄也不敢随意相信。
　　既如此，不如去其他地方看看。
　　“公子且慢，老夫徐天见过公子！”
　　“老夫杨千刃见过公子！”
　　还不等凌霄带着众人离开，徐天二人便已经脱离了孙悟空的控制回到了北斗城中。
　　“两位有事？”
　　凌霄狐疑道
　　这两人大抵就是之前暗中偷窥之人了。
　　不过还算识趣没有选择出手偷袭。
　　要不然此刻绝对难逃一死！
　　“咳咳，我们二人乃是这猎人楼的老祖，想请公子前往喝杯热茶。”
　　徐天见此上前挽留到。
　　“也好~”
　　凌霄闻言沉默了片刻后答应了下来。
　　如今人生地不熟的，凌霄却是需要一个不错的合作对象才行。
　　“多谢公子赏脸！”
　　“我兄弟二人这就命人扫榻相迎！”
　　一旁的杨千刃立即松了一口气
　　这为小祖宗可不是闹着玩的。
　　连仙帝都要称其为少主，来历必定不凡！
　　不过还好，现在看来这小祖宗并没有真的生气。
　　要不然这北斗城怕死要完蛋了。
　　“既如此，我便却之不恭了。”
　　凌霄耸了耸肩膀，心中了然。
　　八成是孙悟空在暗中出手教训这两个人了，要不然两尊不朽者何苦讨好自己一个命劫境的小辈？
　　……尸.

第232章



　　猎人楼
　　高层全部都是由十二猎人世家组成。
　　不过话虽如此，但猎人楼属于独立与十二世家的特殊组织。
　　属于一个相对松散的组织。
　　“凌霄公子，那金家可不一般。”
　　“你接下来怕是要小心一些了。”
　　明枪易躲暗箭难防，那金家虽然抵不过一尊仙帝，但仙王还是有的。
　　而且不值一尊！！
　　若是出动一位前来刺杀的话，怕是会很麻烦！！
　　除此之外，金家背后的两大圣地之一的擎天圣地才是最大的麻烦。
　　那可是有仙帝坐镇的不朽圣地！
　　虽然不知道和凌霄背后的那位相比孰强孰弱。
　　但是他很清楚，仙帝之间的战斗便是余波也足以镇杀仙王之下的人。
　　“多谢提醒了，不过区区一个金二七三家而已不足为惧。”
　　“相反，我对两位请我来喝茶倒是有些兴趣。”
　　凌霄摆摆手玩味的看着面前的两个仙王。
　　对于金家凌霄从小白那里了解过。
　　十二猎人世家中处于中下游。
　　最强者不过仙王，连赤月都能轻松镇杀他们。
　　凌霄自然不会将其放在心上。
　　倒是猎人楼的这两人忽然热情相邀，凌霄觉得有些古怪。
　　他们恐惧，害怕凌霄都能理解，但如此热情却是反常。
　　“呵呵，还是瞒不过公子。”
　　“既如此，我等就开门见山了。”
　　“如今古之道域对外的封印已经解除，外域的天骄很快就会降临……”
　　徐天轻笑一声说明了来意。
　　外域的存在一直都是个传说。
　　知道这次天地巨变，外界和古之道域的桥梁被打开了！！
　　既然如此，那古之道域中的那些传承想必也即将活跃起来了。
　　这是一个机会！
　　但同时更是一个挑战！！
　　传说中的外域天骄降临，他们古之道域的天骄怎可落后？
　　所以，两大圣地，十二猎人世家以及三大帝国联手举办了一次大赛！
　　而这次大赛的目的就是为了让古之道域的各路天骄好好的和外域的天骄比一比！
　　顺便决定一下那些传承的分配！
　　虽说古之道域的禁制仍然存在，进来的天骄了不起了就是大帝水准。
　　但若是传言属实，这次降临的天骄数量会很多！！
　　多到他们就是想杀也杀不完的那种！！
　　若是不能一次性灭杀干净，怕是会埋下毁灭的祸根。
　　加上外域天骄趋之若鹜的传承与他们而言不过是一些随处可见的遗迹。
　　既如此倒不如公平一争。
　　“你想让我去对付那些域外天骄？”
　　凌霄神色古怪
　　这是将他当成本地的天骄了？？
　　不过转念一想，凌霄有忽然觉得合理了起来。
　　不朽者不能进入古之道域，所以不朽者只能是本地的生灵。
　　而孙悟空又是仙帝级别的强者！
　　如此一算，他们将自己当成本地天骄倒也不无道理。
　　“不错，据传域外资源丰厚。”
　　“虽然传承法门不及我古之道域，但是我古之道域内资源有限怕是难以抵挡那些天骄……”
　　徐天沉声说道。
　　虽然优势仍旧站在古之道域这一边，但是年轻一辈之间的事情他们这些老家伙插手算怎么回事？
　　所以，他们希望能得到凌霄的帮助。
　　凌霄的天赋有目共睹，战力更是足以逆天伐圣！
　　比之两大圣地的道子也是丝毫不差，甚至是犹有过之！
　　若是能得到凌霄的帮助自然是最好的。
　　“我可以答应你们的要求，不过我需要那些传承之地的资料，越多越好！”
　　凌霄沉思片刻后说道。
　　现在人生地不熟的刚好来了个可以提供情报的，这要是不加以利用那就太可惜了。
　　“当然，我猎人楼内凡是天级以下的资料都可以由公子随意翻阅！”
　　杨千刃闻言立即从怀中拿出了一块令牌交给了凌霄。
　　“这令牌乃是猎人楼的荣誉长老令牌，凭此令牌可以查阅天级一下的所有情报，并且在任意一个猎人楼可以调动真仙之下的所有猎人！”
　　“除此之外，在天道商盟内凭此令牌可以享受八折的优惠！”
　　徐天开口解释道。
　　“如此我就收下了。”
　　根据周陵村长所说，猎人楼内的情报分为天地玄黄四个等级。
　　对应的分别是仙帝，仙王，真仙，大帝四个等级. .......
　　天极以下也就是说仙帝以下的传承情报，凌霄可以随意翻阅。
　　这对于凌霄而言倒也算是一个不错的助力了。
　　因为上一代天骄留下来的原因，上古纪元战场内的传承又多了许多。
　　虽然比之古之传承来却是要差上一些，但能进入上古纪元战场之人必定有其所长之处。
　　就好比赤月大帝这样，凭借此处的资源证道仙帝的天骄并非个例。
　　若是能将这些收集起来也是不错的。
　　至于仙帝的传承，凌霄明白想要得到必然不是一件简单的事情
　　总之来日方长，凌霄准备稍后再做打算，
　　……
　　于此同时
　　万里之外
　　一出洞天之内
　　“可恶！！”
　　“居然敢杀我金家的人！！”
　　一肥头大耳的光头忽然睁开了眼睛！
　　双眼之中杀气不加掩饰！
　　这杀气仿佛能穿透这虚空一般朝着北斗城的方向投射出去！
　　“何方妖孽，竟敢窥视我家少主！！”
　　一声暴喝在虚空中炸响！
　　这光头一惊，一口鲜血喷涌而出。
　　紧接着眼耳口鼻开始向外溢出血液！
　　“怎么会！！”
　　“这是仙帝的气息！”
　　“我金家何时招惹了这么一尊陌生的仙帝强者！！”
　　这光头感受着四周无尽的威压大惊失色。
 　　仙帝！！
　　居然会是仙帝！
　　而且还是一股他从来没有感受过的气息！
　　这可是至高无上的存在，整个古之道域中也仅有八尊仙帝而已。
　　莫非这位会是第九尊不成？
　　“窥视少主阵容该罚！！”
　　虚空中声音再次响起。
　　这一次伴随着声音而来的已经不是那无上的威压，而是一根在光芒照耀下熠熠生辉的铁棒！！
　　轰！！
　　金家祖地之中，一根直插云霄的铁棒从天而降！
　　整个金家祖地化为灰烬，无一人幸免！！
　　而铁棒在做完这一切之后便凝结成了一块石头，立于原地。
　　上书十一个大字
　　齐天大圣孙悟空到此一游！！
　　…….




第233章



　　七天之后
　　一则消息传回了北斗城！
　　十二世家之一的金家被灭门了！
　　虽说只是一支分支，但却是一支底蕴雄厚的分支。
　　如此消息自然是引起了整个古之道域的注意。
　　尤其是杀人者的手段……
　　一击必杀！
　　直到现在那杀人的凶器还稳稳的镇压在那里，仿佛是为了震慑那些宵小一般。
　　而且那凶手甚至还嚣张到留了一个到此一游作为警告！
　　可以说，这段时间金家都快要发疯了！
　　他们好歹也是十二猎人世家，在这古之道域之中可是一方霸主的存在！
　　这孙悟空实在是欺人太甚！！
　　杀人灭族不说，居然还要留下字据嘲讽一番！
　　这是何等的嚣张？
　　简直就没有把他们金家放在眼里！！
　　至于其他势力则是清一色的选择了观望。
　　毕竟能做到这一点的必然是仙帝级别的高手。
　　他们可不会为了区区一个金家和一尊仙帝作对。
　　于此同17时
　　北斗城内
　　“应该是凌霄公子的背后之人出手了吧？”
　　徐天饮下一口茶水叹息道。
　　那天孙悟空可是给了他们一个下马威，直到现在二人都有些心有余悸。
　　加上这金家前脚跟惹了凌霄，后脚跟就被灭了。
　　这怎么看都不是巧合！！
　　“想来应该是了，不过还好我北斗城并且有受此牵连。”
　　“看来之前我等拉拢凌霄公子的选择是正确的。”
　　杨千刃默默点头暗自庆幸自己当初的选择。
　　这凌霄看上去好说话，但做起事情来却是果断。
　　一出手就是抄家灭族！
　　看来接下来还是要好好的将这尊小祖宗供起来才行了。
　　有仙帝强者作为护道者也就算了，还是一个以下位者的身份自居的仙帝！
　　此人的背后怕是大有来头。
　　“老祖，老祖！”
　　“不好了，有人闹事！”
　　忽然一道狼狈的身影闯进了二人所在的房间之中。
　　“什么？上面人敢在我猎人楼闹事？”
　　徐天面色一肃周身气势大震！
　　“好像就是您特意交代过的域外天骄。”
　　“那人自称是东方屠，进入猎人楼后蛮横的想要我们交出情报来……”
　　来人见徐天已然动了真火不敢怠慢，急忙上前解释道。
　　“东方屠？好一个东方屠！”
　　“莫不是以为我们猎人楼好欺负不成？”
　　猎人楼内除了他们两个之外还有真仙和大帝坐镇。
　　不过因为一些原因，真仙此时全部都被派出去了。
　　只是即便如此，能将事情闹到他们这里就表示着那东方屠的实力在一般的大帝之上！
　　这外域天骄果然不同凡响！
　　“你们且去通知凌霄公子，我们先过去看看情况。”
　　杨千刃大手一挥
　　那东方屠是域外天骄，他们这些老家伙自然不能做的太过分。
　　所以这件事情只能请凌霄出手了。
　　不过教训一下倒是没有什么问题。
　　毕竟这东方屠强闯猎人楼，若是什么也不做岂不是丢人现眼？
　　“遵命！”
　　……
　　北斗城，凌府
　　这里是徐天和杨千刃专门送给凌霄的府邸，算是临时住所。
　　暂时有凌霄，赤行云，天璇，小白四人居住。
　　“东方屠？”
　　凌霄神色古怪
　　没想到居然会有这种缘分。
　　这家伙在凌霄进入古之道域之前便和凌霄并成为绝世天骄。
　　两人一个大帝，一个能斩杀大帝！
　　当代之中无人可以匹敌！
　　而凌霄对于这东方屠也是好奇的紧。
　　毕竟这家伙可是一个妥妥的的主角命格之人啊！
　　禁忌身份，自小受到不公待遇，母亲身世沉迷，父亲又是一方势力之主。
　　怎么看都是一个热血主角该有的人设！
　　“没错，凌霄公子，还请您快快出手吧！”
　　“那贼人嚣张，到现在都还在猎人楼里叫嚣呢。”
　　猎人楼执事哭诉道。
　　前几日来了一个凌霄就已经够让人头疼的了，不过好在凌霄为人正派，虽然脾气爆了一点，但并不会滥杀无辜。
　　可今日来的这位就不一样了。
　　十足十的杀神！
　　一言不合就杀人，完全不在乎你到底有没有惹到他。
　　“有意思，有意思！”
　　凌霄摸着下巴一副跃跃欲试的模样。
　　前几天凌霄和那金家的三叔祖打的还不够过瘾。
　　孙悟空因为是自己钓上来的，说什么也不和自己打。
　　至于徐天和杨千刃等人则是不敢和凌霄动手。
　　今日终于来了一个合适的对手！
　　“公子我也要去！”
　　赤行云听见有热闹可以看，立即表示自己也要跟去。
　　“凌霄，我，我也想去！”
　　天璇和小白紧随其后表明了心态。
　　上一次凌霄的战斗让他们受益匪浅，这一次战斗绝对不能错过了！
　　“好，既然如此你们就跟上来吧。”
　　“赤月记得保护好他们。”
　　凌霄想了想答应了下来。
　　赤行云是自己的追随者，小白如今也算是自己的宠物，还有天璇对于前身也一直颇为照顾。
　　加上有赤月大 帝随身保护，凌霄自然不会反对。
　　“嘻嘻，去看凌霄打架喽！”
　　小白欢喜的上下乱窜着。
　　于此同时
　　猎人楼内
　　“滚！一群土著，蝼蚁一般的东西也敢来阻止本座！”
　　东方屠随后一刀砍伤一名离自己最近的猎人后嗜血的笑道。
　　美味，太美味了！！
　　他还要吃更多的好东西！
　　前不久他进入了一副饕餮的异像之中，在里面他吞噬了其余天骄并得到了饕餮仙王的传承。
　　如今实力暴涨！
　　在这个没有不朽者的世界里，他就是唯一的王！！
　　而且，那些传承中的强者残魂实在是太美味了！！
　　他已经迫不及待的想要开餐了！！
　　“虽然味道差了点，不过我还是勉为其难吃了你吧~”
　　东方屠余光一扫看向了自己之前随手砍伤的那一名猎人。
　　大圣级别的强者，味道也就撮合。
　　不过拿来当餐前小菜倒是不错。
　　想到这里，东方屠张开了嘴巴。
　　一股恐怖的吸力从他的最终发出。
　　黑色的能量球在他的最终汇聚！！
　　就像是黑洞一般吞噬着四周的一切！！
　　“吃，老老实实的让我吃掉吧！！”
　　“哈哈哈！！”.


第234章



　　饕餮，上古凶兽之一！！
　　贪食成性，传闻中甚至能吞下一方世界的存在！！！
　　而东方屠本就嗜杀成性，此时得到了饕餮仙王的传承更是变本加厉！
　　甚至连那饕餮仙王的残魂都被他吞噬。
　　此时见到这周遭如此多的强者，早就已经是饥渴难耐。
　　“好胆，竟敢在我猎人楼作恶！”
　　徐天和杨千刃赶来时正巧看见东方屠在大开杀戒，登时怒不可遏！
　　这东方屠实在是太猖狂了！
　　正当他们猎人楼是泥捏的不成？
　　“好美味的味道啊！”
　　“嘿嘿，不如就让本座尝一尝你们的味道如何吧！”
　　东方屠回过头贪婪的看着徐天和杨千刃。
　　不朽者的法力自然要比命劫强者精纯，对于东方屠而言更是诱惑十足！
　　更何况他早前就已经吞噬过一仙王的残魂，此时自然是忍受不住诱惑。
　　甚至都没能第一时间注意到徐天两人的实力。
　　“不知所谓，找死！”
　　徐天冷哼一声，伸出手掌朝着东方屠碾压而去！
　　无边的威压朝着东方屠压去。
　　东方屠此时也稍稍恢复了一些理智。
　　“不朽者？不可能的，为什么这里会有不朽者存在！”
　　感受着徐天的力量，东方屠大惊失色。
　　在诸天道域时，他曾经到处挑衅那些天骄。
　　顺手还杀了许多不朽势力的圣子道子，所以他很清楚不朽者和命劫之间的差距。
　　如果不是顾忌颜面问题和东方屠身后的火离仙庭，那些不朽者早就将东方屠干掉了。
　　此时面对徐天，他又怎么可能认不出来？
　　“井底之蛙，看来这域外天骄也没有什么了不起的！”
　　杨千刃眉心一抹金光浮现，无数仙法符文涌现！！
　　第三目开！！
　　“三眼神族？不可能的，为什么这里还会有三眼神族的人在〃‖！”
　　东方屠这一刻彻底慌了！
　　这里难道不是上古纪元战场吗？
　　为什么会有这么多诸天道域的强者在这里？
　　难不成他从东方乾云那里得来的消息是假的不成？
　　一时间无数个问题浮上心头。
　　“看来是心智不全，既如此就让老夫来教训教训你吧！”
　　徐天冷笑一声，空气中的灵力在这一刻被运转到了极致。
　　无数玄奥的道韵在徐天的手中萦绕。
　　“哼，就算是不朽者又如何！？”
　　“我今天一定要吃了你们！！”
　　东方屠大吼一声，饕餮赐予的神通再次开启！！
　　在他的身后，一只面目狰狞的巨兽浮现。
　　血盆大嘴张开，恐怖的吸力再次出现！！
　　原本威势浩荡，朝着徐天靠拢的灵气正在被疯狂掠夺着。
　　“饕餮？哼！左右不过是一直畜生罢了，且看我斩了你！”
　　杨千刃见此情形心中一凛。
　　饕餮可是上古十凶之一！
　　凶悍无比。
　　纵然是他们也很难敌得过饕餮。
　　不过好在这东方屠施展出来的神通力量有限，他们覆手间便可将其消灭！
　　“果然有天道碎片啊！”
　　就在此是凌霄的声音从东方屠的身后传来。
　　一只手直接贯穿了他的胸膛，一颗透明的晶石就这么被生生地拽了出来。
　　天道碎片！！
　　这东方屠的体内竟然就有天道碎片！！
　　而且还不止一个！
　　这种情况凌霄还是第一次见到。
　　“公子，您送算是来了！”
　　看见凌霄徐天和杨千刃收回了气势。
　　若非必要，他们是真的不想亲自出手对付这东方屠。
　　否则传扬出去，他们二人必定会沦为以大欺小的笑柄。
　　“你，你这个卑鄙的家伙！！”
　　东方屠被凌霄一击贯穿了胸口后是怒火中烧！
　　“卑鄙？是你战斗的时候不用心吧？”
　　“而且，只是这样的程度似乎伤不到你吧？”
　　凌霄嗤笑一声
　　这东方屠的实力却是了得，但是战斗方式直来直去，脑袋还似乎有些心智不全的意思。
　　纯粹以自己的喜恶做事。
　　虽然不知道对方离开最开始的异像传承后多久了，但从对方见到徐天和杨千刃的时候那惊讶的小眼神中就可以看出来。
　　这家伙离开传承之地后基本上就没有用过自己肩膀上的东西。
　　蠢得有够可以的了！
　　“桀嘿嘿嘿！！”
　　“好小子，你叫什么名字！”
　　“我东方屠认可你了！”
　　东方屠脸上露出一丝怪笑，表情也变得更加癫狂了。
　　“就凭你还不配知道我的名字！”
　　凌霄冷笑不已，挥手间二十四节气丹决施展出来。
　　东方屠张开嘴巴直接一口吞下。
　　凌霄也不意外，欺身而上展开肉搏战！
　　这东方屠的能力倒是有些棘手，加上这里倒地是猎人楼内部，他也施展不开来。
　　二人就此一来一回打出了猎人楼外。
　　“．「嚣张的家伙，今天我一定要吃了你！！”
　　东方屠面色狰狞，身后的饕餮虚影也在此时凝实了几分。
　　“白痴~”
　　凌霄不慌不忙，在东方屠的身边四处游走。
　　如庭漫步一般自在。
　　完全就是在戏耍东方屠。
　　不过他此时可并非完全为了戏耍对方，而是找剩下的天道碎片的位置！
　　东方屠的身上还有不知一颗天道碎片。
　　凌霄自然是要所搜刮干净才行。
　　“可恶！！”
　　“有本事你不要躲！！”
　　顷刻间，二人打了数百招，而东方屠也被碾压了数百招。
　　三十六天造化神拳和二十四节气丹决漫天飞舞！
　　九彩霞光弥漫(了赵好)整个天空。
　　天空中一阵炙热，一阵冰寒相互交替。
　　“不躲？好啊，那你先接下来我这一招再说。”
　　凌霄一拳击飞东方屠后玩味道。
　　一拳游走下来，凌霄人就找不到他身上的天道碎片位置。
　　只能隐隐的感觉到一丝异样。
　　既如此，凌霄也只能采取一些特殊的手段了。
　　诛仙剑阵起！！
　　四柄神剑冲天而起！
　　在空中将东方屠的气机死死的锁定。
　　虽说是没有诛仙四剑加持的诛仙剑阵，但对付区区一个东方屠已经够用了！！
　　诛神利害戮仙亡，陷仙到处起红光；绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳！！
　　随着诛仙剑阵启动，凌霄的法力在体内滚滚涌动！半！
　　“诛邪，斩妖，灭神，削魔！！”
　　“东方屠，给我死来！！”
　　…….

第235章



　　诛仙剑阵威力十足，在凌霄的手中更是展现的淋漓尽致！
　　加之他本身的先天道体圣胎和霸道无双的吞天魔功！
　　诛仙剑阵的威力更是上升了好几个层次！
　　“可恶，这是什么东西！！”
　　“为何我吞不下去！！”
　　东方屠在诛仙剑阵之中歇斯底里的怒吼道。
　　只是他哪里知道，这诛仙剑阵可是连不死不灭的圣人都能困住的。
　　而他不过是得了一尊仙王的传承而已，如何能抵挡这诛仙剑阵的威力！
　　“死到临头还多般废话！”
　　凌霄抬手一指，二十四节气丹・惊蛰决朝着东方屠射去。
　　携带者恐怖能量的惊蛰顺着凌霄的手指爆发出来，一道耀眼的白光闪过。
　　这惊蛰便已经来到了东方屠的面前。
　　东方屠一慌，张开血盆大口嘴接下这一招！
　　白光就仿佛是找了宣泄口一般疯狂的灌入东方屠的嘴中。
　　片刻之后，惊蛰消退。
　　东方屠拍了拍肚子脸上露出了得意的笑容，朝着凌霄得意一笑。
　　哪成想刚吞下这道惊蛰东方屠都还没来得威风多久。
　　一根明晃晃的 捆仙绳便已经悄无身息的来到了他的面前。
　　东方屠再次张嘴想要故技重施，吞下这捆仙绳。
　　只可惜刚刚吞下的惊蛰的他，此时又如何再吞其他的东西？
　　随即在东方屠愤怒和惊恐的眼神下，捆仙绳神光大涨将他捆了个结结实实！
　　东方屠见此情形仍旧想要挣扎，只是这捆仙绳连战天大帝的元神都捆的住又如何会捆不住区区一个大帝？
　　“可恶，卑鄙的家伙！！”
　　“你只会用这种手段吗？”
　　“啊！！”
　　被凌霄制住，东方屠不知是气的还是羞的，脸色涨红！
　　显然是对凌霄还有些不服气。
　　只是这捆仙绳他越是挣扎收的就越紧，最终不堪重负的东方屠只得放弃了挣扎，转而死死的瞪着凌霄。
　　心中愤愤不平，对于自己败给凌霄一事很是不服。
　　“聒噪~”
　　凌霄轻蔑的看了一眼东方屠。
　　自古成王败寇，哪里容得他一个妖怪在这里叽叽歪歪的？
　　没有由于，凌霄控制着诛仙剑阵开启杀阵！
　　四柄 诛仙四剑虚影直接将其贯穿！！
　　东方屠身负重伤，再也扛不住伤势直接昏了过去！
　　“这饕餮的能力还真是麻烦，不过可惜被这么一个没脑子的家伙得到了。”
　　解决完东方屠后凌霄顺势收起东方屠的尸体回到了猎人楼中。
　　“精彩，太精彩了！”
　　“公子的实力当真是了得，有其是那剑阵就是我二人见了也是自愧不如啊！”
　　见凌霄大胜而归，徐天和杨千刃立即迎了上去。
　　如果说之前还对凌霄的身份和实力有一丝怀疑，那么此时此刻他们心中所有的疑虑就都消失了。
　　能用处这么多神通来，加上那个神秘莫测的仙帝强者！
　　凌霄必定是来自一个超级大势力！
　　有其是哪个诛仙剑阵，他们只是远远的看着就觉得头皮发麻。
　　若是他们进入那大阵之中怕也是在劫难逃。
　　当然了，前提是凌霄的境界要和他们相仿才行。
　　登仙三境和命劫九重天之间的差距可不是一星半点！
　　准帝尚且有斩杀大帝的可能，但是大帝却绝对没有战胜真仙的可能。
　　因为二者之间根本就不是一个次元的！
　　“一些微末的小手段罢了，不值一提。”
　　“相比起这个，我更好奇的是杨前辈你的身份。”
　　凌霄摆摆手谦虚道。
　　而且他之前可是完全没有想过杨千刃居然会是三眼神族的人。
　　三眼神族，这也算是凌霄的老相识了。
　　不过关系可能不怎么样就是了。
　　“哈哈哈，不错！”
　　“祖上乃是三眼神族的一员，当年太祖爷来到次方世界寻找机缘。”
　　“最终错过回去的机会，我三眼神族也就再次落叶生根了。”
　　杨千刃抚须长叹。
　　根据太祖爷回忆，域外之中各族之间的关系其实是很差的。
　　人族和太古皇族以及各种遗族之间相互厮杀不知凡几！
　　可以说关系早就已经到了冰点！
　　只是后来，众人被困与此方世界之后关系反倒是得到了缓解。
　　当初各族团结一致共创大和的场景直至今日坊间还有流传！
　　甚至被传为一段佳话。
　　而如今各族之间虽有摩擦，但都默契的保持底线也都是托了老祖们的福。
　　要不然现在凌霄等人见到的怕会是另一幅光景了。
　　“我觉的你还是不要高兴的太早会比较好。”
　　凌霄见此忍不住同情的看了一眼杨千刃。
　　三眼神族，这在某些人的眼里可不是什么好玩意啊~
　　也不知道凌霄钓上来的齐天大圣是出于什么时期的。
　　若是刚刚出师也就算了，可要是刚刚被镇压的那个时期的话。
　　杨千刃可就要倒霉了。
　　毕竟孙悟空可不是什么心胸开阔之人。
　　虽不至于睚眦必报，但小小的记一下仇还是很有可能的。
　　“这……公子为何如此看我？”
　　杨千刃被凌霄这小眼神吓了一机灵。
　　心里生出了一种不祥的预感。
　　“没什么，只是你最近自己多保重的点吧。”
　　“我要回去了，下次若是有类似的事情你们大可以来找我。”
　　“短时间内，我还会继续留在北斗城中的。”
　　“还有，记得将其他猎人楼的情报也送到我府上来。”
　　凌霄摇摇头没有多说什么，交代了一下情报的事情后，带着一脸兴奋的天璇等人离开了猎人楼。
　　……
　　凌府
　　“哇，凌霄，凌霄，你好厉害啊！”
　　“刚刚那个是什么东西啊！”
　　小白双眼闪着精光一脸兴奋的凑上前来。
　　刚刚凌霄大发神威，将东方屠玩弄于股掌之间！
　　对于刚刚神王的小白而言简直就是帅呆了！
　　“对啊，凌霄~”
　　“刚刚那个唰唰唰的是什么啊？”
　　天璇也是一脸的激动。
　　太帅了！
　　而且那个剑阵真的太恐怖了
　　他们只是远远的看着就感觉有一种深陷其中的错觉。
　　“诛仙剑阵，算是一种阵法吧。”
　　“只是可惜我现在还不能发挥出他的全部力量来。”
　　凌霄摇摇头略带遗憾的说道。
　　“公子，您太谦虚了！”
　　赤行云闻言立即跳了出来吹赞道。.



第236章



　　又是几波彩虹屁后，凌霄便让赤行云等人离开了。
　　如今东方屠的尸体已经被投入了诸天造化炉中。
　　剩下的就是找出天道碎片的位置了。
　　经过之前的较量，凌霄并没有在东方屠的身上找到天道碎片。
　　所以他此刻有了一个大胆的想法。
　　那天道碎片极有可能不在肉身或者元神之上而是在另一个特殊的地方。
　　饕餮的胃袋！！
　　饕餮能吞噬万物，甚至连天地都能吞入腹中。
　　其胃袋之中必定是存在着一片奇异的空~间。
　　既然身上找不到，那就只能是在那胃-袋的空间中了！
　　如此，凌霄也只能用一些特殊的手段提取天道碎-片了！
　　“诸天造化炉，起！！”
　　只见凌霄双手一拍，诸天造化炉应声而出腾空飞起！
　　这东方屠毕竟只是大帝水准，再强悍也只是一个大帝。
　　凌霄炼化仙帝元神也仅仅只是用了几天的时间而已。
　　此时一个大帝自然是弹指之间。
　　两颗天道碎片竟然在诸天造化炉中熠熠生辉！
　　除此之外还有魂珠和记忆珠。
　　凌霄没有由于，上前拿起记忆珠。
　　很快，凌霄再次进入了记忆空间之中
　　东方屠的记忆比起六指琴仙和战天大帝来仅仅只是九牛一毛。
　　凌霄很轻易的就从其中找到了自己想要的！
　　东方屠，东方少先明面上的大哥。
　　同时也是火离仙庭之主东方乾云的孩子，
　　只是因为出生特殊的原因，他自小被囚禁在死牢之中。
　　天资出众，如今的实力还只是从小被抑制的结果。
　　若是放任其自由成长，此时怕是早已证道不朽！！
　　而关于他母亲那边的记忆。
　　从东方屠出生时的记忆来看，似乎是一个非常神秘的白发女人。
　　具体如何凌霄也没能从记忆中探出个究竟来。
　　身世成谜！！
　　这东方屠绝对是拥有主角命格的人！
　　“这饕餮仙王的传承倒是挺好用的，只是可惜狮心绝他们好像都不是很适合。”
　　“不过和吞天魔功倒是相辅相成，看来这魂珠总算是有用处了！”
　　凌霄仔细的研究了一下饕餮传承之后沉思道。
　　饕餮传承一共有两道神通。
　　一为吞天噬地！
　　二为斗转星移！
　　前者能将世间一切有能量的物质吞入腹中并快速消化掉！
　　后者更是逆天，以前者为根基，将所吸收的能量在一瞬间爆发出来！
　　用敌人的手段击败敌人！
　　称得上是以彼之道还施彼身的无上神通！
　　不过很可惜，斗转星移需要登仙境方能使用。
　　而且这两则神通都是有限制的。
　　无论是吞天噬地还是斗转星移，都不能超出施展神通之人太多。
　　要不然很容易被撑到。
　　盘腿坐下，凌霄拿出魂珠一口吞下。
　　这魂珠乃是包含了东方屠一身的精华，不仅有东方屠的血脉之力还有他的元神之力，法力等等方便。
　　甚至这其中还有他所得到的传承！！
　　嗡！！
　　一阵清明的感觉袭上心头，凌霄进入了一个玄妙的状态！
　　就仿佛自己身处于一个万物俱寂的空间中一般。
　　心逐渐沉寂了下来，平静，祥和！
　　准帝境的瓶颈在这一刻开始有了松动！
　　正朝着大帝境迈去！
　　凌霄见此急忙压缩自己的力量，将境界重新稳定在了准帝水准。
　　如今还不是突破的最佳时期！！
　　大帝可是证道不朽的前一个境界！
　　此等境界自然要做到完美才行！
　　这魂珠里的血脉之力虽然经过提炼，但毕竟是外物。
　　用来突破前几个境界还行，这最关键的大帝境还是需要一个契机才行！
　　“呼~吞天噬地吗？”
　　“可惜这能力吸收的能量太过斑驳，若不然还真是一门无上神通了。”
　　初步掌握吞天噬地之后，凌霄稍稍感应了一下。
　　这能力虽然可以化万物为己用。
　　但毕竟会外来的异种能量，贸然进入体内很容易影响自身的潜力。
　　熟悉好神通之后，凌霄拿起了诸天造化炉中的两枚天道碎片。
　　加上之前从东方屠心脏处取得的天道碎片，凌霄这一次直接得到了三枚天道碎片！！
　　“叮！发现天道碎片三块，可兑换无差别垂钓诸天机会三次，是否开启垂钓？”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　拿出天道碎片后，系统的声音也随之响起。
　　“开始垂钓！”
　　凌霄没有犹豫开始垂钓。
　　如今他的身边只有孙悟空和赤月大帝算是助力。
　　赤行云和天璇还有小白的实力最多只能算是自保有余。
　　而根据这几天翻看战天大帝和六指琴魔的记忆来看，当初的九部之中怕是还有人逃出来了。
　　正所谓明枪易躲暗箭难防！
　　凌霄这边的人手还是有些不够！
　　那战天大帝不够刚刚破开封印数年时间就已经能爆发出准仙帝的力量。
　　那些早就已经逃出来的九部之中说不定会有更加强悍的存在。
    .. ....... ...
　　若是他们出手偷袭，凌霄绝对是难以全身而退。
　　加上这方天地强者传承无数，只是仙帝境就有双掌之数！
　　比起诸天道域中任意一个道域都要强悍。
　　所以凌霄现在急需快速积累自身的优势才行。
　　做出决定之后，天道碎片化为一道金光融入了凌霄的眉心。
　　伴随着无尽霞光钓天竿出现在凌霄的手中。
　　混沌的气息充斥着整个房间，威压久久不能散去！
　　凌霄微微抬手将钓线投入虚空之中。
　　刹那间，金光乍起！
　　九彩神霄直冲云际，气势磅礴！
　　那钓线传来微微震动，显然是有了收获！
　　一丝丝道韵随风飘荡，顺着钓线攀上了凌霄的钓天竿。
　　“起！！”
　　凌霄大喝一声，三团耀眼夺目的光团如是鱼儿跃出水面一般从虚空之中跃出。
　　“叮！恭喜宿主，获得混沌级宝物――妖师鲲鹏祖师恶尸！”
　　“叮！恭喜宿主，获得混沌级宝物――斩仙飞刀！”
　　“叮！恭喜宿主，获得混沌级宝物――十二品灭世黑莲！”
　　随着三声清脆的系统提示音，垂钓结束了！！
　　两件法宝，一个准圣的恶尸！！
　　凌霄心头一喜，准圣的恶尸实力自然是在此时的孙悟空之上。
　　在加上斩仙飞刀和十二品灭世黑莲，凌霄觉得自己快要起飞了！尸.

第237章



　　北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也！
　　化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也！
　　怒而飞，其翼若垂天之云！
　　是鸟也，海运则将徙于南冥！！
　　这鲲鹏祖师可是洪荒之中当初紫霄宫中三千红尘客之一！
　　而凌霄此时垂钓到的乃是鲲鹏三尸之一中的恶尸！！
　　实力强劲，远在此时的孙悟空之上。
　　“鲲鹏的恶尸在这个世界属于什么样的境界？”
　　凌霄看着面前光团按捺住心中的激动。
　　“鲲鹏乃是先天而生，跟脚非凡有望圣位的强者。”
　　“他的恶尸当在无上仙帝之下仙帝大圆满之上！”
　　系统提示音响起。
　　无上仙帝之下，仙帝大圆满之上那也就是仙君（巨头）！
二七三　　只要不遇上如天帝那般强悍的存在，鲲鹏祖师（恶尸）的实力足以横行无忌！
　　“不错，不错。”
　　听见系统的回答，凌霄非常满意。
　　紧接着凌霄便将注意力放到了另外两个光团之上。
　　斩仙飞刀和十二品灭世黑莲！！
　　其中斩仙飞刀全名“封神斩将飞刀”。
　　乃是陆压道人所炼，杀敌时由葫芦放出，并冒出一个长着五官和翅膀的人头，使宝者再说出“请宝贝转身”，就可取人首级。
　　这斩仙飞刀霸道无比，出刀必杀！
　　曾相助武王伐纣，陆压道人也只是使用了三次。
　　随后将此宝秘传授赠于姜子牙作为助西周伐纣所用。
　　在姜子牙的手中，斩仙飞刀一共使用过五次，分别斩杀了白礼、余元、邱引、袁洪、以及妲己！
　　要知道姜子牙虽然名声很大，又是应劫人。
　　但他的实力并不强。
　　而诸如袁洪，白礼，余元等人可都不是易于之辈。
　　最后却都死于斩仙飞刀之下！
　　由此可见斩仙飞刀的霸道之处！
　　至于那灭世黑莲更是了不得，原本乃是由罗T所有。
　　在罗T和鸿钧道祖的战斗中不知去向！！
　　十二品灭世黑莲只要持有者立于莲台之上，便能防御一切法术，削弱物理攻击。
　　散发出的紫黑光芒还能补充法宝主人的法力，散发修罗灭世之景骇人心神，乱人道心。
　　用灭世神光远程攻击，吸收暴戾之气辅助练心，修炼。
　　简单来说，这就是一个集攻防于一体的逆天法宝！
　　凌霄得之必定是如虎添翼！
　　杀伐一道有斩仙飞刀，防御一道有灭世黑莲！！
　　取出斩仙飞刀之后和灭世黑莲加以炼化之后，时间转眼便已经过去了三天。
　　因为是通过系统垂钓出来的，斩仙飞刀和灭世黑莲早就已经认主。
　　短短三天时间，凌霄就成功炼化了这两件至宝。
　　趁着这段时间，凌霄将鲲鹏祖师的恶尸也放了出来。
　　并让他和孙悟空一样隐藏到了暗处随时待命。
　　……
　　凌府
　　“凌霄公子，这些就是您要的情报了。”
　　徐天和眼前人带着一名少女行色匆匆的来到了凌府之中。
　　他们已经等了两天了，在得知凌霄出关之后急忙赶了过来。
　　“劳烦了，不过这位姑娘是？”
　　凌霄摆摆手客气的说道。
　　“是我等疏忽了，这位是太玄阁的九天圣女唐九儿，她此次前来是有是想求的……”
　　“这太玄阁和我猎人楼有些交情，加上公子您此前说过所以我二人才将她带来的。”
　　太玄阁，也算是一方不朽势力。
　　不过最强者只有真仙水准。
　　比之猎人十二世家，两大圣地和三大帝国还是差了许多的。
　　而太玄阁和猎人楼之间也算是盟友关系，属于猎人楼麾下的势力之一。
　　“九儿见过凌霄公子！”
　　唐九儿见凌霄的目光落到自己的身上不敢怠慢急忙上前行礼。
　　来之前徐天和杨千刃就已经千叮咛万嘱咐过了。
　　这为凌霄公子极有可能是一隐世不出的超级势力继承人！
　　万不能得罪了这位。
　　要是一不小心得罪了，那金家分支就是最好的下场！
　　“你来找我所为何事？”
　　凌霄看了一眼唐九儿来了兴趣。
　　唐九儿长得确实标志，比之凌霄身边的天璇来也是分毫不差！
　　不过凌霄此时可不是因为其美貌才感兴趣的. .......
　　而是她的天赋让凌霄产生了兴趣。
　　二八的年龄（十六岁）竟有神灵的境界！
　　这等天赋已经在天璇之上了！
　　“公子还请救救九儿！”
　　“前几日太玄阁来了一命自称是合欢圣地的男子……”
　　似乎是提起了伤心事，这唐九儿说着说着忍不住抽泣了起来。
　　而凌霄却也勉强听懂了唐九儿的来历。
　　太玄阁的真仙老祖在数年前就已经羽化升天了。
　　门内最强也不过大帝之境。
　　前不久一个来自合欢圣地的天骄阴阳陆降临并发现了唐九儿的特殊体质。
　　最终的结果自然是不言而喻。
　　那阴阳陆不仅打杀了太玄阁阁主还扬言要唐九儿献身，要不然就灭了整个太玄阁。
　　其嚣张程度可想而知！！
　　“合欢圣地？”
　　凌霄闻言摸了摸下巴。
　　诸天道域有三千之数，其中不朽势力不知凡几。
　　凌霄自然是不可能尽数了解的。
　　只是这阴阳合欢之道乃是禁忌，诸天道域中应该没有这么嚣张的人才对。
　　加上对方那行事横行无忌的样子。
　　这样的人要么就是东方屠那样的蠢货，要么就是隐世于此方世界不朽势力。
　　“这合欢圣地我等闻所未闻，想必是域外的一名天骄。”
　　“只是这厮实力不凡，年轻一辈 怕是鲜有敌手。”
　　“故我二人也只能厚颜来此请公子出山了！”
　　杨千刃提起这合欢圣地心中不由得一阵怒火！
　　这些域外天骄实在是太放肆了！
　　那东方屠目中无人，打杀了不少猎人楼的好手。
　　如今才消停几天？
　　又来一个阴阳陆！
　　真当他们古之道域是好欺负的不成？
　　“原来如此，只是我最近真准备炼制一炉丹药有些走不开啊！”
　　凌霄想了想，如今刚刚炼化了斩仙飞刀和灭世黑莲。
　　他还想要好好提升一下赤行云和天璇的境界呢。
　　“还请凌霄公子出手！！”
　　“小九儿愿为奴为婢报答公子大恩！！”
　　唐九儿闻言当即咬牙上前屈膝便跪。.




第238章



　　唐九儿自小在太玄阁长大，加上自身天赋出众。
　　太玄阁上下对她也是极好！
　　如今太玄阁因为她的原因收到牵连，她如何不怒？
　　只恨她自身的实力有限，不能亲手报仇吗！
　　不过很可惜，凌霄对于唐九儿是否为奴为婢并不感兴趣。
　　以凌霄的地位什么样的女人得不到？
　　“为奴为婢就不需要了，如果你可以告诉我那阴阳陆窥视你的原因，我倒是不介意考虑考虑~”
　　凌霄轻笑一声，好奇的看向唐九儿。
　　阴阳陆看上唐九儿的天赋出众，必定是有特殊体质或者是特殊血脉。
　　凌霄需要确认一下她的价值才可以。
　　“这……”
　　唐九儿闻言稍稍有些迟疑。
　　她没有想到凌霄会拒绝她的请求。
　　“怎么？你不相信我？”
　　凌霄眯起眼睛脸上略微闪过一丝不耐。
　　若是这唐九儿连他都信不过的话，那他凭什么要帮17她？
　　“不是，不是！”
　　“小九儿的乃是三千圣体之一的苍天霸体……”
　　见凌霄似乎有些不悦，唐九儿急忙解释了一句。
　　苍天霸体，传说中荒古圣体的宿敌！
　　苍天霸血为紫色为人世大药，有续命疗伤的神能。
　　修炼到准帝九重天即为大成霸体，和大成圣体有着不相上下的实力，可叫板大帝。
　　霸体同时有九种神形，所向披靡，霸体祖身为龙头、化蛇尾、白虎爪、凰翅、麒麟甲、玄武背，至刚至强，无坚不摧，为天地所不容，是血与罪的化身。
　　凌霄听到唐九儿的体质后立即来了精神。
　　战天大帝的最佳传承者出现了！！
　　根据记忆，当初的战天大帝一是苍天霸体的拥有者。
　　如此一来，这唐九儿的仇凌霄就要好好的管上一管了。
　　“苍天霸体，小九儿，你确定愿意为奴为婢跟着我？”
　　按捺住心中的小激动，凌霄严肃的看着唐九儿询问道。
　　苍天霸体，若为助力必然大有可为。
　　可要是不行，还是尽早铲除会比较好。
　　虽说对凌霄造成不了什么威胁，但是对于狮心绝和赤行云等人来说却是一个不小的阻力。
　　而且凌霄已经决定了成为新的天帝，那自然是要招揽一些值得信任的人到自己的麾下。
　　现在的唐九儿就是一个非常不错的选择。
　　苍天霸体加上战天大帝的传承，凌霄相信在他的帮助下唐九儿的未来绝对不会弱于战天大帝！！
　　“只要公子能帮我报仇，小九儿愿意生死效忠！！”
　　唐九儿闻言当即对着凌霄就是一拜！！
　　对她最好的阁主为了保护她被那个阴阳陆杀死了，如今整个太玄阁都在那个阴阳陆的威胁之下。
　　只要能报仇就算是要了她这条命，她都在所不惜！！
　　更何况只是为奴为婢而已。
　　“我不需要你为奴为婢，不过我的身边还需要一个能为我而战的人。”
　　凌霄摇了摇头，淡淡的说道。
　　拿一个苍天霸体来当做奴婢使唤，凌霄自认还没有奢侈到这种地步。
　　“是！小九儿必定不会让公子失望的！”
　　听见凌霄的话，唐九儿心下一喜急忙上前表态。
　　“回去告诉那个叫阴阳陆的家伙，让他自己前来赴死！”
　　凌霄满意的点了点头转而对着徐天说道。
　　天骄都有自己的骄傲，摆下擂台他自己自然会找上门来。
　　不过若是这家伙自己不识相的话，凌霄倒是不介意亲自去一趟。
　　“没有问题，这件事情就交给我们猎人楼了！”
　　徐天闻言拍着胸脯保证道。
　　若不是现在是特殊时期，他们这些老家伙不方便出手。
　　徐天和杨千刃早就将那个什么阴阳陆打发掉了。
　　现在凌霄已经答应要出手对付那个家伙，徐天此时自然也没有那么顾虑了。
　　年轻人之间事情，他不能直接出手，但是出面当一个坐镇之人倒是完全没有问题。
　　“既然如此，那我就回去炼丹了。”
　　“记得跟上~”
　　凌霄点点头起身朝着炼丹房走去。
　　“是！”
　　唐九儿很快便进入了角色应声之后紧紧地跟在了凌霄的身后。
　　……
　　炼丹房内
　　一开始凌霄觉得赤行云和天璇等人的实力已经足以自保，但是如今看来似乎还是有些不足。
　　东方屠也就算了，毕竟早在进入上古纪元战场之前，对方就已经闯出了不小的名声了。
　　可这个阴阳陆的出现给凌霄提了一个醒。
　　天外有天，人外有人！
　　某要小瞧了这天下的天骄。
　　虽然他们对凌霄产生不了什么威胁，但是对于赤行云等人而言却是一道天堑。
　　轰！！
　　半晌之后，丹劫降临！
　　凌府之外，白凤鸟惊恐万分，赤行云和天璇倒是一脸的淡定。
　　早在太一圣地的时候他们就已经对此习以为常了。
　　“天劫，是天劫！！”
　　“快跑啊！！”
　　小白看着天空之上正在酝酿的丹劫尖叫道。
　　“小白，你淡定一点。”
　　“这只不过是凌霄在炼丹而已~”
　　天璇哭笑不得，稍稍安慰了一下小白。
　　在凌霄第一次引 来丹劫的时候，她却是是吓了一跳。
　　可是在那之后，凌霄连续招来了不知道多少次丹劫，久而久之她也就习惯了。
　　“就是，就是~”
　　“少主炼丹的水平早已超凡入圣，凡是开始炼丹就没有不成功的，唯一的区别也只是有几朵丹云的区别而已。”
　　赤行云淡定自若的为自己沏上一杯茶并轻蔑的看了一眼慌慌张张的小白。
　　“你们到底在说什么胡话啊！”
　　“你们到底知不知道丹云的意义啊？！”
　　小白此时都快要哭出来了！
　　丹云，那可是象征着丹道大成啊！
　　寻常炼丹师一生能练出一朵丹云来都已是奢望。
　　怎么此时见他们的样子好像丹云一点都不值钱的样子啊？
　　“该死的混球，我说过多少次了！”
　　“有多少道雷劫你一次性给我下来，不要浪费我的时间啊！！混蛋！！”
　　就在小白震惊的时候，凌霄的声音从不远处传来。
　　紧接着的是凌霄随手打出的一道三十六天造化神拳！！
　　小白懵逼了！
　　还没走远的徐天和杨千刃也懵逼了。
　　骂天劫就算了？还出手打天劫？
　　这TM是人能干的事儿？
　　…….


第239章



　　“凌霄公子还真是一个性情中人啊~”
　　徐天看着凌霄炼丹房的方向哭笑不得。
　　其他人见了雷劫都是一副老鼠见到猫的表情。
　　这位倒好不仅不怕，看上去似乎还想要冲上去好好教训教训一下雷劫似的。
　　活了这些岁数了，徐天表示自己从未见过这么猛的人。
　　“咳咳，凌霄公子的威能自然不是我等凡夫俗子能体会的。”
　　杨千刃眼角微微抽搐，下意识的看了一眼虚空，随后称赞道。
　　这几天，虚空中的那位可是经常找他“谈心”。
　　天知道此刻要是说错话会不会又被抓过去谈心。
　　与此同时
　　古之道域各处至强者纷纷出关。
　　丹劫降世，那也就是说有神丹出世了！
　　看着架势似乎还不是一般的一重丹劫，而是三重之上的紫霄雷劫！！
　　“哈哈哈，大世将至，大世将至！！”
　　“就连丹圣都出世了，看来真是大世将至了！”
　　“传我命令，让圣子（道子，神子）入世！！”
　　感受着北斗城上方的丹劫，至强者兴奋之余纷纷派出各自的代表入世！
　　如今古之道域的天地玄关大开，外域（诸天道域）的天骄涌入。
　　他们这些做主人的自然不能失了礼数！
　　就让年轻人出世争一争这大世！！
　　另一边
　　凌府上方，丹劫似乎是认出了凌霄一般，一只略带惊恐的眼神在云层间浮现。
　　天罚之眼降临！！
　　“看什么看！”
　　“还不快点将雷劫降下？”
　　“等着我上去找你吗？”
　　凌霄飞入空中，踏空而行。
　　双眼直视天罚之眼，丝毫没有退让的意思。
　　轰隆隆！！
　　数十道天劫瞬间降下，凌霄见此嘴角微微上扬。
　　他等的就是这一刻！！
　　刚刚得到饕餮的吞天噬地神通，此时自然是要好好的研究一番！
　　“给我吞！〃‖！”
　　面对这数十道雷劫，凌霄邪魅一笑。
　　吞天噬地！！
　　恐怖的吸力从凌霄的嘴中发出，蓝紫相间的雷霆在这一瞬间拧成一股绳朝着凌霄的嘴中汇聚。
　　“这是那个家伙的能力！！”
　　看着凌霄这一手，徐天和杨千刃等人一惊。
　　如果他们没有记错的话，这似乎是前不久来捣乱的东方屠的能力吧！！
　　凌霄竟然能掠夺其他人的能力？
　　“先天圣体道胎还有这个能力吗？”
　　天璇看着天空口吞雷劫的凌霄喃喃自语道。
　　虽说这是禁忌之体，所以关于这种体制的描述并不多。
　　但是这也太逆天了一点吧？
　　“不对，这不是掠夺能力，应该是掠夺了传承才对。”
　　杨千刃的声音从几人的身后传来。
　　有关于先天圣体道胎，古之道域之中有相对完善的描述。
　　所以他们很清楚先天圣体道胎的神奇之处。
　　再说了，能掠夺她人血脉容易，但那只是取长补短，优化自身血脉的一个手段而已。
　　但掠夺他们的看家本领，这样的手段可就不是轻易能做到的了。
　　而凌霄杀死东方屠不过数天前的事情而已，怎么可能这么快就成功掠夺他人的看家本领？
　　“真不愧是公子！”
　　“不过这到底是哪位的传承啊！”
　　“尽然连天劫都能吞掉！”
　　赤行云期待惊叹道。
　　“饕餮，能做到这一点的除了饕餮之外我想不出有其他的可能了。”
　　“看来此前那东方屠应该就是得了这传承才对。”
　　徐天沉思后猜测道。
　　然而他不知道的是，东方屠在得到饕餮传承之前就已经能通过吞噬变强了。
　　片刻之后，凌霄“酒足饭饱”，丹劫也就此消散。
　　凌霄重新回到炼丹房中取出丹药。
　　紫霄锻体丹！！
　　这是一种能模拟出雷霆锻体的特殊丹药，这一炉一共有九九八十一颗！！
　　“成色还算不错~”
　　拿出丹药之后，凌霄还是挺满意的。
　　九九八十一颗，这已经是凌霄最佳状态下的炼丹水准了。
　　“恭喜主人炼丹成功。”
　　走出炼丹房后，唐九儿立即迎了上来。
　　“你很不错。”
　　凌霄看着唐九儿赞许道。
　　刚刚那可是随时都能要了她性命的丹劫。
　　唐九儿在这样的情况下还能坚守岗位，由此可见其心性。
　　“……”
　　唐九儿脸色一红，有些不知所措。
　　刚刚她其实也很犹豫，只是一想到太玄阁如今的处境，她还是硬撑了过来。
　　不过现在看来，她的选择是正确的。
　　凌霄连天劫都敢怼，那阴阳陆就算再强也不可能是他的对手！！
　　“．「这些丹药交由你来分配，我希望你不会让我失望。”
　　“还有，不要叫我主人，叫我少主就可以了。”
　　见唐九儿有些害羞，凌霄也没有继续多说些什么。
　　只是让一个花季少女叫自己主人什么的，凌霄还是有些不习惯。
　　“遵命少主，我，我不会让你失望的！”
　　唐九儿闻言小心翼翼的接过丹药，随即严肃的回道。
　　这丹药可是能招来丹劫的存在！
　　在这资源贫瘠的古之道域之中可是能掀起一番腥风血雨的珍贵资源！
　　凌霄居然连眼睛都不眨就送出了这么多！！
　　可想而知凌霄对自己的重视程度！！
　　“既然这样你且下去吧，记得好好修炼~”
　　凌霄见此吩咐了一些细节之后回到了炼丹房中。
　　……
　　第二天
　　一则消息从北斗城猎人楼中传出！
　　合欢圣地阴阳陆横行无忌，想要抢占太玄阁圣女唐九(了诺的)儿。
　　如今有一北斗城有一超级天骄请他前来赴死！！
　　这一则消息一经发布登时哗然一片！
　　随着大世降临，年轻一辈之中本就已经是风起云涌。
　　现在出了这么一档子事，自然是引来了无数的目光。
　　加上北斗城内丹劫降临，丹圣出世一事。
　　许多天骄都已经跃跃欲试，想要前往北斗城一探究竟！
　　“哼！什么超级天骄，哗众取宠罢了！”
　　“敢抢本帝子的女人，找死！！”
　　阴阳陆得知消息后当即勃然大怒。
　　“帝子大人，此事恐怕有诈！还请三思！”
　　一道声音从虚空中传来。
　　“你给我闭嘴！永！”
　　“你只是父亲大人派来保护我的一条狗而已，若是在多废话小心我废了你！”
　　阴阳陆目光凶戾，恶狠狠的呵斥道。
　　…….

第240章



　　北斗城
　　短短三天的时间内无数天骄涌入北斗城！
　　北斗城内也因此开始变得热闹了起来。
　　凌霄还在闭关修炼，而阴阳陆已经快要抵达北斗城了。
　　天骄们翘首以盼，期待着二人之间的决战！
　　此时，北斗城内的茶楼之中
　　“我说狮心绝，你家公子真的会来这里吗？”
　　一身披红袍的女子坐在一把椅子上把玩着手里的茶杯。
　　“凤绫儿，我已经说过很多次了！”
　　“公子他一定回来这里的！”
　　狮心绝斩钉截铁的说道。
　　现在整个古之道域内的天骄都在往这边聚集，若是不出意外的话那件事情就会在这里展开了。
　　凌霄智慧超群没道理会猜不到这一层。
　　他们离开异像传承已经有一段时间了，这段时间他们也大致的接受了上古纪元战场转变成如今的古之道域的事实。
　　比起先辈，他们寻找传承多了一条捷径！
　　不过这个暂时而言还只是一个草案。
　　并没有真正确定下来就是了。
　　天骄大赛！
　　通过公平公正的方式分配已经开发出来但尚 未探索完成的传承遗迹。
　　毫无疑问，这个方法对于双方都是有好处的。
　　传承之地中一般都会有特殊的压制。
　　基本上都会将参与者限定在一个很小的范围内。
　　而符合这个范围的只有他们这些天骄！
　　将探索传承遗迹的资格进行分配，发动全体天骄的力量前去探索。
　　探索出来之后再将其中得到的东西进行拍卖，交换！
　　这就是古之道域在发现天地玄关大开之后商讨出的最佳方案！
　　“域外天骄第一人，嘿嘿~”
　　“真是好奇他会是一个什么样的人呢~”
　　凤绫儿看着窗外嘿嘿一笑。
　　她乃是擎天圣地的凰圣女！
　　一身实力早已到达大帝之境，一直都是古之道域内最顶级的天骄之一。
　　不过在前不久，她遇上了狮心绝。
　　两人爆发了战斗，最终她以同境界对敌的情况下险胜一招！
　　因此她对狮心绝产生了兴趣，在得知狮心绝在找他的主人后凤绫儿的兴趣就更浓了！
　　能让如此天骄臣服，甘愿成为一个坐骑之人倒地是个什么样的人？
　　“我奉劝你不要去招惹我家公子，要不然你就是有是个脑袋也不一定够用的！”
　　“毕竟我家公子可是一个绝世猛人啊！”
　　狮心绝回想了一下自己和凌霄的初次见面时的场景忍不住打了一个寒战。
　　虽说已经臣服于凌霄，但是直至今日想起当初的事情，狮心绝仍旧心有余悸。
　　……
　　“少主，探子回报阴阳陆快要到了。”
　　唐九儿来到炼丹房前轻声汇报道。
　　这三天的时间里，众人的实力皆有提升。
　　赤行云有赤月大帝手把手教导，加上吃到饱的六云级神丹相助此时实力已经抵达准帝。
　　天璇也不负众望进入了圣人境。
　　不过他们的进步不是最大的，进步最大的当属刚刚加入进来的唐九儿！
　　在得到了战天大帝的传承之后，唐九儿实力大增！
　　加之凌霄不限量供应的特殊丹药，唐九儿如今已经被堆到了圣人的境界！！
　　与天璇持平！
　　加之苍天霸体的霸道，便是天璇再她的手中也走不了几招！
　　“呵呵，这家伙还真是急着送死啊~”
　　凌霄走出炼丹房冷笑道。
　　当初唐九儿从太玄阁赶到北斗城求助徐天和杨千刃的时候，可是用了足足七天的时间！
　　而阴阳陆只用了三天时间！！
　　“少主，那阴阳陆能用三天赶到这里，其背后必定有人……”
　　唐九儿语气有些低落
　　阴阳陆背后有人，那也就是说对方很有可能是古之道域的天骄。
　　如今域外天骄降临，古之道域内部的天骄是绝对禁 止互相残杀的……
　　虽说没有明文规定，但这却是各个顶级势力形成的一个默契。
　　唐九儿虽然想要报仇，但是她又不愿意凌霄为了他得罪古之道域内的所有天骄。
　　“哈哈哈！！”
　　“管他背后有什么人！”
　　“我既然说了要他的命，那他就必须得死！”
　　“谁要是敢拦着，我就杀谁！”
　　凌霄自然知道唐九儿的顾忌。
　　但是那又如何？
　　且不说他本就不是古之道域的天骄，就算他是又能怎样？
　　他凌霄要谁死，谁就得死！！
　　“嗯！”
　　听见凌霄的话后，唐九儿重重的点了点头，眼中也绽放出了一丝耀眼的光芒！
　　阴阳陆杀了太玄阁的阁主，还打算毁了整个太玄阁！
　　这等深仇大恨，唐九儿自然放不下！
　　只是因为此时乃是特殊时期，她有些自相矛盾罢了。
　　刚刚凌霄的话无疑是帮她做了一个决定。
　　一个大快人心的决定！！
　　唐九儿看着凌霄自信的神情，心中暗自发誓，此生愿为凌霄赴死！！
　　“哈哈哈！！”
　　“那个敢抢本帝子东西的家伙！！”
　　“本帝子已经来了，还不快快出来受死！！”
　　就在此时一道嚣张的声音从不远处传来。
　　不用多想凌霄也知道这是阴阳陆赶到了。
　　“看来他是真的嫌自己活得太久了啊！”
　　凌霄咧嘴一笑，脚下十二品灭世黑莲凭空出现。
　　毁灭，邪恶，黑暗，各种负面的能量开始汇聚！
　　紫黑色的光芒开始从灭世黑莲中渗出，凌霄盘腿坐下光芒随之覆盖凌霄全身。
　　一旁的唐九儿只是好奇的瞥了一眼便被眼前的吓的呆立当场！
　　她看见了毁灭！！
　　看见了死亡！！
　　看了修罗灭世之景！！
　　这还是她所熟知的那个温文尔雅又不失霸道的公子吗？
　　在等她回过神来时，凌霄已经消失不见。
　　此时
　　擂台之上
　　“你就是阴阳陆？”
　　凌霄端坐于灭世黑莲之上俯视着下方的阴阳陆，眼神冷漠仿佛在看一只蝼蚁。
　　“居然敢站在本帝子头顶说话，你还真是有够嚣张的啊！”
　　阴阳陆看着凌霄叫嚣道。
　　“没认错人就行了，你可以去死了。”
　　见阴阳陆搭话，凌霄知道自己没有认错人。
　　既然如此，凌霄也就不客气了。
　　灭世黑莲上紫黑色的光芒暴涨！
　　灭世神光毫无顾忌的朝着阴阳陆碾压而去，顺着他的头皮爆射出去。
　　大地被贯穿，一个深不见底的黑洞眨眼间便已经完成。
　　阴阳陆被这忽然一击吓得冷汗直流，伸出手颤颤巍巍的指向凌霄似乎是想要说些什么。
　　只是最终却发现自己连一点声音都发不出来。
　　…….



第241章



　　恐惧！
　　无尽的恐惧！
　　凌霄的身边黑紫色的神光萦绕，气息深邃似渊！
　　阴阳陆颤颤巍巍，眼神中带着惊~恐！
　　他可是-大帝境的强者啊！！
　　为什么，为什么会败的如此之快！！
　　“你，你到底是什么人！！”
　　阴阳陆惊恐万状，指着凌霄终于是发出了声响来。
　　“我的名字你不配知道，你现在唯一能知道的就是，下一发我要打你的脑袋！”
　　凌霄的声音从十二品灭世黑莲上传来，声音无悲无喜唯有一丝丝杀意渗透出来。
　　修罗灭世之境在现，阴阳陆眼中恐惧的神情到达了极致！！
　　“这是已经分出胜负了吗？”
　　狮心绝等天骄在感应到擂台上爆发出来的波动后第一时间赶到了现场。
　　看着十二品灭世黑莲之上的凌霄不可思议的猜测道。
　　阴阳陆合欢圣地帝子，大帝巅峰实力！！
　　年轻一辈数一数二的绝世天骄！！
　　现在居然在一招之内被吓成了这幅德行！！
　　这个忽然冒出来的黑乎乎的家伙到底是谁！！
　　“老祖说的没错，人外有人，天外有天！”
　　“这个世界上果真有更强的天骄存在！”
　　凤绫儿望着擂台喃喃自语道。
　　她也是大帝级别的强者，但是要和阴阳陆想必胜负应当在四六之间！
　　可是现在，这忽然出现的神秘人竟然一招就击碎了阴阳陆的道心！
　　在他们赶来之前，这里倒地发生了什么事情！！
　　“你想杀我？”
　　“你知道本帝子是谁吗？”
　　“你若是敢动我，整个古之道域都不会再有你的容身之所！！”
　　得知凌霄要下杀手，阴阳陆强大着心中的恐惧威胁道
　　他可是隐世不朽圣地的帝子！！
　　他的父亲更是仙帝强者！
　　若是敢在这里杀了他，他的父亲一定会出手的！！
　　仙帝震怒之下绝无生者！
　　“区区仙帝，若是敢冒头那便一起斩了！”
　　凌霄端坐于十二品灭世黑莲之上，语气中带着杀意。
　　有鲲鹏祖师恶尸和齐天大圣孙悟空在侧，就算是仙帝又能如何？
　　灭世神光再次爆发，璀璨夺目的光芒携带者无尽的杀意朝着阴阳陆的身上砸去！
　　这一次，神光锁定之处乃是他的头颅！！
　　死亡的气息瞬间将阴阳陆锁定，面对这犹如天灾般的力量阴阳陆一时间没能挣脱开来。
　　灭世神光更是毫不留情的继续前进，没有一丝留手的准备！
　　“住手！！”
　　“休伤我家帝子！！”
　　一道苍老的声音响起，紧接着一白衣老者猛然出现在阴阳陆的面前。
　　只见这老者伸出一只手朝着灭世神光便是一掌！
　　挥手间带起一片飓风！
　　“年轻一辈的事情什么时候轮到老一辈插手了？”
　　“还不快给我滚！！”
　　杨千刃瞬息而至，第三目开！！
　　无边的威势铺天盖地的朝着白衣老者砸去！
　　一声闷响之后，白衣老者直接被击飞了出去。
　　而灭世神光则是如期而至来到了阴阳陆的面前。
　　白衣老者见状顾不上杨千刃的攻击，使出全力拦截住了灭世神光大部分的威力。
　　只是可惜仓促之间，纵然他是仙王强者也未能全部拦下。
　　仍有一束灭世神光划破那无尽空间杀到了阴阳陆的眼前。
　　“不，你，你不能杀我！！”
　　“我的父亲可是仙帝至尊！！”
　　“不！！！”
　　在绝望的呐喊声中，阴阳陆被灭世神光的灭世之威绞杀殆尽！！
　　“你，你竟敢助纣为虐！！”
　　“难道你就不怕仙帝大人降罪吗？！”
　　白衣老者看着被绞杀殆尽的阴阳陆眼眶欲裂！
　　这可是那位的亲子啊！！
　　他们怎么敢！！
　　怎么敢啊！！
　　“哼，不守规矩死了就是死了！”
　　“还是说你口中的仙帝能和整个古之道域抗衡？”
　　徐天从虚空中现身，先是朝着凌霄恭敬的行了一礼，随后鄙夷的看向了白衣老者。
　　助纣为虐？
　　真想不明白，这种话怎么会从这人的嘴里说出来！
　　那阴阳陆嚣张跋扈，连他故人之后都敢强抢！
　　这难道就不是助纣为虐了？
　　“你，你们就在此等死吧！”
　　“日落之前，整个北斗城鸡犬不留！”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　这白衣仙王冷着脸
　　帝子陨落，他必定是难辞其咎！
　　与其被那位弄死，不如想办法做点什么。
　　“仙王强者吗？”
　　“也不知我的斩仙飞刀能不能斩仙王呢？”
　　凌霄的声音从高处传来，众人心中一愣纷纷看向了十二品灭世黑莲之上的凌霄。
　　当白衣仙王和杨千刃等人出手的时候，这件事情就已经升级为老一辈的事情了。
　　现在凌霄出声，莫不是想要插手他们不朽者之间的战斗不成？
　　“哈哈哈！！”
　　“狂妄自大的小东西！！”
　　“既然你想死，那我就成全你！”
　　白衣仙王看见凌霄之后忽然眼前一亮。
    .. ......... 0
　　将功补过的机会就在眼前！
　　只要杀了凌霄，届时说不定还有机会活命！！
　　思及此处，白衣仙王趁着杨千刃和徐天还没有反应过来使出全力轰击凌霄！
　　阴阳道・两级绞杀！！
　　一白一黑两道光柱在空中交汇！
　　杨千刃和徐天见此立即反应过来想要出手阻拦
　　只是可惜有心算无心之下，二人发现自己根本就老不及救援。
　　正当众人以为凌霄必定会死于这阴阳二气之下时，凌霄拿出了一个宝葫芦！
　　“宝贝请转身~”
　　祭出宝葫芦后，凌霄的声音再次从十二品灭世黑莲上传来。
　　正当众人疑惑之际，黑白两道光柱已经来到了凌霄的面前。
　　凌霄淡定自若似乎并没有将其放在眼里。
　　在阴阳二气靠近凌霄的一瞬间，身下的十二品灭世黑莲神光大作！
　　黑紫色的神光汹涌而出，将所有靠近的能量一一泯灭！！
　　原本声势浩荡的阴阳二气没多久便熄了火。
　　杨千刃和徐天松了一口气，随即面色不善的看向了白衣仙王。
　　“嘶~”
　　“他，他这是死了！？”
　　看着已经身首异处的白衣仙王，在场众人只觉得头皮发麻。
　　凌霄斩杀了一尊仙王！！
　　这真的是年轻一辈的天骄吗？
　　一瞬间，所有人的心中都浮现出一个念头。
　　和这样的人同处于一个时代，这是何其的不幸！！尸.

第242章



　　逆斩仙王！！
　　命劫境虽说已经脱离了肉体凡胎，但是对于登仙三境的不朽者而言。
　　登仙之下只能算作凡人而已！！
　　古往今来，哪怕是最顶级的天骄最多也就是能以大帝的境界和真仙对抗而已！！
　　可凌霄竟然能以命劫之力逆斩仙王！！
　　前无古人，后难有来者！
　　仅凭这份战绩，凌霄当属万古第一天骄！！
　　“太夸张了吧这个人！”
　　“居然能斩杀不朽者！”
　　凤绫儿目瞪口呆，看着十二品灭世黑莲之上的凌霄喃喃自语。
　　“也不知公子与此人想必孰胜孰负，不过我相信公子绝对不会输的！”
　　狮心绝看着凌霄心中暗自揣测着这神秘人和凌霄之间谁的天赋更胜一筹。
　　嗡~
　　还不等众人震惊完毕，二九零白衣仙王的身上浮现出一道白光。
　　一个气急败坏的人脸出现在众人眼前。
　　这是白衣仙王的元神！！
　　“可恶，可恶！”
　　“为什么会遇到你这个妖孽！！”
　　“你等着吧，玄阳仙帝大人是不会放过你们的！！”
　　说着白衣仙王的元神忽然膨胀开来，一股荒古的气息瞬间席卷了整个北斗城！！
　　“不好这家伙想要自爆！！”
　　徐天和杨千刃见此情形立即反应过来，联手封锁住了擂台。
　　“想要自爆？”
　　“也不问问我答不答应？”
　　凌霄见此淡淡一笑。
　　这元神可是大补之物，虽说凌霄不会拿来冲击境界。
　　但是收集起来炼丹也是不错的啊！
　　没有由于，凌霄控制着脚下的黑莲飞速靠近。
　　在众人震惊的目光下一口吞下了快要自爆的白衣仙王的元神。
　　“不愧是仙王，味道还算不赖~”
　　吸收了白衣仙王的元神之后，凌霄大赞道。
　　这味道确实不错，尽管法力不纯。
　　但是仙王毕竟是仙王，就口感上来说比起丹劫要好上一些。
　　“吃，吃掉了？！”
　　众天骄惊骇，心中掀起了滔天巨浪！！
　　之前斩杀仙王就已经足够逆天的了。
　　如今直接将仙王的元神给吞了，这还是人？
　　“哈哈哈！”
　　“真不愧是公子，我等拍马不及！”
　　杨千刃见此送了一口气，撤去封锁大笑道。
　　“不错，以公子的能力当为万古第一天骄！”
　　徐天此时也是抚须长笑，不留余力的拍着凌霄的马屁。
　　“何人敢杀我儿！！”
　　就此此时，虚空之中传来一道声响。
　　阴阳陆的尸体上散发出一道道金光。
　　片刻之后，阴阳陆的尸体旁出现了一个鹤发老者。
　　“玄阳仙帝？”
　　凌霄端坐于十二品灭世黑莲之上好奇的打量着面前的老者。
　　和阴阳陆不用，这老者一身实力正气凌然。
　　而阴阳陆因为就修的是阴阳合欢的功法，所以一身的邪气。
　　远远看去便知道不是什么好人。
　　可这位老者却截然相反。
　　很难想象，这两人居然会是父子关系。
　　“就是你杀了本帝那个愚蠢的儿子？”
　　玄阳仙帝淡淡的扫了一眼凌霄，仿佛并没有将阴阳陆的死放在心上。
　　“你有意见？”
　　凌霄此时被灭世黑莲散发出来的黑紫色玄光覆盖，便是仙帝也无法看出凌霄的真是情况。
　　不过从他的语气中众人不难听出蔑视的味道。
　　这家伙竟然连仙帝都不放在眼里！！
　　“哈哈哈！！”
　　“有意思，有意思！！”
　　“那蠢东西不过本帝众多子嗣中最不成器的一个罢了！”
　　“杀了也就杀了！”
　　“只是，你不该轻视本帝，更不该杀了本帝的忠犬！”
　　玄阳仙帝大笑一声，仿佛是遇见了什么开心的事情。
　　只是在场之人无论是谁都能听出此时玄阳仙帝心中的杀意！！
　　仙帝怒了！！
　　“要打就打，何必多费口舌？”
　　“罗里吧嗦的惹人心烦！”
　　凌霄冷笑一声，十二品灭世黑莲忽然神光大涨！
　　紫黑色的神光将整个擂台笼罩起来。
　　“此宝甚是神异，只是可惜你区区以准帝蝼蚁可奈何不了本帝！”
　　玄阳仙帝长啸一声，换出一柄萱花砍刀立于擂台之中。
　　此刀名为玄阳刀，乃是一柄上古仙帝器！
　　凌霄一眼便认出了此刀的来历。
　　九部之一器部首领，刀皇大帝的本源武器！！
　　“刀皇大帝？”
　　凌霄看着玄阳刀轻声道. .......
　　“嗯？你怎知老祖的名字？”
　　“莫非！！”
　　玄阳仙帝一惊，随即一愣。
　　“老祖？看来今日你是非要留下来不可了。”
　　“妖师，这化身就交给你来对付了。”
　　“切记莫要毁了这道化身。”
　　凌霄闻言邪魅一笑。
　　这玄阳仙帝还这是不禁诈，自己只是说了名字自己就漏了马脚。
　　“遵命，少主~”
　　妖师鲲鹏闻言踏破虚空直接进入了灭世黑莲所笼罩的范围。
　　“你，你是何人？”
　　玄阳仙帝大惊失色。
　　自己堂堂仙帝之尊，面对这人竟有一种跪地臣服的冲动！！
　　这怎么可能！！
　　“吾乃妖师鲲鹏，汝放心便是，少主命吾留汝一命。”
　　……
　　于此同时
　　凌府上空
　　赤行云等人此时早已是被震惊的有些麻木了。
　　相处久了，凌霄不管做出多逆天的事情他们都不会觉得惊讶了。
　　最多就是小小的惊艳一番了事。
　　毕竟，他可是凌霄啊！！
　　“少主好厉害啊，我也不能辜负了少主对我的期待！”
　　唐九儿默默的看着正大放异彩的凌霄心中暗自下定了变强的决心。
　　这个世界终究是弱肉强食的世界，只有拳头够硬才能 横行无忌！
　　那阴阳陆为什么敢有恃无恐？
　　不就是因为他实力强大且背景雄厚吗？
　　“我这辈子可能都追不上凌霄师弟的步伐了。”
　　“小公主真的找了一个好归宿呢~”
　　天璇则是叹了一口气，眼中闪过一丝羡慕。
　　凌霄如此优秀她又如何能与之相配呢？
　　想想当初自己还觉得凌霄配不上帝红鸾，现在才过去多久情况就发生了大逆转。
　　不知为何，想起当初的事情，天璇不由得有些羞愧。
　　“哈哈哈，没想到这家伙居然这么强！”
　　“那本姑娘就勉为其难跟在他的身边好了！”
　　小白可没有想那么多，看着凌霄那横断万古的姿态扑腾着翅膀一副骄傲的小模样。
　　…….




第243章



　　擂台之上
　　十二品灭世黑莲神光之内
　　“妖师鲲鹏，我记住你了！！”
　　玄阳仙帝深深的看了一眼面前的妖师鲲鹏后准备离开。
　　他是仙帝想要离开没有人能拦住！
　　哪怕这只是他的一道化身也一样！！
　　“少主已经说了，你哪儿都去不了~”
　　妖师鲲鹏面容微凝，双手探出。
　　他可是相当于仙君的无上巨头！
　　这玄阳仙帝化身不过初入仙帝的水准而已，如何能在他的手里讨到便宜？
　　那玄阳仙帝显然也很清楚这一点。
　　在放完狠话之后远遁而逃！
　　不过和可惜，鲲鹏的速度远在他之上。
　　只是随手一招，将其镇压。
　　一只鲲鹏虚影透过无尽空间凝视世间！
　　玄阳仙帝还没来得及反应便被这股力量所凝固！
　　“仙君？你竟然是仙帝巨头！！”
　　感受着身上恐怖的威压，玄阳仙帝骇然。
　　仙帝之内也是有三六九等之分的！
　　就算是他的本体也不过仙帝巅17峰的境界而已，这妖师鲲鹏竟然是仙帝巨头！！
　　如此人物为什么会臣服于一个乳臭未干的小鬼身下！
　　他不甘心！！
　　他可是刀皇大帝最完美的作品！！
　　“嗦，诸天造化炉给我炼！！”
　　凌霄不耐烦的随手一挥
　　诸天造化炉从天而降将玄阳仙帝这一道化身收入炉中。
　　不过区区一道化身而已，凌霄炼化起来还是很方便的。
　　只是片刻的功夫，凌霄就成功将其炼化。
　　诸天造化炉中很快就只剩下了三样东西。
　　魂珠，记忆珠以及九彩神石碎片！！
　　“这是个什么东西？”
　　“有古怪~”
　　“待我看一看你的记忆再说！”
　　凌霄瞥了一眼九彩神石之后惊咦一声。
　　这九彩神石乃是诸天道域被的一种奇石。
　　是用来塑造身躯最好的材料之一！
　　只是可惜，这只是一块小碎片。
　　若是材料足够的话，赤练仙子和丹琼子就可以重塑身躯了
　　记忆空间内
　　玄阳仙帝的记忆空间很奇怪。
　　比起其余大帝少了相当一段篇幅。
　　凌霄没有犹豫直接从最初的记忆开始检查。
　　半晌之后
　　凌霄表情凝重，随即又变得有些兴奋了起来。
　　玄阳仙帝不是人，甚至就连阴阳陆都不能算是传统意义上的人。
　　器部首领刀皇大帝！
　　他的刀法在远古时期堪称一绝！
　　但是他之所以能成为天帝麾下九部之一的首领，并非仅靠刀法。
　　器部之内皆是炼器大能着！
　　里面汇聚了全天下最强大的炼器师。
　　而在诸神之战爆发之前，天帝曾有一个疯狂的计划！
　　那就是创造生命！！
　　或者说是创造强者！！
　　常年的杀戮，天庭内始终都是将多兵少。
　　这对于天帝的霸业而言显然是不利的。
　　不过在一次偶然的机会中，天帝发现了一条九彩神石灵矿！！
　　自那之后，天帝就秘密下达了一个疯狂的命令。
　　他命令整个器部之人研究出一种人造强者出来。
　　而其部首领刀皇大帝也就是这个计划的主要负责人。
　　只是很可惜，研究刚刚成功不久，天帝战死！
　　刀皇大帝带着他的研究成果远遁，找到了一处小秘境休养生息。
　　顺便继续完善自己的研究。
　　而玄阳仙帝就是他最完美的作品之一！
　　仙帝巅峰！！
　　不过至此一尊，其余的最多也只是仙王。
　　不过饶是如此，这也足够让凌霄震惊的了。
　　要知道，玄阳仙帝的实力可不弱。
　　仙帝巅峰战力，纵然放倒诸天道域之中这也是顶尖的存在了。
　　“没想到，没想到~”
　　“这合欢圣地竟然会是这样来的。”
　　“没想到在这个世界上竟然还有人的思想如此超前，真不愧是上一代的天帝啊！”
　　凌霄看完玄阳仙帝化身的记忆之后，心中默默感慨。
　　合欢圣地中所有高层都是由刀皇大帝亲自打造出来的。
　　利用九彩神石塑造身躯，并在其中埋下禁制。
　　随后再将传承遗迹中陨落之人的元神或者残魂取出加以炼造，最后以特殊的手法将身躯和加工过的元神放倒一起培养。
　　并辅以各种丹药加固。
　　只是很可惜，这样的手法成功率太低了。
　　至今也只有一尊仙帝，八尊仙王，二十四尊真仙和上百大帝等等。
　　而那些失败品，重则报废，轻则就像阴阳陆那般性格乖张恶劣！
　　“妖师，还有悟空~”
　　离开记忆空间之后，凌霄立即唤来了鲲鹏和孙悟空。
　　“少主，鲲鹏（俺老孙）在此！”
　　听见凌霄的呼唤，妖师鲲鹏和孙悟空立即出现。
　　二人单膝下跪，脸上写满了虔诚。
　　“妖师你去走一趟，将那刀皇大帝的元神带来给我。”
　　“至于悟空你也一同前去，不过要着重注意他们的宝库。”
　　“这是你的老本行了，相信你应该不会让我失望 的。”
　　凌霄根据玄阳仙帝记忆将合欢圣地的位置告诉给了妖师鲲鹏和孙悟空。
　　那刀皇大帝最终也没有逃脱死亡的命运。
　　不过他不是战死的，而是老死的。
　　虽说仙帝在理论上已经是长视永生的存在。
　　但是这只是理论上而已。
　　因为寿命太长，所以被人忽略掉了。
　　事实上，这个世界上每个人都是有自己寿命尽头的那一天的。
　　纵使是仙帝也一样！
　　而刀皇大帝在死之后利用一枚九彩神石吊住了自己的元神，自那以后也主动退居二线，将大部分的事宜都交给了玄阳仙帝处理。
　　“俺老孙知道了，只是少主您下次可别说什么老本行了~羞煞俺老孙也~”
　　孙悟空脸色微红，挠了挠头。
　　想当初他在天庭上的日子，孙悟空可没少拿好东西
　　就是太上老君的仙丹也被他不知吃了多少！
　　要说这是他的老本行，那倒也没错。
　　只是这话被凌霄说穿，多少还是有些尴尬。
　　“又不是什么丢人的事情，悟空不必介怀。”
　　凌霄摆摆手，心中却是暗暗记下。
　　眼前的孙悟空是吃过太上老君仙丹的。.


第244章



　　合欢圣地
　　“我的化身被消灭了？”
　　玄阳仙帝一口鲜血喷出，浑身上下传来一股难以言喻的灼烧感！
　　这是化身同步到他身上的一小部分伤害。
　　只是这世上竟然还有人能将仙帝的化身拿来炼化？
　　这是什么样的手段？
　　“不行，这件事情必须通知老祖！”
　　沉默片刻，玄阳仙帝猛地站起身来。
　　根据化身死前同步回来的记忆来看，他遇到了强敌！
　　而且还极有可能是一个和老祖同级别的强者！！
　　如此强敌万不是他一个仙帝巅峰就能对付的！
　　“吾乃鲲鹏，为灭合欢圣地而来~”
　　就在玄阳仙帝刚刚准备动身之际，合欢圣地上方传来一道霸道无比的声音！
　　紧接着滔天巨浪将整个合欢圣地淹没。
　　整个合欢圣地在一瞬间便被摧毁大半！
　　“该死怎么来的这么快！”
　　玄阳仙帝脸色一变，招来一名仙王长老吩咐去请老祖之后便朝着鲲鹏所在的位置飞去。
　　合欢圣地不过是他们用来隐藏自己的一个门面而已。
　　毁了也就毁了
　　但是他们这无数年的研究成果绝对不能就这么断送于此！
　　吟！！
　　一声尖锐的鸟鸣声冲天而起！
　　天空之中一颗巨大如明日般的火球出现！
　　滔天巨浪所带来的海洋在这高温之下尽数蒸发！
　　“前辈来此可是为了我那不成器的孩儿……”
　　解决完大水之后，玄阳仙帝立马调整好自己的心态低眉顺耳的上前请罪。
　　鲲鹏极有可能是仙帝巨头，这可是和刀皇大帝一个境界的强者！
　　若无必要，他不想得罪！
　　“不用多说了，本座前来只为了灭尔圣地。”
　　鲲鹏懒得多费口舌，化身鲲鹏准备将玄阳仙帝就地格杀！
　　“道友且慢，此事可还有商量的余地〃‖。”
　　就在鲲鹏准备大开杀戒之际，一道苍老的声音响起。
　　伴随着声音一同出现的是一股直冲云霄的刀意！！
　　“哦？倒是来了个还算像样的。”
　　“不过，你想要阻止我？”
　　鲲鹏看着眼前还不如他一根须发大的两人不屑道。
　　凌霄有令，活捉刀皇大帝！
　　若非如此，二人此时早已是他手下亡魂！！
　　“不敢，只是还望道友三思。”
　　刀皇大帝叹息一声。
　　眼前这人比之当初的远古天帝也仅是一线之差！
　　如此人物竟然会甘愿臣服他人。
　　这着实令他难以理解。
　　不敢事已至此，他还是希望能将此事就此揭过。
　　毕竟他如今只剩下半口气在那里吊着。
　　若是不动手还好，若是动手必死无疑！
　　他的元神已经经不起折腾了。
　　“少主下令，活捉刀皇大帝！”
　　“若是老老实实跟着我离开，我可以考虑放了他们。”
　　鲲鹏看了一眼刀皇大帝玩味的说道。
　　“不可能的，老祖怎么可能会跟着你们离开！”
　　玄阳仙帝闻言激动不已。
　　严格来说刀皇大帝是他的父亲也是他的师父。
　　让他看着刀皇大帝去送死，不可能！！
　　“那就是没得谈了，既如此那就手底下见真章吧！”
　　鲲鹏咧嘴一笑，身上的气息瞬间变得恐怖了起来。
　　另一边
　　变身成鱼的孙悟空已然潜入了合欢圣地之中。
　　凭借着自己过人的技巧，轻而易举的进入了合欢圣地的禁地之中！
　　……
　　北斗城
　　猎人楼，顶楼
　　“公子神功盖世，我等佩服！”
　　凌霄坐在主位之上，十几个老者笑脸相迎。
　　他们是各家派来的代表，清一色的仙王级强者！
　　此来的目的就是为了研究接下来的天骄大比。
　　不过在这之前，他们还是需要争取一下凌霄这个横空出世的黑马的意见。
　　“不错，以准帝之躯斩杀仙王！”
　　“此等天赋某家佩服！”
　　说话的是一个看上去很粗糙的大汉。
　　他是十二世家中斗战神猿一族的老祖，也是这次派来的代表。
　　“你这泼皮可别想打凌霄公子的主意。”
　　“要不然牵连整个斗战神猿一族可别怪我兄弟二人没有提醒你！”
　　杨千刃见这大汉无礼当即呵斥一句。
　　斗战神猿，一生与天斗，与地斗，与人斗，最喜欢的就是战斗。
　　为了战斗什么都做得出来。
　　凌霄又这么刚好拥有和仙王匹敌的力量，难免这家伙会起小心思。
　　还是先敲打一番会比较好。
　　“诶~某家又不是什么不知羞的人，凌霄小子如今才准帝境，我又怎么可能以大欺小呢。”
　　话虽然是这么说，但是众人却能明显的看出这大汉眼中的遗憾。
　　这憨货居然是真的想要和凌霄打一架！？
　　“．「诸位前辈还是闲话少叙，如今特意请我到场所谓何事？”
　　“还请诸位讲明，若是没事我就回去炼丹了。”
　　凌霄见众人扯皮脸色一黑，一下子没了耐心。
　　让他来这里无非就是为了此前杨千刃和徐天曾提起过的天骄大比一事。
　　只是这几人到场之后一直磨磨唧唧的，凌霄难免有些不耐烦。
　　“咳咳，既然公子说了，我等也就不瞒着了。”
　　“实不相瞒，这次大比我等确实是想要请公子一同参赛的，只是……”
　　说道一般，那老者便开始犹豫起来。
　　若凌霄只是一般的大帝水准，他们自然愿意邀凌霄助阵。
　　可是凌霄的战力是在太过逆天，加上那一身逆天的法宝。
　　不要说年轻一辈，就是他们这老骨头都觉得有些棘(了诺的)手。
　　若是让凌霄前去参赛，不仅是那些外域天骄会被打压。
　　就是古之道域的天骄也会被凌霄无情碾压。
　　若真到了那个地步，怕是道心不稳。
　　众人对此也是无奈。
　　只得感叹这一代的天骄倒霉了。
　　和这么一个妖孽同处一个时代，他们确实是倒了八辈子血霉了。
　　“你们想要把我踢出局？”
　　“还是说，你们觉得我心地善良所以好欺负？”
　　凌霄脸色一冷，杀意瞬间布满整个猎人楼上下。
　　他来这里就是为了寻找天帝传承的踪迹，若是要将他踢出局那岂不是白来了？
　　“不，不不永！”
　　“公子莫要误会，我等是想请公子以另一个身份参与这次大比。”
　　众人闻言急忙解释，同时心中忍不住一阵腹诽。
　　汝听人言否？
　　…….

第245章



　　凌霄的实力太强了，让他和其余天骄同台比赛显然是不合适的。
　　不过有一个特殊的位置非常适合凌霄――考官！
　　所谓天骄大比从一开始就是为了测试天骄们的天赋，并按照他们的天赋进行分配传承。
　　没错，古之道域对于诸多传承的掌握程度早已到达了若指掌的程度。
　　几乎所有传承他们都曾经派人前去探索过。
　　里面的大致情况大家也都知晓。
　　而凌霄这段时间也对那些传承之地有了一个大概的了解。
　　猎人楼中鱼龙混杂，世家子弟，圣地成员以及一些散修聚集。
　　再过去的无数年里，他们探索过几乎所有传承之地。
　　无论失败还是成功，有关于传承之地的事情都会事无巨细上报给猎人楼，随后再由专人进行整理。
　　可以说，这个世界上的大部分传承都掌握在猎人楼的手中。
　　是一个随时可以取用的特殊资源。
　　而这次的天骄大比对于古之道域而言只是一次传承大开发的契机而已。
　　没有人会喜欢拿自己的生命去拼一个未知数。
　　相比起自己去禁地碰运气，参加天骄大比最后再由猎人楼按照众人情况进行分配传承成功几率会高很多。
　　所以，这次天 骄大比的规模绝对是空前的。
　　古之道域的天骄需要证明自己，而诸天道域的天骄需要传承，猎人楼需要有更多的人去探索那些传承之地。
　　三者之间可谓是一拍即合，一石三鸟！
　　“考官？”
　　听到徐天的解释之后，凌霄心情稍稍平复。
　　“不错，这毕竟是年轻一辈的事情，若是由凌霄公子担任考官一职想必也会是一段佳话。”
　　徐天抚须笑道。
　　“而且作为回报，我们会专门为凌霄公子准备一个特殊的礼物。”
　　“那就是传说之中的天帝传承！”
　　“不过具体如何还是要看公子您的意思。”
　　杨千刃补充道
　　天帝传承，这是古之道域中唯一一个至今开发度为零的传承。
　　他们之所以愿意将这个机会交给凌霄，一方面是为了证明那个传承的真实性，另一方面则是想要结交凌霄。
　　“你们知道天帝传承的位置？”
　　凌霄心下一喜。
　　天帝宫已经不见了，凌霄曾经让孙悟空前去探查过。
 　　只是很可惜并没有任何发现。
　　为此凌霄还苦恼了好一阵。
　　没想到踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　猎人楼内竟然有天帝传承的情报！
　　“这……其实我们也不能百分百肯定。”
　　“因为对于那个地方，我们至今的探索度任然为零~”
　　徐天迟疑了一会儿后说道。
　　进入那个疑似天帝传承之地的前提是拥有三千圣体前三的资质。
　　很可惜，古之道域中这无数年中没有一个达到这个要求的。
　　“考官一职我接了。”
　　凌霄想了想答应了下来。
　　如今整个诸天道域包括古之道域的顶级天骄齐聚，这对于凌霄而言这可是一个搜寻人才的绝佳机会！
　　“如此，就让我们欢迎考官大人加入！”
　　徐天见此立即起身带领众人朝着凌霄行礼。
　　凌霄对此微微颔首，算是回礼。
　　“少主，幸不辱命刀皇大帝的元神已经成功是收回。”
　　“那合欢圣地也已经尽数诛灭！”
　　就在此时，鲲鹏忽然降临。
　　一身杀伐之气还未消散，独属于仙帝巨头的威压肆无忌惮的宣泄着。
　　看的出来，鲲鹏刚刚经历了一场大战！
　　“怎么又来了一尊仙帝？”
　　徐天心中掀起了惊涛骇浪。
　　眼前的鲲鹏尽管没有刻意用散发自己的气势，但是言行举止之间不经意散发出来的那一丝气息也足以令人窒息！
　　在场众人甚至都没有反应过来就被这气息扼住了咽喉！
　　仙帝，而且还不是一般的仙帝！！
　　尤其是来自两大圣地的代表，他们此时惊的眼珠子都快掉出来了。
　　这绝对是仙君级别的强者！！
　　“如果没什么事情的话，我就先离开了。”
　　“至于这天骄大比就留到我出关之后开始吧~”
　　刀皇大帝元神已经到手，凌霄此时已经波不急待准备回去好好炼化一番了。
　　“自然，自然！”
　　“公子若是有事，我等自然愿意等候~”
　　众人闻言急忙附和道。
　　在召开此次大会之前，他们就已经从徐天等人那里了解过了。
　　凌霄乃是丹圣！！
　　古之道域中丹圣只有三位！
　　全部出自三大帝国！
　　被封为皇家炼丹师！
　　而凌霄就是第四位。
　　可以说，就算凌霄没有这一身通天彻地的本领，凭借丹圣的手段也足以成为所有势力的座上宾！
　　……
　　凌府
　　回归之后，凌霄一头扎进了炼丹房中，并吩咐唐九儿守卫。
　　随即一个虚弱的魂体被凌霄丢了出来。
　　“你，你就是那厮所说的少主凌霄？”
　　刀皇大帝虚弱的看着凌霄。
　　和鲲鹏那一战，他损伤了根基。
　　更是直接被毁掉了九彩神石的躯体凭依，如今面对凌霄纵有满腔怒火也无济于事。
　　“九部之一，器部之首。”
　　“刀皇大帝，刀道成圣，器道归真。”
　　凌霄盘腿坐在刀皇大帝的面前如数家珍般将刀皇大帝的生平说了出来。
　　“你，你怎知这些！”
　　刀皇大帝惊恐万状看着凌霄，仿佛是在看什么邪魔一般。
　　“我念你是个人才，给你一个机会！”
　　“臣服，或者死！！”
　　凌霄说完后，周身气势上升到了一个顶点。
　　大道至尊玺顺势而出，脚下十二品灭世黑莲更添几分邪魅！！
　　“大，大道至尊玺！”
　　“臣、妾身参见少帝大人！！”
　　看见凌霄身后的大道至尊玺后，刀皇大帝脸色一变立即表示臣服。
　　九部乃是大道至尊玺亲自册封，对于大道至尊玺天生就没有什么抵抗力。
　　就算是当初想要夺舍凌霄的六指琴魔在大道至尊玺的影响下也是老老实实的不敢造次。
　　直到最后才狗急跳墙，主动发起进攻。
　　“臣服，还是死！！”
　　凌霄没有理会刀皇大帝的反应，只是双眼冷漠再次开口询问道。
　　“妾，妾身愿意臣服……”.



第246章



　　刀皇大帝，又名刀皇女帝！
　　九部之中少有的女性强者！
　　天生喜欢研究各种机关术数，随后被上一代天帝发现并加以培养。
　　最终被大道至尊玺册封为器部之首！
　　战力在九部首领之中并不是最强，但论起炼器一道绝对是鲜有敌手！
　　如此人才凌霄自然愿意给她一个臣服的机会。
　　“不错，既如此我便为你重塑身躯，希望你将来不会让我失望！”
　　凌霄深深的看了一眼刀皇女帝之后拿出了一块九彩神石。
　　重塑身躯之法有很多，但大多是殊途同~归。
　　凌霄丹道大成，以九彩神石为根基重塑身-躯绝对是绰绰有余。
　　将女帝的元神和九彩神石一同投入诸天造化炉后，凌霄又在其中加入了许多珍贵的宝药和灵晶。
　　这些大部分都是孙悟空从合欢圣地中搜刮出来的。
　　如今也算是物尽其用了。
　　一月之后
　　炼丹房内混沌真火弥漫，九彩霞光普照，一只不死鸟异像萦绕于诸天造化炉旁。
　　涅重生，经过一个月不眠不休的炼制重塑身躯的工作已经来到了最后关头。
　　凌霄一边疯狂吞服回春丹，一边加大火力。
　　手中的丹决不断的变换着。
　　合欢圣地中的材料不多，加上凌霄之前的收藏最多也只能炼制出一个相当于仙帝巅峰的载体。
　　除非能找到更为稀有的十色石，要不然仙帝巅峰就是凌霄所能达到的极限。
　　“此时不醒更待何时！！”
　　凌霄大喝一声，诸天造化炉中火光大涨。
　　轰！！
　　天空一声炸响，雷云聚集！！
　　“天劫要来了，需要帮忙吗？”
　　凌霄看着从诸天造化炉中飞出的躯体淡淡的说道。
　　这次来的是涅劫，并非丹劫。
　　死而复生本就事逆天之举，有天劫降世自然是正常的。
　　“多谢少帝大人垂爱，区区天劫妾身一人足矣！”
　　女帝遥望天空，随即冲天而起！！
　　仙帝巅峰的力量朝着四周宣泄出去，头也不回的扎进了云层之中。
　　凌霄淡淡的看着，并未阻止。
　　他不担心对方趁机逃跑。
　　通过六指琴魔和战天大帝的记忆，凌霄很清楚这位的性格。
　　要说对忠诚，在九部之中必定是名列前茅。
　　可要说野心，刀皇女帝并没有这种东西。
　　她最大的愿望就是研究出永生的奥秘！
　　轰隆隆！！
　　雷劫降下，一直巨眼从天劫中浮现。
　　和凌霄之前所经历的丹劫不同，这是灭世天劫！
　　丹劫是为了考验，天劫则是为了毁灭！
　　比起丹劫，天劫要更加狂暴！
　　这只眼睛比起丹劫的那只还要更为凶戾一些！！
　　“九重灭世天劫？”
　　“公子您的手艺真的太好了~”
　　感受着天空中所蕴含的灭世只能，刀皇女帝的声音幽幽传来。
　　灭世雷劫的强度自然是会根据外界的情况改变而改变的。
　　而九重灭世天劫的出现只有一种可能。
　　那就是有绝对不允许存在于世的东西出世时才会出现的。
　　号称毁灭之劫！
　　不过修行一道本就事逆天而行，区区雷劫又能如何？！
　　一时间，北斗城上方风起云涌！
　　天空中溢出的威压压制着北斗城内的所有生灵！！
　　唯一的例外便是凌府。
　　有孙悟空和鲲鹏两大至强者守护，区区天劫威压如何能欺？
　　“唉~可惜了！”
　　凌霄看着不断降下的天劫遗憾的摇了摇头。
　　这灭世雷劫可是个好东西啊，就这么浪费了着实有些可惜了。
　　“少主，那小家伙好像快要顶不住了。”
　　鲲鹏的声音从虚空传来。
　　这九重灭世天劫可是号称能摧毁万物的。
　　而刀皇女帝此时不过刚刚复苏，连身体都还没有来得及习惯。
　　此时面对灭世天劫自然陷入了被动之中。
　　“看来还是要我去帮一把~”
　　凌霄闻言轻轻点头，黑莲再次升空！
　　“少帝大人！！”
　　“这里危险还请快些离开！！”
　　发现凌霄靠近，女帝大惊失色。
　　这灭世天劫之威就算是她也只能勉力抵抗。
　　凌霄不过准帝之境，如何能招架得住？
　　“你且看好便是~”
　　凌霄坐着黑莲缓缓升空，轻描淡写的吩咐了一句之后。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　对着天劫张开了嘴巴！！
　　吞天噬地！！
　　顿时风云色变！
　　原本劈向女帝的灭世天劫纷纷调转枪头朝着凌霄飞去。
　　凌霄不慌不忙，控制着灭世黑莲与之对抗！！
　　以彼之道还施彼身！
　　凌霄此时虽然还未晋升登仙之境，施展不了斗转星移神通。
　　但是凌霄有灭世黑莲啊！
　　将天劫的力量截取下来，随即用在灭世黑莲之上！
　　无尽的黑暗开始吞噬天空！
　　修罗般肃杀之气开始回荡在空间之中。
　　九重灭世天劫VS十二品灭世黑莲！！
　　天劫靠近，凌霄以吞天噬地食之！
　　而超出凌霄消化范围的，便有灭世黑莲对抗。
    .. ......... 0
　　如此，二者之间似乎达成了一个平衡一般，僵持不下。
　　女帝见此情形目瞪口呆！
　　北斗城内的一众天骄此时也是一副活见鬼的表情死死的盯着天空。
　　若是没有看错，刚刚渡劫的应当是一尊仙帝级别的强者！！
　　而这神秘天骄逆战仙王也就算了，竟然连九重灭世天劫也能硬抗！！
　　这真的是和他们一个时代的天骄吗？
　　“为什么总感觉这人好像有点眼熟呢~”
　　狮心绝望着天空心中闪过一个熟悉的面孔。
　　如此行进简直像极了那位。
　　一样的狂傲不羁，一样的喜欢创造奇迹！
　　“你一个人嘀嘀咕咕的在说些什么啊？！”
　　凤绫儿古怪道。
　　“没，没什么~”
　　狮心绝摇摇头，并没有多说什么。
　　于此同时
　　北斗城内各处，姬妃萱和盘古辰等人纷纷抬起头来望着天劫上的凌霄若有所思。
　　这个人的背影看着好像很熟悉啊~
　　“这就是让我们等了足足一个多月的那位吗？”
　　众天骄无语凝噎，眼中充满了惊恐和向往！
　　天骄大比一事早就已经通告天下！
　　欢迎所有天骄前来参赛！
　　只是当他们来到这里之后，猎人楼方面却说他们的考官在闭关，让他们老老实实等他出关。
　　当时因为此事可是掀起了不小的风波。
　　……尸.

第247章



　　灭世天劫对上灭世黑莲，如此盛况可谓空前绝后！！
　　天劫之下，万物俱灭！！
　　灭世黑莲则是以大无边的毁灭之力与之抗衡~
　　甚至还占据着一定的优势！
　　“区区灭世天劫，也敢于我作对！！”
　　“且看我将你吞噬殆尽！！”
　　凌霄轻喝一声，吞天噬地的力量骤然提升数个档次！！
　　先天圣体道胎在这一刻爆发出了闪耀夺目的光芒！！
　　三界六道唯我独尊！！
　　区区天劫何足挂齿！！
　　战天战地战乾坤！
　　凌霄咆哮一声，那传承之中号称只有登仙之境方能一窥的斗转星移在这一刻彻底释放！！
　　比之灭世天劫还要恐怖的能量以凌霄为中心朝着四周压去！！
　　所过之处，云雨消散！！
　　便是那灭世天劫二九零也在这一刻烟消云散！！
　　甚至连九九八十一道都还未落下便被这股灭世般的力量击退！！
　　轰隆隆！！
　　天威浩荡，不容侵犯！！
　　如今代表着绝对天威的灭世天劫被人打的烟消云散！！
　　这是对天威的挑衅！！
　　天罚之眼露出凶光，一道黑色的闪电划破天际从天罚之眼中射向凌霄。
　　“来得好！！”
　　凌霄不退反进，控制着黑莲朝着这道闪电冲去！！
　　诸天造化炉出！！
　　大道至尊玺出！！
　　十二品灭世黑莲出！！
　　斩仙飞刀出！！
　　诛仙剑阵起！！
　　无数至宝腾空，以凌霄准帝之手大显神威！！
　　“这，这是灭世黑雷！！”
　　女帝见状失声尖叫道
　　这雷她曾经见过一次！！
　　就是上一代天帝晋升无上仙帝的时候见过！！
　　当初天帝便是差点陨落于这道天威之下！
　　如今凌霄不过准帝之境居然能招来这种天劫？！
　　“不好！！保护少主！”
　　鲲鹏和孙悟空大惊，横跨虚空想要与凌霄一同扛着此天威！！
　　只是可惜，天威之下便是他二人速度再快也赶不上。
　　轰！！
　　灭世黑雷与凌霄一触即发！！
　　无穷无尽的雷霆散落于天际！
　　鲲鹏和孙悟空以及女帝见此只得叹息一声，和三人之人将雷霆挡下。
　　避免下方生灵涂炭。
　　而处于天劫中心的凌霄则是独自直面天劫，寸步不让！！
　　“天若顺我天生，天若逆我天也要亡！！”
　　凌霄大喝一声，准帝的瓶颈也在这一刻开始破碎！！
　　大帝境，成！！！
　　天罚之眼的身边一小朵乌云显现出来，这是凌霄的大帝之劫。
　　只是此刻，在灭世黑雷之下显得是如此弱小无力。
　　仿若那海上孤舟一般，无萍无根~
　　反观凌霄这边在晋升大帝之后他身上的气势还在一路高歌猛进！！
　　初期，中期，后期，巅峰！！
　　直至半只脚踏入登仙之境时方才止住前进的步伐！！
　　嗡~~
　　僵持片刻，天劫消散~
　　紧接着便是大道轰鸣，天罚之眼深深的看了一眼凌霄后缓缓闭合。
　　世间万物，皆有定数。
　　凌霄抗住了天威，便是k也无法干涉。
　　“呼~终于结束了！”
　　天劫消散凌霄不慌不忙的消化着这次硬抗天劫带来的收获。
　　鲲鹏和孙悟空见凌霄无恙主动退去。
　　唯有女帝急忙上前，关切的看了一圈后方才放下心来。
　　随之便是一种莫名的崇拜和感激涌上心头！
　　“安心便是，不过区区天劫如何能伤我分毫？”
　　凌霄摆摆手，示意自己没事。
　　这次出手一来是不像浪费这么好的材料，二来就是为了女帝了。
　　天劫降世之前，凌霄也没有想过自己会招来九重灭世天劫。
　　甚至到了最后竟然连黑雷都降世了！！
　　对此凌霄自己也是哭笑不得。
　　他知道，今日之后自己怕是上了天罚的黑名单了~
　　不过若是再来一次，凌霄依旧会选择出手！
　　刀皇女帝好歹也是自己人，凌霄自然是不可能看着她在灭世天劫之下身死道消。
　　众所周知，他凌霄最为护短！！
　　不管是谁，都不可以欺负他的人！！
　　就算是天也一样！！
　　“自即日起，吾这条命就是少主您的了！”
　　女帝激动万分一时有些语塞，不知道该说些什么。
　　直到最后也只是憋了一句宣誓效忠的话来。
　　“你的命本就是我的，那边只有我才能取！”
　　凌霄轻笑一声，带着女帝回到了炼丹房中. .......
　　这灭世黑雷十分了得，不过好在此前天罚之眼已经消耗不小。
　　若不然凌霄今日只能破开登仙境与之抗衡了。
　　……
　　于此同时
　　北斗城内
　　众人哗然，望着万里无云的天空思绪良多。
　　刚刚他们看见了什么？
　　渡劫的时候硬抗天劫不说，还顺势突破了？！
　　“刚刚那个大帝天劫是我见过最怂的一个了。”
　　一尊仙王嘴角抽搐，想起了刚刚天罚之眼身边的那朵可怜巴巴的大帝劫。
　　全程下来愣是没找到合适的时机降下天雷，你说气人不？
　　“呵呵，凌霄公子还真是旷古第一天骄啊~”
　　“刚刚那灭世黑雷吾也只是在古籍中看过。”
　　又是一尊仙王开口了。
　　语气中带着心有余悸和一丝向往。
　　刚刚那天劫，随意一道就足以让他身受重伤。
　　尤其是最后的灭世黑雷更是能打的他魂飞魄散。
　　如此灭世之威最后居然也没能让凌霄露出疲态来。
　　这凌霄简直恐怖如斯！！
　　“呵呵，总之如今凌霄公子已经出关，天骄大比也时候开始了！”
　　徐天和杨千刃表现的则要淡定许多，毕竟这段时间凌霄已经做出很多让人惊掉下巴的事情了。
　　现在他们最庆幸的只有一点。
 
　　那就是提前说服了凌霄担任考官一职。
　　若不然，真要放这么一个怪物去和其他天骄同台竞技。
　　那画面他们都不敢去想~
　　“附议！”
　　“凌霄公子既然已经出关，那我等自然也要开始着手准备大比的相关事宜了。”
　　斗战神猿一族的仙王猛地点头。
　　他是所有仙王之中最开心的一个。
　　至于原因很简单！
　　就在刚刚他看见了孙悟空！
　　虽然只是一眼，但是他却看得真切！
　　那绝对是他们斗战神猿一族的至强者！！
　　等这边的会议结束，凌霄正式出关后，他一定要去一探究竟才行！
　　他有预感，那将会是他们斗战神猿一族等待了无数年的一个机会！！
　　一个崛起的机会！！.




第248章



　　将剩余的天劫之力投入诸天造化炉后，凌霄唤来了刀皇女帝。
　　女帝如今身躯已经重塑，一身实力也已有仙帝巅峰的水准。
　　加上她仙帝巨头的元神，实力远超一般的仙帝的巅峰强者！
　　“你且熟悉一下身体随后便继续研究吧~”
　　凌霄看着面前毕恭毕敬的女帝很是满意。
　　九部之中当属女帝最为单纯。
　　心思也是最少，一心只想着研究。
　　若说此前女帝心中尚有不满，那此刻便是彻底臣服！
　　“这……若要继续研究……”
　　女帝闻言含糊其辞，有些不知所措。
　　正所谓巧妇难为无米之炊，想要研究造神之术没有充足的资源可不行。
　　若是合欢圣地还在的话倒是还行，只是现在她孑然一身，纵使有心研究也无能为力啊。
　　“放心，你的那些收藏我早就让悟空替你保管起来了。”
　　“待会儿你自行去找他取便是，若是有需要鲲鹏和悟空也可以全力配合你寻找资源。”
　　凌霄17自然知道女帝犹豫的原因了。
　　搞研究的没有资金怎么行？
　　“多谢少帝大人，吾必定竭尽全力不会叫少帝大人失望！”
　　闻言女帝松了一口气，恭声达道。
　　只要资源充足，便是凌霄不说她也会继续研究。
　　更何况这是凌霄亲自下达的命令，她必定会尽力而为的！
　　而且凌霄注定是要成为新一代天帝之人，手下若是没有一支像样的军队怎么行？
　　上一代天帝虽然有造神的设想，但致死也没能用上。
　　如今少帝大人出世，她自然不能让凌霄走上上一代天帝的老路！
　　“如此你便去吧~”
　　……
　　猎人楼
　　“三日后天骄大比就要开始了，这是本次参赛的所有人的资料，还请公子过目。”
　　徐天将一份整理好的材料毕恭毕敬的交给了凌霄。
　　这次参赛者共有数万人次，除了极个别杰出天骄之外，剩下的大多都只是一笔带过。
　　根据所有情报，猎人楼整理出了四块榜单，合称为诸天四榜！！
　　以青龙白虎朱雀玄武为名，分别收录了全部天骄前百之人的全部记录。
　　青龙榜以体质排名，白虎榜以战力排名，朱雀榜以炼丹炼器方面的职业排名，玄武榜以防御排名。
　　可以说相当全面基本上能上榜的都是名声在外的天骄！
　　由此可见，猎人楼在这方面是下了大功夫的！
　　而凌霄自然是毫无疑问的，四榜第一！！
　　毫无争议！！
　　“狮心绝，青龙榜第三十六位，白虎榜第二十七位，大圣境修为，疑似得到了一尊仙王的传承。”
　　“凤绫儿，青龙榜第六位，青龙榜第九位大帝境修为擎天圣地圣女。”
　　“天璇，青龙榜第九十八位，圣人境修为。”
　　“盘古辰，青龙榜第五位，白虎榜第五位，准帝境修为，疑似得到了一尊仙王传承。”
　　“赤行云，青龙榜第十一位，白虎榜第十三位准帝境修为……”
　　凌霄粗略看去，发现了几个比较熟悉的名字。
　　“不错，如此一来倒也省了不少的事~”
　　翻看过后，凌霄满意的点了点头。
　　看来盘古辰他们也都进入了古之道域了，而且混的也相当可以。
　　否则也上不了这四块榜单！
　　“公子您看，我们就这样公布出去如何？”
　　杨千刃见凌霄露出了笑容，心里顿时松了一口气。
　　经过一连串的事情，他们已经不敢讲凌霄当做小辈来看了。
　　之前虽然面对凌霄时两人恭敬有加，但那只是因为忌惮凌霄背后的仙帝而已。
　　但是此时他们恭敬的对象已经成了凌霄本人！！
　　尤其是在前不久，凌霄单挑灭世天劫的时候，那份能力已然超出他们太多了！！
　　“发出去吧~”
　　凌霄闻言放下情报点头同意了。
　　这榜单有百利而无一害，顺便还能激励一下其余天骄，他自然不会反对。
　　“我这就去办！”
　　杨千刃脸上一喜，随即匆匆忙忙的离开了。
　　“对了，这次大比的内容是什么？”
　　见杨千刃如释重负的离开，凌霄有些莫名所以。
　　不过此时他还是对着天骄大比更上心一些。
　　毕竟自己人可都在里面呢~
　　“我们打算摆擂台，然后让他们分别守擂，最后选出一百名最优秀的天骄在进行下一步的比拼。”
　　徐天急忙回道。
　　“打擂台？不行，不行！”
　　“这要浪费多少时间！”
　　在知道猎人楼的打算之后，凌霄立即就否决了。
　　开玩笑，那可是数万人！
　　若是一场一场的打，看多浪费时间？！
　　再说了，若是比战力的话，那直接用白虎榜来说话不就好了吗？
　　天骄大比要的是各方面都出色的人才
　　要知道虽然天骄之间年龄差距可是相当的大的！
　　“那以公子的意思是？”
　　徐天闻言小心翼翼的询问道。
　　“安排一个秘境，让他们在里面待满三月，三月之后留下来的便可以进入下一关。”
　　“然后你们再到秘境中留下一些难题，按照他们最终所得分数排名。”
　　“顺便放出话去，第一关中表现优异着 ，我可以给他们一个追随我的机会。”
　　凌霄想了想给出了自己的方案。
　　传承之地中危机重重，若是没有那两把刷子光有天赋也没什么用。
　　天骄大比，这是一个招揽人才的绝佳机会。
　　凌霄准备在这次大比中寻找适合的人选成为自己的追随者。
　　“成为公子的追随者？！”
　　话音刚落，凌霄身侧响起一声惊雷的般的声音。
　　“我说你这厮好生无礼，怎可当着凌霄公子的面如此鲁莽？”
　　徐天听见声响后当即心头一跳。
　　生怕一个不小心惹得这位小祖宗不高兴大开杀戒怎么
　　“不知袁天罡前辈有何见教？”
　　凌霄倒是不介意，轻轻地瞥了一眼说话之人。
　　这人不是其他人正是斗战神猿一族的老祖，袁天罡！！
　　“凌霄公子，您真的打算收追随者？”
　　袁天罡激动的站起身来，期待的望着凌霄。
　　这段时间他已经拼了老命的想要和凌霄搭上线了。
　　只是一直没什么机会。
　　如今机会来了！！
　　“不错~”
　　凌霄也没有否认，自己现在确实需要一些人才来帮助自己处理一些事情。
　　“我，我家有一后辈甚是优异，不知公子可否……”.


第249章



　　斗战神猿，太古万族之一。
　　在诸天道域中几乎绝迹，但机缘巧合之下。
　　他们这一支进入上古纪元战场探索之人反倒是活了下来。
　　甚至凭借着种族上的优势很快成为了割据天下的巨头之一！
　　只是可惜，他们这一脉斗战神猿的先祖在进入上古纪元战场后被下了一个诅咒，终生无缘仙帝之境！
　　这对于他们而言可谓是一个天大的打击！
　　就好比袁天罡一般，他早已成就仙王巅峰，但始终摸不到仙帝的门槛。
　　因为血脉有缺的缘故，如今实力甚至已经开始下滑！
　　袁家不必其他家族子嗣众多，仙王也只有他这么一尊。
　　若不是他还顶着一个无敌仙王的名头怕是早就被踢出十二猎人世家的行列了。
　　所以他继续寻找一个强者庇护。
　　而孙悟空无疑就是那个最适合的选择。
　　“想要成为我的追随者自然可以，不过我不需要废物。”
　　“你应该明白我的意思吧~”
　　面对袁天罡的请求，凌霄并没有直接答应下来。
　　斗战神猿一族天子确实不错，不过也仅仅只是不错而已。
　　而凌霄的身边并不缺少天赋好的追随者。
　　他要的是能帮到他的，有价值的追随者。
　　“还请公子明示！”
　　袁天罡也不气馁，虽然凌霄没有答应下来，但至少他没有拒绝！
　　这也就是说他们袁家还是有希望的。
　　“成功通过第二关我便给他一个机会。”
　　凌霄看着一脸真诚的袁天罡回道。
　　斗战神猿一族大多忠诚不会耍什么小聪明。
　　只要认定的事情十条龙都拉不回来。
　　若是能收回己用倒也不错。
　　不过这一切还是要看那袁家后辈的天赋如何再说。
　　“谢谢公子垂爱！”
　　袁天罡闻言大喜，当即对着凌霄就是一拜。
　　他的寿元所剩不多了，至多在活个千八百前也就要走到尽头了。
　　千八百年看似很长，但是对于不朽者而言不过弹指之间罢了。
　　现在能争取来一个机会，袁天罡已经心满意足了。
　　“那，那个公子〃‖~”
　　“其实我徐家也有一个天骄天赋不错的~”
　　“我擎天圣地也是一样……”
　　……
　　三日之后
　　荒芜秘境
　　此处秘境乃是一座小岛，莫约有九百多万里。
　　数万天骄有条不紊的进入秘境之中开始了他们的挑战。
　　这是一处相当空旷的广场，地面平整无暇，就像是被刀削过一般。
　　而事实上，这里确实是被削出来的。
　　不过边上用刀而是用剑。
　　在广场的最东面有一高达十数米的高台，高台上摆放着三十三张椅子。
　　“这里就是荒芜秘境了吗？”
　　“真是不错呢~”
　　众天骄进入秘境之后纷纷惊叹不已。
　　这次天骄大比可是关系到他们家族和自身的荣耀！
　　必须要拿一个好成绩才行！！
　　“好多人啊！”
　　“也不知道大比的内容会是什么，不会是想要让我们在这里大混战吧~”
　　一名天骄开玩笑一般的说道。
　　只是这话一出，四周所有天骄的目光都落到了他身上。
　　大混战？
　　好像也不是没有可能诶！
　　“哇！！快看！！”
　　“那个应该就是青龙榜上的狮心绝和凤绫儿了吧！”
　　“还有盘古辰和姬妃萱！！”
　　“他们好像是一起的！”
　　忽然人群中传来一阵骚动。
　　原来是诸天四榜上的天骄登场了！！
　　“这些人好烦啊，一群蝼蚁！”
　　一个霸道的声音打断了众人的惊呼声，众人满脸愠怒想要发作。
　　但循声望去看清来人后又纷纷闭上了嘴巴。
　　青龙榜第二，西门雪！！
　　白虎榜第二，战天神！！
　　朱雀榜第二，李倩欣！！
　　玄武榜第二，黄百万！！
　　诸天四榜第二居然结盟了！！
　　这阵容堪称豪华！！
　　“嘶，他们居然走到一起去了，这，这还怎么玩啊？！”
　　四人登场瞬间闪瞎了众人的眼睛。
　　这四人可是除了那个霸占着诸天四榜第一的凌霄之外最强的四人了啊！！
　　没想到他们居然会凑到一起去！
　　看来今天的大比会有热闹可以看了！
　　“公子请看，那四人就是这次天骄大比的夺亚热门了。”
　　徐天恭敬的站在凌霄身侧介绍到。
　　冠军必定是凌霄的，这毫无争议。
　　所以，那四人就理所当然的成为了夺亚热门。
　　“诸天四榜的排名不过一个参考而已，最后的结果谁也无法预料。”
　　凌霄轻摇纸扇轻笑道。
　　诸天四榜虽说是猎人楼花了大力气打造的。
　　只是时间毕竟太过仓促，所以还是有些纰漏的。
　　毕竟这个世界上喜欢玩扮猪吃虎的主儿可不在少数。
　　其他的不说，就说那青龙榜第二的西门雪在凌霄看来就有待争议。
　　唐九儿的苍天霸体可是一点儿也不必对方的体质要弱。
　　之所以没有上榜也只是因为唐九儿比较低调而已。
　　“．「公子教训的是，确实是我着相了。”
　　徐天闻言连连点头。
　　丝毫看不出仙王该有的样子。
　　“好了，既然人已经到齐了，那我们也是时候登场了。”
　　半晌之后，传送阵关闭了。
　　这表示着人已经到齐了。
　　共计三万六千余天骄，实力也是从神灵到大帝不等。
　　跨度很大，不过这并不影响最终结果。
　　咻咻咻！
　　数十道(了诺的)流光划破天空，凌霄带领着一众仙王来到了高台之上。
　　“快看，各家的老祖都到场了！”
　　“那就是仙王吗？若是有朝一日我也有这么一天就好了。”
　　“咦？为什么在坐在最中间的会是一个年轻人？”
　　“他看着好像比我们还小一些吧？”
　　“我说兄弟，你不会是刚来吧？”
　　“那位可是凌霄公子啊！”
　　“什么！！他就是那个号称横断万古的凌霄公子？！”
　　……
　　随着凌霄等人亮相，下方一片哗然。
　　有震惊与仙王之资的，也有惊叹众多仙王身份的。
　　但最多的还是在好奇凌霄的身份永。
　　“我是本次大比的首席考官，我的名字叫做凌霄。”
　　“希望诸位记住这个名字。”
　　“现在我宣布，大比正式开始！！”
　　…….

第250章



　　随着凌霄的声音楼下，整个广场下方散发出一阵耀眼的白光。
　　紧接着一股无形的重力落下，在场不少天骄仓促之间吃了暗亏直接被淘汰出局。
　　“这一关是考验诸位的肉体力量，在阵中随着时间的推移重力也会逐步增加。”
　　“并且针对不同境界的人重力也会有所不同。”
　　“百息之后任然站着的便可通过考核。”
　　“顺带一提，在这个过程中擅自使用外物，法力者也会被淘汰。”
　　凌霄的声音从高台上传来，众人心中一凛急忙收起各自的小心思老老实实开始以肉身抵挡身上的重力。
　　不少肉体力量较弱之人不足三息便被淘汰出局。
　　“没想到这一下子就淘汰掉了近千名天骄，公子当真是好手段。”
　　杨千刃赞叹道。
　　这第一关可是凌霄亲自设计的，就算是他们事先也不知道。
　　不过如今看来效果还算不错。
　　直接就排除掉了近千名天骄。
　　至于在第一关倒下的自然是没有资格获得传承的。
　　“小手段罢了，只是连最基本的警惕之心都没有那些人不配为天骄。”
　　凌霄摇摇头轻叹一声。
　　那些在阵法开启一瞬间就被压倒的人却是让凌霄有些失望。
　　反应不够及时，而且浑身都是破绽。
　　这样的人进入传承之地只能是找死。
 
　　“咦~没想到九儿竟然也在，不够她的境界？”
　　忽然徐天像是发现了什么有意思的事情一般发出了惊叹声。
　　唐九儿！！
　　上次见面唐九儿还只是神灵境而已，没想到这才过去多久竟然就已经是圣人境的强者了。
　　这莫非也是凌霄的功劳不成？
　　没错，这一定是凌霄的手笔！
　　除了他之外绝对没有其他人能做到这一点了！
　　“那小姑娘好霸道的体质，小小年纪竟然就已经到达圣人之境。”
　　袁天罡顺着徐天的目光看去震惊不已。
　　唐九儿的年龄在众多天骄中算是最小的一批。
　　但境界却能排入第三阶梯，当真是了不得！
　　“小九儿的天赋很好，只是可惜之前的太玄阁供养不起。”
　　“不过还好时间不算晚。”
　　凌霄微微点头
　　苍天霸体可是能排入三千圣体前十的体质！
　　若是一直呆在那个最强不过大帝的太玄阁的话，怕是真的要明珠蒙尘了。
　　要知道上一个苍天霸体拥有着可是远古天庭九部之一战部首领战天大帝！！
　　此等天资若是资源足够，未来必定是一尊仙帝！
　　“可惜，若是早知道小九儿由此资质的话，老夫早就收她做弟子了。”
　　杨千刃见此略微有些惋惜。
　　妥妥的不朽苗子，居然在太玄阁荒废了十几年，可惜太可惜了！
　　“那边那个小狮子表现的也不错啊~”
　　“还有他旁边的小胖子也是。”
　　“还有那个龙族的小子也是~”
　　“这域外天骄果然不容小觑。”
　　一擎天圣地的仙王看着众天骄的表现大赞道。
　　凌霄没有答话而是默默的观察众天骄的表现，顺带看一看狮心绝他们的表现。
　　很快时间过去一半，三万六千余天骄也只剩下了两万出头。
　　场上大部分的天骄此时已经露出疲态，有些已经是摇摇欲坠。
　　更有甚者直接放弃抵抗被传送到了场外。
　　而广场的上方，一双眼睛正默默的关注着场上的一切状况。
　　七十息过后人数再次锐减一般，只剩下万余人苦苦坚持。
　　八十息后还剩三千余人在坚持。
　　九十息后还剩一千人~
　　九十五息三百人~
　　一众仙王看着这般场景开始急了。
　　这才第一关而已，人数竟然锐减至此？
　　难道这一代的天骄质量居然如此之差不成？
 　　“公子您看，这、这……”
　　徐天一时间都不知道该说些什么了。
　　现在才九十五息而已，人数就已经百不存一了，难不成凌霄想要将人全部淘汰掉不成？
　　“放心，待会儿你就知道了。”
　　凌霄轻笑一声，随后在将目光转向广场。
　　如今剩下的可以说是天骄中出类拔萃的存在了。
　　而说话间，又有百人被淘汰。
　　有过了两息，场上便只剩下不足百人在苦苦支撑。
　　就算是盘古辰和唐九儿这般肉体强横之人此时也已经开始摇摇欲坠了。
　　徐天等一众仙王在一旁记得抓耳挠腮，想要说些什么但又不敢去质疑凌霄的决定。
　　欲言又止，止欲又言~
　　铛！！
　　终于~百息时间已到。
　　阵法也随之消失不见，场上也仅剩下三十余人。
　　“不错，你们全部通过了第一关。”
　　凌霄看着场上的三十余人满意的点了点头。
　　能坚持到最后的必然是最好的。
　　而且这些人中大多都还是凌霄所熟悉的面孔。
　　这就更让他满意了。
　　“切~没想到我们之间的差距居然这么大了！”
　　敖霸天看着高台上的凌霄暗自不爽。
　　不过随之而来的却是更加旺盛的战意！！
　　而狮心绝等人则是一脸激动的看着凌霄。
　　早在凌霄的名字被登上诸天四榜的时候，狮心绝等人就已经知道凌霄的身份了。
　　不过他么并么有直接去找凌霄。
　　毕竟凌霄此时可是顶着一个域外天骄的名头的。
　　若是因为他们的鲁莽破坏了凌霄的木谋划就不好了。
　　只是他们不知道的是，凌霄从头到尾都没有说过自己是古之道域的天骄，一切都只是徐天等人的脑补而已。
　　至于谋划更是无稽之谈~
　　“我，我不服！！”
　　“这和说好的不一样！！”
　　“对，没错！”
　　“那大阵内的重力根本不是我们能承受的了得！！”
　　随着第一个出头鸟出声，剩下的天骄们也变得焦躁不安了起来。
　　“都闭嘴！！”
　　“我乃本次大比的总考官！！”
　　“我说谁过关，谁就过关！！”
　　“不服气的就上来和我过一招，只要能在我手下扛过一招的我这个位置就让给他！！”
　　凌霄冷喝一声，手中不知何时出现了一个宝葫芦。
　　众人见状纷纷闭上了嘴巴。
　　开玩笑，就在前不久凌霄可是用这个斩杀过仙王的。
　　他们哪里敢上前挑战？
　　“哼！再有下次，我会让你们全部失去大比资格！”
　　凌霄冷哼一声，随即大手一挥！
　　数千到光芒从虚空中落下。
　　稳稳当当的罩住了在场数千名天骄身上。
　　“被光照到的，全部通过考核，剩下的全部给我爬！！”
　　…….



第251章



　　一语出，四下哗然。
　　被光照到之人自然是欣喜若狂，可没有被照到的人自然是恼羞成怒！！
　　凭什么！！
　　大家都没有撑过百息时间，他们就能通过而自己不行~？！
　　“我不服！！”
　　终于一名天骄忍受不住心中-的恼怒嘶吼了起来。
　　这一下所有人的注意力都被他吸引了过去。
　　“想我南宫残洪青龙榜第十四，白虎榜第二十！！”
　　“朱雀榜也可进入前五十之数！！”
　　“之前的考验更是扛到了第九十息！！”
　　“而这些人有什么？”
　　“他们有的人连七十息都没有扛过去！！”
　　“你就是在偏袒他们！！”
　　南宫残洪越说越激动，说道后面甚至开始变得趾高气昂了起来。
　　“呵呵，凭什么？”
　　“就凭我叫凌霄！！”
　　凌霄冷笑一声，随手一指！
　　二十四节气丹决・惊蛰！！
　　一道寒霜击出，那天骄脸色巨变！！
　　“尔敢！！”
　　看着凌霄忽然动手，南宫残洪伸手想要抵挡。
　　只是很可惜，凌霄和他本来就不是一个层次上的。
　　此时又是在仓促之间他根本就挡不住凌霄这一招，只是一刹那便被凌霄贯穿了胸口。
　　“现在还有谁不服的？”
　　解决完南宫残洪，凌霄冷眼扫视下方众人。
　　下方鸦雀无声，众人你看看我，我看看你根本就没有人敢出言反对。
　　如此杀伐果断，他们可不敢再这个时候扶了凌霄的面子。
　　“修行一道，无非就是讲一个三心。”
　　“耐心，信心，恒心！”
　　“这南宫残洪不仅在阵法中违规使用外力这是对自己的实力没有信心，不能坚持到力竭这是没有恒心的表现！！”
　　“如此没有信心和恒心的家伙自然没有资格进入下一关！！”
　　凌霄冷笑着稍稍皆是了一番。
　　这次大比可是凌霄筛选人才的关键，凌霄自然不能将一些废物放进来。
　　“凌霄公子说的不错，进入传承之地后危机重重，若是连这三心都没有何谈获得传承的认可？”
　　徐天抚须长叹，深表赞同。
　　传承之地多凶险，靠的不仅仅只是天赋。
　　若是只看天赋，那还设置那么多传承干什么？
　　直接设立一个测试体质天赋的关卡就好了。
　　如今凌霄这一举可以说是直接排除掉了相当一部分的废渣。
　　手段之高明，令人佩服！
　　“原来如此，这一关考验的其实是信心嘛~”
　　众天骄闻言恍然大悟，一些被淘汰的天骄此时也是若有所思。
　　想通其中关键之后纷纷朝着凌霄一拜。
　　纵使今日再无收获，但凭这一席话也足够了。
　　“不可能的，我，我已经到达极限了，为何不能晋级！！”
　　忽然一个声音从人群中传来，显然是准备浑水摸鱼。
　　这话一出可谓是一石惊起千层浪！
　　极不极限还不是他们自己说了算？
　　凭什么由凌霄说了算？
　　“悟空，他们好像对你的火眼金睛有质疑的样子啊~”
　　凌霄面容古怪，心中暗道还真有人不怕死的。
　　为了保证情况的准确，凌霄特意让孙悟空代替自己观察全场。
　　以孙悟空的火眼金睛，下方的任何一丝蛛丝马迹都不可能有纰漏。
　　这些人还真是不到黄河心不死啊！
　　“悟空？这个名字好像很熟悉的样子啊~”
　　听见孙悟空的名字，一些天骄似乎是想起了什么。
　　“等等，孙悟空？”
　　“齐天大圣孙悟空！！”
　　“那个一击摧毁了整个金家支脉的齐天大圣孙悟空！！”
　　忽然一名天骄想起来自己在何处听到过这个名字了。
　　这可不就是前段时间灭了金家还猖狂的留下名字的那位吗？
　　据传，那位极有可能是一尊仙帝！！
　　没想到这位竟然是凌霄的人！！
　　那金家死得不怨啊！
　　“听说你们对俺老孙的火眼金睛有意见？”
　　那人刚刚道破孙悟空的身份，一股狂暴的威压便重重的落在了在场每一个人的身上。
　　这可是凌霄特意交代他做的事情，现在居然有人赶出来挑刺？！
　　当真是取死有道！！
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　“仙，仙帝强者！！”
　　此前开口的那人脸色惨白。
　　他刚刚居然在质疑一尊仙帝强者？！
　　这，这不是在找死吗？
　　“这个人不再是我祝家子弟！！”
　　事情还没完，凌霄身侧的一名仙王老祖忽然站起身来大声的宣布道。
　　这厮当真是胆大妄为！
　　居然敢招惹仙帝强者！！
　　他祝家可容不下这尊大佛！
　　“老祖，老祖！！”
　　“我错了，我错了啊！！”
　　“凌霄公子开恩，悟空大人开恩啊！！”
　　听见祝家老祖的话，这天骄大脑当场宕机忙不失迭跪地求饶。
　　他刚刚只是抱着侥幸心理企图浑水摸鱼而已。
    .. ......... 0
　　“下手干净点，不要弄得到处都是脏东西，不好打扫~”
　　凌霄看着这天骄轻描淡写的吩咐道。
　　“嘿嘿，就交给俺老孙吧！”
　　孙悟空闻言脸上一喜，露出了一个狰狞的笑容。
　　这厮竟然质疑他的火眼金睛，当真是胆大妄为！！
　　不过现在有了凌霄首肯，孙悟空自然不会手下留情！！
　　三昧火！！
　　此乃修为高深之人以自身法力凝结而成的三昧火，并非三昧真火。
　　可即便如此，又孙悟空使用后威力自是不凡！
　　一抹赤橙色的火焰凭空而起，恐怖的气息四处弥漫！
　　众天骄悍然失色，纷纷四散而去！
　　仅仅只是片刻，这祝家天骄便被烧成了灰烬，散落于天际。
　　“这凌霄果然是好大的杀性，稍有不悦便大开杀戒！”
　　众人心中凛然，默默的为凌霄打上了不可招热的标签！
　　仅仅只是一句质疑，就吓得祝家仙王老祖出来撇清关系。
　　此前还不知为何直接灭了金家分支满门！
　　至今那金家都不曾有出头讨要说法的意思。
　　“哈哈哈！！”
　　“痛快，大丈夫当时如此！”
　　敖霸天可懒得管这么多，那个忽然跳出来的家伙实在是令人厌恶。
　　居然想要浑水摸鱼！
　　这样的家伙居然也能和他共称天骄？
　　丢人！！尸.

第252章



　　随着孙悟空出手，第一关正式宣告结束。
　　原本浩浩荡荡的三万余人，此时只剩下三千之数。
　　凌霄立于高台之上，俯视下方众人。
　　此前的大阵只能算是凌霄为众人准备的开胃菜罢了。
　　接下来的才是重头戏！
　　“此乃本公子亲自炼制的回春丹，坚持百息者可得十枚。”
　　“九十五息五枚，九十息三枚，其余均为一枚。”
　　“诸位尽管服下，一个时辰后开始第二关。”
　　凌霄端坐于高台之上，挥手间无数丹药从须弥戒中飞出。
　　“这是丹云？！”
　　凤绫儿接过回春丹后便迫不及待的取出一颗准备服下，只是眼尖的她立即发现了这回春丹的非凡之处。
　　丹云！！
　　这竟然是一枚无暇丹！！
二九零　　当真是好大的手笔，这一下凌霄可是将近万枚无暇丹送出去了吧！
　　就算是倾尽一方不朽势力也不可能一下子拿出这么多的无暇丹吧？
　　而且……
　　刚刚凌霄说过这些丹药都是他亲自炼制的！
　　如此一来岂不是说，凌霄的丹道以致丹圣之境？！
　　一时间，凤绫儿之感觉自己有些凌乱。
　　四榜第一果然不是没有道理的！
　　丹圣之境，莫说是他们这些年轻人了，便是相当一部分的老怪物也无缘一窥。
　　可凌霄竟然以区区弱冠之龄成就丹圣之资！
　　如此人物，若是真的能成为他的追随者也许……
　　“多谢公子赐丹！！”
　　就在凤绫儿暗自揣测之际，人群中忽然传出一道声音来。
　　其遇见见此也纷纷效仿，想要在凌霄面前留下一个印象。
　　事实上，早在大比开始之前，凌霄准备收一些追随者的消息就已经从猎人楼内传出来了
　　只是那个时候真正动心的只在少数。
　　虽说凌霄战力逆天，天赋超绝！
　　但大家都是天骄，心中总是会有一股子傲气。
　　加上众人在经历过刚刚的事情之后，许多人心中的傲气都被磨得差不多了。
　　现在又得知凌霄乃是一尊丹圣，众人自然升起了想要臣服的心思。
　　若是能得到凌霄的青睐，那未来可期啊！
　　“诸位都起来吧~”
　　一个时辰后
　　众人在回春丹的帮助下逐渐恢复了过来。
　　“既然大家都已经恢复，那么就开始下一关吧~”
　　“接下来本座会将诸位传送到一座封闭的小岛之中。”
　　“你们要做的就是在这座小岛上寻找密令！”
　　“一个月后，根据得到密令的数量排名，前一百名便可进入下一关。”
　　徐天笑盈盈的上前的讲解道。
　　这一关也是凌霄亲自准备的。
　　在那小岛上拥有许多凌霄联合一众仙王留下的小秘境，每一个秘境中都有各自的考核和特殊的密令。
　　想要获得密令自然是绕不开那些小秘境。
　　唯有通过各种考核方能获得密令。
　　可以说是对所有人的一次全方面考核。
　　天赋，毅力，气运，智慧和实力缺一不可！
　　“除此之外，诸位腰间的那块玉牌内都有一个传送阵。”
　　“若是遇上危险可以启动保命，但是一旦动用玉牌便表示着失去大比资格，希望诸位注意。”
　　在徐天解释完毕之后，杨千刃也站起身来补充了一句。
　　下方天骄闻言哗然一片，纷纷开始讨论起来。
　　“好了，既然诸位已经了解，那么就正式开始考核吧~”
　　凌霄也不墨迹，挥手间再次启动了大阵将所有人传送到了一座小岛之上。
　　……
　　三天之后
　　凌府
　　“少帝大人，天骄大比那边不去看着真的没有问题吗？”
　　女帝看见走进来的凌霄好奇的询问道。
　　“有徐天前辈他们看着出不了什么问题的。”
　　“相比较起来，我还是比较在意你这边。”
　　“这几天的进度如何？”
　　大比方便有众多仙王看着，凌霄也很是放心。
　　他们可都是仙王，若是连这点事情都办不好那就不用混了。
　　“一切顺利，有了少帝大人传授的丹道传承和证道传承妾身的效率也提高了许多。”
　　提起造神术，女帝明显兴奋了起来。
　　在过去的无数年里，造神术早就被她研究的相当透彻了. .......
　　没想到凌霄一出现就提出了一个大胆的想法。
　　将器道，丹道和阵道合而为一，加固造神术的根基。
　　这对于女帝而言等于是打开了一个全新的大门。
　　若非手上强者的残魂有限，女帝此时都准备试着制造仙帝巨头级别的强者。
　　“丹道和阵道只是辅助而已，最重要的还是造神术本身。”
　　“这段时间就要辛苦你了，尽快让暗卫成形。”
　　凌霄闻言轻轻点头。
　　造神术，这是女帝研究了无数年的成功。
　　能将残魂内的意识彻底抹杀，留下本能在通过造神术制造出一个和常人无异的躯体。
　　简单来说，这就是一个另类版的复活。
　　但一个残魂可以制造十个，甚至是一百个同级别的强者！！
　　这才是造神术最核心的技术！
　　古之道域是诸神陨落的地方，这个地方凌霄一定要彻底掌握在手里才行！！
　　只是想要拿下古之道域，凌霄此时手中的力量还是太薄弱了一些。
　　必须要尽快积累中坚力量才行。
　　“妾身一定会竭尽全力的！”
　　女帝闻言当即保证道。
　　大道至尊玺的主人，将来必定会走上无上天帝的路！
　　手下若是没有一支可以信任的力量可不行！
　　“对了，如果感兴趣的话，其实你也可以试着加入灭世 天劫的能量。”
　　“若是能成功，暗卫的力量也许会有一个质的飞跃。”
　　忽然凌霄脑海中灵光一闪。
　　之前帮女帝渡劫的时候，他得到了许多灭世天劫的力量。
　　那股力量太过霸道，若是拿来炼丹怕是只能练出锻体丹来。
　　只是那样一来未免太浪费了些。
　　毕竟这天底下可没有几个人是能以灭世天劫之威锻体的。
　　如此一来这灭世天劫反倒成了鸡肋。
　　不如就让女帝拿来练练手，说不定会有意外收获也说不定。
　　“少帝大人，您是说灭世天劫的能量？！”
　　女帝一惊
　　上次渡劫凌霄竟然连那等天威的力量都搜集起来了！！
　　那可是连仙帝都能泯灭的灭世天劫啊！！.




第253章



　　小岛之上
　　“这是什么地方？”
　　经过三天的熟悉，唐九儿和凤绫儿等人已经基本熟悉了岛上的情况。
　　在这里有数之不尽的妖兽，从脱胎八境到命劫九重天应有尽有！
　　甚至还有数只真仙级别的妖兽盘踞在核心地带！
　　除此之外小岛之上还有许多秘境存在，而秘境中才有破关的关键――密令！！
　　根据秘境的难度，秘境内的密令数量不同。
　　而且不仅仅只是这样，秘境内还有很多特殊的奖励。
　　“应该是又误打误撞进入什么秘境了吧~”
　　凤绫儿环顾四周，发现并没有什么危险后放松了下来。
　　传送阵是随即传送的，而她和唐九儿算是意外相遇才决定组队的。
　　除了她们二人之外，还有天璇和姬妃萱两人。
　　嗡~
　　忽然阵寒风袭来。
　　四周的一切忽然变得阴森恐怖了起来。
　　凤绫儿等人再次观望四周时发现自己所在的位置似乎发生了变化。
　　十座阴森恐怖面目狰狞的雕像陈列两旁！
　　阴风阵阵，凤绫儿等人只感觉自己仿佛是进入了一片鬼蜮一般！！
　　17“桀哈哈哈！！”
　　“多少年了，终于有活人进来了！！”
　　四周的雕像忽然睁开了眼睛并发出了一阵阵怪笑。
　　“哦？苍天霸体？”
　　“还有天音之体和仙凰之体？”
　　“啧啧啧，居然还有天帝后裔五彩血脉？”
　　“哈哈哈，真是天助我也！！”
　　十座雕像的最强方，一道黑气逐渐凝实成形。
　　“这，这也是凌霄公子留下来的考核吗？”
　　凤绫儿眼角抽搐心中暗暗升起一股不好的预感。
　　虽说之前凌霄却是有些不按套路出牌，但也不至于引用这么危险的东西来考验她们。
　　若是没有猜错的话，眼前这怪物怕是一个意外了。
　　“快启动阵法，这不是公子的手笔！！”
　　看见这黑气的一瞬间，姬妃萱眼睛猛地一突像是想到了什么。
　　这是黑暗本源的气息！！
　　当初她和凌霄在上古天庭遗迹中曾经遭遇过相似的气息。
　　不过相比起那个，眼前的这个显然要更加强大一些！！
　　“想跑？痴心妄想！！”
　　那黑衣老者冷笑一声，挥手间凝固住了整个空间！！
　　“不好，你们快到我身边来！！”
　　见黑衣老者突然发难，凤绫儿脸色一变抛出一块宝镜将众人罩住。
　　“该死，居然是光的力量！！”
　　……
　　于此同时
　　正在凌府和女帝一起研究造神术。
　　忽然凌霄眼皮一跳，体内的法力也为之一颤。
　　“传送阵被隔绝了？”
　　“该死，不会真的出问题了吧？”
　　凌霄眉头一皱，心中暗自有些不安。
　　“少帝大人可是发生了什么事清？”
　　女帝见状紧张的询问道
　　“传送阵出了问题，看来这次真的要被你说中了。”
　　“大比出现意外了！”
　　凌霄叹了一口气。
　　还真是好的不灵坏的灵。
　　没想到大比居然真的出问题了。
　　“少帝大人我也和您一同前去吧！”
　　见凌霄准备前往大比现场，女帝急忙出声说道
　　“也好~”
　　凌霄沉思片刻点头答应了下来。
　　有个仙帝强者更在自己的身边，总比自己一个人要方便一些。
　　顺着传送阵最后传回来的位置，凌霄带着女帝直奔而去。
　　另一边
　　黑衣老者正上下打量着被宝镜罩住的凤绫儿等人
　　“嘿嘿嘿，小娃娃~”
　　“你不过是大帝水准，这宝镜却是一件仙帝器。”
　　“以你的法力又能撑多久呢？”
　　“要不你老老实实放开结界，这样一来待会儿老祖我来能留你一个全尸！”
　　黑衣老者看着大汗淋漓的凤绫儿怪笑道。
　　“呸！休想！！”
　　凤绫儿可不傻，这种要求她怎么可能答应？
　　反正横竖都是一死，到时候要是撑不住了大不了就直接原地自爆！
　　总之绝对不能让这个老魔得便宜就行了。
　　“宁为玉碎不为瓦全？”
　　“小娃娃倒是好胆识，只是可惜你并非我族同胞，要不然老祖我说不得就收你为弟子了~”
　　黑衣老者也不生气，来到高出盘腿坐下。
　　这宝镜乃是仙帝器，以凤绫儿那点法力至多再撑个一盏茶的时间。
　　他等了无数个岁月了，这点时间他等得起。
　　“呸！凌霄公子一定会来救我们的！”
　　“你这老魔就等死吧！”
　　姬妃萱面色发白，盯着这老魔恶狠狠的咒骂道。
　　她相信凌霄的能力。
　　至少他从未让人失望过！！
　　“嘿嘿嘿，小姑娘~”
　　“这里可是老祖我的空间，除非是仙君之尊，要不然谁也别想轻易的进入这里！”
　　“至于你那个凌霄公子？”
　　“他若是来了也只是找死罢了~”
　　黑衣老者闻言破口大笑。
　　他可是黑暗生灵的十大王族之一的黑炎王！
　　全盛时期更是能与九部强者比肩的存在！！
　　那什么凌霄公子一听这称呼便知道只是一小辈，就凭他怎么可能闯进这里来救人？
　　“你说我来这里只是找死？”
　　就在黑炎王得意之时，凌霄的声音从空间的另一端传来。
　　“是公子 的声音！！”
　　“哈哈哈！公子来救我们了！”
　　姬妃萱听见凌霄的声音后脸上也不自觉的恢复了一些红润之色。
　　这老魔气势骇人，她们刚刚可是真的被吓坏了。
　　“该死，你是怎么进来的！”
　　黑炎王脸色巨变，不可思议的看着闪亮登场的凌霄。
　　“你去将她们带出去，这里交给我。”
　　领销看了一眼凤绫儿等人后转头对着女帝吩咐道。
　　“少帝大人，这厮乃是黑炎王实力非凡，就算只剩下元神也……”
　　女帝见状立刻就急了。
　　这黑炎王可是当初诸神之战的始作俑者之一，实力非凡！
　　就算是她在全盛时期也只能和对方三七开，凌霄此举太危险了！
　　“无妨，带她们离开后，你再赶回来就是了。”
　　凌霄摆摆手打断了女帝的劝阻。
　　女帝的元神是仙君（仙帝巨头）级别的，所以能破开这出空间。
　　但她终究只是刚刚复活而已，身体的掌握度还不够。
　　留下来只会碍事而已。
　　更何况，他这边可是还有两张王牌没出呢~
　　“这……遵命！”
　　犹豫片刻，女帝咬了咬牙挥手卷起凤绫儿等人径直离开了这片空间。
　　…….


第254章



　　桀哈哈哈！！
　　“小娃娃，你不会是想要一个人来对付我吧？”
　　黑炎王见女帝离开后脸色古怪了起来。
　　因为女帝此时的身躯乃是重铸的原因，黑炎王并没有发现女帝的真实身份。
　　甚至连她的境界也没有看出来。
　　只是即便如此，他此刻也依旧不敢太放松警惕！
　　能破开他空间的人必定是仙帝级别的强者！
　　在他看来那神秘强者此刻之所以没有出现，想必是看出了些什么所以隐藏在暗处准备出手偷袭罢了。
　　“不用看了，区区一道元神罢了，斩你我一人足矣。”
　　凌霄瞥了一眼黑炎王后淡淡的说道。
　　若是黑炎王此刻肉身尚在，那凌霄却是还要费些手脚。
　　可惜他此刻只留下一道元神，而凌霄最不怕的就是元神了。
　　无论是吞天噬地还是十二品灭世黑莲亦或者大道至尊玺，这些都是元神的克星。
　　“哼！狂妄的小鬼！”
　　黑炎王脸色一黑挥手探出一只鬼爪抓向凌霄。
　　黑暗炎魔爪！！
　　霎时间，天地色变！
　　无尽的黑暗和阵阵寒风四起，那刺骨寒风就像是一柄柄钢刀一般朝着凌霄呼啸而来。
　　“雕虫小技竟然班门弄斧？”
　　凌霄冷哼一声，一步迈出。
　　一朵黑莲从地底绽放！
　　十二品灭世黑莲出！！
　　一股比之黑暗更黑三分的气息瞬间取代了黑炎王所释放出的黑气。
　　“这是？！”
　　“你是黑暗皇族？”
　　黑炎王见到凌霄脚下的灭世黑莲登时脸色一变。
　　如此纯粹的黑暗灭世气息，他只在当初的黑暗大帝身上感受过。
　　莫非这位是那位的传人不成？
　　“死到临头居然还在胡言乱语！”
　　凌霄闻言心中微微一凝。
　　黑暗皇族？
　　在战天大帝的记忆中倒是有这一段。
　　那黑暗生灵曾经乃是这世界所经历的劫难之一。
　　当初的天帝也曾讨伐过他们。
　　在当初那个世界还未崩碎的时代中，黑暗生灵如那蟑螂一般无处不在！
　　就算是天帝派出了大量的强者进行围剿也未能尽数诛灭。
　　最终甚至因为黑暗生灵的蛊惑，那些本就不满天帝铁血政策的强者纷纷奋起反抗，最终才导致了最后的诸神之战。
　　天地也正是自那以后被打碎的。
　　这黑暗生灵能知道黑暗皇族的事情，怕是来头不小。
　　“哈哈哈！〃‖！”
　　“你否认也没有用！”
　　“黑暗生灵的血脉早就埋入了万族之中。”
　　“而你的身上也必定是觉醒了皇族血脉！！”
　　面对凌霄的嘲讽，黑炎王非但没有生气反而收回了之前的招式。
　　黑暗皇族血脉！！
　　而且还是觉醒了的黑暗皇族血脉！
　　对于他而言，这可是比苍天霸体还要好的复生躯体！！
　　若是就这么打坏了，那可就太可惜。
　　“莫名其妙~”
　　凌霄心中了然，但是手上的动作可是一点儿不满。
　　灭世神光直接释放，朝着黑炎王射去。
　　“小娃娃，你的身体老夫收下了！！”
　　黑炎王不退反进，朝着凌霄扑了过去。
　　他要夺舍凌霄，最好是能在无伤的状态下夺舍凌霄。
　　“自寻死路~”
　　看着朝自己扑过来的黑炎王，凌霄不慌不忙直接祭出了斩仙飞刀。
　　请，宝贝转身！！
　　刷！
　　一点寒芒万丈光，杀尽天下又何妨！！
　　斩仙飞刀既出，自然是要所有所获才行。
　　“该死，这是什么东西！！”
　　黑炎王惊叫一声慌忙止步并向后撤去。
　　就在刚刚他感觉到了一种死亡的气息！
　　比之当初面对天庭强者还要恐怖数倍不止！！
　　无尽的杀机将他锁定，只要他稍加迟疑半秒必定难逃生死的下场！
　　“想躲？晚了！”
　　只是凌霄哪里会让他如愿？
　　灭世神光再次发射，这一次黑炎王避无可避！！
　　轰！！
　　灭世神光正中黑炎王的门面，紧接着斩仙飞刀也来到了他的身前。
　　只听见刷的一声，黑炎王的头颅应声飞起！
　　不过作为生命力最为旺盛，神魂几乎不死的黑暗生灵而言，这一刀并不致命！
　　毕竟凌霄此时也只是一尊大帝而已，而黑炎王可是一尊仙帝巨头！！
　　“该死，真不愧是皇族血脉呢！”
　　“不过你可别想杀死我！”
　　“我可是黑暗王族啊！！”
　　黑炎王大喝一声，空间内的黑暗开始汇聚。
　　他元神上的损伤也在以肉眼可见的速度快速恢复着！
　　“你以为我只有这点手段吗？”
　　凌霄可不会给他恢复的时间，诛仙剑阵应声而起！
　　黑炎王的恢复也直接被这突如其来的剑阵打断。
　　无奈之下，值得抱着自己的头颅四处逃窜。
　　诛仙四剑中，戮仙剑对于元神有奇大的克制效果。
　　加之绝仙剑，陷仙剑和诛仙剑的神妙之处，此时更是将黑炎王困得死死的。
　　只是可惜凌霄手中并没有诛仙四剑，若不然此刻黑炎王早就已经命陨于剑阵之下。
　　毕竟由通天教主亲自试用的诛仙剑阵，那可是玄妙诡变，杀机无限，凶险万重。
　　非天道圣人者若如此阵顷刻见便会飞灰烟灭！
　　就算是大罗金仙也是一样！
　　更何况只是区区一个黑炎王？
　　“．「小王服了，小王愿意臣服于皇子殿下！”
　　终于在被诛仙剑阵逼到绝境之后，黑炎王怂了。
　　他现在非常悔恨。
　　自己刚刚为什么不直接出手镇杀了凌霄，非要打凌霄肉身的主意。
　　要不然此刻也不会因为大意，被那凌霄打成(了诺的)重伤，更不会被这剑阵所困。
　　“真是无趣，看来你在这苟活的无数岁月里已经失去了强者之心了。”
　　看着跪地求饶的黑炎王，凌霄倍感无趣。
　　这是凌霄第一次和仙帝巨头级别的元神交手。
　　原本以为会是一场酣畅淋漓的战斗才对。
　　没想到还没有自己渡劫时来的痛快。
　　“是是是，皇子神威，小王自然无法与皇子大人比肩。”
　　“小王愿意臣服于皇子殿下，辅佐皇子殿下成就大业~永”
　　“只求皇子殿下看在小王还有些用处的份上，允许小王效忠……”
　　为了保命黑炎王此时也只能抱着脑袋苦苦哀求了。
　　一个凌霄就已经让他如此难堪了，更何况凌霄的背后还有一尊足以破开他身前留下空间的神秘强者。
　　若是反抗必死无疑！
　　为今之计也只有臣服了。.

第255章



　　“臣服？你不配！”
　　面对黑炎王的臣服凌霄很是不屑。
　　若是这黑炎王还能保留几分风采，凌霄倒是不介意收下当狗。
　　只是现在嘛~
　　一个被岁月抹去棱角之人根本就不配臣服与他！！
　　诸天造化炉出！
　　轰！！
　　刹那间，金光四起！
　　伴随着无穷无尽的仙法符文，诸天造化炉从凌霄的眉心中飞出！
　　“这，这是什么东西？！”
　　感受着诸天造化炉内的恐怖能量黑炎王大惊失色。
　　“收！”
　　如今这黑炎王已是强弩之末如何能抵挡凌霄的诸天造化炉？
　　仅仅只是一个照面，黑炎王便被收入炉中。
　　凌霄长舒一口气，稍稍恢复之后开始炼化黑炎王。
　　另一边
　　黑炎王秘境之外
　　“此处已经算是安全了，尔等继续大比，本帝先走一步！”
　　将凤绫儿和姬妃萱等人带到安全的地方之后，女帝吩咐了一句便急匆匆的离开了。
　　那黑炎王实力非凡，她可不能让凌霄冒险。
　　尽管她知道凌霄的身后有孙悟空和鲲鹏两尊仙帝也是一样。
　　“绫儿姐姐你没事吧？”
　　见女帝已 经离开，回过神来的唐九儿等人立即关切的围到了凤绫儿的身边。
　　刚刚凤绫儿为了保护她们可是强行催动了仙帝级别的宝镜。
　　如此做法可是很容易留下隐患的。
　　“放心吧，只是一些小伤而已~”
　　凤绫儿轻笑一声，拿出了一颗回春丹。
　　强行催动仙帝器自然是消耗不小，不过有凌霄的丹云级回春丹，这点损伤不算什么。
　　“对啊，还有公子赠与的丹药啊！”
　　看见凤绫儿拿出丹药唐九儿等人也一下子放松了下来。
　　凌霄可是丹圣，他所炼制的丹药应付这种小场面自然是手到擒来。
　　“说起这个，你们是不是和凌霄公子有什么关系啊？”
　　凤绫儿服下丹药后好奇的询问道。
　　刚刚不论是姬妃萱还是天璇，她们的表现可都很奇怪呢。
　　“这……”
　　“不错，其实我们都是凌霄公子的追随者。”
　　众女你看看我，我看看你最终还是真假参半的说出了实情。
　　和狮心绝一样，她们也都认为凌霄凌霄以古之道域天骄的身 份出现必然是大有所图！
　　她们可不想因为自己的原因坏了凌霄的计划。
　　“原来如此，你们真是好命~”
　　凤绫儿不疑有他只是心中有些羡慕。
　　刚刚凌霄霸气登场的时候，她可是真的有些羡慕呢。
　　“姐姐若是想要也成为公子的追随者不就行了吗？”
　　唐九儿理所当然的说道。
　　在她看来，只要是凌霄想的，这个世界上就没有做不到的事情。
　　“唉~姐姐也想啊……”
　　凤绫儿长叹一声，语气有些忧伤。
　　在那种重要关头出手，便是她此时也不由得有些心生向往。
　　只是可惜，她作为擎天圣地的圣女注定是不能成为凌霄的追随者的了。
　　想到这里凤绫儿忽然有些失落起来。
　　若是能得到如此风华绝代之人的青睐，怕是此生无憾已~
　　……
　　七天之后
　　黑炎王秘境
　　黑炎王元神出世的事情并没有掀起多大的波澜。
　　除了唐九儿等几个当事者知道外，其余人并不知情。
　　而凌霄和女帝则是再者片空间中整整待了七天的时间！！
　　“这黑暗生灵还真是有些难缠呢！”
　　凌霄伸手取出一枚回春丹服下，心中暗暗吐槽着黑炎王。
　　要说实力，这黑炎王的元神绝对是凌霄见过最弱的仙帝巨头元神。
　　而且也是最没有骨气的一个。
　　不过这黑暗生物的特性倒是颇为棘手。
　　居然耗费了凌霄整整七天的时间也只是将他的记忆提炼了出来形成了一颗记忆珠！！
　　想要彻底炼化，怕是还要花上一两个月才行。
　　在难缠这方面便是凌霄都不由得有些佩服。
　　“呼~总算是搞定了。”
　　“接下来就让我好好的看一看你的记忆吧~”
　　炼制完成，凌霄长舒一口气。
　　连续七天不眠不休的高强度炼制，便是凌霄此时也稍稍感到有些疲惫。
　　现在只希望这黑炎王的记忆不会让他失望吧~
　　记忆空间
　　黑暗，污秽，邪恶，死亡！！
　　刚刚踏入黑炎王的记忆空间中，凌霄就被眼前的场景惊到了。
　　和其余大帝的记忆不同，黑炎王的记忆空间中显然要黑暗的多。
　　四周诡异的气息仿佛液体一般粘稠。
　　“还真是个古怪的种族啊~”
　　凌霄稍稍熟悉了一下四周的环境之后开始观看起了黑炎王的记忆。
　　黑暗异族，起源于黑暗本源！！
　　集天地怨气，晦气而生。
　　不老，不死，不灭，被三界六道屏弃在众生六道之外，浪荡无依，流离失所。
　　在世间以怨为力，以晦气为食，用众生鲜血宣泄无尽的孤寂……
　　此等存在便是最为邪恶的魔族也要避其锋芒。
　　因其诞生于黑暗之中，一直都是如同蚂蟥一般附在世间万物身上，蚕食着世界。
　　而其中的皇族一脉相传每一个都拥有毁灭世间万物的资质。
　　在往下的十大王族更是一诞生便能拥有仙君的实力。
　　只有彻底生死之后才会开始孕育下一个王族出来。
　　每一次出现都会给世界带来无尽的黑暗，堪称祸乱之根！！
　　“还真是一个搅屎棍啊~”
　　看完黑炎王的记忆之后，凌霄不免发出了感慨。
　　这黑暗异族杀之不尽，灭之不完。
　　只要人的心中还有恶，他们就不会消失！！
　　称得上是真正的不死不灭！
　　不过很可惜，遇上了凌霄。
　　离开记忆空间，凌霄看向了正已经被抹去意识的黑炎王元神。
　　既然只有彻底泯灭之后才会重新开始孕育，那就物尽其用利用黑炎王的元神当做造神术的原料好了。
　　如此一来自己身边又能增添一名仙帝级别的强者。
　　“少帝大人，您没事吧？”
　　见凌霄停止炼制，女帝急忙上千询问道。
　　凌霄要炼制黑炎王元神这并没有奇怪的。
　　毕竟当初天帝也曾命丹部之人做过同样的事情。
　　只是很可惜最后什么也没练出来，白费功夫不说还让丹部之中不少炼丹师被黑暗侵蚀损失惨重。
　　“算是成功了吧~”
　　“他的意识已经被我抹除了，剩下的就交给你了。”
　　…….



第256章



　　古之道域，黑暗深渊
　　“黑炎王那个白痴的气息消失了！”
　　三只硕大的眼珠猛的睁开，幽紫色的光芒闪烁。
　　“我就说那个白痴不靠谱，非要在外面寻找载体~”
　　“老老实实的待在这里等待重生不好吗？”
　　又是一道妩媚的声音响起，黑暗中走出一个千姿百媚的女子。
　　“老八也不是什么贡献也没有，杀他的是皇子殿下~”
　　苍老的声音从地底传来，一颗光溜溜的头颅从地底钻了出来。
　　“皇子殿下为什么要对付我们~？”
　　一开始-说话的女子诧异道。
　　“想必是刚刚觉醒血脉还不明白自己的使命，你和老九出去一趟吧~”
　　“如今天地玄关打开，黑暗的力量再次涌入此界。”
　　“我等就在此静待下一次复生吧~”
　　苍老的声音再次响起，随后逐渐消失。
　　十天之后
　　无名小岛
　　“公子您怎么来了？”
　　徐天惊讶的看着面前的凌霄。
　　自从天骄大比第二关开始，凌霄就直接回到凌府中炼丹去了。
　　今天怎么突然就来了？
　　莫非是大比出了什么纰漏不成？
　　“我来看一下情况，顺便看一看有没有何时的人才。”
　　凌霄淡淡的瞥了一眼徐天后说道。
　　这徐天的模样不像是在装模作样，看来是真的不知道那黑炎王的事情
　　如此一来，倒是打消了凌霄对他的怀疑。
　　“这次大比参与者共计三千六百人，如今只剩下六百余人。”
　　“诸天四榜内也有近半数被淘汰，公子请过目。”
　　徐天闻言急忙拿出一份事先准备好的记录交给凌霄。
　　早在大比之前凌霄就已经说过愿意给众天骄一个追随的机会。
　　如今凌霄过来查看进度倒也合情合理。
　　“哦？现在密令最多之人竟然是他~”
　　接过记录凌霄立即就看到了排在第一位置的人。
　　敖霸天！
　　这敖霸天倒是好运气，居然在秘境中血脉返祖，得到了上古龙祖的青睐，如今实力更是暴涨至大帝修为！！
　　密令更是超出了第二名凤绫儿数枚！！
　　“这小家伙却是有些门道，在闯过公子留下的考验后实力暴涨。”
　　“如今就像是变了一个人一般，性格也沉稳了许多。”
　　徐天随声附和道。
　　“不错，那就让我去看一看吧~”
　　凌霄翻阅着有关于敖霸天的记录心中暗自有了猜测。
　　谦虚，礼让，谋而后动！
　　若是换了旁人凌霄也许不会在意，但是敖霸天凌霄很了解。
　　龙族的骄傲对于龙族而言可谓是一等一的大事。
　　加之对方三太子的身份更是眼高于顶！
　　想要让动脑子几乎是不可能的事情。
　　如此看来怕是自己不在这段时间小岛上又发生了什么事情才对。
　　“公子是想？”
　　一旁的杨千刃一惊
　　这敖霸天的表现确实不错，只是这表现真的只是不错而已。
　　似乎还没有到能让凌霄这么在意的地步吧？
　　“诸位前辈在此等候，我先去了。”
　　不等徐天等人反应过来，凌霄踩着灭世黑莲径直离开了。
　　那敖霸天定有古怪！
　　……
　　小岛内，迷途森林
　　“时过境迁，没想到这世界竟然已经落败至此。”
　　“只是皇子殿下究竟在何处？”
　　敖霸天漫无目的的在森林中闲逛着。
　　凌霄踩着灭世黑莲立于迷途森林上方脸凝重。
　　下方的气息他并不陌生，尽管气息已经极力掩饰，但经过黑炎王记忆空间洗礼的凌霄还是很快就锁定了对方的身份。
　　黑暗王族之一，魔龙王！
　　排行老九实力却能进入前三！！
　　魔龙大帝！！
　　不过气息弱了些，想必还没有完全复苏才对。
　　“这个黑暗的气息？！”
　　“是皇子的殿下的气息没错了！”
　　敖霸天忽然抬头望去直接锁定了凌霄的位置。
　　黑暗生灵之间有特殊的感应，旁人想要确定他们的身份只能通过黑暗气息才行。
　　但从王族开始黑暗生灵便能隐藏自己的气息，不借助外力的情况下旁人是无法察觉的。
　　唯有通过黑暗生灵之间的特殊感应方能察觉出异样来。
　　“看来是被发现了，真是麻烦。”
　　“不过现在时机还未成熟，这魔龙王只是暂时附在敖霸天的血脉之中而已。”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　凌霄眉头一皱控制着着脚下的灭世黑莲缓缓落下。
　　灭世黑莲的气息不加掩饰的散发出来，整个迷途森林外也被凌霄布下了一处大阵！
　　此阵非不朽者不可破！
　　一次隔绝外界足以！
　　至于那些仙王强者，他们可不敢随意破坏自己的布下的大阵。
　　通过黑炎王的记忆来看，凌霄明白拥有灭世黑莲的自己就是黑暗王族最佳的载体。
　　不过下方的魔龙王如今只是大帝境而已，对付起来还是很容易的。
　　只是现在可不是对付魔龙王的好时机。
　　毕竟现在的魔龙王连真身都没有显现出来，只是单纯的将自己的力量依托在敖霸天的体内而已。
    .. ......... 0
　　不过这倒也不失为一个探对方的老底的好机会。
　　“属下魔龙王见过殿下！！”
　　看见凌霄的一瞬间，魔龙王没有由于直接单膝下跪表示了自己的忠臣。
　　“怎么？你不想要我的身体？”
　　见魔龙王跪的干脆，凌霄有些诧异。
　　上一个黑炎王可是很馋他身子的啊！
　　“什么！？”
　　“莫非那黑炎王敢窥视殿下的躯体不成？”
　　“疯了，真的疯了！”
　　“他怎敢如此？！”
　　听见凌霄的话魔龙王双眼放大，周遭的空气也变得暴躁了起来。
　　身为王族竟然敢觊觎皇族血脉，这是何等的大逆不道！！
　　“如此倒是我错怪你们了，不过你们找我所为何事？”
　　凌霄深深的看了一眼魔龙王后询问道。
　　“大哥托我给您带句话，希望殿下到达仙帝境之后能来一趟黑暗深渊。”
　　“我等诸王将会在那里等候皇的降临！！”
　　魔龙王不疑有他直接开门见山。
　　皇注定是皇！
　　上一次他们失败了，除了炎魔王死活不肯会黑暗深渊等待复生之外，其余九大王如今都已经在黑暗深渊复苏。
　　只等时机成熟便可彻底复生！！
　　届时自然是要重新给世界带来黑暗！！
　　“如此说来，你们现在都在黑暗深渊？！”
　　凌霄嘴角微微上扬，眼中闪过一丝精光。尸.

第257章



　　黑暗深渊，在黑炎王的记忆中凌霄对于那个地方还是有些了解的。
　　传说中诸天黑暗汇聚之地，乃是王族复生的地方。
　　只是那个地方外有一处限制，除非是到达仙帝水准的黑暗生灵。
　　否则谁也别想进去！
　　那是天地自然形成的天然规则之地，就算是当年的天帝也只能望而生叹。
　　而魔龙王所说显然和黑炎王一样将灭世黑莲的力量错认成了黑暗皇族的力量。
　　不过这对于凌霄而言却是一桩大好事！
　　黑暗的力量可是足以和全盛时期的远古天庭对抗的存在。
　　若是能收为己用，对于凌霄而言绝对是如虎添翼。
　　只是在那之前还是要想解决掉一些隐患才行。
　　“唔~这里是哪里？”
　　另一边敖霸天捂着脑袋恢复了自己的意识。
　　前二九零不久，自己的血脉之中忽然隐隐出现了一些异变。
　　像是在返祖，但又不太像。
　　“你醒了？”
　　凌霄立于灭世黑莲之上淡淡的看着眼前的敖霸天。
　　黑炎王曾经说过，世间万物都已经被黑暗侵蚀。
　　这句话并不严谨，应当说黑暗诞生于世间万物！
　　二者之间相互依存，不可分离。
　　有光的地方就会有黑暗。
　　若是黑暗大举降临，如敖霸天这般性格偏激的人必然会如同之前那边堕入黑暗。
　　“你，是你！”
　　“你怎么在这里？”
　　敖霸天回过神惊讶的看向凌霄。
　　上一次见面，凌霄全程碾压与他。
　　原本二人之间的差距并不大，敖霸天仍旧有一决胜负的心思。
　　只是现在凌霄和他之间的差距却是越变越大了。
　　“我为什么不能再这里，我可是你们的考官啊~”
　　凌霄反问一句。
　　对于敖霸天，凌霄还是很欣赏的。
　　性格直率，敢作敢为。
　　最重要的是身为龙族，只要臣服便会和赤月啸天狼一般忠臣不二！
　　“你是来看我笑话的吗？”
　　敖霸天捂着脑袋恶狠狠的说道。
　　他无缘无故昏迷，如今更是被凌霄所救，这是何等的奇耻大辱？！
　　“不，我是来给你一个机会的。”
　　“臣服于我，成为我的追随者。”
　　“你的机会只有一次~”
　　凌霄摆摆手，他可没有这个闲工夫来看敖霸天的笑话。
　　“我……”
　　敖霸天闻言心中一颤
　　刚开口想要拒绝，但是对上凌霄的眼神又不知为何忽然有些犹豫
　　一种尤然心生的臣服感席卷全身。
　　他是龙族数十万年来天赋最好的天骄没有之一！！
　　他的身上背负这龙族的荣耀！！
　　但是这段时间里他彻底明白过来了。
　　人外有人天外有天！
　　在诸天道域时，东方屠能轻易击败与他。
　　在古之道域也有凤绫儿，唐九儿这般与他相当的天骄。
　　甚至自己的能力在诸天四榜上也算不上拔尖！！
　　这样他如何能振兴龙族的荣耀？！
　　他有一种感觉，唯有凌霄才能带领着他，带领着龙族走向辉煌！！
　　“吾敖霸天在此以龙族的荣耀起誓效忠于凌霄公子，终生不悔！！”
　　沉默片刻敖霸天最终选择了臣服。
　　在万龙道域之内，他是第一天骄。
　　但是方在诸天道域内他只能算是一流天骄。
　　想要重现辉煌，他现在还不够格！
　　“很好，大比结束之后记得到凌府报道。”
　　凌霄见此满意的点了点头。
　　龙族虽然落寞，但也不失为一方巨擘。
　　敖霸天又是这一代的唯一传人，收下他便等于收下整个龙族！！
　　至于龙族同意不同意，凌霄不在乎。
　　一个只有准仙帝坐镇的势力，若是不臣服来日灭了就是。
　　“多谢公子恩典！”
　　见凌霄答应下来，敖霸天心中一阵通畅。
　　心境也迎来了一次小小的突破。
　　有时候放下也是一种进步。
　　“既然如此，我这里有一个任务要交给你……”
　　凌霄看了一眼恢复平静的敖霸天心中暗自赞许。
　　悟性不弱，天赋极佳，如今连唯一的缺点心性也所有长进。
　　若是好好培养未尝不能成为自己的助力。
　　不过现在当务之急还是要处理一下敖霸天身上的隐患才是。
　　龙魔王已经占据过这具身躯。
　　以凌霄对黑暗生灵的了解，敖霸天的身上必定有魔龙王留下的后门。
　　将来只要魔龙王想，随时都能重新进入他的身躯。
　　不过在此之前还有一件事情需要确认一下. .......
　　这个地方连续出现了两尊黑暗王族，这其中必定有古怪！
　　要不就是那些仙王出了问题，要不就是学生出了问题。
　　不过学生数量众多，要是一个一个去找一来浪费时间，再则容易打草惊蛇。
　　所以凌霄此时需要找到一个代表，代替自己去做一些事情才行。
　　……
　　第二天
　　无名小岛上再生波澜。
　　敖霸天忽然强势出击，开始狙击其余天骄。
　　凡是被敖霸天遇上的几乎都会被夺走所有的密令。
　　这也导致最后的几天里天骄的数量飞速锐减！
　　原本还有六百余人，短短几天便只剩下不到三百人。
　　“嘶~这小家伙是疯了吗？”
　　“居然敢在大比里狙击其余天骄？”
　　一仙王一边记录着大比内容，一遍惊叹道。
　　能留到现在的天骄不是本身天赋异禀就是背景雄厚。
　　如今敖霸天这般疯狂的作为难道就不怕引起众怒吗？
　　“哼！这有什么？”
　　“想必是凌霄公子下令让他筛选掉不合格之人吧~”
　　徐天一副机智如我的模样，像是猜透了一切一般。
　　“咦！”
　　“徐老鬼说的有道理啊！”
　　“这还正像是凌霄公子能干出来的事儿！”
　　“看来这龙族的小家伙真的被公子收下了，真是一个好命的小家伙。”
　　其余仙王闻言顿觉有理。 
　　“难怪凌霄公子此前要亲自前往了，原来是早有打算。”
　　杨千刃此时也是恍然大悟。
　　“可是再这么闹下去……会不会不太好啊~”
　　一仙王小心翼翼的说道。
　　毕竟众怒不可犯，凌霄虽然天赋异禀，背景惊人。
　　更是有三尊仙帝作为护道者，可是……
　　这众怒难犯啊……
　　“呵呵，反正我徐家没有意见~”
　　徐天轻笑一声表明了自己的态度。
　　“我杨家也没意见~”
　　杨千刃紧随其后
　　“俺也一样！”
　　袁天罡也不甘示弱。
　　有了三大猎人世家表态，其余仙王也只得叹息一声。
　　唯有金家仙王眼中闪过一丝凶光，似乎是在酝酿着什么。
　　…….




第258章



　　凌府
　　为了更好的研究造神术，女帝开始闭关。
　　凌霄则是在钻研阵法。
　　丹琼子的传承虽然研究颇深，但对于手握诸天造化炉的凌霄来说并非什么大问题。
　　如今凌霄已经学会传承内所有丹方药理，短时间内怕是不会再有进步。
　　故而凌霄开始将全部的经历放到了阵道上。
　　这可是传自通天教主的阵道，比之凌霄所掌握的丹道传承玄妙不知多少。
　　这段时间下来，凌霄也只是多掌握了几门重要的阵法而已。
　　“嘿嘿嘿~这就是大道至尊玺的拥有着吗？”
　　炼丹房内，一道幽冷的声音响起。
　　“谁？！”
　　凌霄脸色一肃，站起身来。
　　“九部阵部五方见过少帝殿下。”
　　一阵阴风吹过，炼丹房内的角落不知何时出现了一个獐头鼠目的黑影。
　　“五方仙帝？”
　　凌霄心中一凛，立刻反应过来。
　　天庭九部之一五方仙帝！！
　　如果是他的话~
　　凌霄像是想到了什么双脚17猛跺地面
　　无数精妙绝伦的仙法符文浮现，凌霄的脸色也逐渐变得难看了起来。
　　这里果然已经被设下了一道隔绝阵法！！
　　“没想到少帝殿下居然也是此道高手啊~”
　　“只是可惜，还差些火候~”
　　五方仙帝冷笑一声，双手拍向地面！
　　一个充斥着不详气息的阵法浮现，凌霄一眼就认出了这阵法的来历。
　　传送阵！！
　　居然还有帮手！！
　　“凌霄公子别来无恙啊~”
　　一道熟悉的声音响起，来人正是金家仙王！！
　　而且不仅仅只是他一人，在他的身后还跟着六尊气息不弱于他的巅峰仙王！！
　　“你们想和我作对？”
　　凌霄不屑道。
　　“以前自然不敢，但是现在却不一样~”
　　金家仙王冷笑一声，传送阵内又浮现一人。
　　这人身上的气息不详，但凌霄可以肯定，此人是黑暗生灵！！
　　“桀嘿嘿嘿，此人就是大道至尊玺新一任的拥有着吗？”
　　“既如此就先让本王吃了他吧！”
　　一只眉心处长者竖瞳的恶犬从传送阵中浮现。
　　两尊仙帝巨头？！
　　而且还都是拥有各自的肉体依托！！
　　其中一个是和女帝一般凭借外力重塑的身躯，另一个则是暂时寄宿在一尊仙王的体内。
　　但二人的实力却都是实打实仙帝巅峰！！
　　毕竟有依托和没依托的仙帝元神可是完全两个概念的存在！！
　　“所以，你们觉得吃定我了？”
　　凌霄不慌不忙，面对两尊仙帝和三尊仙王的威胁淡定自若。
　　根据战天大帝和六指琴魔的记忆，天帝大败乃是因为九部中出了叛逆。
　　现在想来这其中应当是有这五方仙帝一份功劳了。
　　居然和黑暗生灵绞到一起，而且看样子显然是合作很久了。
　　“凌霄公子，我承认你很强！”
　　“连灭世天劫都能硬抗，但是今日你插翅难逃！！”
　　金家仙王冷笑不已。
　　开玩笑，眼下外界被隔绝。
　　又有两尊仙帝相助，凌霄再强也有个极限！
　　“看来你的遗言已经交代完毕了，既如此那个拿着征旗的家伙交给我，剩下的就交给你们二人了。”
　　凌霄眼底划过一丝诡异的笑容，脚下一跺四周的空间瞬间开始转变。
　　众人直接被传送到了一个陌生的地方来。
　　布阵？
　　谁不会啊！
　　要论证法，凌霄的才是正宗！！
　　“该死，传送阵！”
　　“倒地是什么时候的事情？”
　　“而且为什么你能盖过我的阵法！”
　　五方仙帝大惊失色，就在刚刚他好像还嘲讽凌霄的阵道水平欠缺火候来着。
　　没想到打脸来的如此之快！！
　　“自然是因为你的阵法华而不实了~”
　　凌霄冷笑道。
　　另一边
　　孙悟空也正面对上了三目地狱犬。
　　“嘿嘿嘿，终于来了个像样的对手！！”
　　“那傻狗，你的样子着实令人生厌，还不快来你孙爷爷这儿受死！！”
　　孙悟空踩着筋斗云手提金箍棒大笑道。
　　那该死的傻狗长得确实是令人生厌。
　　有三只眼不说，还偏偏是条狗！
　　这简直就是将孙悟空平生最讨厌的两个东西凑到一起去了！
　　“狂妄的死猴子！！”
　　“你以为你能是我的对手！！”
　　被孙悟空指着鼻子骂，那三目地狱犬自然是不能忍的。
　　一猴一狗就这么打了起来。
　　而鲲鹏则是和一众仙王战到了一块儿！
　　“按照计划行事，开始结阵！！”
　　七尊仙王共同发力，一个精妙的大阵在七人脚下生成！
　　北斗七星天罡阵！！
　　七人身上的气势狂飙，很快就突破了仙王的界限来到了仙帝的水准。
　　“请！！黑暗大帝降临！！”
　　七人短暂的来到仙帝之境后齐声大喝道。
　　轰！！
　　黑不见底的气息从七人身上散发出来，一抹冰冷刺骨的眼神俯视众人。
　　“哦？倒是有几分实力，既如此就让本座来试一试你的斤两！！”
　　鲲鹏见此脸色一喜。
　　原本以为会是一场无聊的战斗，没想到还有意外惊喜！
 　　这股气息已经不在自己之下了，如此倒也能让他松一松筋骨了。
　　作为鲲鹏的恶尸，他可是忍耐了许久了呢~
　　“吾乃黑暗之主，吾将赐予众生黑暗！！”
　　鲲鹏兴致满满，但是他面前的黑暗大帝虚影却没有一丝波动。
　　他只是一道虚影而已，并不是化身没有自己的思绪。
　　“黑暗大帝虚影？！”
　　凌霄感受着身后的黑暗微微有些惊讶。
　　黑暗大帝生前可是无上仙帝的境界，如今就算是一道虚影怕也是仙帝巨头的级别。
　　不过还在鲲鹏可不是吃素的。
　　“没想到吧？”
　　“只要献祭七个仙帝强者就能召唤出黑暗大帝的一道虚影。”
　　五方大帝得意洋洋的看着凌霄，眼神中充满了戏谑。
　　“没想到的东西多了去了，你还是顾好自己再说吧~”
　　凌霄冷笑一声，脚下黑莲升起！
　　一股不下与黑暗大帝的黑暗从凌霄脚下的灭世黑莲中散发出来！
　　不过此时四周都是想死的气息，便是五方仙帝也没能察觉出什么异样来。
　　倒是一旁的黑暗大帝虚影像是有了思想一般朝着凌霄的方向瞥了一眼。
　　虚空之中，三处战场一触即发！！
　　…….


第259章



　　虚空之中，一股气机冲天而起！！
　　如意金箍棒伴随着孙悟空的法天象地变得硕大无比！！
　　整个空间之中都充斥着这股滔天般的杀机！
　　孙悟空何许人也？
　　这时间少有敢和天庭作对的妖怪！
　　桀骜不驯的性格更是他战无不胜的关键！
　　不过他的对手也不简单，三目地狱犬乃是黑暗十大王族之一，巅峰时期可是仙君级别的强者！
　　只是此时他借由以仙王的身体并不能发挥出全部的威能。
　　大抵也只是仙帝巅峰的水准而已。
　　可即便如此，仙君就是仙君！
　　哪怕此时三目地狱犬不能爆发出全部战力，但所有的攻击上都带上了仙君的气息。
　　若是寻常仙帝巅峰强者，此时恐怕是早就已经败下阵来了。
　　不过越级战斗可是孙悟空的强项！
　　当初他的境界就在二郎显圣真君之下，但二人还是打了旗鼓相当！
　　若非太上老君的金刚镯，胜负还犹未可知！
　　另一边的鲲鹏则是要轻松的多，这黑暗大帝的硬实力要比他高出一点。
　　但是这毕竟只是一尊没有思想的虚影罢了。
　　鲲鹏身经百战，这种对手最多也只是能让他提起一点点兴趣而已。
　　二人交手间，天昏地暗！
　　整个虚空的空间壁垒似乎都在颤动。
　　无数霞光漫天飞舞，空气中也弥漫着浓浓的灵力！
　　这些可都是众人战斗时弥漫出来的能量，实力稍弱一些就会里的一个粉身碎骨的下场。
　　而凌霄脚下踩着十二品灭世黑莲，手中掐着诛仙剑阵正在和五方仙帝对战。
　　虽然他的实力远不及五方仙帝，但是五方仙帝的身体有很大的缺陷！
　　古之道域内资源有限，能凑齐重铸身躯的材料就已经是实属不易之事。
　　更何况还有女帝的合欢圣地四处搜集材料。
　　他一个半路出家的半吊子如何能找到好东西来重铸身躯？
　　“该死，该死！〃‖！”
　　“大道至尊玺是我的！！”
　　“你的阵法也是我的！！”
　　看着凌霄手中的诛仙剑阵，五方仙帝眼睛都快瞪出来了。
　　此等玄妙的阵法凭什么由这么一个小娃娃所有！！
　　他不服！！
　　他可是世间第一阵法师！！
　　“聒噪！”
　　凌霄冷喝一声，将四周散溢的灵力全部吸入体内。
　　吞天噬地和斗转星移两门神通让凌霄暂时也拥有了相当于仙帝品质的法力。
　　不过也好在凌霄的身体经历过灭世天劫的洗礼，若不然此时怕是真的会吃不消如此强度的法力。
　　“区区一个大帝而已，凭什么能拥有这样的实力！！”
　　五方仙帝仍旧有些不敢置信自己正在和一个大帝小辈交手。
　　无论是凌霄爆发出来的力量还是防御自己的手段，这些至少都是仙帝才能动用的力量！！
　　凌霄倒地是如何办到的？
　　他不知道的是，凌霄的身体强度早就已经不属于不朽者！
　　加之两门饕餮神通和脚下的十二品灭世黑莲，只要环境适合凌霄面对仙帝并非没有一战之力。
　　就好比现在这般，借用孙悟空和妖师鲲鹏等四人的法力凌霄就能正面和五方仙帝对战。
　　诛仙剑，戮仙剑，绝仙剑，陷仙剑！！
　　四剑齐出！！
　　五方仙帝也不甘示弱，运转周天以五行之力结成五方大阵和凌霄对峙。
　　三处战场所爆发的力量自然会引起古之道域内其余至强者的主意。
　　只是在草草的扫过一眼后，所有至强者都被眼前的一幕惊呆了！！
　　黑暗生灵！！
　　居然是黑暗生灵！！
　　金家居然和黑暗生灵有关系！！
　　“该死的金家，人类的叛徒！！”
　　徐天和杨千刃等一众仙王看着感受着虚空中爆发出来的力量气的直咬牙！
　　这金家隐藏的还真好
　　居然拥有如此力量。
　　若是假以时日岂不是能统一整个古之道域？
　　“怎么办，要去请仙帝老祖出关吗？”
　　一仙王颤颤巍巍的问道。
　　仙帝之战，这绝不是他们能过参与的战斗！
　　为今之计也许只有请老祖出手了！
　　“不行，老祖们的状况你又不是不知道。”
　　“若是贸然出手怕是……”
　　杨千刃叹了一口气。
　　眼前的这场战斗已进场超出他们整个古之道域所能承受的范畴了。
　　三处战场也就只有凌霄和那个长的贼眉鼠眼的仙帝之间的战斗好一些，其余两处战场所爆发出来的能量波动已经超出仙帝的范畴了。
　　那绝对不是他们可以插手的事情……
　　“没想到，凌霄公子竟然能以大帝之资和仙帝抗衡。”
　　“吾辈不及也~”
　　徐天感受着凌霄此时所爆发出来的力量忍不住感慨。
　　这到底是哪里冒出来的妖孽，每一次出手都会发现他的进步。
　　而且一次比一次夸张！
　　“．「少帝之资，这绝对是少帝之资！！”
　　“某家决定了，等此间事了，某一定要聚族归顺凌霄公子！”
　　如今黑暗生灵再次现世，根据古之道域内各处遗迹流传下来的传说来看，必定是少帝出世所引起的。
　　也就是说天地即将大乱！！
　　黑暗将再次降临！
　　唯有新一代的天帝才能带领他们冲破黑暗！
　　“不错，我擎天圣地愿意臣服！”
　　“我徐家附议！”
　　“杨家附议！”
　　“俺也一样！”
　　……
　　虚空之中
　　“嘿嘿，你这小黑皮狗倒是挺耐打的嘛~”
　　“连吃了你孙爷爷我这么棒子都没死！”
　　孙悟空眼中划过一丝谨慎但嘴里却是依旧不饶人。
　　这黑皮狗当真是好生结实！
(了诺的)　　怎么打都打不坏！
　　明明好几次被打的快魂飞魄散了，但又奇迹般的恢复了过来。
　　孙悟空此时都不免开始觉得有些棘手起来。
　　“遭翁的猴子，你还好意思说本王？”
　　“你的身体硬邦邦的，被本王咬了好几口了居然连毛都没掉几根下来！”
　　三目地狱犬冷冷的看着孙悟空。
　　这虽然只是他的一道化身降临而已，可即便如此他也感觉出了孙悟空的棘手之处。
　　全身硬邦邦的，以他这具仙帝巅峰的躯体竟也不能破开他的防御！
　　这一架打的着实憋屈！永！
　　“你想要孙爷爷的毛？”
　　孙悟空嘴角一咧露出了一个邪恶的笑容。
　　拔下头上的一撮毛发后，孙悟空直接一吹！
　　数千上万个孙悟空提着金箍棒出现在虚空之中！
　　每一个都有仙王巅峰的实力！！.

第260章



　　“这，这是！！”
　　三目地狱犬惊恐万状，看着四周成千上万的孙悟空一时语塞。
　　虽然在感知下这些由猴毛所化的孙悟空脆弱不堪，随手可灭！
　　但是这成千上万之数，便是站在那里给他打也要打上一阵子！
　　更何况此时孙悟空本尊在站在那里！！
　　“此乃俺老孙的身外身，似尔等这般井底蛙想必也不懂其中奥妙~”
　　孙悟空得意一笑，招呼着身外身集体攻向三目地狱犬。
　　而他自己则是不知从哪儿拿出了一根香蕉自顾自的吃了起来~
　　身外身此乃是孙悟空修得仙体后主动掌握的神通之一。
　　虽不如七十二地煞术那般神妙，但也出神变化，无方不知。
　　并且这自从孙悟空入道之后，身上八万四千毛羽，根根能变且应物随心。
　　以一化十，以十化百，百千万亿之变化，皆身外身之法也。
　　简单来说，这只是孙悟空习得的诸多神通中的一种而已~
　　“该死，本王定要嚼碎你的脑袋！！”
　　见孙悟空如此贬低自己，三目地狱犬怒火中烧！！
　　之间其眉心处幽 黑的幽冥之气轰然绽放！！
　　一缕缕携带者无尽死气的幽冥之火弥漫而出！！
　　阴风阵阵，杀气萧萧！！
　　仿佛可以冻结这世间万物！！
　　同时，他的眉心第三眼缓缓睁开~
　　那象征着杀戮和死亡的黑暗劫光随之爆发出来。
　　一道黑色的光柱以三目地狱犬为中心想着四周横扫出去！
　　成千上万的孙悟空身外身直接被消耗大半，便是孙悟空此时也不由得有些侧目。
　　这眼睛好像比那二郎小圣还好使啊！
　　“你这黑皮狗倒是有些手段，只是可惜偏偏招惹了我家少主。”
　　“若不然俺老孙还真想留你一命~”
　　孙悟空见那三目地狱犬已经露出疲态，叹息一声举棒便打！
　　“你不要太小瞧人了啊！！”
　　“该死的猴子！！”
　　见孙悟空不依不饶，三目地狱犬嘶吼一声朝着孙悟空扑去。
　　轰！！
　　幽冥之火和孙悟空身上散发的仙光狠狠撞到了一起。
　　就连空间也开始丝丝裂痕！！
　　最终烟尘散去，三目地狱犬已经身受重伤恶狠狠的立于虚空看着孙悟空
　　“我，我一定会回来的~”
　　“你给本王等着，遭翁的猴子！！”
　　放下一句狠话，三目地狱犬便想要离开。
　　只是孙悟空哪里会让他如愿？
　　一个定身术直接将其定在原地，顺带着用金箍棒在虚空中画出一个圆来将其元神困住。
　　这缕元神对少主而言有大用，孙悟空自然不会轻易放过。
　　“该死，你对本王做了什么？”
　　三目地狱犬元神离体想要遁逃而走。
　　只是可惜，孙悟空的神通哪是这般好破的？
　　金光一闪，这三目地狱犬直便被拦在了圆内。
　　“呵呵，你莫不是以为俺老孙的火眼金睛是吃素的不成？”
　　孙悟空轻蔑一笑，双眼射出一道金光。
　　那三目地狱犬直接被这金光灼伤，躺在虚空中痛苦挣扎起来。
　　另一边
　　凌霄和五方仙帝的战斗也到达了尾声。
　　这五方仙帝的躯体本就有损，此时更是遇到了对此一道甚为熟悉的凌霄更是如羊入虎口一般。
　　混沌真火，无物不烧，无物不燃！
　　就算是黑暗生灵也要惨死于混沌真火之下！
　　这区区一个半吊子的躯体又如何能挡得住凌霄的反复炼制？
　　加之诛仙剑阵的威力无穷，千变万化。
　　纵使五方仙帝使出浑身解数也只能如孩童一般被凌霄玩弄于股掌之间。
　　“可恶，小小年纪仅能修的如此神通，留你不得！！”
　　五方仙帝此时也早已杀红了眼。
　　哪怕明知自己处于劣势也要拼死顽抗。
　　金木水火 土五行之力运转到了极致。
　　面对凌霄的穷追猛打丝毫不让！
　　而凌霄则是满脸从容。
　　若是这五方仙帝是如同女帝那般的刀皇，剑皇的战士，他还要惧怕三分。
　　只可惜他是一个阵法不太高明的法师，而十二品灭世黑莲偏偏就是能抵消一切法术伤害。
　　所以五方仙帝就算是在如何也不能伤到凌霄分毫。
　　反倒是数千招下来，自己依然吃了大亏。
　　“不见棺材不落泪~”
　　“那就莫怪我不客气了。”
　　见实际已经差不多了，凌霄拿出葫芦对准五方仙帝。
　　请~宝贝转身！！
　　斩仙飞刀瞬出，一道光芒穿过诛仙剑阵直取他的项上头颅！
　　这一道曾经斩断了黑炎王元神的脑袋，其威力自是不凡！
　　“这就是那柄诡异的飞刀了吗？”
　　五方仙帝大惊失色，挥手部下数十道防御阵法想要挡下。
　　咔嚓！！
　　伴随着一声清脆的声响，那五方仙帝的咽喉当场被贯穿！
　　随即凌霄祭出捆仙绳将其困住，灭世黑莲的黑紫色光芒顺势爬上了五方仙帝的身躯。
　　“山水有相逢，本帝一定会回来报仇的！！”
　　见势不妙五方仙帝想要舍弃躯体开溜。
　　“想走？不存在的！！给我留下！！”
　　凌霄可不是好像与的，见五方仙帝想要以元神逃走当即大喝一声！！
　　刹那间十二品灭世黑莲光芒大涨！！
　　这一次，灭世黑莲的力量直接盖过了一旁的黑暗大帝虚影。
　　那五方仙帝就仿佛是看见了什么不可思议的事情一般瞪大了双眼！！
　　这股力量竟然比之自己印象中的黑暗大帝还要黑暗！！
　　“你，你是！！”
　　“以黑暗之躯的大道至尊玺，你难道不怕天谴吗？”
　　五方仙帝惊骇万分，双眼死死的盯着凌霄。
　　黑暗皇族掌控者大道至尊玺！！
　　万古之中从未有哪一届的黑暗皇族有如此魄力！！
　　这凌霄莫非真的不怕死于天谴之下？
　　“呵呵，哈哈哈！！”
　　“天大地大我最大，我命由我不由天！！”
　　“若这天敢逆我，那我就撕了这天！！”
　　“你觉得我会在乎这个？”
　　凌霄闻言大笑一声。
　　虚空中也非常应景的睁开一只眼睛。
　　天罚之眼再次出现了！！
　　“哈哈哈，天作孽尤可为，自作孽不可活！！”
　　“我就不相信，你能与天作对！！”
　　见到天罚之眼出现，五方仙帝立即发出了得意的狂笑声。
　　“又是你！！”
　　“莫非是上次吃的苦头还不够？”
　　凌霄收回笑容冷冷的朝着天罚之眼扫去。
　　而五方仙帝的笑声也就此戛然而止。
　　这人莫非真的疯了不成？
　　竟然真的敢和老天对着干？.



第261章



　　天罚之眼你是由规则所化虽有喜怒哀乐，但并没有真正的思想。
　　k所有的一切反应都只是天地间规则的一种情绪而已。
　　面对凌霄的质问，天罚之眼周遭气息变得凝固。
　　愤怒的情绪溢出，仿佛是要将正片虚空压碎~！！
　　一旁的五方仙帝笑容更甚，仿佛已经看到了-凌霄死于天谴之下。
　　毕竟身为黑暗皇族又执掌大道至尊玺天命，如此两个极端集中于一人之身没有足够的命格可是绝对扛不住的！！
　　不过即便如此五方仙帝此时心中仍旧还有些不可置信。
　　黑暗皇族的血脉加上统一天下天帝的天命承载！
　　若是眼前的这个男人真的能做到的话，也许将会成就万古第一霸业吧~
　　毕竟救他所知，自古以来从未有人真的统一过~
　　“滚！！”
　　另一边，凌霄看着迟迟没有动静的天罚之眼也没了耐心。
　　一道灭世神光从凌霄的灭世黑莲中爆发出来。
　　这可是凝聚了凌霄体内绝大部分仙帝之力而爆发出来的灭世神光！！
　　凡所触者皆泯灭世间！！
　　就在五方仙帝觉得大事可成之时，天罚之眼竟然主动退去。
　　乍一看就像是被凌霄这一击打跑了一般！！
　　“怎么可能，你，你到底是什么人！！”
　　“竟然连天罚之眼都畏惧于你！”
　　五方仙帝双目圆睁，不敢置信的看着凌霄。
　　天罚之眼象征着天地间最高规则，凡是出现必将带走忤逆天意之人！
　　就算是当初的天帝在面对天罚之眼时也要小心谨慎的对待
　　但是他现在看到了什么？
　　那天罚之眼竟然主动退却了！！
　　而且还是被凌霄呵斥后退走的！
　　“我是谁？”
　　“我是凌霄，注定要站在世界之巅的男人！！”
　　凌霄端坐于十二品灭世黑莲之上，脸色淡然。
　　幽冷的目光投向被捆仙绳绑的结结实实的五方仙帝淡然的探出手去！
　　“我，我臣服！！”
　　“我愿意臣服！！”
　　“少帝大人神功盖世，我五方服了！！”
　　眼见凌霄准备下死手，五方仙帝登时就慌了！
　　他可不想死！
　　当初那场战斗，他依靠双面间谍的身份侥幸存活了下来。
　　但最终还是抵不过岁月的侵蚀，无奈之下在数万年前换了一具身体继续苟活下去。
　　为的就是能得到大道至尊玺，借此逆天改命！
　　可是现在希望破灭，他若想活就只能选择臣服。
　　“我的手下不需要废物！”
　　凌霄冷笑一声，诸天造化炉应声而出。
　　恐怖的吸力从炉中发出，在五方仙帝的痛苦求饶声中将其收入炉中。
　　与此同时
　　“该死的金家！！”
　　“你竟然骗吾来对付吾皇！！”
　　“我一定会回来报仇的！！”
　　另一处的战场上，三目地狱犬在感受到凌霄方向散发出来的气息后破口大骂！！
　　居然让他来对付自家的皇子殿下！！
　　这简直就是在找死！！
　　若是被黑暗深渊中的那几位知道了，自己怕是要吃不了兜着走！
　　“真是聒噪，莫非你以为说些胡话俺老孙就会放了你不成？”
　　孙悟空不屑道。
　　还皇子殿下呢~
　　那气息明明就是少主脚下的十二品灭世黑莲散发出来的~
　　一群没见识的东西~
　　孙悟空心中默默鄙夷，丝毫不曾想到自己也是从鲲鹏哪里才了解到这些洪荒辛密的。
　　“我不求你能放过我，只是希望待我这一缕元神消散之后你能替我向皇子殿下说两句好话就行。”
　　三目地狱犬说完之后元神忽然开始膨胀起来。
　　“该死！”
　　“你想要干什么？！”
　　孙悟空见状脸色微变，心头掠过一丝不安。
　　“自然是向皇子殿下赔罪了！”
　　话音刚落，三目地狱犬的元神化作一团极致黑气破开孙悟空画下的牢笼朝着凌霄飞去。
　　黑暗献祭！！
　　这是独属于黑暗生灵中十大王族才能使用的神通。
　　通过献祭自己的力量增强皇族的实力。
　　虽然这只是一缕元神，但对于此事的凌霄而言毫无疑问是一分大礼。
　　毕竟这可是仙帝巨头的一缕元神。
　　只是很可惜，凌霄不是黑暗皇族。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　所以这样的献祭是不可能作用到凌霄的身上的。
　　“少主危险！！”
　　孙悟空可不知道黑暗生灵的献祭之法，只当是这三目地狱犬临死前的挣扎。
　　“嗯？”
　　“献祭了？”
　　“这厮倒是忠诚。”
　　凌霄回过头看向了朝着自己飞来的黑气喃喃自语道。
　　献祭之法凌霄从黑炎王的记忆中看过。
　　除了能增强黑暗之外并无任何杀伤力。
　　嗡~~
　　就在凌霄沉思之际，凌霄脚下的十二品灭世黑莲忽然光芒大涨。
　　似乎是遇到了什么可口的美食一般。
　　一股渴望的情绪传达到了凌霄的身上。
    .. ......... 0
　　“嗯？你想要吞噬那团黑气吗？”
　　凌霄神情微变确认道
　　在此之前无论是捆仙绳还是斩仙飞刀全部都没有出现过这种情况。
　　不过既然灭世黑莲想要，凌霄自然不会拒绝。
　　很快黑气来到了凌霄的面前，凌霄也不惧伸出手直接接过。
　　轰！！
　　黑暗，无尽的黑暗正在疯狂的涌动！！
　　整个空间中的黑暗似乎变得更加纯粹了起来。
　　就连光也不能划破这黑暗的空间！
　　正在和鲲鹏对峙的黑暗大帝虚影忽然浑身一震，眼神中也重现了几分光彩。
　　“吾之传人啊~”
　　“既是相见便是有缘，吾便将一门传承交付与你！”
　　黑暗大帝停下了手中的攻势，转而看向了正在吸收黑暗本源之力的凌霄。
　　双眼中黑色的光柱朝着凌霄眉心汇聚。
　　一道传承随之进入凌霄的识海之中。
　　紧接着黑暗大帝的虚影便化为更为纯粹的黑暗飞向了凌霄。
　　刹那间，令下被黑暗所包裹。
　　孙悟空和鲲鹏见状急忙上前站于两侧守卫。
　　“该死，那黑皮狗倒地是干了什么！”
　　“怎么一下子就变成这样了？！”
　　孙悟空看着被黑暗包裹的凌霄急得抓耳挠腮。
　　“无妨，少主此时应当是在接受传承。”
　　“对于少主而言是好事。”
　　“吾等再次守护好少主安全便是。”尸.

第262章



　　黑暗极乐神功！！
　　黑暗大帝传承功法，此功法能将世间所有的黑暗化为己用。
　　也是黑暗生灵专属功法，乃是天地间规则所化的神通。
　　这门功法有一个特点。
　　上位神通可以随意掌控下位神通拥有者的生死！！
　　只要一念之间上位神通者便可将将下位神通者的一切回收。
　　颇有一种道心种魔大法的意思。
　　不对，这门黑暗极乐神功比之道心种魔大法还要霸道无数倍！
　　哪怕是相隔千里，下位神通者也会受到上位神通者的钳制！
　　而凌霄此时所接受的传承正是黑暗大帝的无上神通！
　　“嘶！！”
　　“难怪黑暗生灵中不会出现反叛者，由此神功黑暗生灵谁敢不从？”
　　接受完传承之后，凌霄心中暗自惊叹。
二九零
　　只是可惜，这黑暗极乐神功入门难，修行更难。
　　要想修至归真更是难上加难！
　　不过好在黑暗大帝虚影离开前将自身极致黑暗之气留给了凌霄。
　　凌霄也借此直接将黑暗极乐神功修炼到了小成之境。
　　虽不能掌控其余王族的生死，但也能叫他们求生不得，求死不能！
　　至于其他黑暗生灵，此时的凌霄只需要一念之间便可定其生死！！
　　而十二品灭世黑莲在吸收了三目地狱犬的献祭黑气之后品质也有了些许提升。
　　若是没有猜错，十二品绝非灭世黑莲的极限！！
　　“没想到这一战竟然还能有意外收获啊~”
　　凌霄感慨一句之后，重新闭上了眼睛开始吸收天地间的黑暗之气。
　　虚空之中，大量的黑气汇聚。
　　孙悟空和鲲鹏矗立两旁，警惕的看着四周。
　　……
　　“怎么会，那里到底发生了什么？”
　　“为什么一片混沌什么也看不清了！”
　　徐天等一众仙王满心的狐疑。
　　就在前不久，凌霄忽然爆发准备击杀那名不知名仙帝的时候，整个虚空忽然被黑暗吞噬。
　　他们的神识也跟着一并消失不见。
　　在看时，虚空中已是一片混沌。
　　纵使是以他们仙王的境界也无法看穿虚空中发生的一切。
　　“管他的，凌霄公子神功盖世必定不会有事。”
　　“反倒是那金家，居然敢对凌霄公子出手。”
　　“不如我们……”
　　杨千刃沉思片刻后有了想法。
　　那金家必然是留不得了，既然如此他们不如送上一份投名状。
　　“有道理啊，俺先走一步！”
　　袁天罡见状眼中精光一闪，急匆匆的拉开虚空离去。
　　其余仙王见状也立即反应了过来，跟着袁天罡一起离开了。
　　“这些老东西，一把年纪了手脚还这么快。”
　　徐天和杨千刃对视一眼随即笑骂着拉开虚空消失不见。
　　于此同时
　　黑暗深渊
　　“你说什么！！”
　　老者虎目圆睁恶狠狠的瞪着面前的三目地狱犬。
　　这蠢货居然跑过去刺杀凌霄了？！
　　最最最重要的是，这厮居然还失败了！
　　难道他就不怕那凌霄秋后算账吗？
　　“大，大哥，你听我解释啊~”
　　“这事儿都怪那该死的五方！”
　　“若不是他我怎么可能会去帮忙。”
　　“而且谁能想到，这一次皇子殿下居然会是大道至尊玺的执掌者呢……”
　　三目地狱犬，黑暗王族之一，号三目大帝，也叫三目王。
　　而他面前的这位老者乃是王族之首，天机老者。
　　乃是上一代黑暗大帝的左膀右臂。
　　他们这些王族都是由上一代黑暗大帝亲自点化的黑暗生灵。
　　对于黑暗大帝忠心无二！
　　因为黑暗生灵的特性，黑暗大帝自古以来都只有一个。
　　天帝不同，一届一个，每一次都会在黑暗即将降临之际出现坏事。
　　这样的情况一直持续到上一代天帝的出现。
　　上一代天帝乃是历代中最强的一位，最终之战更是和黑暗大帝同归于尽！
　　最终归于虚空！
　　而他们这些王族因为无法插手他们之间的战斗，反而保住了自己的小命。
　　不至于重归虚无，等待黑暗再次汇聚。
　　“大哥息怒，要我说这事儿也不能怪他。”
　　“毕竟皇子殿下掌握大道至尊玺这样的事情，便是我们也是想不到的~”
　　妩媚的声音从黑暗处传来。
　　“三姐说的对啊，大哥这真的不管我事！”
　　“再说了，我都已经将自己那一丝元神献祭给皇子殿下了……”
　　三目地狱犬闻言疯狂点头. .......
　　“罢了，罢了~”
　　“事已至此再多说什么也是枉然，只是……”
　　话未说完，一股滔天气势忽然降临。
　　整个黑暗深渊在中凝儿不散的黑暗本源之力快去朝着一个方向涌去。
　　在场九人纷纷一惊。
　　“哈哈哈哈！！”
　　“皇子殿下已近习得极乐神功，看来距离我等出世也不会太久了！”
　　……
　　数日之后
　　虚空中的黑茧散去，凌霄破茧而出！！
　　黑暗的气息在他的体内涌动，凌霄大喝一声！
　　整个虚空开始剧烈的颤抖！！
　　而凌霄此时也正式进入登仙之境！！
　　黑暗极乐神功大成！！
　　“恭喜少主神功大成！”
　　见凌霄出关，孙悟空和鲲鹏脸色一喜上前道贺。
　　“哈哈哈，寰宇之内，皆在吾下！！”
　　凌霄长啸一声，十二品灭世黑莲此时也晋升为二十四品灭世黑莲！！
　　笑过一阵之后，凌霄收敛了周身气息。
　　“也该回去看看了，有些账是时候算一算了。”
　　收敛好气息之后，凌霄划破虚空回到了凌府。
　　而孙悟空和鲲鹏则是继续隐于虚空之中，在暗中保护凌霄的安全。
　　“少帝大 人，您总算是回来了！”
　　刚一回到凌府，女帝便立即赶到了凌霄的面前。
　　前不久空间震荡，女帝本想前去营救。
　　只是奈何等她发现时，那虚空就被孙悟空和鲲鹏下了封禁。
　　无论是谁都不得擅自进入。
　　她也只好在凌府之中等待了。
　　“怎么？可是研究出了什么问题？”
　　凌霄闻言心中一紧。
　　“且很只是担心少帝大人的安慰，造神术方面如今并无问题出现。”
　　女帝低头语气中带着些羞愧。
　　凌霄在凌府中遇袭，她竟然连一点察觉都没有。
　　这太失职了！
　　“敌暗我明，此事无需放在心上。”
　　“你做好分内之事即刻~”
　　“至于现在，且随我一同前往金家算账。”.




第263章



　　猎人楼
　　“凌霄公子您总算是来了，我们可是等您好久了！”
　　见到凌霄到来，徐天和杨千刃二人急忙上前。
　　“发生了一些小事耽搁了，如今有件事情需要借助猎人楼的情报。”
　　凌霄轻轻点头，大致说明了来意。
　　“公子日理万机，我们等一会儿也是应该的。”
　　徐天讪笑道。
　　小事情？
　　被三尊仙帝围攻也算是小事情的话，那这个天底下就没有多少大事情了。
　　不过既然凌霄不说，那他们自然也不会多问。
　　“这段时间，你们应该已经将金家全员控制起来了吧~”
　　凌霄意味深长的询问道。
　　他又不是什么都不懂的愣头青。
　　前段时间的虚空之战凌霄也没有想过能瞒得过古之道域内的至强者。
　　之前那么说纯粹是为了打消他们的好奇心而已。
　　“自然，自然。”
　　“因为没有公子您的命令，我们并未伤到他们。”
　　“只是……”
　　杨千刃说着有些迟17疑起来，不知道该不该继续说下去。
　　“有什么事情但说无妨，我也不是什么不讲道理的人。”
　　凌霄摆摆手示意杨千刃继续汇报。
　　“金家毕竟是长生世家，子嗣众多~”
　　“就算是我们也不可能全数控制，总会有一些血脉留存在外……”
　　说明情况之后，杨千刃的背后不由的冒出了冷汗。
　　在凌霄刚刚进入猎人楼的时候，他就已经感觉出来了。
　　这位已经跨过那道坎正式如入登仙之境了！！
　　要知道凌霄在大帝境的时候就已经可以和仙帝交战而不落下风！
　　现在进入登仙之境，凌霄的实力只会越强！
　　若是一个不小心惹了这位小祖宗不悦，他们杨家还要不要了？
　　“无碍，我也不是什么魔鬼。”
　　“全力通缉就是了，凡是决心金家血脉之人不论男女老幼格杀勿论！！”
　　“然后再将他们的元神保留送到凌府中去明白了吗？”
　　凌霄轻笑道。
　　他可不是什么好人，既然招惹了凌霄就必须斩草除根！
　　一点机会也不会留给他们！！
　　“尊，遵命！”
　　徐天和杨千刃闻言心中一跳，这可比抄家灭族很多了。
　　这是要亡族灭种啊！！
　　不过二人心中又不免有些期待起来。
　　正所谓，慈不掌兵，仁不掌权。
　　如今黑暗生灵再次开始活跃起来，似凌霄这般将来必定是要成为时代的弄潮儿！
　　而他们既然已经选择了归顺凌霄，自然不希望凌霄是一个优柔寡断之人了。
　　“对了，收集过来的元神就叫给你了。”
　　“希望你不会让我失望~”
　　在决定了金家的命运之后，凌霄转头看向了身边的女帝。
　　那些元神并没有太大的用处。
　　毕竟金家的底蕴实在有限，如今仙王仙帝更是死伤殆尽。
　　金家内部留下来的最多不过一些真仙不朽者，这样的存在若是放倒诸神之战中连一个浪花都打不起来。
　　不过要是辅以造神术，制造成不畏生死的暗卫的话倒是不错。
　　“少帝大人请放心，妾身绝对不会让少帝大人失望的！”
　　女帝闻言立即恭敬的回应道。
　　合欢圣地被灭，元神这东西虽然孙悟空有抢救一些回来。
　　但是对于不朽者之下的元神，孙悟空连看都懒得看一眼，所以最后都和合欢圣地一起陪葬了。
　　现在用金家的成员的元神补上倒也不错。
　　正好解了燃眉之急。
　　“对了，凌霄公子~”
　　“您不在的这段时间里，我们给您准备了一个惊喜。”
　　“若是不嫌弃，还望公子移驾~”
　　徐天咽下一口唾沫紧张的上前说道。
　　“惊喜？”
　　“也好，前头带路~”
　　凌霄闻言来了兴趣，心中有些好奇。
　　很快，凌霄和女帝在徐天二人的带领下来到了之前考核时留下的广场。
　　这里很明显被翻修了一遍，面积被扩大了百倍不止！！
　　而高台也被加高了十数倍。
　　凌霄等人划破空间一步踏出。
　　轰！！
　　轰鸣声响起！！
　　无边无际的气势冲天而起！！
　　就是凌霄此时也不由得感到了一种油然而生的震撼感！！
　　铛！！！
　　铛！铛！！铛！！
　　钟声响起！！
　　空旷的广场开始回荡起这悠远的钟声！！
　　数百上千万强者正浩浩荡荡的矗立于高台之下。
　　一道道强者的气息直冲云霄！！
　　无数仙法符文开始四溢，冲天战意仿佛能将天空撕裂一般。
　　“我代表徐家上下十二万六千余人等参见凌霄公子，请公子收留！！”
　　徐天一马当先，直接跪伏在地。
　　“我代表杨家上下八千余人参见凌霄公子，请公子收留！！”
　　“我代表袁家全体六百余人……”
　　“我代表擎天圣地上下三十余万人……”
　　“我代表祝家上下十八万余人……”
　　随着徐天下跪，杨千刃，袁天罡等一众仙王纷纷下跪！！
　　两大圣地，十一猎人世家全部选择归顺凌霄。
　　除了他们之外还有大量的其余势力也做出了同样的选择。
　　而徐天 此前所说的礼物不是别的，正是这支近千万的大军！！
　　“你们还真是给我准备了一份大礼啊~”
　　凌霄不知何时已然端坐与二十四品灭世黑莲之上，好似睥睨天下，俯视万生般看向下方大军。
　　俊逸的脸庞上挂着一双犀利的眼眸！！
　　眉头紧锁像是在思考着什么，可就是这般皱眉的模样，更让人从心底生出敬畏来。
　　这一刻，凌霄的身上透露着前所未有的如同帝王般的霸气！！
　　大半古之道域的实力选择归顺凌霄，凭借着这股势力凌霄必定能将古之道域这块必争之地牢牢的掌握在手中！！
　　古之道域内传承无数，更是隐藏着如黑暗深渊和天庭九部残党。
　　此地堪称重中之重，凌霄势在必得！！
　　“如今黑暗生灵已出，天帝之争已经开启。”
　　“还望公子开启天帝陵园，夺取天帝传承！！”
　　徐天等人上前一步，高呼道。
　　黑暗生灵出世天帝归位！
　　唯有天命承载着方能多得天帝之位！
　　凌霄就是他们心中的那个唯一无二的人选！
　　天帝陵墓，历代天帝陨落之处。
　　天帝死亡之后，元神会被接引到天帝陵墓之中。
　　而天帝陵墓就在古之道域！！.


第264章



　　天帝陵墓
　　大道之音轰鸣，四处散发着真正混沌的气息。
　　时而有仙禽异兽异像立于苍穹之上，时而是修罗杀域异像散身旁。
　　一尊冲天的巨碑立于虚空裂缝之中。
　　上书授命苍天四个大字！
　　而在字迹的最上方是一方与大道至尊玺相同大小的印记！！
　　“这里就是天帝陵墓了吗？”
　　这里可是历代天帝元神归宿之地，一旦进入生死有命！
　　凌霄看着面前的巨碑心中凛然。
　　只是靠近凌霄便觉得身上有一股无形的压力正在迫使着自己下跪臣服。
　　历代天帝果然不同凡响！
　　“哼哼~我倒要看看这里面倒地有何名堂！”
　　凌霄冷笑一声，祭出大道至尊玺！！
　　嗡！！
　　大道至尊玺出！
　　四周的混沌之气开始汇聚，原本还异像频出的巨碑忽然安静了下来。
　　大道至尊玺在虚空中欢快的游荡了两圈之后直直的砸向了巨碑之上。
　　铛！！
　　天帝归位，传承开启！！
　　一道空灵的声音响起凌霄直接消失在了原地。
　　“少帝大人此去不知何时才能归来~”
　　女帝望着凌霄消失的背影暗自出神。
　　“少主洪福齐天，区区一个天帝传承自然是手到擒来。”
　　“汝与其再次发呆不如想着如何将少主所嘱咐之事做完。”
　　鲲鹏见此轻笑一声劝道。
　　凌霄离开之前将一切事宜交于鲲鹏，要求便是在他拿下传承之前彻底攻占整个古之道域。
　　作为妖族妖师，他自然是最佳的人选。
　　“吾明白了，在少帝大人出关之前，吾一定会竭尽全力拿下此界！”
　　……
　　于此同时，凌霄也成功的进入了天帝陵墓之中。
　　一排排庄严神秘的雕像立于两排，每一尊神像上方都漂浮着一缕元神。
　　而雕像共有八尊！
　　每一尊的手里拿着各式各样的兵器。
　　“欢迎来到天帝陵墓，后来人你就是新一届天帝的候选者吗〃‖？”
　　八道强横无比的气息立即锁定凌霄的身体，紧接着八个人影浮现。
　　这八人每一个人身上的气息都如愿四海，深不可测！！
　　全部都是无上仙帝级别的强者！！
　　只是不知为何，凌霄看着他们似乎有种不协调的感觉。
　　“诸位前辈都曾是天帝？”
　　凌霄望着眼前的八道虚影神色古怪异常。
　　天帝万物众生之上，执掌以万物万灵之生死！！
　　这是何等存在？
　　可是在这八人的身上，凌霄只能感觉到一股颓废的气息。
　　一种英雄落幕的气息。
　　这是弱者的气息，绝非天帝的气息！！
　　“哈哈哈！！”
　　“好，好小子，真不愧是我等的后来者。”
　　一尊三眼神族之人放声大笑道，这笑声中挨着些凄凉和落寞。
　　其余七尊天帝也同时沉默了。
　　哀伤凄凉的气氛萦绕于空中，就是凌霄此时也受到了些许影响。
　　倒地是发生了什么事情，这些天帝居然会流露出这般姿态来？
　　“算了，汝既来此，那便是天意使然，吾等八人传承汝尽管挑选。”
　　“得到传承之后，汝尽早离去。”
　　“希望汝莫要再回来此处了。”
　　这次说话的是一龙族天帝，观其样貌应当是纯血的太古龙族。
　　言语间其余七人似乎都有些侧目，似乎在这八尊天帝间威望颇高。
　　“天意？天算何物？”
　　凌霄闻言顿时就不爽了。
　　自穿越而来，凌霄可从来没有将天放在眼里。
　　修行本就是逆天之事，若是事事顺从天意，那他还修个什么劲？
　　老婆孩子热炕头不香吗？
　　“哦？你这小娃娃好大的口气，竟然连天也不放在眼里。”
　　仿佛是凌霄的话激起了八人的兴趣，之前那种颓废的感觉瞬间一扫而空。
　　“切~吾辈修士，哪里管他天意使然？”
　　“天若压我，撕破那天，地若欺我，踏碎那地！”
　　“男儿一生当顶天地里，区区天意能耐我和？”
　　凌霄霸气十足的回道。
　　这八人应当是经历了什么事情方才变得如此颓废，凌霄可不在乎这些。
　　“哈哈哈哈！！”
　　“好，好一个男儿一生当顶天立地！”
　　“吾乃器尊天帝，若是汝愿意吾定当倾囊相授！”
　　器尊天帝大笑道。
　　“吾乃法尊天帝，若是……”
　　“吾乃剑尊天帝……”
　　随着一个个介绍过来，凌霄也大致知道了八人的来历。
　　除了上一代天帝剑尊天帝之外，剩下的基本上也涵盖了丹，阵，器，法，体，魂等各方面的天帝。
　　每一个都有各自所长！
　　且都发挥到了此界极致！
　　“．「小子，想好自己的封号了吗？”
　　忽然那剑尊天帝好奇的看了过来。
　　能被大道至尊玺认可，凌霄必然是有他的过人之处。
　　且发挥到了极致！
　　剑尊天帝作为上一代天帝可是非常的好奇凌霄的本事。
　　“封号？”
　　“我可没兴趣当什么天帝，我只要成为最强就足够了。”
　　“不过要是真的要想一个封号的话……”
　　“吾当为黑暗天帝！！”
　　凌霄嘴角忽然露出一个玩味的笑容。
　　体内的黑暗气息瞬间爆发出来！
　　在这充满光明气息的天帝陵墓中显得是那么的刺眼！！
　　而八大天帝此时则是早就被眼前的一幕惊呆了。
　　黑暗的气息！！
　　这可是他们身前最大的敌人！！
　　怎么如今忽然就变成了自己的后来者了？
　　所有人的目光不自觉的撇想了剑尊天帝。(了诺的)
　　“哈哈哈，如此看来当初还是吾赢了！！”
　　剑尊天帝顶着众人的目光忽然爆发出了爽朗的笑声。
　　不过没笑一会儿，所有人又重新回归到了平静之中。
　　“小子，汝之未来必定远超吾等，可汝知道何为最强吗？”
　　平静片刻之后法尊天帝忽然长叹一声问道
　　“最强？此界当为无上仙帝？”
　　凌霄闻言沉思片刻后回应道。
　　“不错，此界最强便是无上仙帝。”
　　“然吾等再强也不过为他人所圈养之物……永”
　　法尊天帝缓缓解释道。
　　其余七大天帝也随之恢复到了最开始的颓废状态。
　　诸天道域只是一座牢笼。
　　再强终究也只是笼中的鸟儿~
　　打击到他们的从来都不是黑暗生灵，而是黑暗生灵的创造者，上苍之上的执掌者！！
　　…….

第265章



　　人外有人，天外有天。
　　所谓天地不仁以万物为刍狗！
　　这天地之间仙帝并非极限。
　　而几次三番差点毁灭整个世界的黑暗生灵也不过是某个大恐怖般存在随手的造物而已。
　　也正是明白了这一点，他们这些曾经的天帝才会感觉到一种无力感。
　　自己的一生都是由天命而起，顺应着早就安排好的剧本一步步的走下去。
　　正当他们认为自己已经站在世界之巅时。
　　真正的大恐怖才会降临！
　　然他么重新跌落谷底，彻底认清现实！！
　　这是何等的悲哀！！
　　上苍之上执掌者！
　　这是他们用以形容那种大恐怖般存在所起的称呼。
　　他们可能只有一个人，也可能有很多人，甚至是一个族群或者是一个更大的世界。
　　但是他们已经没有机会再和那般存在对视了。
　　“所以说你们已经被杀破了胆？”
　　凌霄听完法尊天帝的话后脸上的鄙夷之色不加掩饰。
　　“你放屁！！”
　　“吾等若不是离不开这个该死的地方何至于此！！”
　　战尊天帝闻言当即大 怒！！
　　若不是那该死的天命！！
　　他们何至于此！！
　　若是可以，他们恨不得冲将出去杀他个天翻地覆！
　　只是可惜，他们离不开这个地方。
　　成也天命，败也天命！
　　这天命当初确实让他们站到了诸天道域之巅，但同样也是一道道枷锁将他们禁锢。
　　“那么……”
　　“你们向和我一起出去闹他个天翻地覆吗？”
　　凌霄嘴角上扬，脸上露出了邪魅的笑容。
　　原本他确实是准备拿了传承便离开。
　　但是现在他改主意了！！
　　既然知道了更上方的存在，凌霄没有理由不去见识一下对方的风采。
　　然后再将对方狠狠的踩在脚下！！
　　所以，他需要更加强大助力才行。
　　他……要收服这些天帝！！
　　“你能带我们出去？”
　　“不可能的，我们根本就不能离开那道封禁~”
　　法尊天帝先是一喜，随即眼神又黯淡了下来。
　　那封印乃是天地规则所化，就算是他们全盛时期也不能撼动分毫。
 
　　更何况是他们现在的状态？
　　“我说过，对你们而言遥不可及的天，对我而言屁都不是！！”
　　“所以，你们是准备臣服还是继续留在这里面对这无穷无尽的虚无？”
　　凌霄冷笑道。
　　臣服或者留在这里等死。
　　他们的选择只有这两条路！
　　“且说方法，若是可行吾愿臣服！”
　　法尊天帝沉思片刻决定道。
　　他是第一尊天帝也是享受了最长久的寂寞之人，若是能离开他愿意付出一切代价！
　　凌霄见此也不藏着掖着，诸天造化炉直接祭出。
　　方法也很简单，只要将他们收入诸天造化炉中即刻瞒天过海。
　　而且他还带了一个试验品过来。
　　五方仙帝的元神此时还在诸天造化炉中没有炼化，此时也还在其中。
　　也就是说，那封印对于诸天造化炉而言形同虚设！
　　不过凌霄可不会就这么轻易的带他们出去。
　　凌霄要的是臣服，绝对的臣服！！
　　以造神术的方法臣服！
　　“那个计划居然成功了吗？”
　　剑尊天帝听完凌霄的计划之后默然。
　　造神术还是他亲自提出来的，只是可惜生前并没有那个机缘见到。
　　没想到死后这么久了，他反倒是从凌霄这里知道了造神术的消息。
　　而且还成功了！
　　“造神术吗~若是如此吾愿意为君一战！”
　　法尊天帝没有太多的犹豫，在见到了逃出生天的希望后果断选择了臣服。
　　他想要出去大闹一番，再去领略一番那上苍之上的存在！！
　　“愿助君一臂之力！”
　　器尊天帝俯首
　　紧接着丹尊天帝俯首，剑尊天帝战尊天第全部臣服。
　　“很好，以后你们就都称呼我为少主吧~”
　　“现在我要你们将各自的所有传承都传授给我！”
　　“我要在最短的时间里到达巅峰！！”
　　凌霄大手一挥吩咐道。
　　天帝陵园可是聚集了这无数年中众天帝逸散出来的灵力的地方。
　　若是再次修行，效率能大大的提高数倍不止。
　　而且这里的规则奇特，与外界的时间有些许偏差。
　　想必也是这天地间的规则为了钳制黑暗本源所主动衍生出来的特殊之地。
　　现在倒是便宜了凌霄了。
　　“遵命少主！”
　　“吾等必定倾囊相授！”
　　……
　　于此同时
　　古之道域之中
　　战争一触即发！
　　两大圣地，和十一猎人世家忽然出手开始疯狂侵蚀三大帝国的底盘。
　　短短数月，三大帝国被吞并的只剩下一个。
　　唯有皓月帝国还在苦苦支撑。
　　而原本同属于三大帝国的藏龙帝国和白象帝国两国的老祖以及皇室也一同加入了皓月帝国当中。
　　于此古之道域形成了两股超级势力不断的发生着冲突。
　　这场不明不白的战役也就此进入了一个诡异的平衡期。
　　“该死，这些家伙是疯了吗？”
　　“为何忽然开战？”
　　“若不是老祖及时突破，我三大帝国此时怕是危矣！”
　　皓月帝国国主此时是怒火中烧。
　　另外两个帝国的国主也没有好到哪里去。
　　这简直就是人在家中坐，祸从天上来！
　　他们什么也没有做，忽然就被一帮人打到家门口了。
　　这上哪儿说理去？
　　不过好在这场战役打的还算克制，双方都还远没有到伤筋动骨的程度。
　　“皓月老鬼，滚出来！！”
　　“吾来代表少帝大人前来谈判了！”
　　暴躁的声音在虚空中响起。
　　皓月国主闻言那叫一个气，拉开虚空带着一众强者准备破口大骂。
　　而虚空之中，无数强者正静静的等候着皓月国主的到来。
　　“徐老鬼，你们到底是发什么疯！！”
　　“为什么不顾条约对我们开战！！”
　　皓月国主进入虚空之中立即开启了暴躁模式。
　　古之道域中早有盟约。
　　三大帝国掌管世俗界，十二猎人世家掌管传承之地，两大圣地掌管修行！
　　如今圣地和猎人世家居然突然发难，皓月国主表示自己很懵逼！
　　“哼！废话少说，如今大战将起，吾等必将统一古之道域等候少主归来！！”.



第266章



　　天帝陵墓
　　丹，阵，法，器，战，剑，体，魂八大传承集结一身！
　　十年小成，三十年大成，五十年圆满，百年桎梏！！
　　而陵墓之外仅仅过去一年！！
　　“呼~还真是受益良多啊~”
　　凌霄端坐于二十四品灭世黑莲之上，身上的气息变得凝实深邃。
　　吸收了天帝陵墓内磅礴的灵气，凌霄此时也顺利抵达了真仙巅峰之境！
　　“真不愧是少主，短短百年的时间居然掌握了吾等八人全部传承！”
　　“若是少主，将来未必不能战胜那个家伙~！”
　　剑尊天帝望着已经进入顿悟状-态的凌霄感慨万分。
　　想当初他们也是如凌霄今日这般，只是后来他们都失败了。
　　而且是在最后关头被现实所击垮！
　　那上苍之上的大恐怖……
　　轰！！
　　忽然风云突变，天帝陵墓内空间开始崩塌。
　　凌霄成功将八们传承融会贯通，神功加持之下先天圣体道胎的潜力也被开发了出来！！
　　一百年！
　　凌霄在这片空间中已经待了整整一百年了！！
　　垂钓次数也足足积累了一百年的分量！！
　　“开始垂钓！”
　　凌霄端坐于二十四品灭世黑莲之上，心中默念一声。
　　钓天竿绽放着无尽霞光应声而出！
　　永恒的气息开始想着四周蔓延。
　　吊钩直直落入深不可测的黑洞之中。
　　半晌之后钓天竿开始传来动静。
　　凌霄伸手一提！
　　大量光团从黑洞中喷发出来，凌霄紧闭的双眼也再此刻缓缓睁开，
　　“叮！恭喜宿主，获得青铜级灵物――下品源石一百颗。”
　　“叮！恭喜宿主，获得白银级灵物――中品宝药一百株。”
　　……
　　“叮！恭喜宿主，获得黄金级灵物――上品宝药一百株。”
　　“叮！恭喜宿主，获得白金级兵器――风云三清剑一柄。”
　　……
　　“叮！恭喜宿主，获得星耀级丹药――四转式神灵丹一颗。”
　　“叮！恭喜宿主，获得王者级异火――幽冥赤炎一朵”
　　……
　　“叮！恭喜宿主，获得至尊级傀儡――药童子傀儡一具。”
　　“叮！恭喜宿主，获得大帝级法宝――人种袋！！”
　　……
　　“叮！恭喜宿主，获得大道级灵物――先天十大灵根人参果树！！”
　　“叮！恭喜宿主，获得混沌级法宝――山河社稷图！！”
　　随着一声声系统提示音响起，凌霄眼中的光彩越发的明亮起来。
　　百年时间，这片空间已经摇摇欲坠了。
　　他也是时候离开了。
　　不过让他没想到的是，这次的垂钓收获竟然如此之大！
　　山河社稷图，这可是女娲的法宝之一。
　　后授予杨戬收伏梅山七怪的袁洪。此图中有天地山水，能滋养天人，可化生万物，为十大极品先天灵宝之一。
　　山河社稷图既不属于攻击性法宝，也不属于防御性法宝，山河社稷图记录着洪荒山水地脉的走向，是洪荒的地图。里面有山川河岳、光怪陆离、日月星辰、花草树木、飞禽走兽，仿佛是一个真实的小世界，灵宝中还有无边灵气，非常有助于修炼，灵气孕育亿万生灵，又尽在生灭之间，应有尽有。
　　若是用来当做自己的大本营想必会有奇效。
　　除此之外还有那人参果树和人种袋。
　　这两样也都是极致稀有之物，尤其是人参果树堪称无双！
　　毕竟这个世界可没有所谓真正的长生永视之人，他们自是寿元悠久罢了。
　　可不管再如何悠久，总会有用完的哪一天。
　　而这人参果树，乃是洪荒先天十大灵根之一，又名草还丹。
　　三千年一开花，三千年一结果，再三千年才得熟，短头一万年方得吃。
　　似这万年，只结得三十个果子，果子的模样，就如三朝未满的小孩相似，四肢俱全，五官兼备。人若有缘得那果子闻一闻，就活三百六十岁。
　　吃一个，便能活四万七千年！！
　　对于那些老怪物而言，人参果便是最大的诱惑。
　　至于其他的，对于凌霄而言并不能引起他的兴趣。
　　唯有那个药童子傀儡稍稍有些看头了。
　　……
　　如此又过了三天
　　“世间万物唯我独尊！！”
　　“吾乃凌霄，当立于世间万物之上！！”
　　凌霄双眼睁开，仿佛要将世间焚烧殆尽一般！
　　退出顿悟状态，凌霄收回灭世黑莲。
　　与进来时不同，此时的凌霄气息更加深邃。
　　只是简单的站在那儿便叫人不敢直视！
　　危险中透露着凌厉的霸气！！
　　“恭迎少主出关！！”
　　八大天帝见凌霄退出状态纷纷上前迎接。
　　“随我出关！”
　　凌霄轻描淡写的瞥了一眼众天帝后淡淡的说道。
　　诸天造化炉出，八大天帝没有迟疑直接钻入了诸天造化炉中。
　　……
　　古之道域
　　数月之前，虚空中爆发了一次大乱战。
　　近百数仙王和十数仙帝大战！
    .. ......... 0
　　天地崩塌，虚空破碎！！
　　直至双方损失惨重方才停止！
　　而皓月帝国也自那之后正式归入凌霄天庭之中！
　　“天地玄关居然被松动了？”
　　离开天帝陵墓之后，凌霄脸上掠过一丝惊讶。
　　一直封锁着古之道域的天地玄关居然开始松动了9？！
　　看来自己进入天帝陵墓的这段时间里古之道域内应当是发生了很多事情。
　　凌霄收敛气息朝着最近的一个城池走去。
　　“诸君且听，话说那妖师鲲鹏约战……”
　　来到一处茶楼，凌霄见到了一说书先生模样的中年男子站在讲台上侃侃而谈。
　　虽然有所夸张，但凌霄也大致了解了这段时间内发生的事情。
　　数月之前，虚空谈判破裂。
　　随后的一个月内，鲲鹏，孙悟空，女帝，三尊战力在仙帝巅峰之上的强者和皓月帝国的三尊仙帝（三大帝国）爆发战争！
　　最终大获全胜，捷报连连。
　　鲲鹏趁势拉起凌霄的旗号迅速占领了整个古之道域。
　　大致上已经完成了凌霄离开前定下的目标。
　　不过现在仍旧有一小批三大帝国的余孽在古之道域内盘踞就是了。
　　“呸！”
　　“什么狗屁的凌霄公子，仗着自己背景雄厚胡作非为，竟然还胆大妄为道想要吞并整个古之道域！”
　　“如此行径，令人发指！”尸.

第267章



　　血腥，屠夫一个个名词被附加在凌霄身上。
　　“大胆狂徒，一介酸儒也敢在此大放厥词！！”
　　那似乎忌惮胡言乱语的青年话还没说完，数柄钢刀悄无身息的驾到了他的脖子上。
　　凌霄身处见此只是坦然自若，短期面前的茶杯淡淡的品上一口
　　一个跳梁小丑而已~
　　“哼！尔等凌霄鹰爪也敢在此伤人不成？”
　　忽然一名少年站了出来。
　　周身气势铺天盖地般朝着四周压去。
　　这少年竟是一尊圣人境强者！！
　　凌霄目光一凛，嘴角微微上扬。
　　这少年额头上的抹额居然镶嵌着一颗天道碎片！
　　“这，这是金家三少！”
　　“该死，他怎么会出现在这里！！”
　　众人见此四散而逃。
　　如今金家可是整二九零个古之道域通缉的对象啊！
　　要是和这家伙扯上关系，怕是要被抄家灭族！
　　“过街老鼠也敢冒头，看来合该兄弟几个升官发财！”
　　那领头的官兵冷笑一声，身上爆发出了大圣境的实力。
　　“还真是烂俗的剧情呢~”
　　凌霄端坐于二楼之上，望着下方的动静心里不断的吐槽。
　　那所谓的金家三少既然有天道碎片加持，战力自然是要超出自身境界的水准的。
　　现在这样的场景像极了送小怪刷经验。
　　主角命格恐怖如斯！！
　　不过可惜，遇上了凌霄就只能算他倒霉了~
　　另一边
　　那金家三少和大圣境的官兵已经战到了一起。
　　二人打的不相上下，酒楼内也被毁的一塌糊涂。
　　凌霄端起茶杯一饮而尽！！
　　随即出现在两人中间落下。
　　轰！！
　　不朽的气息瞬间将两边的人掀翻在地。
　　凌霄立于半空，冷冷的扫视着众人。
　　好不容易出来吃顿饭，没想到居然遇上了这档子事！
　　真是晦气！
　　“不，不朽强者！！”
　　金家三少惊恐万状，看着凌霄不自觉的咽下一口口水。
　　这偏僻的小镇里，竟然还有不朽强者存在！！
　　“金家余孽死有余辜~”
　　凌霄轻蔑一撇，一股无形的力量摁住那金家三少的脖子并高高的提起。
　　那金家三少在这股巨力之下痛苦的翻起了白眼，支支吾吾的似乎想要说些什么。
　　只是凌霄可没有兴趣继续和他耗，取下天道碎片后就准备将其斩杀。
　　“手下留情！！”
　　忽然一道声音从远处传来，一名白胡子老者焦急的赶到了酒楼之中。
　　真仙级别的强者？
　　凌霄心中暗笑，果然有人来救场。
　　不过他可不会因此手下留情。
　　噗嗤！！
　　金家三少，死！！
　　“该死，你怎么敢！！”
　　“小贼，我要你为我孙儿偿命！！”
　　那白胡子老者见到金家三少惨死，身上的气势瞬间爆发到极致。
　　真仙的威压肆无忌惮的宣泄着。
　　“该死的是你！”
　　凌霄轻描淡写的扫了一眼那白胡子老者后轻声说道。
　　这里地处偏僻，比之凌霄初到只是遇上的鸟儿村也是有过之而无不及。
　　有一尊圣人境强者已是不易，没成想竟然还有一尊真仙！！
　　不过区区一个垂垂老矣的真仙而已，凌霄可不放在眼里。
　　“你，你是何人，为何要对我孙儿下此毒手！！”
　　白胡子老者强忍着心中的悲切质问道。
　　凌霄的其实不弱，真打起来他未必能讨得了好。
　　只是眼见自家孙儿惨死，老者心中仍旧是满腔的怒火。
　　“金家余孽，死得其所。”
　　“至于你~暴毙金家余孽，当诛九族！”
　　凌霄冰冷的声音在空中回荡。
　　“放，放肆！！”
　　“吾乃凌霄公子麾下第三军团参谋董方博是也！！”
　　“我这孙儿姓董与金家余孽无关！！”
　　听见凌霄的话，董方博眼中掠夺一丝惊恐，随即大声的反驳道。
　　“哦？你说你是凌霄的人？”
　　凌霄眼神古怪。
　　好家伙，凌霄直接好家伙！
　　这厮竟然想要用凌霄的名头来压他？
　　没成想这老头儿还挺会玩的啊！
　　“自然！”
　　“如今凌霄公子才是这方世界当之无愧的主宰，似尔这般小蟊贼难不成还敢和凌霄公子作对不成？”
　　见凌霄面色古怪，董方博以为凌霄是在忌惮，登时有些蹬鼻子上脸起来. .......
　　凌霄的实力不弱，便是他也要避其锋芒。
　　但是背靠凌霄天庭这座大山，董方博忽然有了底气。
　　实力强又如何？
　　他可是凌霄天庭之人！！
　　难不成现在古之道域中还有人敢和凌霄天庭作对的不成？
　　“我自然是不会和凌霄作对，不过这凌霄天庭内部却是应该好好肃清一下了。”
　　凌霄脸色逐渐变冷，缓缓的说道。
　　和凌霄作对？
　　那不就是和自己作对吗？
　　谁没事会和自己作对？
　　不过这天庭内部竟然董方博这样的人，内部怕是真的需要清理一下了。
　　“呵呵，就凭你这小蟊贼也敢说整顿凌霄天庭？”
　　“且让我叫来天庭强者镇压了你再说！”
　　董方博脸色不屑，掏出一块令牌准备叫人。
　　“也好，我倒要看看你能叫来何人。”
　　见此凌霄也来了兴趣。
　　他倒要看看，倒地是上面人竟然将这等卧龙凤雏之辈收入麾下。
　　很快，虚空中出现了一道涟漪。
　　“何人敢对公子不敬！！”
　　一道暴躁的声音从虚空中传来。
　　杨千刃带着两个仙王霸气登场。
　　“是我~”
　　凌霄的声音淡淡的传来。
　　听见凌霄的声音，杨千刃浑身一震。
　　这个声音实在是太熟悉 了，就仿佛是可在骨头里的一般！
　　“公、公子~”
　　“您回来了~”
　　杨千刃机械的回过头哭笑不得的看着凌霄。
　　他是真的没有想到会在这样的情况下再次见到凌霄。
　　“不错，看你的样子应当是进入准仙帝了吧~”
　　凌霄上下打量一番后满意的点了点头。
　　短短一年的时间里，杨千刃能突破瓶颈进入准仙帝之境。
　　这份天资也算是不错了。
　　“都是妥了公子的福。”
　　杨千刃谦虚道。
　　因为凌霄下令统一的原因，资源大量的集中了起来。
　　而他也正是接着这股东风才有了如今这般成就。
　　“闲话少叙，此人包庇金家余孽，你好好调查一番，凡是牵连者，杀无赦！！”
　　…….




第268章



　　凌府
　　的董方博的事情只是一点小插曲，不过也正是因此在整个古之道域中掀起了一番腥风血雨！
　　品行不端尚且可以原谅，但是欺上瞒下者绝对无处遁形！！
　　在凌霄的铁血政令之下，整个天庭内部开始了一番大清洗。
　　而此时，凌府之中鲲鹏，孙悟空，女帝，徐天等一众天庭高干汇聚一堂。
　　“如此说来，古之道域内部还有隐患？”
　　经过鲲鹏等人的汇报，凌霄已经大致了解了如今古之道域内部的情况。
　　明面上，凌霄天庭已经彻底占据古之道域。
　　但是在暗中仍旧有一股不小的力量在阻止他们的进城。
　　而通过鲲鹏的查验发现，这股力量不是别的正是来自黑暗！！
　　“不错，原本我等已经是胜券在握，但是……”
　　鲲鹏眉头紧锁像是遇见了什么难题一般。
　　以如今天庭积蓄的力量应当是足以镇压古之道域的，但是不知为何暗中忽然多出了一个名为黑暗教廷的势力不断的阻击他们。
　　一些原本并不出名的修士也忽然爆发出了超凡的力量。
　　17也正是因为这些人的阻挠，天庭称霸古之道域的进步一直停滞不前。
　　“黑暗的力量吗？”
　　凌霄面色凝重，像是想到了什么。
　　在天帝陵墓中历代天帝曾经提到过类似的事情。
　　有一只无形的巨手在暗中推动着一切。
　　原本凌霄和历代天帝一样都觉得是黑暗生灵从中搞鬼。
　　但如今看来事情绝对远没有这么简单！
　　如今凌霄不仅是天帝的天命承载之人也是黑暗大帝钦定的下一任人选。
　　黑暗生灵没有理由破坏凌霄的计划，或者说他们根本不敢和凌霄作对。
　　若是如此，那如今这般怕是还有其他推手在幕后搞事情了。
　　“莫非是上苍之上的那些人坐不住了吗？”
　　凌霄心中暗道一声。
　　历代天帝之中若说谁是最惨的，那当属剑尊天帝！
　　远古天庭九部原本万众一心，但是在诸神之战开始之后，剑尊天帝毫不意外的落得了一个重判轻易的下场。
　　而这一切也是因为黑暗的侵蚀。
　　相当一部分成员就是被黑暗吞噬成了叛逆。
　　如今看来黑暗深渊中似乎还有什么秘密是凌霄不了解的。
　　只是可惜，凌霄现在的境界还不够。
　　不能随意初入黑暗深渊。
　　“少主可是有想法了？”
　　鲲鹏见凌霄沉默好奇的询问道。
　　“些许猜测罢了~”
　　“那黑暗教廷的人交给我来处理，剩下的交给你们。”
　　凌霄闻言摆摆手，收回了思绪。
　　不管如何，只要他们是黑暗生灵凌霄就有办法钳制。
　　就算他们不是，凌霄也能驱使其余九大黑暗王族前去应对。
　　而现在的当务之急便是拿下古之道域，并开始吞并攻打诸天道域！
　　唯有借用诸天道域的运势，凌霄手中的大道至尊玺方能蜕变成无上仙帝之上的法宝！！
　　到那时，凌霄便能得到突破无上仙帝，成就更强的钥匙。
　　届时凌霄便能与那上苍之上的强者一较高低！
　　“吾等遵命！”
　　……
　　黑暗深渊
　　“那些家伙开始行动了，如今皇子殿下还未成长起来，吾等决不能让皇子殿下遇到危险。”
　　天机老者木露凶光，眼中神色阴晴不定。
　　黑暗生灵的出现只是一个意外，除黑暗生灵之外还有一个更加恐怖的存在。
　　这件事情整个黑暗生灵中唯有两人知晓。
　　一个是已经和剑尊天帝同归于尽的黑暗大帝，另一个就是他无上仙帝之下第一人天机老者！！
　　黑暗之间互相吞噬，这是习以为常之事。
　　原本他们这一脉有黑暗大帝罩着，与其他黑暗种族一直都是井水不犯河水。
　　可如今黑暗大帝陨落，新的黑暗之主又还没有成长起来
　　留给他们的时间真的不多了！
　　“老大，您一个人呆在这里做什么啊？”
　　三目王好奇的凑上前来询问道。
　　“唉~风雨欲来，多事之秋。”
　　“你们如今恢复的如何了？”
　　天机老者仰头长叹一声随后转身看向其余八大黑暗王族。
　　“天地玄关已经松动，古之道域之外的黑暗已经开始汇聚黑暗深渊，如今我们已经恢复的差不错了。”
　　三目王想了想回道。
　　积累了无数个岁月的黑暗本源之力，如今一股脑的涌入，他们的实力已经恢复的七七八八了。
　　就连他此前收到的元神创伤此时也已经彻底被恢复。
　　“黑炎王那个蠢货怕是不行了，如今就只剩下你们八人了。”
　　“既如此，你们八人准备全力吸收本源之力，恢复之后赶往皇子殿下身边守护吧~”
　　天机老者望了望头顶一片繁星后说道。
　　“皇子殿下乃是天帝天命承载之人，又是我黑暗皇族。”
　　“这世间难道还有人能伤害殿下不成？”
　　妩媚的声音响起，说话的乃是黑暗十大王族中的媚三娘，媚魂大帝！！
　　之间她一声小麦色的皮肤，飘逸的长发散落下来。
 　　伴随着阵阵寒风更添几分色彩。
　　薄薄的嘴唇如鲜花般娇艳欲滴。
　　便是看上一眼也能叫人终身难忘。
　　“有些事情如今也只能很你们说明了。”
　　天机老者深深的看了一眼媚三娘后开始解释起了有关于黑暗生灵的起源。
　　如今的黑暗生灵来自于黑暗大帝，而黑暗大帝的诞生却绝非天意使然。
　　而是在这苍天之上！！
　　黑暗大帝本是此界第一任天帝！！
　　也是第一个达到仙帝的强者！
　　只是可惜在他突破仙帝的关键时刻，苍天之上忽然降下一道纯粹的黑暗本源之力！
　　也正是这一道黑暗本源彻底将天帝拉入了黑暗的深渊。
　　不堪受辱的黑暗大帝选择了在黑暗深渊兵解。
　　原本以为伴随着自己兵解，一切都会恢复到原来的模样。
　　可惜，事与愿违。
　　兵解最终以失败告终。
　　甚至因为他兵解的原因导致体内的黑暗之力瞬间散落到了此界的每一个角落，而黑暗生灵也就此诞生！
　　直至无数年之后，法尊天帝诞生。
　　一场天帝和黑暗大帝之间的战斗就此拉开序幕！！
　　而天机老者正是黑暗大帝本源仙帝器天机盘所化。.


第269章



　　古之道域
　　极暗禁地
　　“哈哈哈，黑暗大帝陨落如今这天下是我们的了！”
　　一直猫头鹰模样的妖兽仰天大笑道。
　　“先别忙着高兴了，这一代的黑暗之主继承者手段不弱，我们还是想办法将他灭杀再说吧~”
　　又是一道声音响起，话说的是一只通体幽黑的老虎。
　　“说的不错，那黑暗极乐神功乃是我等克星，若是那家伙将其修炼至桎境，怕是我们又要回到过去……”
　　黑暗丛林深处，一只黑凰缓缓落下。
　　他们是黑暗种族中的异类。
　　虽然也诞生于黑暗本源，但并非黑暗大帝所点化。
　　乃是当初黑暗大帝兵解时溢出的黑暗本源所化。
　　“黑凰老大说的对，若是那厮修成黑暗极乐神功我等怕不是对手。”
　　黑虎沉声道。
　　这一代的黑暗之主命格奇特，同时兼备了天帝和黑暗之主两重天命。
　　若是真的让他成功崛起，他们怕是真的永无出头之日了。
　　“看来你们需要帮助啊~”
　　忽然一道诡异的声音从天空传来。
　　黑暗的气息瞬间席卷整个极暗禁地，原本就充斥着大量黑暗本源之力的禁地在这一刻变得更加深邃恐怖了起来。
　　“你，你是何人！”
　　黑凰目光一滞随即露出了惊恐万分的表情。
　　这神秘人身上所携带的黑暗之力竟然比之黑暗大帝还要更加深邃几分！！
　　这世间何事出现了这般人物？！
　　“嘿嘿嘿，我的身份你们还不配知道。”
　　“认我为主，我会替换掉你们身上黑暗极乐神功的力量，借此摆脱控制！”
　　神秘人咧嘴一笑，一双黑得发亮的眼睛在黑夜中格外引人。
　　……
　　数日之后
　　随着凌霄的回归，黑暗重归于寂。
　　凌霄天庭停止已久的步伐也开始大刀阔斧起来，短短数日便拿下了古之道域内所有土地！
　　而令人奇怪的是，不知为何凌霄天庭开始大肆收集各种稀有的材料。
　　一些为了表示衷心的势力见状也纷纷打开了各自的宝库，将各种稀有材料资源尽数上供。
　　凌府
　　“已经凑齐一具仙帝巅峰级别的材料了，那么请问诸位谁想要先复活〃‖？”
　　凌霄拿出诸天造化炉后将八尊天帝的元神逐一放了出来。
　　虽说凌霄此时也可以直接将他们八人炼化后利用造神术复活。
　　只是那样对于凌霄而言显然是太浪费了。
　　他们身上的传承凌霄已经尽数掌握。
　　就算是炼化了他们凌霄最多也不过是多出几人的记忆珠而已。
　　虽然也能在短时间内催生出一尊仙帝苗子。
　　但凌霄此时没有那个闲工夫等那些仙帝苗子成长起来。
　　想要用最快的速度掌控诸天道域，那凌霄就必须拥有足够多的兵力才行。
　　“先让法尊天帝前辈复活吧，他的元神已经支撑不了多久了。”
　　八大天尊相互对望最终决定让法尊天帝复活。
　　离开了天帝陵墓，他们的元神消散的速度明显加快了许多。
　　而法尊天帝又是第一尊陨落的天帝。
　　相比起其他人法尊天帝此时的元神相对要虚弱的多。
　　复活材料收集不易，古之道域又因为诸神之战到现在还没有恢复过来。
　　等待下一次资源凑齐，法尊天帝未必能撑得到。
　　“好！”
　　“那么我们就开始吧！”
　　“不过在此之前还是希望诸位挪一挪位置。”
　　对于八大天帝的选择凌霄并意外，更加不在意。
　　除了剑尊天帝和战尊天第之外，其余六大天帝的实力都在伯仲之间。
　　而这次准备的又极其仓促，重铸的身躯必定也是差强人意。
　　若是让剑尊天帝和战尊天帝复活的话，凌霄说不得还要犹豫一下呢。
　　现在他们选择让法尊天帝复活，这反倒是正中凌霄的心坎。
　　只是再次之前为了防止他们的元神继续消散，凌霄准备将他们送入山河社稷图中！
　　“挪一挪位置？”
　　众人狐疑的看着凌霄。
　　“此乃山河社稷图，希望诸位进入之后能帮我好好的调教一下里面那些不成器的家伙。”
　　凌霄轻笑一声，眉心之中迸发出用掉耀眼夺目的神光来。
　　下一刻一张散发着无尽威压气息的图卷从凌霄的眉心处飞出。
　　画卷展开，众天帝只觉得自己一阵头晕目眩。
　　仿佛喝醉了一般，根本看不清画卷上的内容。
　　只是依稀记得，画卷中似乎是一副山河秀丽的景象。
　　具体的细节则是一片模糊~
　　凌霄见此也是见怪不怪，再次之前他就曾经将鲲鹏和孙悟空送入其中。
　　除了鲲鹏之外，便是孙悟空也只能依稀记得山河社稷图中的轮廓而已。
　　而中天帝虽然境界比之鲲鹏要高上一些。
　　但是此时的鲲鹏只是一具恶尸罢了，比之真正的鲲鹏还是有很大的差距的。
　　也唯有身上带着一丝圣人道韵的鲲鹏方能一窥山河社稷图的全貌。
　　而此时山河社稷图中，凌霄还特地安排了包括赤行云和唐九儿在内的所有追随者进入山河社稷图中修炼。
　　若是能让一众天帝亲自教导，凌霄心中也会放心许多。
　　“．「自无不可，还请少主放心。”
　　众天帝自然清楚凌霄的想法，当即回应道。
　　一个也是教，两个也是教
　　反正他们也悠闲了无数个岁月了。
　　若是能带带徒弟也是极好的。
　　时间幽幽，转眼便是一个星期！
　　凌府炼丹房内(了诺的)混沌真火弥漫，九彩霞光普照，一只不死鸟异像萦绕于诸天造化炉旁。
　　经过上次重铸女帝的身躯，凌霄此时也熟练了许多。
　　加之实力的上升，短短一个星期凌霄便成功炼制出了仙帝巅峰的身躯。
　　只是可惜，凌霄找遍了整个古之道域已久未能找到十色石，要不然这一次必定能制造出仙帝巨头级别的身躯来。
　　“法尊天帝！！此时不醒更待何时！！”
　　收回混沌真火，凌霄猛地大喝一声！永！
　　诸天造化炉内忽然翻滚起来。
　　一股强横无比的气息从中溢出。
　　尽管只是仙帝巅峰的躯体，但法尊天帝毕竟是曾经的无上仙帝！
　　只是一丝气息便让整个古之道域为之一颤！！
　　“多谢少主再生之恩，吾愿献上毕生之力以助少主登顶苍穹！！”
　　…….

第270章



　　法尊天帝，术法通神！
　　最擅长的便是对各种功法的掌握程度。
　　悟性逆天，凡是所见一眼便能入门！
　　稍加研究便可修炼只极限。
　　也正是凭借着自身逆天的悟性成为了世间第一尊天帝！！
　　妥妥的主角命格之人。
　　不过很可惜，终究还是没有逃过身陨的下场。
　　“起来吧~”
　　“接下来的事情就交给你了。”
　　凌霄上前轻轻扶起法尊天帝。
　　对于法尊天帝，凌霄早有安排。
　　作为曾经的天帝，法尊天帝对黑暗生灵有相当充分的了解。
　　若说谁最适合对付那些黑暗生灵，众天帝无疑是最佳人选。
　　“请少主放心，对付那些家伙吾最拿手了！”
　　法尊天帝感受了一下体内的力量，嘴角微微上扬。
　　这就是久违的活着的感觉啊！！！！
　　轰！！
　　就在此时，天空之上雷劫密布。
　　凌霄听着这熟悉的声音轻笑一声。
　　灭世雷劫又来了，不过这次凌霄可不打算去帮忙。
　　上一次吸收的灭世雷劫之力，凌霄都还没有用完呢。
　　“这是你的雷劫，且上去活动活动筋骨吧~”
　　凌霄看了一眼窗外的雷劫轻笑道。
　　“遵命！”
　　法尊天帝 应声离开，朝着空中略去。
　　恐怖的雷劫在云层中汇聚。
　　如同一条条狰狞的雷龙一般在云间翻滚！！
　　法尊天帝腾空而起，身后凝聚出了一尊千手法相！
　　远远看去就像是一尊古神直面天威一般！
　　“他化自在大法！！”
　　时隔一年，熟悉的一幕再次上演。
　　不过这次，北斗城已经不在。
　　取而代之的是一片宏伟的凌府。
　　……
　　于此同时，炼丹房中
　　“上苍之上吗？”
　　待法尊天帝离开之后，凌霄陷入了沉思。
　　如今诸天道域之中已经没有什么能威胁到他的了。
　　唯有八大天帝谈之色变的苍穹之上还是一片未知。
　　“叮！发现天道碎片一块，可兑换无差别垂钓诸天机会一次，是否开启垂钓？”
　　拿出此前得到的天道碎片，系统的声音也随之响起。
　　凌霄没有犹豫心中暗道一声开始垂钓。
　　嗡~
　　伴随着一阵波动天道碎片化为一道金光涌入了凌霄的识海之中。
　　钓天竿散发着九彩霞光从凌霄的眉心中飞出。
　　凌霄的身上也开始散发出点点混沌之光。
　　具体钓天竿，凌霄轻轻一抛！
　　这钓线仿佛是穿过了无数空间般顺着诸天纹理缓缓落下！
　　轰！！
　　刹那间，霞光暴涨！！
　　而钓天竿上也传来了一阵阵异样的感觉。
　　就仿佛是在冥冥中突破了什么瓶颈一般，一团璀璨耀眼的光团从顺着钓天竿的钓线缓缓升起！！
　　一股足以碾压天地的力量从光团中散发出来给人一种浩瀚无穷的感觉。
　　便是凌霄此时也从心底里感受到了一股前所未有的震撼感。
　　凌霄知道，这次上钩的绝对是一个大家伙！！
　　吟！！
　　一阵清脆悦耳的声音响起，光团亲昵的来到了凌霄的眼前。
　　“叮！恭喜宿主，获得混沌级灵物――一道完美白衣女帝投影！！”
　　系统的声音响起。
　　凌霄浑身一震。
　　透过光团，凌霄看见一尊白衣女帝紧闭双眼安静的躺在光团之中。
　　秀发飘舞，月白衣裙衬托出她婀娜傲人的仙姿，肌肤莹白，如羊脂玉雕琢而成、
　　风华绝代，气质超尘，神秘的混沌雾霭萦绕，修长的躯体寂静不动。
　　在她的脸上戴着一张似哭非哭，似笑非笑的鬼脸面具
　　这面具时而化作指环、仙剑，时而化作大道宝瓶，最终又化成面具重新戴回脸上。
　　只是透过光团端详着，凌霄的心中都莫名的产生了一种异样的感觉。 
　　这可是再传说中能与苍生大帝媲美的绝世强者！
　　惊艳万古的才情更是令不知多少强者叹服！！
　　甚至就连自己此前钓上来的吞天魔功也是她一手开创出来的。
　　不过凌霄凭借自己超凡的悟性和先天道体圣胎的神异，吞天魔功也早就蜕变。
　　与白衣女帝的吞天魔功已经有极大的不同之处了。
　　“没想到这次居然会是这位，看来自己这次真的是钓上来一个大家伙了。”
　　凌霄望着光团中静静的躺着的白衣女帝思绪不由的飘向了远方。
　　不为成仙！只为在这红尘中等你归来……
　　轻灵忧伤的声音从凌霄的脑海中传来，凌霄眼神也逐渐变得清明了起来。
　　“系统，这一道投影又是个什么情况？”
　　收回飘散的思绪，凌霄好奇的询问道。
　　“叮！回答宿主，投影便是类似于此前黑暗大帝的投影一般。”
　　“一经使用便可投影一道化身降临，而白衣女帝投影为完美级别，所降临化身当是该人物全盛时期。”
　　“投影结束后，宿主有几率获得投影人物传承。”
　　系统的声音传来，凌霄也听明白是什么情况了。
　　简单来说，这就是一个有时间限制的召唤机会。
　　“那么，完美投影下的白衣女帝属于什么等级的强者？”
　　大致了解了投影的作用后，凌霄追问道。
　　叮！
　　伴随着一阵悦耳的系统提示音一块面板出现在凌霄的面前。
　　主人：凌霄
　　姓名：白衣女帝
　　实力：无上仙帝
　　功法：万化神决，唯我独尊神术，吞天魔功，不灭天功……
　　法宝：吞天魔罐、龙纹黑金鼎，鬼脸面具，青铜指环……
　　投影时间：二十四小时
　　无上仙帝，这表示着白衣女帝的巅峰战力就是无上仙帝。
　　仙帝的尽头~
　　“足够了，目前来说她将会是我最大的底牌。”
　　凌霄将光团收进自己的眉心，心中暗自叹息一声。
　　无上仙帝，这已经是诸天道域内能存在的最强等级了。
　　若是在超出去，这方天地便会承受不住压力而崩碎。
　　而白衣女帝的实力就是刚刚好了，颇有一种诸天道域内有我无敌的架势！！
　　“那么接下来就是料理一下这个混蛋的时候了~”
　　五方仙帝，这个当初内凌霄拿来当做小白鼠带入天帝陵墓的家伙。
　　希望这位的记忆中会有一些有价值的东西吧~
　　…….



第271章



　　五方仙帝，九部中最彻底的叛逆。
　　只是根据黑炎王的记忆来看，他们虽然有心利用黑暗的力量让九部堕入黑暗，但是天庭九部首领各个身负天命。
　　就算是黑暗本源的力量最多也只是能干扰一下他们的思绪而已。
　　可是五方仙帝却选择了彻底背叛剑尊~天帝！
　　这其中必有古怪！
　　加之最近忽然冒出来捣乱额的黑暗教廷，凌霄有理由怀疑背后的黑暗势力不止一个！
　　哗！！
　　进入五方仙帝的记忆-空间后
　　凌霄立即发现了不对劲地方。
　　和其他人的记忆空间不同，五方仙帝的记忆空间呈现阴阳两极的状态。
　　前半段光明如皓日，后半段则是阴森如黑夜。
　　来到阴阳交汇之地，凌霄点开一个光团开始查看起来。
　　无数个岁月之前，剑尊天帝和黑暗大帝在古之道域爆发了大决战。
　　原本剑尊天帝是占据着绝对的优势的。
　　只是谁也没有想到，五方仙帝会被一缕黑暗气息入侵，至此堕入黑暗的深渊。
　　上苍仙，以诸天道域为棋盘，众生为棋子进行博弈。
　　一人执黑棋，一人执白棋……
　　“上苍之上，上苍仙，阴阳两缕本源力……”
　　凌霄观看完五方仙帝的记忆后久久不能平静。
　　此时他总算是明白为何法尊天帝会在当初说出天地牢笼一词了。
　　虽然五方仙帝知道的并不多，但凌霄还是大致推断出了一些猜测。
　　所谓的上苍仙极有可能是八大天帝畏之如虎的那个大恐怖存在。
　　而在五方仙帝堕入黑暗时脑海中出现的那段歌谣便是商场之上的一种表现！
　　上苍之上上苍仙，阴阳两缕本源力。
　　一缕化成黑暗帝，一缕凝成大道玺。
　　……
　　“三方棋手，众生皆为棋子，好大的一盘棋啊！”
　　沉思片刻后，凌霄看向了窗外还在渡劫的法尊天帝。
　　如今看来，对于那所谓的上苍之上执掌者也许法尊天帝知道的才是最多的。
　　只是可惜，法尊天帝似乎不愿意过多的提及当初的事情。
　　凌霄也不好强求些什么。
　　只不过那上苍之上的威胁却始终都是个祸患。
　　凌霄必须将一切危险都彻底抹除掉才行！
　　三方棋手，一方是降下光明本源的上苍仙，另一方是降下黑暗本源的上苍仙，至于第三方则是此界的天地意识了。
　　上一代剑尊天帝其实已经算是赢了的，只是没想到当初降下黑暗本源之力的上苍仙会忽然在背后搞小动作罢了。
　　“哼！无论是何人，胆敢如此算计与我，我必定千倍万倍奉还！！”
　　感受着体内精纯的黑暗本源之力，凌霄面色发狠召唤出二十四品灭世黑莲开始闭关。
　　既然这黑暗本源之力来自于上苍之上，那凌霄没有理由将这等隐患留在自己的体内。
　　二十四品灭世黑莲绽放出了黑紫色耀眼的光芒，凌霄体内的黑暗极乐神功也逐渐被灭世黑莲所炼化变成了更加纯粹的黑暗之力。
　　灭世黑莲本就为凌霄所有，此时凌霄体内的黑暗之力又与灭世黑莲融会贯通，威力似乎更胜往常。
　　而黑暗极乐神功的特性也在二十四品灭世黑莲的作用下逐渐演变成了一门神通。
　　极乐寂灭神光！！
　　……
　　七天后
　　法尊天帝强势成功渡过灭世雷劫并带领一种暗卫开始四处征讨黑暗教廷。
　　古之道域逐渐走向统一。
　　半月之后
　　黑暗教廷内出现以绝世强者，自称幽冥大帝与法尊天帝爆发战斗，最终双方以平手作为结束。
　　在接下来的数天之内黑暗教廷强势出击，先后出现了金乌大帝和黑凰大帝以及黑夜大帝三尊仙帝巅峰级别的强者开始疯狂狙击凌霄天庭的势力。
　　极暗禁地
　　“痛快，太痛快了！”
　　幽冥虎豪饮一杯酒水后仰天长叹。
　　多少年了，他们也终于品尝到战斗的乐趣了！
　　“黑暗本源之力来源于生灵七大罪，傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪、暴食、色欲！”
　　“再次之前的黑暗大帝所掌握的黑暗极乐神功乃是次一品功法，能吸收七大罪中五罪之力。”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　“如今吾赐予你们的也是次一品黑暗极乐神功，希望你们不会让我失望才是。”
　　神秘人看着面前的黑凰几人眼中闪过一丝轻蔑。
　　这是一种上位者看下位者的眼神，一种发自心底的不屑。
　　“还请主人放心，吾等必定不会让主人失望的。”
　　黑凰目光一凝赶忙回道。
　　虽然不清楚眼前之人的身份，但她知道自己已经没有选择的余地了。
　　原本以为摆脱了黑暗大帝的黑暗极乐神功就能重获自由，没想到刚入狼窝又入虎口。
　　眼前的神秘人比之黑暗大帝要残暴的多……
    ... 0 ...
　　“凌霄天庭妖师鲲鹏前来拜访！！”
　　“还请里面的朋友出来一叙！”
　　忽然极暗禁地之上传来一道霸气无双的声音。
　　紧接着的是独属于仙帝巨头的气息以摧枯拉朽之势朝着极暗禁地压来！
　　“该死，这要是鲲鹏怎么会找到这里来！！”
　　黑凰脸色一变。
　　如今极暗禁地已经有四尊黑暗仙帝，只是面对一尊仙君他们可没有任何胜算。
　　并且再次之前，他们的大部分行动都是别妖师鲲鹏所坏！
　　“巅峰仙帝之上嘛~”
　　“却是有些麻烦，既然都来了就由我来会一会他吧~”
　　感受着妖师鲲鹏的力量，神秘人似乎有些感兴趣的样子。
　　挥手间当下鲲鹏散发出来的气势后，神秘人腾空而起径直来到了极暗禁地上空。
　　“吾乃黑暗祖地首席罗莫鑫，你便是妖师鲲鹏？”
　　罗莫鑫虚空而立，身后的黑暗气息仿佛黑的能滴出水来一般。
　　四周的空气也变得浓稠起来。
　　就仿佛置身于水流中一般。
　　“无上仙帝？没想到黑暗教廷之中竟然还有这等强者！”
　　鲲鹏恶尸面色凝重，此人实力超凡几乎快赶上本尊，此时绝不可大意！
　　河图洛书应声而出，混元河洛大阵起！！
　　战斗一触即发！尸.

第272章



　　混元河洛大阵乃是由上古妖皇帝俊从河图洛书中悟得，根据后天之数所创，镇守天界大阵之一。
　　至于这河图洛书便是此阵的关键所在。
　　而鲲鹏作为曾经的妖族天庭妖师，对于这混元河洛大阵也算是小有研究。
　　加上此前凌霄曾经特意将一小部分通天教主的阵法传承赐给他，如今利用河图洛书重现还原河洛大阵到不是太大的问题。
　　而还原河洛大阵乃是仿照洪荒上古山川，河流，等的布局而设，里面森罗万象，如果说周天星斗大阵是日月星辰！！
　　那河图洛书就是山川地理，包含洪荒时期的大河或大川，海洋天空，鸟兽鱼虫，演化上古洪荒世界的变化。
　　而且此阵更绝妙的地方是在于其身处其中不知时间流逝，能看到雪山变成海洋，三零三沧海变成桑田，河图之上的幻象，一生千万，一刹那的生灭消长，好似过了亿万年之久，也似过了无量量劫数。
　　这一道困阵，同时也是一道杀阵！！
　　作为鲲鹏的恶尸，他有信心和无上仙帝匹敌。
　　只是要胜他怕是有些困难。
　　仙帝与仙帝巨头仙君之间的距离也许还能以天赋和战力法宝弥补。
　　但是仙君（巨头）到无上仙帝之间的差距是在太大，就算是鲲鹏也没有百分之一百的把我拿下眼前的罗莫鑫。
　　“好精妙的大阵啊！”
　　“没想到这下三界内竟然也有如此人物，难得真是难得！”
　　“看在你天资不错的份上，本少便给你一个机会，一个臣服的机会。”
　　“成为本少的坐骑，本少便放你一条生路！”
　　罗莫鑫见到混元河洛大阵之后不由得眼前一亮。
　　此阵甚是精妙，安全不像是这穷乡僻壤之中能拥有的。
　　能在此界领悟这种阵法，可见其天赋。
　　“聒噪！”
　　鲲鹏脸色阴沉，便是当初的东皇太一和帝俊邀请自己本尊成为妖师的时候都是客客气气的。
　　如今这厮当真是好生大胆！！
　　混元河洛大阵启动，鲲鹏化为本体极暗禁地内天崩地裂。鸟兽飞散！！
　　……
　　凌府
　　“这种感觉是？”
　　凌霄破关而出，惊讶的看向极暗禁地的方向。
　　鲲鹏使出全力了！！
　　而且还有一股黑暗的气息竟然完全不在他之下！！
　　能做到这一点的只有两人。
　　一个是还在自己体内的白衣女帝，另一个则是黑暗深渊的天机老者。
　　天机老者号称无上仙帝之下第一人。
　　若是遇上鲲鹏两人倒是能打出如今这般动静，可是不知为何凌霄的内心深处总有一股惴惴不安的感觉。
　　轰！！
　　忽然，凌府之上风云大变！！
　　极暗禁地内所爆发出来的力量更甚！
　　无上仙帝！！
　　竟然有无上仙帝出手了！！
　　凌霄脸色微变想要赶去战场。
　　“皇子殿下稍安勿躁~”
　　“奴婢媚三娘见过皇子殿下~”
　　就在凌霄准备赶赴战场之际，凌府外一道妩媚的声音传来。
　　阳光之下，媚三娘显得格外迷人。
　　那声音更是叫人骨头酥软。
　　不过眼下可不是计较这些的时候，凌霄眼神微凝危险的气息从他的体内逐渐散溢出来。
　　在凌霄的眉心处，一朵黑色的莲花正在绽放。
　　极乐寂灭神光！！
　　只要凌霄此时一个念头，任由眼前的媚三娘如何千娇百媚也难逃一死！！
　　“皇子殿下且喜怒，那极暗禁地甚是危险，奴婢可不敢让皇子殿下去冒险~”
　　“至于那妖师前辈自然有天机老大去帮忙~”
　　媚三娘见状心中一慌，摇曳着身姿上前讨好道。
　　“你在叫我做事？”
　　闻言凌霄稍稍放缓了体内灭世黑莲的运转。
　　若是有天机老者出手辅助，鲲鹏那边确实是不用担心了。
　　只是让他想不明白的是，他们为何会出手。
　　虽说自己被误解为什么黑暗皇族，还误打误撞的拿下了黑暗大帝的传承。
　　但是凌霄并不会因此就相信黑暗生灵会就此站在自己这一边。
　　不出来捣乱就已经不错了
　　“奴婢不敢~”
　　“只是担心皇子殿下一时冲动，若是伤了就不好了。”
　　见凌霄身上气势散去，媚三娘也逐渐冷静了下来。
　　只要凌霄不动手什么都好说. .......
　　“你们来这里做什么？”
　　凌霄冷着脸
　　在他的计划中，黑暗十大王族就是计划中用来批量生产仙帝暗卫的材料而已。
　　只是如今看来情况似乎发生了一些变化。
　　这其中似乎有什么是连他都不知道的。
　　“皇子殿下请原谅，此事关系重大……”
　　媚三娘掩嘴一笑，眼神有意无意的撇想了凌府内探出的一个小脑袋瓜。
　　“再次的都是自己人，若是有事但讲无妨。”
　　凌霄伸手一探，将媚三娘丢进了凌府之中。
　　能在凌府中的都是凌霄百分百信任之人。
　　加上之前因为在五方仙帝手里吃过亏，所以此时的凌府四周都被凌霄布下了上千种大阵安全方面是绝对没有问题的。
　　“皇子殿下您是黑暗大帝选中的传人，自然就是我等王族的主人。”
　　“只是此前天机老大曾言……”
　　被粗暴对待，媚三娘也不恼而是梳理了一下仪态后开始为凌霄解释起来。
　　再过去的无数年里，每当黑暗凝聚到一定程度之后，黑暗大帝就会带领他们离开深渊。
　　而于此同时的新一代天帝也会应劫而出！
　　只是在这个过程中，黑暗大帝也逐渐发现了一些事情。
　　有人或者说有一只手在控制着世界的走向。
　　每当他引导着一尊天帝成长起来之后， 准备借天帝之手灭掉自己的时候，那个天帝就会出现意外。
　　八次，黑暗大帝一共谋划了八次这样的大劫。
　　直到第八次才心满意足的死去！
　　不过为了以防万一，黑暗大帝也不是什么也没有准备。
　　他一共留下了三个后手！
　　第一个后手就是他将黑暗极乐神功留在了天地之间，只要有人召唤他的虚影传承就会自动开启。
　　第二个后手则是他在死前在天机盘中留下了三道印记，每一道都能爆发出他全盛时期的一击！
　　不过现在看来是要用掉一次机会了。
　　至于最后一个后手媚三娘就不知道了。
　　毕竟这些事情她自己都是在不久之前从天机老者那里得知的。
　　…….




第273章



　　极暗禁地
　　鲲鹏恶尸和罗莫鑫之间的战斗已经进入了白热化阶段。
　　二人交手间天崩地裂，天空和大地被黑暗和海洋刮分。
　　这是真真正正的改天换地之大能者！！
　　“血脉如此纯粹的鲲鹏之力，哈哈哈！！”
　　“本少真是越来越欣赏你了！”
　　“若是识相早早投降认输，本少保证带你见证仙帝之上的风景！”
　　罗莫鑫看着鲲鹏眼中带着些期待。
　　鲲鹏，这可是传说中的仙兽血脉。
　　而且他可以看出来眼前的妖师鲲鹏绝非此界那些低贱血脉可比。
　　这是真正的荒古血脉！！
　　甚至还要更高！
　　若是得知，将来必然能成为自己的左膀右臂！
　　“哼！口气倒是不小，只是就凭你也想让本座臣服？！”
　　“白日做梦！！”
　　鲲鹏张开血盆大口，一股恐怖的气流从他的最终喷发出来。
　　无穷大海携带者无边的威势朝着罗莫鑫扑去。
17
　　混元河洛大阵也在这一刻爆发出了闪耀的光芒！
　　“真不愧是荒古纪元血脉，这股力量便是一般的无上仙帝也怕是要饮恨当场，只是可惜我可是不是下届这些贱民可比的啊！！”
　　黑暗秘法・大暗黑天！！
　　黑暗的气息从罗莫鑫的身后浮现，与无量大海想比罗莫鑫的黑暗要更胜一筹！！
　　短短一个照面黑暗便吞噬了大海！
　　黑暗压境，四周的空气都开始变得肃杀了起来。
　　“该死，难道只能……”
　　恐怕看着面前的黑气脸色凝重。
　　作为鲲鹏恶尸，他是能短暂请本尊的意识入体的。
　　只是那样一来短时间内怕是无法在进行任何战斗了。
　　轰！！
　　“吾乃黑暗大帝，谁敢与我为敌！！”
　　就在这最关键的时刻，一道漆黑的身影忽然加入战团。
　　无边无际的黑暗开始退散，取而代之的是一股更加强横的黑暗本源之力！！
　　“黑暗大帝？！”
　　“不可能的，那个废物早就死掉了！”
　　罗莫鑫一惊，震惊之余想要抽身而去。
　　黑暗大帝的实力他虽然不了解，但多少也听过一些。
　　若是真的黑暗天帝降临他怕是凶多吉少。
　　“灭！”
　　那出现的神秘人并没有回应罗莫鑫的话，而是随手一指释放出一道恐怖的黑光来。
　　“该死，竟然真的是黑暗大帝！”
　　“这家伙不是已经死了吗？”
　　罗莫鑫脸色微变，伸出手想要抵挡。
　　黑暗秘法・遮天蔽日！！
　　黑暗之力开始汇聚，一个半球形的黑球将罗莫鑫覆盖。
　　轰！！
　　随着黑光和黑球碰撞。
　　整个极暗禁地化为灰烬，四周的空间之上被轰开了丝丝裂缝！！
　　“挡下来吗？”
　　“真不愧是下届疯子呢~”
　　“居然有这么强的力量！”
　　罗莫鑫胸前一块玉石破碎，浑身上下散发出一阵青色的光芒来。
　　一旁的鲲鹏自然也不会看着罗莫鑫离开。
　　凡是为威胁到凌霄的人他都会一一清除！！
　　鲲鹏身上的气息也在一瞬间拔高了一个层次，他准备将本尊的意识暂时请入自己的体内。
　　如此一来便可以彻底留下罗莫鑫这个祸患！！
　　“……”
　　神秘人见到鲲鹏的动作若有所思，随后伸出手指准备协助鲲鹏将罗莫鑫彻底留下来。
　　“尔敢！！”
　　忽然，一道霸道无比的声音从天空之上传来。
　　一张威严无比的脸庞从云层中探出。
　　刹那间，整个古之道域都被笼罩在一股恐怖的威压之下。
　　凌府之中
　　凌霄猛然抬头望向了天空之中的大脸。
　　不会错的，这绝对就是上苍之上的强者！
　　没有犹豫，凌霄腾空而起一步迈出二十四品灭世黑莲如一个个台阶一般将凌霄送到了天空之上。
　　“哦？居然来了一个蝼蚁~”
　　天空之上的神秘强者好似是发现了正在靠近的凌霄一般，眼中射出一道黑光想要将凌霄彻底消灭。
　　“来得好！！”
　　凌霄见此大喝一声，张开双手硬抗这道黑光。
　　在二十四品灭世黑莲的加持下，凌霄迎面撞进了黑光之中。
　　嗡！！
　　吞天噬地！！
　　原本的携带者浩瀚之力的黑光逐渐消散。
　　凌霄毫发无损的朝着天空继续冲去。
　　“嗯？居然没事？”
　　神秘强者看着自己的黑光消散微微有些错愕，随即脸上浮现出一丝愠怒之色。
　　区区一个真仙蝼蚁竟然能硬抗他一招！！
　　这若是传将出去岂不是丢人现眼？
　　轰！！
　　刹那间，一道比之之前恐怖数百倍的黑光从神秘强者的嘴中爆射而出
　　黑光所过之处万物寂灭，便是光和空间也被粉碎殆尽。
　　“那就来吧！！”
　　凌霄见此不退反进，脚下的二十四品灭世黑莲也再此刻传来了整整战役！
　　山河社稷图出！！
　　诸天造化炉出！！
　　大道至尊玺出！！
　　随着凌霄的动作，一个个法宝被祭出。
　　吞天噬地・斗转星移！！
　　黑光降临，凌霄再次硬抗。
　　轰！！
　　轰鸣声响起，凌霄端坐于二十四品灭世黑莲之上 。
　　黑暗的力量逐渐被吞噬吸收，黑莲的光芒也变得越发明亮了起来。
　　一副修罗灭世之景浮现于众生眼前。
　　“桀哈哈哈！！”
　　“小娃娃，就让我罗T助你一臂之力吧！”
　　忽然凌霄的脑海之中传出一道声音，紧接着一股磅礴的力量开始涌入凌霄的体内。
　　一尊手持弑神枪，脚踩灭世黑莲，背上还漂浮着一座九魔塔的虚影浮现。
　　血腥的杀气直冲云霄，一时间竟与天空中的神秘强者对持了起来。
　　想当初他与鸿钧争夺那圣人果位之时不慎落败，随后携带者十二品灭世黑莲堕入修罗，自此销声匿迹。
　　而十二品灭世黑莲也至此不复从前，他也陷入了沉睡之中。
　　直到此前吸收了大量的黑暗本源之力后晋级他才算是被彻底唤醒。
　　“魔祖罗T吗？”
　　“那就来吧！！”
　　“成为我的力量！！”
　　凌霄稍稍一愣随后仰天长啸一声。
　　身后的虚影也逐渐凝实了起来！
　　“该死，这是什么东西？！”
　　神秘强者见到气势大作的凌霄脸色一变，双手浮现从云层中探出。
　　黑暗秘法・大暗黑天！！
　　…….


第274章



　　魔族罗T！
　　说起来与凌霄也算是颇有缘分了。
　　在龙凤初劫时，罗T魔祖曾以一己之力挑拨三族纷争，在暗中推波助澜导致龙汉初劫降临！！
　　最终使得洪荒生灵十不存一。
　　并且成立魔教自号魔祖！！
　　为了斩杀鸿钧罗T甚至不惜吸光了西方洪荒大地之灵气，以及龙凤麒麟三族精血怨气，冲破盘古封印并得到了诛仙剑阵！！
　　诛仙剑阵杀气冲天，震动了恶诛，于是恶诛离开命运长河来到洪荒大陆，众生顿时陷入生死大难。
　　虽说最终落败，但那也并非败于鸿钧一人之手。
　　为了对付罗T，鸿钧老祖可是邀来了诸如杨眉大仙、阴阳老祖、乾坤老祖这般通天彻地的大能前来助阵。
　　并且还拉起了一支除魔联军在西方洪荒世界的祖脉――须弥山会战罗T的魔教。
　　可以说，罗T的实力绝非浪得虚名的！
　　如今罗T元神因为灭世黑莲晋级而得到了滋补，虽不能爆发出全力。
　　但依旧能助凌霄暂时获得无边的伟力！！
　　天空之上，凌霄也神秘强者相互对轰。
　　古之道域仿佛是迎来了末日一般，万物生灵都在这股力量下俯首贴地。
　　就连一直封锁着古之道域的规则也在这一刻开始崩碎！！
　　万物颤栗，便是这天也要在二人的战斗中黯然失色！！
　　“区区一个真仙为何有如此伟力！！”
　　“下界的小子，给我纳命来吧！！”
　　“记住本尊的名字，黑血天尊！！”
　　黑血天尊大喝一声，一只脚跨过虚空力量再次上涨一个层次。
　　“这力量已经快要超出无上仙帝的范畴了！！”
　　“不能再继续下去了，要不然这天地就真的要崩溃了！”
　　天机老者看着天空中出现的裂缝急的胡子都要拽掉了。
　　黑暗大帝曾经说过，在他到达无上仙帝巅绝之境时，上苍之上曾经将下过一道金光想要接引他离开。
　　只是最终却因为没有挡住黑暗的侵蚀被拖回来了。
　　若是真的在此地爆发出无上仙帝之上的力量，此方天地怕是真的要玩。
　　“来战！〃‖！”
　　凌霄可顾不上这些，此时的他战意满满。
　　势要和这黑血天尊战到底不可！
　　弑神枪虚影高高抬起，无边无际的杀意开始汇聚。
　　这可是能诛杀天道圣人的绝世神兵！！
　　就算只是虚影，此时也展现出了他应有的姿态！！
　　举手投足间风云突变。
　　一枪下去，便是黑血天尊此时也吃了不小的亏。
　　差点没被这一枪在脑门上开一个洞出来。
　　“好胆，且让我……”
　　在一小辈手中吃亏，黑血天尊天然是不准备轻易善了。
　　最后一只脚也在云层中隐隐浮现。
　　他准备彻底降临此界，再以绝对之资斩杀凌霄泄愤！！
　　嗡！！
　　就在此时，天边一道金灿灿的光柱降下。
　　一个只有巴掌大小的老者从金光中走出。
　　“你过线了，黑血天尊~”
　　只是一句话，上一刻还煞气十足的黑血天尊一下子就蔫儿的像是挂了霜的茄子一般。
　　“区区一个下界贱民，吾便是杀之又如何！！”
　　“金池长老莫非你要拦我！！”
　　迟疑片刻，黑血天尊脸色狰狞怒吼道。
　　“下界贱民？我看你是真的想死啊~”
　　幽冷的声音从下方传来，一股更为磅礴的气势从下方冲天而起！！
　　恍惚间，一只巨手从更高处轰然而下。
　　一只手便将黑血天尊死死的捏在手心之中。
　　金池长老看着这一幕瞠目结舌！
　　不知何时凌霄身后的虚影已经彻底凝实，三头八臂的修罗正死死的盯着手中的黑血天尊。
　　咔咔咔~
　　天空之上，以凌霄为原点空间开始迅速崩塌。
　　“不好！！”
　　金池长老见状急忙展开双手撑起一道结界，防止世界壁垒继续崩塌。
　　而另一边，被凌霄捏住脑袋高高举起的黑血天尊脸上终于出现了惊恐的神色。
　　为什么！！
　　区区一个真仙蝼蚁！！
　　为什么几次三番爆发出这般力量！！
　　为什么不老老实实的去死！！
　　“你敢杀我！！”
　　“若是你今日敢动我，来日进入上界吾穷尽碧落黄泉，也要斩你！！”
　　黑血天尊迎面撞上凌霄的眼神慌了神色，歇斯底里的怒吼道。
　　“我等身来自由，谁敢高高在上！”
　　“狂妄自负者，取死有道！！”
　　凌霄冷哼一声，伸出手对着虚空一窝！
　　噗嗤！
　　一声脆响之后，黑血天尊卒！！
　　“．「你，唉~”
　　“小友这般却是给自己惹下大麻烦了。”
　　金池长老见到黑血天尊被诛杀无奈的叹了一口气。
　　他原本是想要救下黑血天尊的。
　　只是可惜，凌霄杀伐果断，说杀没就杀。
　　便是他一下子也没有反应过来。
　　“逆天，尚有例外，逆吾，绝无生机！！”
　　凌霄冷笑一声，看向了正在维持结界的金池长老。
　　“唉~既如此那便助小友好运了。”
　　“不过老朽还是有一句话想要提醒一下小友。”
　　金池长老叹息一声。
　　“但讲无妨。”
　　金池长老来此本意上是来帮他的，凌霄也没有为难对方的打算。
　　人若敬我一尺，我便还人一丈。
　　人若回我一粟，我便夺人三斗！！
　　这(好的好)向来就是凌霄的行事准则。
　　“小友刚刚所斩不过黑血天尊一缕化身，此后怕是会招来报复。”
　　“接下来还请小友多加小心才是。”
　　语毕，金池长老巩固好结界之后便径直离开了。
　　而凌霄也收回了气势直接消失在了天际。
　　极暗禁地
　　罗莫鑫已经不复之前的神采，满身泥泞看着好不凄惨。
　　“疯了，疯了！”
　　“居然敢对吾等出手，你们简直就是疯子！疯子！孕！”
　　罗莫鑫看着正在靠近的凌霄惊叫着往后退去。
　　“看样子是废了，留下元神然后杀了吧~”
　　凌霄看了一眼双目失神的罗莫鑫淡淡的吩咐道。
　　“遵命，少主！”
　　鲲鹏见状没有犹豫直接就是一掌下去将其击毙。
　　上苍仙罗莫鑫卒！
　　…….

第275章



　　凌府
　　经历之前一战，古之道域内人人自危。
　　原本还少有抵抗的力量也纷纷选择向凌霄投诚。
　　唯有黑暗教廷再次销声匿迹，似乎是没了踪影。
　　“这次辛苦你了。”
　　凌霄看着身上打着绷带的鲲鹏宽慰道。
　　这次鲲鹏受了不轻的伤，若不是天机老者及时降临怕是会更糟。
　　“无碍，只是辜负了少主的信任，我……”
　　鲲鹏低下头情绪稍稍有些低落。
　　终究还是小觑了天下人。
　　没想到仅仅只是一个罗莫鑫就能和鲲鹏战到如此地步。
　　而上苍之上显然不是只有一方势力。
　　至少那金池长老和黑血天尊并非一个派系出生。
　　“对了，这次也要多谢天机前辈出手相助了。”
　　安慰了一番鲲鹏之后，凌霄看向了身旁正襟危坐的天机老者。
　　“皇子殿下多礼了，吾等本就事主上安排给皇子殿下的仆从，老朽也只是做了该做的事情罢了。”
　　天机老者闻言慌忙起身，一副诚惶诚恐的模样不像是装出来的。 
　　看得出来他对于黑暗大帝很是忠心。
　　哪怕黑暗大帝已经身死道消，但对于黑暗大帝的安排依旧是尽心尽责。
　　“天机前辈谦虚了。”
　　凌霄见天机老者如此谦逊，心下也是十分满意。
　　正所谓家有一老，如有一宝。
　　真的要论起来，天机老者绝对是活化石级别的人物。
　　就算是法尊天帝也不能与之相比。
　　凌霄此时也起了爱才之心。
　　如今上苍之上的威胁才刚刚展露，凌霄正值用人之际。
　　想要对付那些家伙，凌霄需要更多更强的力量。
　　“少主，那罗莫鑫的元神您打算怎么办？”
　　忽然一直在沉默的女帝开口了。
　　那罗莫鑫乃是一尊无上仙帝！
　　若是能将他的元神辅以造神术制造暗卫的话，对于凌霄而言应当会是一个不错的助力。
　　“我已经初步炼好了，这是他的元神，你且拿去。”
　　“等恢复之后我们便前往诸天道域开始收集需要的材料吧。”
　　 因为之前的战斗，天地玄关已经被撕开了一条裂缝。
　　加上凌霄的山河社稷图攻打诸天道域倒也不是问题。
　　不过在此之前还是要好好准备一下才行。
　　在回归之后，凌霄就已经将罗莫鑫的元神初步炼制过了。
　　除了记忆珠外，罗莫鑫的身上还有一个好东西。
　　黑暗极乐神功总卷！！
　　凌霄之前得到的只是残卷，是黑暗大帝根据自己的参悟补全的一门功法。
　　而现在凌霄所得乃是全篇的黑暗极乐神功！
　　经过凌霄粗略的研究，此时对于黑暗极乐神功已经有了一些眉目了。
　　黑暗生灵乃是集天地怨气，晦气而生。
　　凡是负面情绪都会为黑暗本源所侵蚀异变，最终被黑暗生灵吞噬。
　　黑暗极乐神功便是一个法门，一个能快准狠的吸收黑暗之力的法门。
　　众生七大罪，傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪、暴食、色欲都能成为黑暗的凭依，最终异变成最纯粹的黑暗之力。
　　了解了这些之后，凌霄对黑暗生灵的看法有了全新的看法。
　　存在即是合理！
　　他们既然能诞生，便有他们诞生的理由。
　　别人避之如虎，但凌霄却很欣赏。
　　只要献上忠诚，便是恶魔又如何？
　　……
　　半夜
　　凌霄独自一人端坐于炼丹房中。
　　在他的脚下是一朵正在进化的二十四品灭世黑莲！
　　而他的身后则是站着一个看上去平平无奇的老者。
　　“这次多谢你了，罗T~”
　　凌霄紧闭双眼好似在思考些什么一般。
　　罗T的出现并没有让凌霄有太大的意外。
　　系统的能力是垂钓诸天万界，而不是将诸天万界中的东西复制一份交给凌霄。
　　相传罗T落败后隐藏域灭世黑莲之中被一起钓上来自算是合情合理。
　　而且这次若不是罗T及时出现，凌霄怕是要提前动用白衣女帝这张底牌了。
　　如今这般也挺好的，至少自己的底牌还没有全部漏出去。
　　“少主谬赞了，吾与灭世黑莲已经融为一体，少主是灭世黑莲的主人那便是吾的主人。”
　　罗T谦虚道。
　　若不是凌霄将他从黑暗之地钓出来，他怕是永无出头之日了。
　　对于凌霄，罗T的忠臣是绝对的。
　　“我会尽量让你恢复至巅峰的，不过在那之前还是要想办法让黑莲继续成长才是。”
　　凌霄轻轻点头。
　　相传混沌初开之时，有一混沌至宝创世青莲，在莲心处有五颗莲子。
　　其中四枚不成熟的莲子，化为十二品净世白莲，十二品功德金莲，十二品业火红莲，十二品灭世黑莲，而那枚成熟的莲子化为三十六品造化青莲。
　　可以说，灭世黑莲属于不完全体！
　　k的潜力还远远没有被开发出来。
　　原本按照洪荒之中的环境来看，灭世黑莲应当是没有再进一步的可能了。
　　但是在这里，黑暗的力量能催化他继续成长！！
　　凌霄可不打算将这个机会浪费掉。
　　“吾这就去收集血气和杀意。”
　　罗T闻言立即准备离开寻找升级灭世黑莲的材料。
　　“不用了，想要让k进入三十六品，非上苍之力不可。”‘
　　“至于你，我另有安排。”
　　“这世间有一物对我的修行有帮助，我需要你为我取来。”
　　凌霄叫住了罗T。
　　关于罗T凌霄有其他的打算。
　　而且此界内黑暗品质太低，已经不足以让灭世黑莲更进一步了。
　　唯有此前遇上的那尊黑血天尊的黑暗本源才能让黑莲有反应。
　　其余的，哪怕是极暗禁地逸散出来的本源之力也未能唤引起黑莲的注意。
　　“请少主吩咐！”
　　罗T躬身说道
　　“这世间有一种人……”
　　凌霄准备让罗T亲自去搜集天道碎片回来。
　　随着天道碎片的不断使用，凌霄发现垂钓上来的物品质量也在显著提高。
　　若是没有记错，凌霄觉得这其中必定有所联系。
　　而现下破局的关键也许就在这些天道碎片之中！！.



第276章



　　上苍之上
　　黑暗祖地，黑暗神殿
　　黑血天尊一口黑血喷出，双目燃烧着熊熊烈火！
　　“凌霄小儿！！”
　　“吾以天尊之名起誓，你若不死，吾势不突破道境！！”
　　暴怒的声音从黑暗神殿中传出。
　　道境十三重天，一重一步一登天！！
　　如今黑血天尊乃是道境极致，十三重天的超凡强者！
　　更是黑暗神殿的大长老！
　　可是，他的一道化身竟然在区区一个小辈身上吃~了亏。
　　而且还是一个下界蝼蚁！！
　　若是不斩了此人，黑血天尊怒火难-平！！
　　“长老大人，长老大人！！”
　　“不好啦！”
　　“罗莫鑫师兄的本命令牌，碎了！！”
　　忽然一个矮小的声音急急忙忙闯了进来。
　　罗莫鑫可是黑暗祖地内的首席弟子，也是这一届的首席天骄。
　　小小年纪便已经是无上仙帝级的强者，距离道境只差一步之遥！
　　现在忽然死亡，这是要变天啊！
　　“我已经知道了，传令下去所有仙帝以上的弟子全部前往下界，！”
　　“击杀凌霄者赏十万贡献，活捉伤一百万贡献！！”
　　“除此之外击杀凌霄天庭仙帝赏五万贡献，准仙帝一万，仙王五千，真仙一百！！”
　　“给我碾碎他们！！”
　　黑血天尊面色狰狞望着下界的方向，脸色凶狠到了极致！！
　　何以解仇？
　　唯有杀戮！！
　　他一定要让凌霄知道，什么叫做来自上苍之上的怒火！！
　　“这……”
　　那矮小弟子闻言有些错愕。
　　他们黑暗神殿虽说是魔道中人，但这么说也是一方大教！
　　如今日这般命令他还是第一次听说。
　　“嗯？你是在质疑我？”
　　黑血天尊脸色阴沉，杀气腾腾的眼神扫过矮小弟子。
　　“不，不敢~”
　　“只是光明神殿那边……”
　　感受着身上的杀气，矮小弟子有些紧张。
　　光明神殿和黑暗神殿之间的关系并不是很好，甚至可以说二者相互牵制了有数十亿年了。
　　若是黑暗神殿这边出手针对一个下界势力，那光明神殿那边保准会拿这件事情做文章。
　　甚至还会不惜一切代价去保护被针对的人。
　　“光明神殿算个屁！！”
　　“他们要是识趣就算了，要是不识趣那就给我杀！！”
　　黑血天尊闻言额上青筋瞬间暴起！
　　之前要不是金池长老出现，他又怎么会被区区一个真仙抓住机会？
　　到最后更是连化身都被打爆了！
　　“遵、遵命！”
　　见黑血天尊仿佛发怒了，矮小弟子不敢多逗留慌忙回答一句后便离开了。
　　……
　　古之道域
　　凌霄的面前站着近百天骄。
　　他们都是当初天骄大比中被选拔出来的佼佼者。
　　凌霄也准备好好的培养他们，让他们成为自己麾下的一员。
　　除了赤行云等人之外，凌霄还特意从从选出了一些好苗子座位自己的追随者。
　　这其中便有如凤绫儿，敖霸天这样和自己有过一面之缘的天骄。
　　经过山河社稷图内的修行，众人的实力已经有了相当不错的进步。
　　最弱的此时也已经有了准帝的水准。
　　“接下来我们的目标就是诸天道域了。”
　　“我给你们一个月的时间，贵圈自己所在的实力归顺。”
　　“一个月后，我天庭大军便会压境！”
　　凌霄冷笑道。
　　若是能部分一兵一卒拿下其他势力，凌霄自然是愿意的。
　　“遵命！”
　　来自于诸天道域内的天骄闻言没有一个敢反驳
　　这段时间内，他们可算是太清楚了！
　　大刀阔斧之下可谓是血流成河！
　　但凡是敢反抗的，全部都被抄家灭族，毫不手软。
　　加上数尊仙帝坐镇，普天之下怕是在无敌手了！
　　“放心，我不会亏待你们的。”
　　“对于权力我不在乎，归顺之后一切如常，没事我不会干涉你们的内政。”
　　“但是我不希望有人欺上瞒下，给我找麻烦。”
　　凌霄满意的点了点头，随即大手一挥将众天骄收入了山河社稷图中。
　　随后带着赤行云和天璇等人径直离开了古之道域。
　　至于孙悟空和鲲鹏以及天机老者等人则是被凌霄留在了古之道域之中。
　　如今上苍之上随时会动手，他们还需要为凌霄镇守后方才行。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　太一圣地
　　识别多年，凌霄终于再次回到了这个地方。
　　“怎么回事？”
　　“为什么这里的气氛这么古怪？”
　　天璇张望着四周语气中带着担忧。
　　太冷清了，比起他们离开前，此时的太一圣地要冷清的多。
　　有一股肃杀之气萦绕在太一圣地之中。
　　“凌霄师兄！！”
　　“快看，那是凌霄师兄！！”
　　忽然守山的弟子指着凌霄等人惊呼道。
　　刹那间，数道气息锁定凌霄，随即降临！！
　　这些都是当初凌霄进入古之道域前见过的老祖
　　几乎都是一只脚踏入棺材的主儿。
    ... 0 ...
　　不过此时看去，他们身上的气息似乎更加衰弱了。
　　“回来了，终于回来了！！”
　　“凌霄，你可算是回来了！！”
　　看见凌霄，几位老祖脸上都露出了笑容。
　　“到底发生了什么事情？”
　　“难道还有人敢对太一圣地出手不成？”
　　“冥河呢？！”
　　凌霄脸色一黑，细细感知之下，凌霄愕然发现此界并没有冥河老祖的气息！！
　　刹那间，无边无际的黑暗之力冲破云霄，整个西华道域都在凌霄的气势下瑟瑟发抖。
　　一身杀气凝儿不散，便是面前的几位老祖此时也不自觉地向后退了半步。
　　真仙巅峰之境！！
　　并且气势比之冥河老祖还要强上几分！！
　　看来凌霄在上古纪元战场中收获不小啊！
　　只是敌人是在是太强了，几位老祖此时也是一脸的犹豫。
　　“老祖，我希望你们能将事情告诉我。”
　　“无论是谁，胆敢欺我太一圣地者，杀无赦！！”
　　凌霄暴喝一声，媚三娘等七尊黑暗仙帝立即赶到了凌霄的身前。
　　他们的实力还没有彻底恢复，如今只是仙帝大圆满的境界。
　　所以被凌霄安排在暗中负责顶替鲲鹏和孙悟空的工作。
　　此时凌霄发怒，他们自然要出来探个究竟了。
　　“仙，仙帝！！”
　　“苍天有眼，苍天有眼啊！！”
　　“凌霄道子，你快去无尽虚空中救一救冥河前辈吧！”尸.

第277章



　　自从凌霄离开之后，火离仙庭不知为何找上门来。
　　认定了当初害地东方少先神魂重创之人就是凌霄和赤行云。
　　最终爆发战斗，引出了冥河老祖出手相助。
　　火离仙庭不敌，被斩杀大半。
　　随后火离仙庭老祖出手，请来了十二尊准仙帝和三尊仙帝后期的强者布下大阵将冥河老祖困住。
　　直到今日还未脱困！
　　而太一圣地失去了冥河老祖的庇护直接陷入了一个尴尬的局面。
　　虽说有太一老祖这个仙王强者顶着。
　　但是架不住火离仙庭人多势众。
　　短短一年多的时间里，太一圣地损失惨重！
　　了解完事情的始末之后，凌霄脸色阴沉。
　　刚回来就有人给他找事情做！
　　还真是有人不怕死啊！
　　“去将冥河接回三零三来，顺便将火离仙庭也处理掉吧！”
　　凌霄冷着脸，对着媚三娘等人吩咐道。
　　敢招惹他，那便只有一条路可走！！
　　那就是死！！
　　“遵命！”
　　媚三娘等人见此也不迟疑，应声之后留下三目带着剩余的六人朝着无尽虚空飞去。
　　火离仙庭取死有道，竟然对太一圣地出手那边只有一个死字。
　　轰！！
　　就在六人离开后不久，天空中忽然乌云密布！
　　一个面容姣好的女子从天空中俯冲而下，朝着凌霄的方向飞来。
　　“凌霄小贼，纳命来！！”
　　一声娇喝从空中传来，紧跟着的是一股强势无双的气息压来。
　　仙帝大圆满境界！！
　　“找死！”
　　凌霄眉毛一抖，双脚猛地一蹬，身体也随之冲天而起！！
　　“不好，那些该死的家伙居然又来了！”
　　赤行云和天璇感受着那熟悉的气息脸色大变，招呼着老祖们带着太一圣地弟子前往虚神界避难。
　　当初古之道域中凌霄大战上苍仙的事情已经彻底传开，
　　所有古之道域内的人都清楚了一件事情
　　天外有天，而天外天容不下他们这些下界的修士。
　　尤其是黑血天尊的那一句下界贱民更是刺痛了所有古之道域内修士的心。
　　而当时站出来强势击杀黑血天尊的凌霄自然也成了众人心中的希望。
　　没有人喜欢当一个贱民。
　　更没有人喜欢有人在他们的头顶高高在上！
　　这不是简单的上下级关系，这完全是将他们当成了奴隶，牲畜！！
　　想要逆天，唯有依靠凌霄！！
　　于此同时
　　天空之上
　　凌霄踩着灭世黑莲不急不缓的来到了此前叫嚣女子的面前。
　　“就是你杀了我的兄长罗莫鑫！”
　　罗莫曦看着凌霄，眼中的怒火清晰可见！
　　她是罗莫鑫的妹妹，虽然只是表亲，但罗家的威名决不能丢在区区一个下界贱民手里！
　　“区区一个仙帝是谁给你的勇气在我面前放肆！？”
　　凌霄看着面前的少女眼中尽是讥讽。
　　便是那黑血天尊也死在他的手里，区区一个仙帝也敢叫嚣！
　　简直就是找死！
　　“哼！见到本上仙也不知下跪！”
　　“果然是没有礼数的下界贱民。”
　　罗莫曦见凌霄只是真仙之境一下子来了底气。
　　区区真仙蝼蚁她覆手可灭！
　　看来这一百万贡献就要归她所有了~
　　“下跪吗？”
　　“这个提议挺好的~”
　　凌霄冷笑一声
　　二十四节气丹决・惊蛰！！
　　黑色的光柱从凌霄的手指间迸发出来，那罗莫曦显然是没有想到凌霄会直接出手的。
　　黑暗秘法・大暗黑天。
　　滔天的黑暗之力铺天盖地的压来，仿佛一只黑暗的蛟龙在空中咆哮一般。
　　轰！！
　　极乐寂灭神光！！
　　凌霄不慌不忙打出一道黑光后，控制着脚下的黑莲欺身而上。
　　背后的虚影再次浮现，只是这次没了罗T亲自加成威力只是在仙帝巨头的水准徘徊。
　　不过就算是这样对付区区一个仙帝大圆满也已经足够了！！
　　刹那间，天空上出现了一朵朵黑红色的霞光。
　　弑神枪虚影在空中华丽落下，罗莫曦双眼圆睁仿佛没有想到一个真仙竟能爆发出如此力量。
　　面对凌霄这一击，罗莫曦不敢怠慢
　　伸出双手想要拦下凌霄这一枪。
　　黑暗秘法・极暗之盾！！
　　虚空中，荒古的气息逸散而出。
　　紧接着的是万兽嘶吼的声音，一座巨门从虚空中探出头来. .......
　　无数仙禽异兽仿佛是被黑暗侵染了一般，发出了痛苦的呐喊声。
　　随后化为一只只黑暗神灵赋予巨门之上！
　　凌霄见此并没有手下留情的意思，右手指天狠狠落下。
　　弑神枪好似划破虚空般直取罗莫曦的门面而去。
　　可以预见的是，若是这一招打中了。
　　罗莫曦绝对没有任何一丝可以存活的可能。
　　“给我挡住！！”
　　罗莫曦尖呼一声，手脚并用爆发出了极致的力量来抵挡凌霄的这一击。
　　翁！！
　　一阵乳白色的光芒从她的体内散发，凌霄目光一凝至尊重瞳瞬间开启！
　　混沌的气息开始萦绕于凌霄的双眼之上，仿佛是望穿了时间长河稳稳的落到了罗莫曦胸前的一抹闪光之上。
　　天道碎片！！
　　这少女的身上竟然还有天道碎片？
　　莫非这位也是主角天命的拥有者不成？
　　想到这里，凌霄立即收回了手上的力道。
　　罗莫曦死不死的凌霄不在乎，但是天道碎片凌霄是势在必得的。
　　若是不小心打碎了那就不好了。
　　毕竟此时凌霄所爆发出来的力量可是稳稳的来到了仙帝巨头的程度。
　　天知道在这股力量之下，天道碎片会不会当场崩碎。
　　轰！！
　　弑神枪虚影于极暗之盾相撞，空间震荡！
　　毁灭性的力量 开始向四周溢散，凌霄身下的灭世黑莲登时绽放出一抹黑紫色的光芒将凌霄稳稳的护在其中。
　　唰！
　　下一刻，凌霄消失在原地出现在罗莫曦的面前。
　　“现在你是我的俘虏了~”
　　凌霄伸出手一把提起重伤的罗莫曦玩味的说道。
　　“可恶，贱民！！”
　　“你竟敢如此对我！！”
　　罗莫曦喘着粗气语气不善。
　　她可是高贵的上苍仙！！
　　现在竟然被人如小鸡仔一般提仔手里，她如何不恼？
　　只是很可惜，凌霄从来都不是一个怜香惜玉之人。
　　在罗莫曦准备继续说些什么的时候，凌霄的左手猛地一个突刺贯穿了罗莫曦的胸口。
　　一枚透明的结晶在漆黑的夜色中闪着淡淡的白光。.




第278章



　　“俘虏就要有俘虏的样子，我可是会生气的啊~”
　　取出天道碎片之后，凌霄冷冷的看着面前奄奄一息的罗莫曦说道。
　　“你，你竟敢伤我！”
　　“师尊大人不会放过你的！”
　　罗莫曦虚弱的看着凌霄，嘴里依旧不饶人。
　　想她出生高贵，出生时便有圣人之资。
　　六岁成就真仙，十二岁晋升仙王之境！！
　　如今十六岁便已经修炼到了仙帝大圆满的境界！
　　现在竟然被一个小小的真仙蝼蚁如此对待！！
　　“看来还没有吃够教训啊~”
　　凌霄眼神凌厉直接在罗莫曦的后颈来了一下。
　　这罗莫曦的天赋却是不错，若是就这么杀了未免可惜。
　　若是融合她的血脉，凌霄的天赋必然再上一层楼。
　　上苍仙血脉值得一试！
　　“竟敢对罗家公主无礼，找死！！”
　　就在凌霄准备将罗莫曦带回去的时候，虚空中传来两道声响。
　　两只黑翅大鹏17划破虚空挡在了凌霄的面前。
　　无上仙帝！！
　　两尊都是无上仙帝的强者！！
　　“彭家双雄在此！！”
　　“还不快束手就擒！！”
　　双雄伸出手挡在凌霄面前大喝道。
　　“彭家双雄？”
　　“来的倒是挺好，刚好我这边缺点材料”
　　凌霄挥手间将罗莫曦丢入山河社稷图后冷笑着看着面前的彭家彭家双雄。
　　刚刚得到一块天道碎片，凌霄的心情还算不错。
　　不过眼前的这两个家伙确实有些实力。
　　若是打起来怕是要费些手脚~
　　“狂妄！”
　　“区区真仙蝼蚁也敢在吾等面前放肆！！”
　　彭家双雄冷喝一声，两块令牌在空中合二为一！
　　无边无际的黑暗开始吞噬整片天空，凌霄淡定自若眼神中充满了戏谑。
　　连灭世黑莲都没有兴趣。
　　这两人的黑暗之力品质连罗莫曦都不如！
　　罗T法相再次开始凝聚，凌霄张口见将二人身上的黑暗气息吞噬殆尽。
　　灭世黑莲中黑紫色神光暴涨，一抹紫到发黑的光束开始在凌霄的手指尖酝酿！
　　极乐寂灭神光！！
　　黑紫色的光柱伴随着凌霄这一指笔直射去。
　　彭家双雄面色一肃，手中的令牌在空中形成了一面漆黑的镜子。
　　“其让你尝一尝幽冥宝镜的厉害！！”
　　极乐寂灭神光暴射而出嗡嗡的落在了幽冥宝镜之上。
　　嗡！！
　　清脆的声音随之响起，那原本威势浩荡的极乐寂灭神光直接被反弹了回来！
　　而彭家双雄的嘴角也溢出了丝丝鲜血。
　　显然如幽冥宝镜这般逆天之物必定是有其副作用的。
　　“有点意思~”
　　凌霄张嘴将极乐寂灭神光全数吞下后擦了擦嘴。
　　居然能完美的反弹黑暗的力量，这宝镜有点看头啊！
　　只是可惜想要反弹攻击就必须先吃下攻击。
　　“嘿嘿，此乃老祖赐予的法宝，用来对付你可是你的荣幸啊！”
　　彭家双雄见到凌霄将自己的招式吃掉微微有些惊讶。
　　不过很快二人就又重新找回了自信。
　　饕餮的神通罢了，能量有限。
　　只要超出承受范围，这神通自然也就废了。
　　而且他们可是大鹏鸟啊！！
　　怎么可能会怂区区饕餮？
　　“你们的宝镜我看上了~”
　　凌霄可不知道此时二人的想法，他只知道这宝镜不错可以拿来一用！
　　当然了对于拥有灭世黑莲的凌霄而言，这宝镜只是鸡肋。
　　但要是将宝镜的主人换成不死不灭的黑暗生灵那效果可就完全不一样了。
　　尤其是黑暗大帝生前最完美的十个作品，他们从某种意义上来说可是真正的不死不灭啊~
　　想到这里，凌霄伸出右手弑神枪虚影再次浮现，彭家双雄见状故技重施准备用幽冥宝镜抵挡。
　　只是这次，他们注定是要失望了。
　　弑神枪可是传说中连天道圣人都能诛杀的法宝。
　　那幽冥宝镜虽然能反弹极乐寂灭神光，但是要想拿来对付他怕是还有些不够。
　　轰！！
　　弑神枪下，杀戮之气弥漫。
　　整片天空都在这杀戮气息下瑟瑟发抖，那幽冥宝镜吸收了弑神枪的力量后开始不断的颤抖起来。
　　幽冥宝镜发出了不堪重负的破碎声。
　　声音凄厉，仿佛是在哭泣一般。
　　而彭家双雄也在同一时刻喷出一口鲜血。
　　弑神枪的杀戮之气顺着幽冥宝镜完美的嫁接到了彭家双雄的身上。
　　“居然敢硬抗弑神枪，你们两位还正是卧龙凤雏啊~”
　　凌霄也没有想到这二人居然会如此头铁。
　　虽说凌霄的弑神枪只是罗T根据自己的元神之力虚拟出来的，但弑神枪就是弑神枪。
　　诛天伐圣的杀戮之气可不是谁都能受得了的。
　　就算是天道圣人在面对弑神枪的时候也是小心翼翼的。
　　这连为居然直接硬抗！
　　便是放在洪荒之中，二人怕也是独一份的。
　　“可恶，这股力量是血煞神殿的……咳咳！！”
　　“下界之中为何会有这种东西！”
　　彭家双雄双目圆睁显然是对于眼前的场景有些不敢置信。
　　区区真仙蝼蚁居然能掌握这样的神器！！
　　“聒噪~”
 
　　凌霄可没心情和这两人浪费时间，身后的虚影凝实一把将两人捏在了手中。
　　……
　　太一圣地，神圣岛
　　“叮！发现天道碎片一块，可兑换无差别垂钓诸天机会一次，是否开启垂钓？”
　　拿出此前从罗莫鑫身上得到的天道碎片，系统的声音也随之响起。
　　凌霄没有犹豫正准备开始垂钓。
　　但还没等凌霄开口，系统的声音再次传来。
　　“叮！检测到宿主获得十二块天道碎片，请问是否开始升级？”
　　随着系统声音开启，凌霄微微一愣。
　　系统升级？
　　不过仔细一想似乎自己似乎确实得到了十二块天道碎片了。
　　垂钓的物品按照稀有程度分级。
　　一般情况下越是稀有的物品也越厉害。
　　而混沌级便是如今钓天竿所能抵达的极限。
　　只是即便如此，混沌级的物品至多也是在仙帝境徘徊。
　　虽说有些法宝对于上苍之上确实有些作用。
　　但显然已经有些力不从心。
　　现在升级对于凌霄而言绝对是一个不错的消息。
　　“升级吧！”
　　没有犹豫，凌霄直接选择了升级。
　　“叮！开始升级中……”.


第279章



　　“叮！系统升级成功。”
　　伴随着一声清脆的系统提示音，系统升级成功了。
　　“这次升级可有什么变化？”
　　听见系统提示音，凌霄有些期待的问道。
　　“钓天竿品质升级，垂钓等级上限提升为鸿蒙级！”
　　“详情请自行查看~”
　　系统的声音传来，凌霄见状直接打开了系统版面开始查看。
　　半晌后，凌霄大致了解了系统的变化。
　　原本系统垂钓每日一次青铜级垂钓，七日白银，半月黄金，一月白金……
　　百年方能垂钓一次混沌级宝物。
　　而现在在混沌之上出现了一个新的等级，鸿蒙！！
　　五百年垂钓一次鸿蒙级宝物！！
　　并且在接下来的垂钓中钓到一些特殊的物品的几率也会大大的增加。
　　至于什么是特殊物品，之前的十二品灭世黑莲便是特殊物品。
　　原本十二品灭世黑莲只能算是混沌级宝物，可罗T的元神并非混沌级宝物可以比拟的。
　　那是鸿蒙级别的宝物！！
　　不过现在因为钓天竿升级的原因，这种几率已经被大大的提高了。
　　“看来这次的收获是真的不小呢~”
　　凌霄确认完系统的变化后喃喃自语道。
　　若是接下来运气好的话，垂钓的物品怕是不会再仅限于品质的限制了。
　　说不定自己钓上来一个戒指里就藏着一尊无双强者也说不定。
　　当然了这些都是要看运气的就是了。
　　“对了，我还有一次无差别垂钓吧~”
　　“既然如此，今日就让我趁热打铁试一试手气吧！”
　　凌霄挽起了衣袖盘腿坐下开始垂钓！
　　“叮！开始垂钓！”
　　嗡~
　　伴随着系统提示音响起。
　　天道碎片化作金光冲入凌霄的识海之中。
　　洁白如玉的钓天竿散发着阵阵鸿蒙之气飞出了凌霄的体内。
　　刹那间，整个神圣岛上大道之音轰鸣！
　　这一次，感受到环境变化的不再是凌霄一人。
　　太一圣地内的老祖们此时也是纷纷投来了目光。
　　不过他们并没有怀疑凌霄身上有异，只是单纯的以为凌霄进入了一个特殊的顿悟状态。
　　这些玄妙的声音便是由凌霄体内发出的罢了。
　　毕竟此前也不是没有类似的事情发生过。
　　“哈哈哈，终于等到了〃‖！”
　　“突破准仙帝的契机！！”
　　“凌霄不愧是我太一圣地的福星！！”
　　太一老祖感受着大道之音的洗礼似乎是抓到了什么关键点一般兴奋的手舞足蹈起来。
　　于此同时，太初界内许多已经重新躺会棺材里的老祖们也纷纷掀棺而起！
　　突破的契机就在眼前！！
　　另一边，
　　凌霄手中握着洁白如玉的钓天竿，双目微闭。
　　脸上的表情无悲无喜，仿若老僧入定般。
　　散发这九彩霞光的钓线顺着凌霄的动作缓缓落下。
　　铛！！
　　一声如钟声般的声音响起！
　　钓天竿上传来了一些动静。
　　紧接着一股足难以匹敌的气息从莽荒之气爆发出来。
　　一时间风起云涌，霞光弥漫！！
　　“叮！恭喜宿主，获得鸿蒙级灵物――盘古真身！”
　　听见体统提示音，凌霄心头大震！！
　　盘古真身？！
　　若真是盘古降临，那凌霄现在就有把握将杀上上苍之上！！
　　“系统，我钓到的这个真的盘古本尊吗？”
　　带着期待的心情，凌霄好奇的询问道。
　　哪怕只是盘古的一道化身，这次垂钓也算的上是收获颇丰了。
　　“叮！回答宿主，盘古真身乃是十二祖巫启动都天神煞大阵召唤而来的盘古真身。”
　　“使用之后，宿主可以自身为媒介召唤盘古真身降临。”
　　“待真神消散之后，宿主便可获得盘古传承和都天神煞大阵的传承。”
　　系统声音再次传来，凌霄稍稍有些失望。
　　不过很快凌霄又重新恢复了过来。
　　盘古真身，号称圣人之下无敌！
　　来多少个都不顶用的存在。
　　比之罗T全盛时期怕也是更胜一筹！
　　不过可惜，不到万不得已凌霄是不会在诸天道域动用这一底牌的。
　　毕竟此界根本就撑不住盘古真身的力量。
　　甚至连非全盛时期的罗T都能将诸天道域的世界壁垒撑破。
　　至于那都天神煞大阵乃是上古四大杀阵之一！！
　　威力无穷！
　　原本是需要十二祖巫共同开启的大阵。
　　不过因为系统的原因，凌霄自己一个人足以！
　　“都天神煞大阵吗~”
　　“若是能得到似乎也挺不错的~”
　　凌霄看了看眼前的光团随后将其收了起来。
　　盘古真身，这将会是凌霄手中最大的底牌！！
　　“．「那么剩下来的就是这个家伙了……”
　　收回光团凌霄将目光转向了身边的诸天造化炉。
　　彭家双雄已经被自己炼化，幽冥宝镜也落入了凌霄的手中。
　　至于他们被炼化的元神，凌霄自然是早就交给了女帝处理。
　　毕竟在这方面她可是专业的。
　　而剩下来的便是罗莫曦了。
　　倒不是凌霄怜香惜玉下不去手，只是这家伙身上的宝贝实在是太多了！
　　比起彭氏双雄来，这位真的是太富裕了。
　　从进入诸天造化炉后，她身上至少有十多件品质不再仙帝器之下的宝贝发挥了作用。
　　导致凌霄直到现在都还没能将其炼化。
　　“可恶，你有本事就放了我！！”
　　诸天造化炉中罗莫曦歇斯底里的大叫着。
　　“没想到你这丫头身上宝贝还挺多的嘛~(好的好)”
　　“居然还有宝贝护身？”
　　来到诸天造化炉旁，凌霄有意无意的扫了一眼诸天造化炉内的情况。
　　一道充满生机的绿色植被正死死的将罗莫曦护在其中。
　　凌霄的混沌真火正疯狂的燃烧着诸天造化炉内的一切！
　　“哼！”
　　“你，你给我等着！”
　　“我已经要让爹爹杀了你！！”
　　罗莫曦惊恐万状，双眼浑圆恶狠狠的等着四周的炉壁孕。
　　“你现在就是喊爷爷也来不及了！”
　　凌霄懒得理会那么多，双手掐出一个丹决开始加快炼制速度。
　　“等，等等！！”
　　“凌霄小友，手下留人啊！”
　　“手下留情啊！！”
　　就在此时，凌霄的身后金光一闪，随后一道熟悉的声音响起。
　　来人不是别人正是此前有过一面之缘的金池长老.

第280章



　　“你要阻我？”
　　凌霄面色不善的盯着眼前的金池长老。
　　虽然上次金池长老表现出了善意，但是这并不代表他能对自己指手画脚！！
　　“凌霄小友，此女杀不得啊！”
　　金池长老出现之后连声劝阻道。
　　罗莫曦可是罗家的小公主，天生圣贤！！
　　乃是罗家近万年来血脉最高贵的公主！！
　　要是真的被凌霄斩杀炼化，那罗家那边发起狂来整个下界怕是都要为之陪葬！
　　“哦？有点意思，我为何不能杀她？”
　　凌霄眼神古怪的看了一眼金池长老
　　上一次出手，金池长老明显是站在黑血天尊对立面的。
　　而这次又忽然决定要出手救下罗莫曦。
　　如此反复无常很难让人不心生疑惑。
　　“这罗家小公主当这是杀不得，她年纪尚小，若是小友不弃吾有一法愿传授与你。”
　　金池长老轻笑道。
　　如果强行阻止凌霄杀人怕是会起到反效果。
　　语气如此不如用相对委婉的方法来阻止凌霄。
　　“但说无妨~ ”
　　凌霄来了兴趣。
　　“大乘妙法莲华经！”
　　“利用此法，小友就可以将罗莫曦小公主度化成自己的信徒。”
　　金池长老双手合十，看上去一副悲天悯人的模样。
　　“度化成自己的信徒？”
　　凌霄眼神微凝，心中暗自不屑。
　　度化？
　　这种手法若是由自己参悟出来倒也罢了，若是由他人传授而来凌霄却是不屑使用的。
　　度化成自己的信徒，怕是要度化到那光明神殿中去了吧！
　　若非凌霄早一步查看了彭家双雄和罗莫鑫的记忆，凌霄此时说不得就上了这金池长老的当了。
　　“不错，此法玄妙，望小友多多学习~”
　　金池长老说罢伸手从怀中拿出一枚玉简来，并郑重其事的交给凌霄。
　　随即消散于天地之间。
　　这只是一道投影，甚至连化身都算不上。
　　凌霄也没兴趣搭理，淡淡的扫上一眼后将注意力放到了手中的玉简上。
　　“喂喂喂！”
　　“你可别乱来啊！”
　　“那该死的秃驴是骗你的。”
　　见凌霄似乎对大乘妙法莲华经有兴趣的样子，炉内的罗莫曦登时就慌了。
　　光明神殿和黑暗神殿相互斗争了不知多久！
　　对于光明神殿的伎俩她在清楚不过了。
　　若是真的被凌霄用大乘妙法莲华经度化，那后果不堪设想！
　　“安静！”
　　凌霄没有多说什么，直接大手一挥将诸天造化炉全部收进了虚神界中。
　　那金池长老城府极深，竟然在之前空间裂缝上不下的结界中留下了一道后门。
　　若非之前为了阻止凌霄灭杀罗莫曦的话，怕是会一直隐藏下去。
　　如今看来也只有类似于虚神界这样的特殊界面比较安全了。
　　“你，你想怎么样？”
　　罗莫曦紧张的看着凌霄。
　　被金池长老那么一闹，罗莫曦现在是彻底慌了。
　　只是可惜，凌霄并未理会罗莫曦，反而一把将其从诸天造化炉中揪了出来。
　　“我现在给你两个选择，要么臣服，要么被迫臣服。”
　　既然有了钳制住罗莫曦的手段，凌霄自然不会放过。
　　罗莫曦的天赋逆天，比之他来也是有过之而无不及。
　　若是收为己用，必定大有作用。
　　“……”
　　罗莫曦低下头，观其表情好似有些迟疑。
　　若是全盛时期，大乘妙法莲华经可度化不了她。
　　可是如今自己身负重伤，护身法宝也被凌霄收走大半。
　　大乘妙法莲华经她未必能扛得住。
　　“你慢慢想吧~”
　　见罗莫曦沉默 不语，凌霄也不急。
　　取出玉简丢入诸天造化炉中，令下原地盘腿而坐开始炼化玉简。
　　正所谓无事献殷勤，非奸即盗！
　　凌霄可不会单纯的认为金池长老是好心赠与。
　　混沌真火应声而出！
　　在混沌真火的熊熊火焰之下，玉简逐渐消融。
　　转而变成了两颗珠子。
　　“果然有诈！”
　　凌霄看着炉中的两块珠子冷哼一声。
　　记忆珠和魂珠！
　　这是只有生灵个体方能连成的东西。
　　如今玉简中出现在这两个东西代表着什么便是傻子也该明白！
　　“你将那金池长老的神识炼化了？”
　　一旁罗莫曦看着凌霄神色有些复杂。
　　“所以你一早就知道了？”
　　凌霄闻言玩味的看向了罗莫曦。
　　“你能炼化金池长老的神识，炼化我也并非难事。”
　　“既然如此何不现在就动手？”
　　罗莫曦沉默片刻后问道。
　　金池长老和黑血天尊一样都是道境巅绝强者，哪怕只是一道意识也有道境的水准。
　　哪怕是没有激活那也非下界手段能披靡的。
　　如今却被凌霄轻松炼化，这鼎丹炉怕是不凡。
　　“炼化你没有丝毫好处，我为何要做？”
　　凌霄站起身来漫步来到罗莫曦的身前回到。
　　炼化罗莫曦的血脉对于凌霄而言短期内却是由些好处，但对于长久而言却并非最好的选择。
　　“……”
　　“我不会臣服的，你死了这条心吧！”
　　沉默片刻后罗莫曦冷冷的回答道。
　　罗家的荣誉不允许她臣服于一个下界修士。
　　哪怕他的天资足以和上界天骄相比也不行！
　　“呵呵，我也没有想过在这里将你收服。”
　　凌霄冷笑一声，从怀中拿出一颗丹药并塞入了罗莫曦的口中。
　　四转式神灵丹！
　　这是之前凌霄垂钓出来的丹药，属于温养伤势的疗伤丹药。
　　……
　　于此同时
　　上苍之上
　　光明神殿中金池长老忽然瞪大了眼睛，胸口处一口淤血喷出。
　　“没想到这凌霄还有这般神通，失算了啊~”
　　金池长老望着下界的方向喃喃自语道。
　　那玉简内藏着他的一道化身，若是凌霄使用便可以悄无身息的进入他的元神。
　　并在暗中指引他投向光明的怀抱。
　　只是可惜功亏一篑，那一道化身竟然被外力破坏掉了。
　　“师傅，您没事吧！”
　　一旁守卫的童子见金池长老吐血惊慌失措的询问道。
　　“无碍，你且在门外继续守卫便是。”
　　金池长老摆了摆手示意道。
　　“是！”
　　那童子闻言虔诚一拜，随后又重新回到了自己的位置上。.



第281章



　　黑暗租地，黑暗神殿，罗家。
　　“该死，区区一个下界蝼蚁竟然对我罗家公主出手！！”
　　一道愤怒的声音响起，整个罗家上下瑟瑟发抖！
　　罗家，黑暗神殿中十大支柱家族之~一！！
　　在整个黑暗神殿中可谓是帝王般的存在！！
　　可是如今，他们的公主罗莫曦竟然被一个下界的真仙-劫持。
　　这是一种耻辱！！
　　天大的耻辱！
　　“岳父大人，要不就有我去一趟吧~”
　　忽然罗家大殿之中传出一道声音来。
　　一个面色发白的少年悄无声息的来到了罗家家主的面前。
　　“放肆，区区一个罗家赘婿也敢在此大放厥词！！”
　　罗家家主虎目圆睁，他罗家年青一代中最为出色的罗莫鑫都栽在了那凌霄的手中。
　　他一个赘婿尽然也敢主动请缨？
　　如此行径将他们罗家颜面置于何处？
　　“还请岳父大人放心，我定能……”
　　话音未落，一个响亮的巴掌声响起。
　　“放肆！！这件事情除了少年霸主屠苏明外还有谁能出手？”
　　罗家家主冷笑一声。
　　屠苏明，黑暗神殿刑罚堂首席弟子！
　　号称道境之下第一人！！
　　曾经无上仙帝的境界斩杀道境强者！！
　　“呵呵，那屠苏明不过是我一手下败将而已，他能救得为何我不能？！”
　　白脸少年冷着脸嘴角微微上扬。
　　“大胆！！”
　　“那屠苏明可是刑罚堂首席，更是屠苏家少主！岂容你再次大放厥词！！”
　　罗家家主大怒！
　　刑罚堂可是黑暗神殿中重中之重！
　　地位崇高，那屠苏家更是比他们罗家的地位还要崇高！
　　便是他这个家主也要对其礼待有加。
　　他一个赘婿安敢如此放肆！？
　　“有眼无珠，这罗家不待也罢。”
　　“不过那罗莫曦小公主我还是会去营救的！”
　　白脸少年冷哼一声，周身的气势大涨！！
　　猩红的血气开始在他的身后浮现，一尊煞气十足的修罗虚影在他的身后浮现。
　　无穷无尽的杀气四溢，这是一眼便叫人毛骨悚然。
　　“八臂修罗！！”
　　“你是哪个少年至尊，修罗神殿少主，修罗少尊皇甫元华！！”
　　罗家家主一惊。
　　“哼！罗家目中无人该罚！！”
　　“传我命令，自今日起凡是罗家成员万年内不得离开祖地！！”
　　随着皇甫元华的声音落下，无数恐怖的强者降临。
　　一方充满了煞气的大阵落下。
　　天地震荡！！
　　黑暗神殿中一双灵动的眼睛看着罗家的方向眨了眨眼睛，随后消失在了原地。
　　……
　　诸天道域
　　春去秋来，转眼已是三天之后
　　媚三娘等一众黑暗王者回归，不过这次带回来的并不是一个好消息。
　　冥河老祖的那一滴血分身因为力竭的原因，早在凌霄回归之前就一惊彻底消散了。
　　如今，媚三娘等人虽然凯旋而归，但带回来的只是冥河老祖的那一滴精血。
　　“……少主，我们该怎么办啊？”
　　赤行云脸色难看。
　　一旁的天璇此时也早已暗自垂泪。
　　他们可不知道冥河老祖的底细，只以为冥河老祖被害。
　　如今之剩下这一滴精血尚存。
　　尤其是天璇，冥河老祖当初可是帮她出过头的。
　　如今再次相见确实阴阳相隔！
　　这叫她如何不伤心悲切？
　　“杀，凡是参与这次计划的，所有人全部都要死！！”
　　“就用他们的血作为我们凌霄天庭降临诸天道域的第一战！！”
　　凌霄此时的心情自然不爽很好。
　　虽说这冥河老祖并非本体，只是一道血分身而已。
　　但凌霄依旧怒了！！
　　火离仙庭，还有在他背后支持的个大势力全部都要死！！
　　“遵命！！”
　　众人齐声说道。
　　山河社稷图内，三百仙王强者，三万真仙大军整装待发。
　　由女帝带着山河社稷图开始征战四方，凌霄则是稳坐后防钓鱼台。
　　赤行云则是跟着重铸肉身的赤练仙子和丹琼子等人四处“游说”其余不朽势力臣服。
　　虚神界中
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　“你生气了？”
　　罗莫曦好奇的看着凌霄询问道。
　　四转式神灵丹，这虽然是一枚养伤神丹。
　　但是有一个副作用，那就是在养伤期间力量全无！
　　直到养伤结束，力量才会再次回归。
　　所以这段时间罗莫曦一直都是老老实实的呆在虚神界中。
　　“你看出来了？”
　　凌霄撇过头淡淡的看了一眼罗莫曦。
　　不知道是不是因为力量消失的原因，罗莫曦最近倒是老实了许多。
　　甚至还和灵儿成为了好朋友。
　　不过下载灵儿已经跟着赤练仙子征战诸天去了。
　　“这不难猜，你的心情都写在脸上了。”
    ... 0 ...
　　“快和我说说，到底发生了什么事情，居然能让你生气~”
　　罗莫曦随意的找了一个地方坐下后解释道。
　　在确定了凌霄不会对他不利之后，罗莫曦也彻底放松了下来。
　　没事的时候，罗莫曦偶尔也会呛凌霄两句。
　　虽然每次都占不到什么便宜，但是罗莫曦却对此乐此不彼。
　　而且这次罗莫曦确实是来了兴趣了。
　　虽然是敌人，但是凌霄的生平她从灵儿哪里了解了很多。
　　小时候遭到亲人陷害，仙脉被挖！
　　荒废度日，一直到不久前才开始崛起！
　　以绝对之姿碾压一切！！
　　横扫同辈无敌！！
　　现在就连那些老怪物都不再是凌霄的对手。
　　先比之下，罗莫曦觉得自己的一生简直太平庸了。
　　一路畅通无阻，从来没有为资源和法宝头疼过。
　　唯一令她不爽的就是，三年前忽然出现的那个小白脸未婚夫了。
　　“只是一些小事罢了~”
　　“反倒是你刚刚是不是在想什么奇怪的事情。”
　　凌霄找了一块平坦的草地直直的躺了下去。
　　刚刚罗莫曦深色古怪显然是在想写事情，凌霄并不知情此时自然也只是随口一提。
　　“哼！”
　　“你，你怎能问女孩子这种问题，好生无礼！”
　　罗莫曦面色一慌，冷哼一声撇过头去。
　　在凌霄的身侧躺下。尸.

第282章



　　虚神界
　　凌霄和罗莫曦静静的躺在草地上今看着湛蓝的天空。
　　时间仿佛就此停止，凌霄心情也逐渐平缓下来。
　　火离仙庭的所作所为自然是罪当万死！
　　如今在媚三娘的手下怕是早已万劫不复。
　　只是可惜了冥河老祖的那具血分身~
　　能量耗尽，血分身回到了精血的状态。
　　想要复原就只能由冥河老祖本人前来了。
　　不过这对于凌霄而言倒也不是什么难事，现在钓天竿已经晋级成功。
　　若是所料不差，如冥河老祖这般准圣强者所对应的应该就是鸿蒙级才对。
　　只要天道碎片数量足够，凌霄必定能将冥河老祖垂钓出来！
　　想到这里，凌霄的心情中的怒火也逐渐平息了下来。
　　翁！！
　三零三　就在此时，凌霄身侧传来一阵奇特的波动。
　　一个衣着青色长裙的女孩从虚到实从罗莫曦身边的一块令牌中缓缓浮现。
　　“大事不好了，小姐！！”
　　“罗家，罗家出大事儿了！！”
　　刚一出现，小女孩便着急忙慌的扑向了一旁的凌霄。
　　“……”
　　凌霄无语的看着面前的小女孩，额头上浮现了几丝黑线。
　　“小青，你还是先下来再说吧。”
　　罗莫曦黑着脸看着躺在凌霄身上的女孩说道。
　　罗青青，罗莫曦的贴身侍女。
　　从血脉上来说，二人算是有些关系。
　　罗青青乃是罗家的远亲，后被罗家看重提拔上来为罗莫曦作伴的丫鬟。
　　“咦？”
　　“小姐你怎么在这里？”
　　罗青青差异的看着身旁的罗莫曦，随即低头看向了被自己压在身下的凌霄。
　　“啊！！”
　　一声尖叫响彻了整个虚神界！
　　……
　　半晌之后，罗青青说明了此行的目的。
　　罗家完了！
　　或者说，罗家出大事儿了！
　　修罗神殿内的一群强者忽然降临将整个罗家包围起来了。
　　而且这些还不是最总要的！
　　经过罗青青的多番打探，做这件事情的正是罗莫曦的那个未婚夫，屠苏明！！
　　“屠苏明？”
　　“他不是明苏屠吗？”
　　罗莫曦狐疑的看着罗青青，眼神中带着疑问。
　　“他就是数年前那个销声匿迹的修罗少主，屠苏明！”
　　“这家伙也不知道为什么会来我罗家当一个赘婿，不过现在说什么都晚了……”
　　罗青青深深的叹了一口气后说道。
　　一旁的凌霄听得倒是津津有味。
　　龙王赘婿？
　　若是没有猜错的话，这屠苏明应该也是一个拥有主角天命之人。
　　只是不知道他的身上有没有天道碎片的存在就是了~
　　“对了，小姐~”
　　“整个神殿都在说小姐你被俘虏了，可是我怎么看你们俩好像……”
　　罗青青说着露出了一个暧昧的眼神。
　　虽然刚刚通过传送来的很仓促，但是她分明看到自家小姐和眼前这个英俊的男人躺在一起。
　　这不管怎么看也不像是一个俘虏该有的样子。
　　反倒像是一对亡命天涯的情侣逃脱了家族的束缚，好不容易走到一起劫后余生躺在草地上畅想未来。
　　“你别瞎说，我现在可还是他的俘虏呢~”
　　一提起这事儿，罗莫曦的脸上爬上一丝红晕慌忙解释着。
　　“她说的没错，现在你们两个都是我的俘虏了。”
　　凌霄扭了扭脖子，站起身来随手就封禁了罗青青身上的法力。
　　相比起罗莫曦，罗青青的境界要低得多。
　　大致也就真仙的水准。
　　不过考虑到她的年级，这份天资依旧不是赤行云他们能够比拟的。
　　除了凌霄之外也就只有宁瑶池和唐九儿能与之相媲美。
　　上苍之上，果然是强者如云的地方！
　　“诶~难道你们不是！！”
　　罗青青闻言登时等大了双眼，就仿佛是遇见了什么不可以死的事情一般。
　　“自然不是~你到底在想些什么东西啊！”
　　罗莫曦黑色一黑直接赏了罗青青一个清脆的脑瓜崩。
　　“那，那我，我这应该算是主动投诚吧？”
　　罗青青犹豫着看向凌霄。
　　罗家完蛋了，就算是黑暗神殿也帮不到罗家。
　　与其坐以待毙，不如投靠凌霄. .......
　　这个能让黑血天尊都吃了大亏的下界少年，也许会给她一个惊喜也说不定。
　　“你，你怎么能！”
　　听见罗青青的话，罗莫曦激动的上前抓住她的手臂质问道。
　　身为俯视众生，血统高贵的上苍仙，她怎么能臣服一个下界之人？
　　“小姐，罗家已经完蛋了，那些正道人士不会放过我们的。”
　　“与其如此不如留在下界继续力量，有生之年也许能跟随凌霄大哥再打回去！”
　　罗青青挥舞着拳头煞有其事的说道。
　　自从黑血天尊被下界凌霄灭掉化身的事情传开来之后，黑暗神殿中凌霄便多了一个外号。
　　道境之下第一人！！
　　拥有类似称号的人有很多，但第一人只有凌霄！！
　　可以毫不夸张的说，在下界凌霄就是无敌的！！
　　要说现在还有谁能庇护她们，那就只有凌霄了。
　　“欢迎你加入，自今日起你就是我的人了。”
　　对于罗青青的效忠，凌霄自然不会拒绝。
　　十五岁的真仙！
　　这样的天赋在诸天道域中当属顶尖！
　　便是凌霄也没见过几个天赋上比罗青青要强的。
　　“小姐，您最好也和我一起加入凌霄公子的阵营。”
　　“那个可恶的家伙已经下来找您了。”
　　见罗莫曦似乎还有些迟 疑，罗青青加了一剂猛药。
　　那屠苏明甘愿自降身份加入罗家成为赘婿，这必然是有所图谋！
　　如今下界前来寻找罗莫曦，怕是会对罗莫曦不利。
　　“你，你能保护我吗？”
　　闻言罗莫曦做了一番激烈的思想斗阵之后无助的问道。
　　修罗神殿可是比黑暗神殿还要强大的势力，罗家若是对上这样的存在绝对没有反抗的可能。
　　若说现在还有谁能帮到她，那就只有凌霄了。
　　“普天之下没有人敢杀我的人！”
　　“成为我的追随者，我便替你驱散一切障碍！！”
　　凌霄没有犹豫，直截了当的回道。
　　如今造神术已经研发成功，诸天道域中凌霄在无敌手！
　　不管是谁，只要敢来凌霄都能斩之而后快！.




第283章



　　西华道域外
　　血海翻腾！
　　屠苏明面色白的渗人，周身的杀气如实质般冲天而起
　　在他的身后是一队三千罗刹亲卫！！
　　“桀哈哈哈！！”
　　“诸天道域嘛~”
　　“我终于回来了！！”
　　“凌霄！！”
　　“我要你死！！”
　　屠苏明眼神微微泛光，望着远处太一圣地的方向狰狞的笑出声来。
　　无上仙帝的气势喷涌而出，身后的三千罗刹卫也爆发出了不朽的气息！！
　　虚神界中
　　凌霄半靠在树下，安静的听着罗青青的汇报。
　　上苍之上又被称之为上苍界，天地灵气充裕，几乎所有新生儿一出生便会有神灵的境界。
　　若是这方面不达标就会被当做孽种丢下诸天道域之中，任其自生自灭！
　　上苍界中血脉天赋为尊。
　　专修规则之力。
　　黑暗神殿便是修黑暗本源，光明神殿便是光明本源，修罗神殿便是杀之本源。
　　其中一修罗神殿最为强大，前者相加也未17必是其对手。
　　而黑暗神殿和光明神殿的实力相仿，互不相让。
　　除此之外，上苍界中真正活跃的是年轻一带的天骄。
　　老一辈的强者大多都在寻求更进一步的机会，很少出来活动。
　　“上苍界嘛~早晚有一天，我定要将那群高高在上的人拉下来狠狠的踩在脚底！！”
　　凌霄眼神闪烁，心中却是暗自愤恨。
　　之前上苍界中那些人说什么下界贱民的时候，凌霄便已经对上苍界之人没有太多的好感了。
　　如今听完罗青青的诉述凌霄更是好感全无。
　　天赋不足的新生儿会被丢弃到诸天道域中？
　　这是什么概念？
　　抛弃自己的孩子竟然还能做的如此心安理得，加之不当人子！
　　“你好像很生气，是因为那屠苏明吗？”
　　罗莫曦好奇的看着凌霄询问道。
　　“没什么，区区一个屠苏明罢了，不足挂齿~”
　　凌霄反应过来轻声回了一句。
　　“凌霄公子您可不能小看了那个屠苏明，他可是星辰榜上第三位的天骄！”
　　罗青青见到凌霄似乎并没有吧屠苏明放在眼里的意思，当即强调道。
　　星辰榜，记录着普天之下天骄名次的规则榜单！
　　这屠苏明在三年前便是其中排名第三的天骄！！
　　只是不知为何三年前神秘失踪，随后在一年多前加入了罗家成为了罗家赘婿。
　　“星辰榜吗？不知道我会不会上榜~”
　　听见星辰榜乃是规则之力所化，凌霄一下子来了兴趣。
　　这诸天道域之中的年轻一辈之中，自己早就没了对手。
　　久而久之，凌霄也就对争强夺胜之时少了许多憧憬。
　　甚至还产生了一种无敌寂寞的孤寂。
　　不过罗莫曦等人的出现似乎重新点燃了凌霄的斗志。
　　上苍之上必定有人比此时的自己更加优秀！！
　　“这……我们也不知道，星辰榜立于星辰阁之中，便只有亲自去一趟才行。”
　　“除此之外，星辰阁每隔三月会放榜一次……”
　　罗莫曦伸手顶着自己的下唇沉思道。
　　星辰榜乃是天地所化，绝对不会出差错。
　　那屠苏明实力强劲，道境之下堪称无敌。
　　不过论战绩，凌霄显然是要更甚一筹。
　　毕竟当初凌霄灭掉的可是黑血天尊的化身啊！
　　嗡！！
　　说话间，凌霄怀中的令牌金光大涨！
　　一抹耀眼的金光从凌霄的怀中射出。
　　“有人在攻打我的阵法？”
　　凌霄眉头微凝，手握赤练仙剑划破虚空一把搂住罗青青离开了。
　　虚神界乃是一出特殊空间，便是仙帝也不能随意的初入。
　　只有手握赤练仙剑之人方能进入。
　　将罗莫鑫留在此地凌霄倒也放心。
　　“何人胆敢攻打我太一圣地！！”
　　凌霄将罗青青留在神圣岛上后便踩着灭世黑莲飞到了太一圣地之外。
　　“呵呵，你便是凌霄？”
　　“吾乃修罗神殿少主屠苏明！！”
　　“见到本殿下还不下跪行礼！！”
　　屠苏明嗜血一笑，看着凌霄的眼神像是在看着猎物一般，
　　“跪！！”
　　“跪！！”
　　“跪！！”
　　随着屠苏明话音落下，他身后的三千罗刹卫也齐声大喝着要让凌霄跪下。
　　“一群蝼蚁也敢在在吾面前放肆！”
　　凌霄脸色一冷，无边的杀气开始在嘴中凝聚。
　　极乐寂灭神光！！
　　深邃的黑光一闪而过，朝着屠苏明飞掠而去。
　　“罗刹大阵！！”
　　罗刹卫高呼一声，一方猩红的大阵显现出来。
　　血色的参天虚影从三千罗刹卫的体内逐渐浮现。
　　吼！！
　　战意，杀意肆意，血色的虚影怒吼一声，仿佛要将这天地震碎般。
　　“阵法？”
　　凌霄看了一眼三千罗刹卫释放出来的大阵不屑一笑。
　　诛仙剑阵起！！
　　诛仙四剑虚影腾空而起，将罗刹大阵围了起来。
　　“好精妙的阵法！”
　　“看来这段时间 你的进步还真不小啊~”
　　屠苏明阴测测的笑道。
　　诛仙剑阵启动，四柄巨剑虚影横挂于东南西北四个方位。
　　剑气弥漫！
　　血色的杀意也在这剑意之下逐渐收敛。
　　而凌霄却没有乘胜追击的意思。
　　屠苏明之前的话很有深意，就好像之前和自己打过招呼一般。
　　而且不知为何，凌霄总觉得自己对这屠苏明似乎有些熟悉的感觉。
　　就仿佛是之前在什么地方见过一般~
　　杀戮还在继续，在诛仙剑阵之下，区区一个罗刹大阵自然是掀不起什么风浪的。
　　凌霄和屠苏明此时却是非常默契的选择了观望。
　　两人都没有选择出手，只是静静的欣赏着眼前的这一出杀戮。
　　“吸收血煞之气，原来这声势浩荡的罗刹卫只是他的血食吗？”
　　感受着血煞之力逐渐朝着屠苏明收拢，凌霄心中有了些猜测。
　　不过他并不急着出手，那三千罗刹卫虽然都是些杂鱼。
　　但他们的死去也刚好附和凌霄的利益。
　　三千不朽者元神，便是征战古之道域时凌霄天庭也没有这么大的收获。
　　这屠苏明在凌霄看来简直就是送财童子！
　　…….


第284章



　　很快三千罗刹卫被屠戮一空，只是奇怪的是哪怕到了最后三千罗刹卫依旧一言不发，就仿佛是甘愿奉上自己的生命一般。
　　由此可见，这些全都是死士！
　　从一开始他们就已经做好了为屠苏明献上生命的觉悟。
　　“你不该将他们全部杀完的，凌霄~”
　　“你还是这么嚣张，一如既往的狂妄！”
　　感受着空气中弥漫着的血气和杀意，屠苏明扭了扭脖子。
　　“我可不记得我什么时候和你打过交道~”
　　凌霄意味深长的看着屠苏明。
　　“呵呵，你很快就会想起来了！”
　　屠苏明冷笑一声，体内一柄银枪祭出！
　　凌霄见此眼神微凝，记忆也被串联了起来。
　　血衣侯！
　　那个当初被自己镇压与虚神界中的血衣侯！！
　　可是……
　　血衣侯如何和上苍界扯上关系的？
　　或者说，就血衣侯那点天赋怎么可能会被上苍界的人看上。
　　“看来你应该已经想起来了啊~”
　　“不过想来你也应该想不到~”
　　“毕竟一魂双体可要比一体双魂少见的多了~”
　　屠苏明提着长枪缓步上前。
　　一年多前，血衣侯被凌霄重创。
　　元神即将被消灭之时，一股力量将他拉回了屠苏明的体内。
　　而当时的屠苏明因为练功走火入魔的原因元神已经几乎消散。
　　最终还是被血衣侯捡了便宜。
　　自那以后，屠苏明便和血衣侯合二为一！
　　不过因为走火入魔的缘故屠苏明的身体也到了崩溃的边缘，机缘巧合之下他杀了原本的罗家赘婿并利用特殊手段化身罗家赘婿在罗家隐忍了下来。
　　而这一忍便是一年多的时光！
　　如今他身体彻底恢复了过来，甚至因为元神合一的原因战力尤甚当初，更是学会了修罗神殿的传世功法八荒修罗神决！！
　　此神决就神妙的地方就是能吸收方圆十里以内的杀气，血气作为自己的攻击手段。
　　“一魂双体〃‖？”
　　“这么说，原来的血衣侯应该就是被上苍界流放之人了吧~”
　　闻言，凌霄恍然大悟。
　　如此一来倒也算是合情合理。
　　一魂双体虽然少见，但并非没有。
　　只是没想到当初随手镇压的血衣侯竟然会有这层身份，实在令人唏嘘。
　　若是早知如此，当初就应该带着冥河老祖一同前去抽筋扒神，让血衣侯彻底沉沦才对。
　　不过现在补上似乎还不晚~
　　“叙旧已经结束了，现在就让我们来做一个了解吧！”
　　“只要杀了你，我便能念头通达晋升道境了！！”
　　屠苏明哲宁一笑，呼啸着朝着凌霄扑去。
　　手中的银枪在虚空中化作一道银光，携带者无边的伟力朝着凌霄飞去。
　　凌霄不慌不忙，体内罗T法相凝聚。
　　一柄长枪出现，横扫之下竟是直接将之和银枪劈碎！
　　区区真仙器自然是扛不住的，不过血衣侯也不惊讶那银枪不过是他随手抢来方便与凌霄相认的物件而已。
　　他可没有想过用这种破烂玩意能打败凌霄。
　　嗡！！
　　一尊血色玉玺祭出，凌霄体内的大道至尊玺忽然开始颤抖起来。
　　随着凌霄的不断征战，此时的大道至尊玺可是实打实的仙帝器！
　　能让k为之战栗的只有一种可能！
　　这是道器！！
　　这屠苏明已经提前掌握了道器了！！
　　和仙帝器，仙王器这样的不朽神器相比道器需要对道有所领悟者方能使用。
　　屠苏明不过无上仙帝之境便能掌握道器，其天赋可见一斑！
　　不过就算是道器又如何？
　　二十四品灭世黑莲可不属于道器！
　　黑紫色的光芒开始弥漫开来，凌霄身后的罗T法相也逐渐被这黑紫色的光芒笼罩！
　　轰！！
　　弑神枪虚影撞上血色玉玺，天空中狂暴的能量四散开来。
　　凡是有所接触的，无论是花鸟鱼虫还是飞禽走兽无不退避三舍。
　　整个西华道域内的生灵都在这股血腥的杀气之下瑟瑟发抖。
　　“看来不能继续玩下去了啊~”
　　“真是可惜~”
　　一击威能立功，凌霄稍稍有些感慨。
　　这星辰榜第三果然有些门道。
　　只是可惜，这溢散与天际的杀意和血气屠苏明不能直接吸收，要不然的话凌霄说不定还真的要动用底牌了。
　　“死到临头难道你还有什么手段不成？”
　　屠苏明冷哼一声，脸上带着嘲讽。
　　下界之中无上仙帝便是力量承载的上限。
　　他不相信凌霄还有什么手段能钳制住自己。
　　“．「你的实力确实不错，只是可惜遇到了我~”
　　凌霄轻笑一声，展开双手，血气和杀意不断的朝着凌霄汇聚。
　　饕餮吞天噬地的威能可不仅仅只是能吸收黑暗本源而已！
　　这漫天的杀意和血气，凌霄一样能吸收！
　　而且都是灭世黑莲上好的补品！！
　　“呵呵，我当是什么了不起的想法，原来只是仰仗着饕餮的神通罢了。”
　　“凭你真仙境界又能吸收多少？”
　　屠苏明见状忍不住开始冷笑。
　　早在来此之前他就已经仔细的看过凌霄的资料了。
　　眼前的一幕他也早就料到，只是可惜即便如此这一次他也注定要失算了。
　　随着凌霄的吞噬，血气和杀意以肉眼可见的速度消散。
　　而他的身体就仿佛是无穷无尽一般，任由杀意灌入也丝毫不见颓势。
　　“不可能！！”
　　“不可能的！！”
　　“区区真仙如何能容纳三千不朽者死后产生(好的好)的血气！！”
　　终于屠苏明慌了！
　　上一刻还是信誓旦旦的他，这一刻终于是慌了神色。
　　“没有什么不可能的！！”
　　“你太弱了！”
　　凌霄端坐于黑莲之上，感受着浑身上下的快感冷笑道。
　　这屠苏明还真是送财童子。
　　刚送完一波元神，现在居然又送一波补品。
　　若非两人立场对立，凌霄说什么也要好好的感谢一番。
　　“可恶，我不相信！孕！”
　　“吃我这招！！”
　　屠苏明恼羞成怒，一抹赤红色的光线在他的眉心处凝聚。
　　凌霄不甘示弱，至尊重瞳瞬间开启！！
　　混沌的气息从凌霄的双眼中一闪即逝。
　　屠苏明全身上下凌霄一览无遗！！
　　果然！
　　屠苏明的身上也有天道碎片，而且不止一个！
　　…….

第285章



　　在至尊重瞳的注视之下，屠苏明明显感视觉到了一丝异样。
　　那足以望穿岁月的力量降临在他的身上。
　　混沌的气息萦绕，屠苏明心中忍不住一阵急躁。
　　此前多番准备，没成想最终还是棋差一招！
　　修罗灭世！！
　　血煞无边！！
　　森罗鬼蜮！！
　　燃血世间！！
　　随着屠苏明的低吟，一丝丝恐怖的能量开始不断的在他的眉心处汇聚。
　　咔嚓，咔嚓！
　　不消片刻，以屠苏明为中心的空间开始不断的崩碎。
　　空间壁垒又一次变得摇摇欲坠了起来。
　　凌霄端坐于灭世黑莲之上，脸上无悲无喜，看着面前的屠苏明脸色淡然。
　　白衣女帝投影，使用！！
　　嗡！！
　　伴随着一阵微风，天空之上一朵朵洁白的炼化散落。
　　一道清冷孤寂又带着几分悲切的气息从虚空中传来。
　　便是屠苏明手中的动作也不由得停了停。
　　白衣女帝踩着朵朵白莲降世！
　　美！
　　绝美！！
　　就仿佛遗落九天的仙女般，此等气质堪称绝世！！
　　“便是你在和少主作对？”
　　清脆的声音响起，屠苏明心中大震。
　　全身上下的 每一个毛孔都在发出警示！
　　此女不凡，不可力敌！
　　“你是何人！”
　　屠苏明惊骇万分，开口询问道。
　　凌霄的身边竟然还有此等惊才绝艳之人，为何他从来没有听过！
　　那星辰阁的情报莫非不全？
　　“吾的身份，汝还不配知晓！”
　　白衣女帝脸上闪过一丝厌恶，伸出手甩出一道斩天道！
　　刹那间，风云色变！
　　万千彩霞齐出，在空中变化出成千上万缕仙刃，时而为龙形，时而为凰形！
　　异像齐出，变化某侧！！
　　其中蕴含之威能称得上是乱天动地，遇物便斩，触物便杀！
　　“该死，没想到你还有这等强者庇护！！”
　　“只是可惜，仙帝终究只是仙帝！！”
　　“一日未能入道，便一日是蝼蚁！！”
　　屠苏明脸色发狠，身上的气势开始不断攀升！！
　　他准备在此界晋升道境，并在世界规则将他强行排斥会上苍界前斩杀凌霄！！
　　就算是这样会扰乱他的道心也无所谓！
　　凌霄必须死！！
　　“想要 突破？”
　　凌霄见状冷笑一声，既然已经将白衣女帝的投影使用出来了，那凌霄就没有让屠苏明活着离开的打算！！
　　吞天噬地的力量运转到了极致！！
　　屠苏明突破的步伐也直接因为力量的缺失被押后。
　　反观凌霄这边，在吸收了大量的灵力之后，瓶颈反而开始松动。
　　只是即便如此，凌霄也没有急着突破的意思。
　　如今真仙境尚有潜力没有开发出来，凌霄不会因为区区一个屠苏明强行突破！
　　轰！！
　　斩天道所化刀剑如暴雨般落下，屠苏明独木难支只能将眉心汇聚的力量提前打出！
　　以此撑开一个结界，将自己牢牢的护在中间。
　　弑神枪！！
　　凌霄自然是不会放过这么好的机会的。
　　如今天地灵气大量的汇聚起来，这正好给他创造了一个绝好的环境！
　　在斗转星移神通的帮助下，凌霄的弑神枪仿若回到了巅峰时期一般。
　　携带者毁天灭地的威能朝着屠苏明呼啸而去。
　　而白衣女帝的斩天道也逐渐变得越发凝实起来。
　　一朵朵刀剑落下，每一朵都能给屠苏明带来不小的创伤！
　　斩天道，这可是白衣女帝自创的一种恐怖无边的无上神术，原本是隶属吞天魔功禁忌篇中的一种秘术。
　　此术乃是斩天之道，攻伐之力，控制之力，神之力等全面提升，足以让一个人可怕到极致。
　　那屠苏明显然那是没有想到白衣女帝和凌霄联手之下竟有如此威能，当即脸色大变。
　　“住手！！”
　　就在凌霄准备下杀手之际，天边又是一道声音落下。
　　紧接着一尊满身修罗肃杀之气的老者虚影透过诸天道域和上苍界的间隔浮现！
　　“就凭你也能命令我？”
　　凌霄满是不屑，一个加速来到了屠苏明的面前
　　二十四品灭世黑莲光芒暴涨。
　　只是瞬间变将二人笼罩其中。
　　再出现时，屠苏明的心肺已经被贯穿，而凌霄的手中则是紧紧地抓着两颗天道碎片。
　　“该死！！”
　　“你这贱民安敢如此猖狂！！”
　　那老者见到屠苏明惨死，脸上胡子微不可查的抖了抖。
　　杀了？！！
　　竟然就这么给杀了！！
　　那可是修罗神殿的少主啊！！
　　这凌霄竟然就这么杀了？！
　　“这天地间，凡逆我者皆亡！！”
　　凌霄一手指天，一手指地，唯吾独尊的气势奋然而出！
　　天地仿佛臣都要服于他的脚下！！
　　西华道域之内，万物寂静。
　　唯有微风轻轻浮动他的长发。
　　“找死，莫以为躲在下界老夫便那你没办法了不成！！”
　　那老者沉默片刻后终于回过神来，一只大手从天儿降。
　　一抹血光冲天而起！！
　　凌霄和白衣女帝纷纷被这血光笼罩，下一刻便不见了身影！
　　上苍界，修罗神殿！
　　被血光笼罩之后，凌霄和白衣女帝便被传送到了上苍界中。
　　而他们面前的便是修罗神殿殿主屠苏皓日！！
　　道境巅绝之境强者！！
　　除去修罗神殿内的老祖和长老外，他便是最强！！
　　“区区下界蝼蚁竟敢挑衅上苍威信，当诛！！”
　　一语落下，窒息的感觉油然而生。
　　凌霄的背后也不由的生出了一丝冷意。
　　不过很快便被一股战意所替代！
　　盘古真身降临！！
　　铛！！
　　大道轰鸣之声传来。
　　凌霄的身影再次消失！
　　一股莽荒之气袭来，凌霄的位置上出现了一尊恐怖的巨人！！
　　这便是盘古真身！！
　　一举一动之间便携带者披靡于天下的力量！
　　整个空间都开始变得躁动不安起来。
　　手中的开天斧还未挥动，四周的空间却先一步裂开。
　　就像是在逃避洪水猛兽般，寸步不敢向前！
　　“吾乃盘古，为开天而来！”
　　一句话，空间震荡！
　　整个修罗神殿上下皆被这股气势压制。
　　修罗神殿中的那些老古董们纷纷惊醒，正准备出手相助。
　　但一道霞光落下将众人死死的拦截在了禁地之内。
　　“天道商盟，你要和我修罗神殿作对不成？！”.



第286章



　　“道，道境之上！！”
　　“不，不对，是极道之境！！”
　　“为什么！为什么一个下界的蝼蚁会有极道强者庇护！”
　　道境巅绝之上便是极道之境，在向前一步便可以超凡脱俗迈入上苍界真正的强者！
　　这样的大能者为何会前来庇护区区一个蝼蚁！！
　　屠苏皓日脸色难看。
　　他可是花费了不小的代价才将凌霄拉倒上苍界来的，本想着直接出手镇压以绝后患。
　　但谁能想到会有这般强者前来阻挠！
　　“废话真多，你不来我可就去~了！”
　　凌霄冷哼一声，并没有打算继续浪费时间下去。
　　手中的开天斧高高举起就要-落下。
　　无边的伟力开始汇聚，整个修罗神殿内发出了不敢重负的声音来。
　　金碧辉煌的宫殿开始崩塌，直面开天斧的屠苏皓日心生怯意。
　　如此威能绝非寻常的极道强者！！
　　此人实力怕是能越级而战！
　　境界越是往后，越级的难度也越大。
　　不要说道境，便是登仙三境之内越级者也仅在少数。
　　如今这人仅能越级道境！！
　　想来不是大神通者便是血脉极其高贵之人。
　　修罗秘法・独战八荒！！
　　震惊归震惊，屠苏皓日可没有坐以待毙的打算。
　　能成为序罗神殿殿主，他也不是好像与的！
　　道境巅绝之力全力爆发，一尊八臂修罗法相在他的身后凝聚！
　　只是与盘古真身想必，这尊千米法相却显得渺小可怜。
　　便是盘古真身手中的开天斧就足足有数千米之巨！
　　轰！！
　　开天斧轰然落下，整个修罗神殿上下开始晃动起来。
　　大地碎裂，便是空间也被划出了一道裂缝来。
　　要知道此处可是上苍界，空间凝固非常人可破！
　　可凌霄此时只是简单的一斧头便划破了空间。
　　由此可见其威力，绝非常人能及！
　　“何人敢在我修罗神殿放肆！！”
　　数道身影从修罗神殿更深处赶来，眨眼间便来到了凌霄的面前。
　　而之前豪气冲天的屠苏皓日则是狼狈的从废墟中爬了出来。
　　恐怖如斯！！
　　恐怖如斯！！
　　只是简单的一斧头竟然能打碎他的法相，更是差点毁了他的肉身！
　　若非修罗神殿中以连体闻明，他的肉身更是达到了道境之上的程度的话，就凭借刚刚那一下他怕是只能饮恨当场！
　　“又来了几个蝼蚁吗？”
　　凌霄眼中露出一丝不屑，一脚踏出仿佛要踩碎诸天一般。
　　修罗神殿一众长老不敢怠慢，面对这一脚如临大敌般使出了浑身解数。
　　可惜，在场最强者不过极道之境。
　　面对凌霄这含恨一脚如何能抵挡？
　　只是一个照面，众人便被彻底碾压。
　　若非肉体强横，怕是要死于刚才那一脚。
　　“不，不可能的！”
　　“我等也是极道强者，为何完全不是对手！”
　　感受着盘古真身所散发出来的力量，众人惊恐之余更多的是不敢置信。
　　同境界下，自己竟然连对方一脚都扛不住！
　　这，这倒地是从哪里冒出来的怪物！！
　　“可恶，不能就这么算了！”
　　“等老祖出关，在杀他不迟！”
　　“我等只要尽力拦下此人即刻！”
　　屠苏皓日脸色发狠，双眼死死的盯着头顶上的巨人。
　　生命到了一个境界之后生育便会成为一个奢侈的事情。
　　那屠苏明可是他唯一的儿子，如今痛失爱子他如何甘心就这么看着凶手在自己的面前从容离去？
　　“拦下吾？”
　　“好大的口气，吾可从没说过要逃！！”
　　凌霄大喝一声，手中的开天斧想着天际划去。
　　这一斧仿佛是贯穿了无尽虚空一般，将整个修罗神殿上方的空间砍断！
　　无数毁灭的力量的从裂缝中倾斜而下，下方的修罗神殿也在这次震荡中彻底崩塌！！
　　凌霄见此心中生出了一个大胆的想法！
　　既然盘古能开天，孕育一方世界，那他此时为何不行？
　　而且修罗神殿连世界的养料此时都已经贴心的准备好了，若是不试一试岂不是浪费？
　　铛！！
　　大道轰鸣的声音再次响起，凌霄一手扛起天际的裂缝，手脚并用将空间彻底撕扯开来。
　　毁灭的气息奔涌而出，流向屠苏皓日等人。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　众人如临大敌般想要退走
　　可惜凌霄如何会让他们如愿？
　　最终轻轻吐出一个杀字，声浪如实质般朝着地表砸去。
　　金色的字符萦绕着混沌的气息！
　　言出法随！
　　这便是盘古的实力！！
　　“住手！！”
　　修罗神殿深处，暴怒的声音炸响！
　　凌霄扭头看去，嘴角挂着一丝轻蔑。
　　早在他化身盘古的时候就已经注意到了修罗神殿深处的那几个老怪物。
　　只是那些老怪物似乎已经被拦截下来了，而且拦截他们的还是自己的老朋友。
　　飞仙楼楼主风吟雪！！
　　也就是凌霄此前的便宜师姐。
    ... 0 ...
　　虽然有些好奇对方为何会出现在此，但是既然出手相助了那就说明对方对自己并无恶意。
　　凌霄自然也会承这份情。
　　“呵呵，借贵宝地一用！”
　　凌霄冷笑一声，挥手间将空间彻底撕开。
　　而修罗神殿中的一众长老也再这等天威之下暴毙身亡。
　　随即，凌霄开始回忆盘古开天时的场景。
　　很久很久以前，天和地还没有分开，宇宙混沌一片。
　　有个叫盘古的巨人……他就抡起大斧头，朝眼前的黑暗猛劈过去了。
　　只听一声巨响，一片黑暗的东西渐渐分散开了。
　　缓缓上升的东西，变成了天；慢慢下降的东西，变成了地。
　　……
　　盘古倒下后，他的身体发生了极大的变化。
　　他呼出的气息，变成了四季的风和云
　　他发出的声音，化作了隆隆的雷声他
　　的双眼变成了太阳和月亮……
　　时间缓缓流逝，被撕裂开来的空间逐渐成型。
　　凌霄体内的山河社稷图飞出撞向了这世界雏形之中。
　　刹那间光芒大涨！
　　异象频出！
　　凌霄的双眼射出两道光芒。
　　一道落在白衣女帝身上，另一道则是落在修罗神殿身处的风吟雪身上。
　　代表着日月的力量在空中形成了两枚神秘莫测的符文。
　　白衣女帝得的到了太阳的力量，而风吟雪得到的则是月亮……尸.

第287章



　　修罗神殿禁地深处
　　“太阴之力？”
　　风吟雪惊讶的感受着体内忽然多出来的一股力量。
　　太阴太阳，这样的力量纵然是在上苍界中也属于气极珍贵。
　　寻常人一生难以触及！
　　没想到那个前辈竟然直接赐予了自己太阴之力！
　　看来自己的这个便宜师弟身份也不简单啊~
　　“大小姐，您没事吧？”
　　风吟雪的身旁一个老者焦急的询问道。
　　这股力量来的太快，以致于他们都没有及时反应过来。
　　若是那厮心存歹念，那他们可就万死难辞其咎了。
　　“放心吧，那位前辈乃是我师弟背后之人，对我没有恶意。”
　　“反倒是我捡了大便宜才对。”
　　风吟雪轻笑一声，眉心处的太阴符三零三文闪烁。
　　一轮洁白的明月浮现在她的身后
　　纯粹的太阴之力不断的在空中闪烁。
　　尽管气息不强，但却是一个很好的开端。
　　只要接下来好好修炼参悟，将来极道之境唾手可得！
　　“嘶！”
　　“看来，那位大人的实力远非表面看上去那么简单啊！”
　　感受到这一缕极净的太阴之力，那老者倒吸一口凉气。
　　原本以为风吟雪执意要来救人只是胡闹之举，没想到会有如此收获。
　　真不愧是那位的女儿！
　　看人的眼光果然毒辣！
　　这凌霄保的太值了！
　　光凭这太阴之力便足见底蕴！
　　“呵呵，意外之喜而已。”
　　“看来我这小师弟的身上还有很多秘密才是~”
　　风吟雪望向凌霄，眼神充满了好奇。
　　连这般强者都赶来保护凌霄。
　　这凌霄的身份怕是不凡。
　　只是可惜，凌霄此时的境界还是低了些。
　　若是再强一些就好了，到时候她就可以名正言顺的将其留在上苍界了。
　　另一边
　　吸收了太阳之力的白衣女帝仿若有了自己的意识一般，双眼逐渐变得清明起来。
　　就连原本无根无萍的虚影也逐渐变得凝实起来。
　　原本她只是一道投影，但是这一刻她被赋予了生命！！
　　以开天造化功德凝聚的躯体，凭此体质未来可期！！
　　“多谢主上再造之恩！”
　　感受着体内的力量，白衣女帝对着凌霄便是深深一拜。
　　“自今日其，你便是凌霄界的执掌者。”
　　“还望你好生守护，此处。”
　　支撑着盘古真身的力量已经即将力竭。
　　凭借着修罗神殿内诸多长老的力量，世界也已经初具雏形。
　　如今诸多长老已经全部化为养料，若是在继续下去怕是要伤及根基。
　　只是可惜，威能将世界推演到极致。
　　不然凌霄非要开辟出一个完美的世界来不可。
　　非常清楚的感受到这一点的凌霄果断准备提出盘古真身状态。
　　哗！
　　一阵无形的波动散去，原本那个顶天立地的汉子消失不见，取而代之的是端坐于灭世黑莲之上的凌霄。
　　“叮！恭喜宿主获得盘古传承，都天神煞大阵（改），盘古血脉，盘古精血一百滴！！”
　　随着凌霄退出盘古真身状态，系统的声音也随之响起。
　　大丰收！！
　　绝对是大丰收！！
　　没想到盘古真身对自己的认可居然如此之高！
　　这分明是将自己的所有传承都留下来了！！
　　“前辈且去，我凌霄必定会带着您的传承君临此界！！”
　　将盘古留下来的传承收回，凌霄心中默默的下定决心。
　　“竖子！！”
　　“竖子！！”
　　“汝竟敢毁吾传承！！”
　　“上至九霄，下至黄泉，吾必要斩你！！”
　　狂暴的能量从禁地身处爆发出来，这是屠苏皓日的气息。
　　在此前凌霄还在盘古真身状态下的时候，禁地之中有人将他救走了。
　　只是那个时候凌霄已经开始开天，所以并未理会。
　　如今看来，今后怕是要麻烦不断了。
　　“哼！”
　　“凌霄乃是我的师弟！”
　　“你们修罗神殿若是敢伤他一分，我定要你整个修罗神殿陪葬！！”
　　风吟雪的声音随之传来，还是如初见时那般霸气。
　　凌霄矗立于废墟之上，望着禁地的方向会心一笑. .......
　　……
　　三天之后
　　天道商盟，北极圣域天道商盟分会。
　　三天前的那场大战影响颇深，许多老牌势力都将注意力放到了凌霄这个新秀的身上。
　　而三天前的那场大战，修罗殿除了建筑方面的损失外，其余的并不是很大。
　　死了九个极道之境的长老，道境巅绝的殿主也被凌霄打成了重伤。
　　如今怕是还没有回复过来。
　　可以说是脸面尽失！
　　“师弟，许久未见，你的变化还真是大啊！！”
　　风吟雪上下的打量着凌霄，两只眼睛中尽好奇的神色。
　　单轮境界而言，凌霄此时只能算是上苍界内的二流天骄。
　　但要说战力，凌霄绝对是顶尖天骄层次！！
　　仙王的境界，无上仙帝的战力！！
　　此等天赋，当属无双！！
　　不错，经过前不久那一战，凌霄也分得了许多开天造化功德！
　　加之盘古精血和盘古血脉的加持，凌霄此时已经抵达仙王之境！！
　　并且还顺势进入了仙王巅峰的境界！
　　而风吟雪也借此顺势邀请凌霄成为了天道商盟北部分会的圣子。
　　“哪里，我的变化再大也不及师姐你的变化大吧~”
　　凌霄半谦虚道。
　　风吟雪的变化却是很大，不仅是身份 上的，境界上也有极大的变化。
　　虽然看不穿风吟雪此时的具体境界，但是凌霄能肯定。
　　此时的风吟雪绝对要比屠苏明强！
　　也就是说，风吟雪在这一年中已经超过仙帝入道了。
　　“我这只是受了前人余荫罢了~”
　　提起这个风吟雪的心情似乎一下子低落了下来。
　　“这，是我说错什么话了吗？”
　　见风吟雪似乎有些低落，凌霄心中下意识的一紧。
　　“你知道我是如何来到上苍界的吗？”
　　风吟雪轻轻的摇了摇头，随后轻声询问道
　　“不知。”
　　凌霄沉默了一息之后回道。
　　“我的祖上本就是上苍界的一员，只是因为天赋不佳的原因被下排到了下界……”
　　…….




第288章



　　天道山盟，诸天内最大的组织之一！！
　　无论是在诸天道域还是在上苍界内那都是数一数二的组织。
　　下界之中有十二仙尊坐镇，上苍界中也有五大分会垄断着整个上苍界的珍惜资源。
　　无论是拍卖行，还是源石矿几乎都有天道商盟的影子存在。
　　可以毫不客气的说，只要天道商盟愿意，他们可以随时让一个一流势力泯灭。
　　哪怕是顶级势力也不敢轻易的和天道商盟作对。
　　而风吟雪的身份也不简单，或者说她的先祖身份并不简单。
　　风吟雪祖先曾是这天道商盟北部商会的会长。
　　掌控者整个北域的所有商会。
　　其影响力足以号令整个北域商会九成以上的势力。
　　只是可惜，数年之前北域商会的会长在探索一处秘境时神秘始终。
　　在找寻了数年未果后，北域天道商盟的众多长老找到了当时还在诸天道域内的风吟雪并带回了上苍界中加以培养。
　　这本是一件好事，但代表着一件不好17的消息。
　　风吟雪的父亲无论是资历还是实力都要比她更为合适，但北域商盟并未让她的父亲前来接管。
　　由此可见风吟雪父亲的下落怕是……
　　听到这里，凌霄一下子就明白了过来。
　　风吟雪这是担心她父亲的安慰。
　　在安慰好风吟雪后，凌霄开始转移话题。
　　他准备回一趟诸天道域。
　　如今凌霄天庭已经展露出了无敌之姿，凌霄准备回去一趟然后以最快的速度统一整个诸天道域！！
　　“你真的要回去吗？”
　　风吟雪有些不舍。
　　自从来到了上苍界后，她几乎是举目无亲。
　　一直都是孤苦伶仃一个人熬过来的。
　　现在好不容易有凌霄陪伴。
　　可没想到凌霄这么快就要离开了。
　　“我有不得不回去的理由，师姐你应该明白。”
　　凌霄轻轻地点了点头。
　　大道至尊玺想要晋升为道器的话，凌霄就必须拿下整个诸天道域才行。
　　而且只有真正的统一了诸天道域，凌霄才能安心的在上苍界内闯荡。
　　“我明白，这是通天令。”
　　“你现在的实力只是仙王，只要持有者快通天令就能随时回来。”
　　风吟雪平复了一下心情之后，郑重其事的拿出了一块令牌。
　　通天令在上苍界中算是一件紧俏货了。
　　唯有道境巅绝的强者才能制造出来。
　　因为想要从下界回归，上苍界内就必须有人照应才行。
　　所以这通天令中都会有一道道境巅绝的强者意识。
　　只要激活这通天令中的意识，上苍界内的强者便会通过那一缕意识将持有者接到上苍界中。
　　除此之外便只有晋升无上天帝，然后由天地意识进行接引。
　　纵使凌霄的天赋了得，但是在诸天道域那种贫瘠之地想要成就无上仙帝怕也是一件及其困难的事情。
　　“如此，我便却之不恭了。”
　　凌霄也没有客气直接将通天令收了起来。
　　这通天令罗莫鑫的身上也有一个，只是那个通往的是黑暗神殿。
　　凌霄可没有傻到自投罗网的地步。
　　“师弟你一路顺风，师姐我会在这里等你回来的。”
　　将令牌交给凌霄之后，风吟雪不舍的说道。
　　“放心吧，师姐。”
　　“我会用最快的速度回来的。”
　　“在此之前，我有件事情希望你帮我……”
　　之前的大战中，修罗神殿的九尊极道之境的长老元神都被凌霄悄悄的收了起来。
　　若是能利用得当的话，凌霄很快就能通过造神术拥有数十尊极道之境的暗卫。
　　不过制造元神载体的材料却是一个问题。
　　所以此事还是需要风吟雪背后的天道商盟出力相助。
　　“这……”
　　听完凌霄的要求后，风吟雪面露难色。
　　那些可都是珍贵无比的材料，就算她现在是名义上的北域商盟之主也不可能轻易的办到。
　　“放心吧，我怎么可能会让师姐你为难呢。”
　　“我这里有三颗人参果，无论是何等修为之人只要闻一闻便能增加三百六十寿元，若是吃上一颗更是能涨四万七千年的寿元，并且可以无线叠加。”
　　“如果是师姐你的话，应当能发挥出人参果的全部价值才是。”
　　让风吟雪无偿拿出那么多珍贵的材料，这显然是不现实的。
　　毕竟风吟雪如今的处境也并不是很好，说句难听的便是寄人篱下。
　　虽然身份尊贵，但是通过这几天的观察凌霄便不难看出来。
　　除了极个别长老之外，北域商盟内并没有将风吟雪当回事儿。
　　对于他们而言，风吟雪只是他们推出来的一个吉祥物而已。
　　所以凌霄准备拿出三颗人参果来。
　　一来可以换取自己需要的资源，二来则是帮助风吟雪增添一些底气。
　　“没有修为限制的增寿宝药！！”
　　听见凌霄的话，风吟雪登时激动了起来。
　　寿元，这一直都是困扰着无数修士的一个难题。
　　哪怕是道境，甚至是道境之 上的强者，寿命也有用完的哪一天。
　　若是不能再寿元耗尽前突破境界，从而获取更多的寿元的话。
　　无论是什么样的强者都只有一个死字。
　　虽然诸天之中增加寿元的宝药很多，但大多都有修为的限制。
　　有其是到了道境之后，基本上所有类似的宝药都会失去效果或是大打折扣。
　　如人参果这般没有任何限制的增添寿元的宝药必然是所有修士们趋之若鹜的无上至宝！
　　若是凌霄真的有此至宝，风吟雪自然有把握凑齐那些材料！
　　要是运作得当的话，说不定还能有所富余也说不定。
　　“自然，不过有一件事情需要格外注意。”
　　“人参果虽然神异，但遇金而落，遇木而枯，遇水而化，遇火而焦，遇土而入。”
　　“所以对于存放，人参果有特殊的要求。”
　　人参果的存放要么拿在手上，要么以五行之外的物品保存。
　　所以在这方面却是要多加注意的。
　　“好神奇的宝药！”
　　风吟雪听完非但没有觉得麻烦，反而是赞叹起人参果的神奇之处来。
　　而凌霄也不墨迹，从刚刚开辟出来的凌霄界中拿出了四枚人参果来。
　　…….


第289章



　　人参果的样貌奇特，就如刚出生的婴儿一样，四肢，五官欧能看得清楚。
　　乍一看去，就像是一个初生的婴儿的一般。
　　便是风吟雪一看也是吓了一跳。
　　不过好在这人参果上虽然有浑厚的生机，却无半点生灵的气息。
　　应当只是一宝药而已。
　　当然了，就算这是用邪法培育出来的禁忌之物也无妨。
　　只要能曾寿，莫说只是长得像初生婴儿。
　　便是真的婴儿也有人会吃。
　　“这四枚中一枚师姐可先行服下，至于剩下的三枚则用作拍卖。”
　　说着凌霄将四枚人参果交给了风吟雪。
　　“师弟放心，我不会让你失望的！”
　　风吟雪见状急忙接过。
　　随即从须弥戒中取出四个宝盒小心的收纳了起来。
　　这四个宝盒乃是由诸天星辰之力所凝聚，能有效的避免丹药药效的流逝。
　　此时用来保存人参果却是刚好合适。
　　“如此，吾便去了~”
　　见风吟雪已经有了应对之策，凌霄轻轻点头，随即利用通天令回到了西华道域。
　　半晌之后
　　一老者从虚空中踏出。
　　“大小姐，您的这个师弟还真是神秘莫测呢~”
　　“看来当初您的选择是正确的。”
　　老者出现之后望向了风吟雪身侧的那四枚人参果，眼中掠过一丝羡慕的神色。
　　“严老说笑了，不管如何他都是我的师弟。”
　　风吟雪收起人参果后轻笑道。
　　人参果！
　　这可是一份泼天的机缘！
　　只要利用得当，自己这个北域商盟会长的位置便会彻底坐稳！
　　更何况，自己的身后还有一个神秘莫测的凌霄。
　　下次见面，她一定要给凌霄准备一个大惊喜！
　　“老朽相信大小姐的选择，不过那些材料可不便宜……”
　　严老抚须长笑道。
　　他乃是风家的老管家了，这次将风吟雪带回来继承北域商盟会长一职也是他在背后极力举荐下才成功的。
　　如今看着风吟雪有此助力，他自然是高兴的。
　　不过那些材料确实不便宜，有其是五彩混沌石更是极其稀罕的物件。
　　虽说远不及人参果有价值，但依旧是百年难得一见的珍品。
　　“全力去搜集吧〃‖~”
　　“总之不管如何都不能让师弟失望！”
　　风吟雪自然之道那些材料的珍惜程度，只是相比之下她更加不像让凌霄失望。
　　她有预感，未来的凌霄成就必定不凡！
　　所以于公于私，她都必须全力以赴！
　　“我会吩咐下去的，顺便再将人参果的消息传播出去。”
　　西华道域
　　太一圣地！
　　群雄聚齐！！
　　因为此前屠苏明和凌霄的那一战，整个诸天道域内的至强者都感觉到了前所未有的压力！
　　强！！
　　太强了！！
　　哪怕是那些仙帝巅峰的强者此时也收起了之前侥幸的心理。
　　凌霄的实力已经远远的超出了他们的想象。
　　而且上界的存在也让他们有些担忧起来。
　　上界视他们随手可灭的蝼蚁。
　　这是何等的屈辱？
　　能成为至强者的，哪一个不是横贯万古的天骄？
　　有其是那些仙帝强者！
　　哪一个不是横行一个时代的猛人？
　　可如今突然发现自己竟然只是人家眼中的一个蝼蚁！
　　“吾等拜见凌霄公子！！”
　　刚一回归，无数强者列队恭迎。
　　虽然凌霄只是去了短短三天时间，但对于他们而言却是度日如年！
　　他们在等！
　　等一个答案！
　　若是凌霄能归来，那他们便会彻底归顺于凌霄。
　　若是凌霄不能归来。
　　那他们便会找一个天资最好的天骄然后尽全力将他培养起来。
　　不过凌霄终究还是没有让他们失望！
　　他携带者无敌之姿回来了！！
　　“吾等参见少主！！”
　　一众天骄此时也早已回归，见到凌霄的那一刻众天骄百感交集。
　　一开始追随凌霄也许有形势所逼的成分，但是此时此刻他们便再也没有那种想法了。
　　没有人喜欢当一个任由他人欺凌的蝼蚁。
　　所以他们必须做出改变！！
　　找到摆脱蝼蚁身份的机会！
　　而这个机会就是凌霄！
　　“起来吧，我已经明白你们的心意了。”
　　眼前的场景凌霄不是第一次见了
　　想当初在古之道域时也发生过类似的事情。
　　人就是这样，在绝境之时只要有一丝希望他们都会像是抓住救命稻草一般，死死的抓住不放。
　　“我给你们三个月之内，将门内最优秀的弟子送到我这儿来。”
　　“．「这是我给你们的一个机会，可以一步跃龙门的机会。”
　　“希望诸君把我好机会。”
　　见众人不敢起来，凌霄揉了揉脑袋后大致清楚了众人的想法。
　　如今凌霄天庭已经算是君临整个诸天道域。
　　他们需要一个保险。
　　就如同那些王超之间为了表示忠心都会将自己的孩子送出去当质子一样。
　　他们需要的是一份心安理得的保险。
　　正好凌霄此时也打算组建属于自己的势力，以此为由让诸天道域所有的顶级天骄聚集到一起也是一个不错的想法。
　　财侣法地！
　　这是除了天赋体制外最重要的修行要素。
　　许多原本天赋出众之人就是因为财侣法地的因素泯然众人。
　　这其中唐九儿和风吟雪便是最好的例子。
　　前者因为资源的问题，在遇到凌霄时才刚刚步入命劫境不久。
　　而风吟(好的好)雪更是在踏上上苍界没多久就成为了道境强者！！
　　如今凌霄将修罗神殿的空间打包带了回来，这就等于是带了一个等同于上苍界的小世界回来。
　　只要后期资源更上，在凌霄界中修行就不会落后于上苍界！！
　　“吾等谢过凌霄公子大恩！！”
　　一众至强者见到凌霄松口登时松了一口气。
　　如此一来他们也算是和凌霄天庭彻底绑定到一起了。
　　从此以后一荣俱荣，一损俱损！孕！
　　“三个月后，整装待发！”
　　“三年后，我要这诸天道域皆为我所有！！”
　　“在这期间，叶仙儿便是你们的统帅！！”
　　话音刚落，一道绝美的身影落下！
　　正是重获新生的白衣女帝！！
　　“吾等领命！！”
　　众人齐声高呼，气势直冲云霄！！
　　…….

第290章



　　三个月后
　　神圣岛，炼丹房。
　　“少帝大人，您交给我的那三千元神都已经处理完毕了。”
　　“按照您的吩咐，已经组建出一支三万不朽者暗卫了。”
　　女帝恭敬的守候在凌霄的身旁轻声说道。
　　“不错，赤行云他们的情况如何了？”
　　凌霄闻言停下手中的动作转头问道。
　　如今诸天道域内的所有顶级天骄汇聚，暗卫也已经全部祭炼完毕。
　　接下来的就是赤行云等人的进度了。
　　凌霄界中天地灵气至少是外界的百倍不止！
　　如今三月已过，等于是全员进修了三百个月！
　　足足二十五年的时间！
　　想必他们的实力已经有了质的飞跃！
　　“除了赤行云，天璇，凤绫儿，唐九儿，姬妃萱，狮心绝等人成就不朽外，剩下的也都大圣之上。”
　　女帝仿佛是早就知道凌霄会有此一问一般毫不迟疑的回答道。
　　在进入凌霄界前，凌霄将从古之道域内搜集过来的所有仙帝传承交给了狮心绝等人。
　　他们都是自己的追随者，将来必定是要成为自己左膀右臂的存在。
　　凌霄自然不会在这方面小气。
　　至于其他送过来的天骄，凌霄则是让女帝根据情况让他们得到了 其他仙王和真仙的传承。
　　加上凌霄的神丹相助，短短三个月的时间，所有人的实力都有了不小的进步。
　　“很好，让叶仙儿准备一下，派遣他们担任先锋，替我横扫诸天道域！！”
　　凌霄目光一凝，右手趁着下颚，脸上露出一丝无与伦比的帝王之气！
　　天上天下唯我独尊的霸气可以说是深深的震撼到了面前的女帝。
　　此等气度便是在剑尊天帝的身上也不曾见过！
　　“妾身领命！”
　　深感震撼的女帝在愣神了片刻后赶忙回应道。
　　“你我之间不用如此拘束，这是八尊无上仙帝级别的躯体，你且拿去让前辈们出关吧~”
　　“顺便让法尊前辈也换一个躯体。”
　　凌霄摆摆手拿出了八具散发的恐怖气息的躯体。
　　在离开上苍界之前，风吟雪曾经送给凌霄一大批物资。
　　而凌霄也没有浪费，在这三个月中成功的炼制除了八具无上仙帝级别的躯体。
　　如此一来，历代的八尊天帝便有了用武之地了。
　　虽然最大的麻烦罗莫鑫和屠苏明已经被自己解决。
　　但是根据风吟雪提供的消息，这件事情还远远没有结束！
　　在诸天道域中可是隐藏着不少黑暗神殿以及其他神殿的天骄。
　　而他们的目的也很简单，那就是全力狙击凌霄。
　　妨碍凌霄成为诸天道域之主！
　　当然了，最重要的还是黑暗神殿颁布的追杀令。
　　只要能拿下凌霄的人头便可以获得黑暗神殿一百万的贡献值。
　　若是其余势力的人拿下凌霄的人头，那也可以从黑暗神殿中取走相当于一百万贡献值的资源。
　　这可是一笔丰厚的奖励。
　　一百万贡献值，在黑暗神殿中都已经足以换购一件品质还不错的道器了！
　　对于诸天道域本土实力而言，狮心绝等人已经足以应对。
　　但是对上那些上苍之上的天骄，他们还不够看。
　　对付他们只能让八大天帝出手。
　　也唯有他们方能斩杀他们。
　　“明白，妾身这就去办！”
　　女帝闻言当即应承下来，随即收起八尊无上仙帝级别的躯体准备离开。
　　“你也要加快进度了，若是你的元神能到达无上仙帝级别的话，我会轻松很多~”
　　看着女帝离开的背影，凌霄的声音再次响起。
　　“公子放心，妾身不会让你失望的……”
　　女帝闻言脚步微微一顿，随即加快了脚步离开了。
　　只是她的心 中却是暗暗下定了决心。
　　凌霄的进步太快，若是不能跟上，将来只能退居二线。
　　她不甘心，也不想就这样被凌霄拉开距离。
　　她希望自己能一直站在凌霄的身边，见证他君临天下！
　　……
　　女帝开不久之后
　　凌霄将目光转向了炼丹炉，思绪开始飘散。
　　诸天道域，听着名头是挺大的。
　　只是可惜如诸天道域这般的世界，在上苍界下足足有三千之数！
　　而诸天道域从某种意义上来说只是上苍界的遗弃之地。
　　凡是天赋不佳着，又或者是罪孽深重的人都会被遗弃到此界中来。
　　不仅如此，就连黑暗大帝这样灭世的存在也只是黑暗神殿和光明神殿的一场考核。
　　一场弟子之间的考核。
　　黑暗神殿选择一个代言人灭世，而光明神殿则是选择一个人救世。
　　上一代的黑暗大帝便是灭世之人，历代天帝则是救世之人。
　　这样的考核在诸天道域内足足上演了九次！！
　　前面八个天帝都完成了自己的使命。
　　只是最终全都因为没了价值被锁到了天帝陵墓之中，成为了被遗弃的棋子。
　　若是没有凌霄的出现，这一世想必也会走上老路。
　　要么光明战胜黑暗，然后等待下一次上苍界的考核。
　　要么就是黑暗战胜光明，最终诸天道域走向灭亡。
　　等待时光流转，诸天道域也会逐渐恢复生机。
　　如此反复下去便是诸天道域的宿命。
　　“可惜，吾不会让你们如愿！”
　　凌霄望着面前熊熊燃烧的诸天造化炉喃喃自语道。
　　这一世有他在，无论是黑暗神殿还是道貌岸人的光明神殿都休想阻碍他的步伐！！
　　“叮！发现天道碎片两块，可兑换无差别垂钓诸天机会两次，是否开启垂钓？”
　　拿出此前从屠苏明体内找到的两块天道碎片，系统的声音随之响起。
　　“开始垂钓！”
　　话音一落，两块天道碎片化作金光遁入凌霄眉心之中。
　　散发着鸿蒙之气的钓天竿应声而出，空中神霞肆意！
　　混沌和鸿蒙的气息相互交织，在凌霄的身侧犹如一灰一紫两条真龙般盘旋！
　　铛！！
　　大道之音再次响起，太一圣地内的各路强者仿佛早已是见怪不怪一般，放下手中的动作开始细细的品味起来。
　　…….



第291章



　　“早有传闻凌霄公子有旷世之姿，如今日这般玄妙的大道之音时常会有感悟。”
　　“如今看来传闻果然是真的！！”
　　“没错，没错！！”
　　“传言果然是真的，凌霄公子的资质果然能引来大道之音的祝~福！”
　　“桀哈哈哈，老朽这次一定要突破仙帝！！”
　　太一圣地内诸多强者欢呼雀跃，恨不得马上近距离观察-一番。
　　只是考虑到凌霄不喜欢有人打扰便生生按耐住了自己的想法，开始参悟起来。
　　他们在很早之前就已经受到了这则消息，只是可惜当初他们并非凌霄天庭麾下，更没有资格定留在太一圣地之中。
　　所以只能眼巴巴的看着。
　　如今他们依然成为凌霄天庭的一员，这太一圣地他们自然是待得。
　　也正是因为他们的存在，如今太一圣地已经逐步演变成了凌霄天宫。
　　基本上，整个诸天道域内的仙帝仙王强者全部选择留在了太一圣地之中。
　　为的就是能得到大道之音的垂怜，最终一朝顿悟成就更强！
　　如今看来，传闻果然是诚不欺我！
　　另一边，神圣岛
　　手握钓天竿的凌霄面色凝重，脸上写满了惊喜与不可思议。
　　“叮！恭喜宿主，获得鸿蒙级灵物――冥河老祖！”
　　“叮！恭喜宿主，获得鸿蒙级灵物――孔宣！！”
　　随着两声系统提示音，凌霄脸上展露出了笑颜。
　　冥河老祖和孔宣可都是准圣强者！
　　在整个洪荒之中都是排的上号的。
　　冥河老祖且不用多说，之前只是一滴冥河老祖的血分身便有仙帝大圆满的实力。
　　更何况是冥河老祖本尊降临！
　　而那孔宣更是不得了！！
　　他可是传说中凤祖有感天地阴阳五行所生之子！
　　乃是天地间第一只孔雀，也就是孔雀之祖，其跟脚更是不弱于先天神魔。
　　只是可惜，他出生时的时间比较晚，出世时便已是洪荒末期，所以真正让他名声大噪的还是在封神之时。
　　封神之时，他以准圣巅峰修为镇守一关，阻拦西岐大军脚步。
　　一手天赋神通五色神光，无物不刷，无物不收，便是成道于洪荒岁月的燃灯道人都在其手中吃了大亏。
　　怕后来身为圣人的准提要收他，也一个不小心，被孔宣以五色神光给刷了个跟斗。
　　由此可见孔宣的恐怖之处。
　　若是身在巫妖大战时期，以孔宣只能必定能成就一番霸业。
　　而且孔宣和冥河老祖一样都被称作圣人之下无敌的强者。
　　只是二人只见究竟孰强孰弱却是难说。
　　毕竟二人的本事相当，能力也是各有千秋，若是真要打起来怕是难以分出个高下来。
　　嗡！！
　　混沌之气骤然而生，两团耀眼夺目的光团漂浮在凌霄的身旁。
　　凌霄睁眼望去，之间两道身影正平静的躺在光团之中。
　　一尊看着熟悉，正是冥河老祖。
　　另一尊则是浑身透露着高贵的气息，看着令人心平气和。
　　只是可惜，此界之中容纳不下二人。
　　要不然凌霄一定会直接将二人唤醒。
　　不过……
　　凌霄看着两团光团嘴角微微上扬，随后丹田处金光乍起！
　　诸天道域确实容不下道境强者，但是凌霄界可以！！
　　……
　　凌霄界内
　　数月之前，凌霄以盘古真身的力量强行从上苍界中瓜分了一方世界。
　　并以此为凭依创造出了现在凌霄界。
　　虽然这只是一处世界雏形，但也是是潜力无穷。
　　并且此界中基本已经成型，太阴太阳齐聚，五行六道俱全。
　　就是万物生灵也已经开始逐步孕育。
　　相信在不就得将来，这里就进化成一方真正的天地！
　　“呼~看来他们都已经出发了啊~”
　　环顾四周，凌霄微微叹了一口气。
　　在此之前，这里可是有三千天骄修行。
　　不过如今看来应当是奉命前去征战诸天去了。
　　“公子，您来了~”
　　一道清灵的声音响起，叶仙儿（白衣女帝）不知何时出现在了凌霄的身后。
　　如今这方天地凌霄已经交给了叶仙儿打理。
　　数月过去，这凌霄界倒是被打理的井井有条。
　　“啊~给你介绍两个人，以后你就跟着他们修行吧。”
　　“争取早日突破道境~”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　凌霄轻笑一声，随后释放了冥河老祖和孔宣的光团。
　　顺便凌霄还将手中已经回归原始状态的精血（冥河老祖血分身所化）一同抛向了天空。
　　轰隆隆！！
　　一时间天地震动，这个凌霄界开始剧烈的晃动了起来。
　　凌霄见此不慌不忙，拿出赤练仙剑将其高高抛起！
　　如今这方天地已经算是雏形，容纳两尊无上仙帝之上的强者自然是不在话下。
　　只是若想再进一步自然需要更多的养料。
　　虚神界便是一个不错的选择。
　　凌霄准备趁着这个机会将虚神界也一并融入凌霄界中。
　　刹那间，凌霄界的面积开始迅速膨胀开来。
　　虚神界的一切也被容纳入了凌霄界中。
　　各种仙禽异兽涌入凌霄界之中，还有无数宝药的种子开始洒向土壤！！
　　嗡！！
　　忽然九幽之下，一处小血海忽然翻腾起来。
　　一尊浑身浴血的赤发老者从血海之中逐渐露出自己的真实面貌。
　　九天之上也出现了一只华丽绝美的孔雀从天而降！
　　“冥河（孔宣）见过主人。”
　　两道身影瞬息而至，双手作揖毕恭毕敬的对着凌霄行礼拜道。
　　“免礼，往后两位还是称呼我为少主即刻。”
　　凌霄挥挥手扶起二人。
　　“老朽分身无能，还请少主赎罪！！”
　　孔宣在凌霄的示意下站直了腰板，冥河老祖却是直接跪倒在地。
　　吸收了回归原始的精血，冥河老祖也算是知晓了血分身的一切。
　　办事不利，遭人暗算。
　　最终险些酿成大祸！
　　尽管不是自己干的，但是那个毕竟是自己的分身。
　　他难辞其咎！！
　　“起来吧，些许小事不必在意。”
　　“接下来这段时间，你们好好教导叶仙儿即可。”
　　凌霄再次挥手示意冥河老祖起身。
　　“多谢少主恩慈！”
　　冥河老祖闻言如临大赦般松了一口气。
　　在他的意识中，凌霄便是他的主人。
　　主辱臣死！
　　若是凌霄因为自己的分身办事不利而受到损伤，那便是他最大的过失！
　　……尸.

第292章



　　“体质浑然天成，跟脚更是完全不输与先天神魔，若是好生培养未来必定是一方强者！”
　　孔宣和冥河老祖上下打量一番叶仙儿后赞叹道。
　　叶仙儿的吞天魔功早就抵达桎梏之境，混沌体更是浑然天成！
　　资质自然非比寻常。
　　而孔宣和冥河老祖都是洪荒之中的大佬，见到如此资质自然是升起了爱才之心。
　　如此资质若非环境所困，现在的成就必然不只是如此而已。
　　“只是可惜此处灵气匮乏，若不然……”
　　赞叹之后孔宣忽然长叹一声，语气带着些许唏嘘。
　　他的情况和叶仙儿有些相似。
　　出世时，洪荒之中的机缘早就被一众先天神魔瓜分干净。
　　就连那成圣机缘也无缘一见。
　　可惜，可惜。三零三
　　“吾能感觉到这苍穹之上还有证道机缘，将来我等必定能突破桎梏！”
　　冥河老祖则是抚须长笑，身上的血气也不由得四溢开来。
　　作为当初的紫霄宫内红尘三千客之一，冥河老祖本来也是有成圣之资的。
　　只是可惜洪荒内成圣机缘早已注定，便是他也无法与天作对。
　　不过现在，成圣之机就在眼前。
　　只等时机成熟，他们就能突破那一道天堑！！
　　“既然不如此，那叶仙儿便交给两位了。”
　　对于二人的感慨凌霄自然清楚其中缘由。
　　冥河老祖和孔宣像样证道的心情，凌霄也非常理解。
　　而且两人若是真的能证道，对于凌霄而言也是一件百利而无一害的事情。
　　“少主放心，吾等必定竭尽全力！”
　　孔宣和冥河老祖闻言保证道。
　　如此之资若是还教不出来，那他们就不用混了！
　　“对了，此处也有血海，不知道你能不能借此创造出阿修罗族来？”
　　忽然凌霄像是想到了看着冥河询问道。
　　传闻中在六道轮回附近，鸿蒙开辟以来，生成地狱黄泉，其中有幽冥血海。
　　在幽冥血海中，天生孕育了一个胎盘，后成为冥河教祖！
　　冥河老祖出世之后利用血海之威演化出了阿修罗一族，有几大弟子，为：自在天波旬、欲色天、大梵天、湿婆等。
　　而凌霄界中有一出血海，虽然不及洪荒之中那般强横。
　　但也有其神异之处，若是以凌霄界的血海为根基，冥河老祖也许真的可以。
　　“自无不克，只是……”
　　冥河老祖面露难色。
　　巧妇难为无米之炊，就算是他一身法力高强也不可能凭空造物。
　　想要创造阿修罗族，这其中消耗可不小。
　　“无妨，能创造就行。”
　　“况且我也不需要太多阿修罗族……”
　　凌霄闻言脸上一喜。
　　只要能创造就行了，至于所需要的资源自然有人去收集。
　　而且他也不需要万千阿修罗族，不朽境在上苍界中只能算是底层。
　　再多也无济于事。
　　凌霄要的只是强者！
　　“请少主放心，吾自当尽力而为！”
　　闻言冥河老祖心中大定。
　　……
　　半年之后，上苍界内！
　　北域商盟拍卖行内强者云集!
　　几乎整个上苍界内有头有脸的势力都派遣了强者前来此处。
　　便是天道商盟的总盟也派出了老祖前来压阵！
　　而众人聚集于此的原因也很简单。
　　人参果！！
　　一个号称没有境界限制的长生宝药！！
　　闻一闻涨三百六十寿元，吃上一颗便是四万七年前的寿元！！
　　如此至宝，堪称十万年难能一见！
　　“怎么还不开始，真是急死人了！”
　　拍卖行内贵宾室中，屠苏皓日脸色阴郁望着下方的拍卖台有些焦急。
　　今日来此可是奉了老祖的死命令。
　　修罗神殿作为北域五大顶级势力之一，一直都是仰仗着族内老祖的实力。
　　只是可惜，老祖被困在现在的境界实在是太久了。
　　寿元也几近枯竭！
　　今日北域商盟推出的人参果他必须要得到一颗带回去！！
　　“殿主还请稍安勿躁，这天道商盟与世无争，向来讲究的就是和气生财。”
　　“既然说了今日拍卖人参果，便一定会拿出来的。”
　　屠苏皓日的身旁，一个长山青衣的男子上前安抚道。
　　“血煞世子说的有理，今日有吾二人相助，这人参果必然有殿主一颗！”
　　另一个胖胖的青年此也开口了. .......
　　“有二位相助，吾自然放心。”
　　“只是这宝药关系重大，便是吾也有些紧张~”
　　屠苏皓日轻轻摇头。
　　为了今日，他可以说是大出血了。
　　面前的两人算起来也是修罗神殿的人。
　　只是修罗神殿中派系林立，二人背后的势力在修罗神殿中的地位虽然不及自己，但也相差不远。
　　为了拉拢这两人，他可是让出去不少好处。
　　只希望今日有所收获，要不然他的地位可能就保不住了。
　　“咳咳，诸位贵宾久等了！”
　　“小女子名叫风吟雪，乃是这北域商盟的会长！”
　　“这次……”
　　半晌之后，风吟雪穿着一身雪白的长裙款款走上拍卖台。
　　望着在场的各大势力代表，风吟雪的心中不由得豪气干云！
　　今日到场之人非富即贵。
　　一流势力代表仅能坐在一楼大厅，唯有顶级势力的代表才有资格进入贵宾室中。
　　那些二流，三流势力更是连进入拍卖场的资格都没有！
　　而这些都是凌霄带给她的！
　　想到这些，风吟雪的热情更加高涨了起来。
　　在经过一系列拍卖之后，压轴的人 参果终于登场了！！
　　“咳咳，接下来这个拍卖品想必大家都期待已久了！”
　　“那就是人参果！！”
　　“效用想必也不需要小女子多说了，起拍价十万极品道晶！！”
　　一语出，众人哗然！
　　许多一流势力的代表更是直接面如死灰。
　　十万极品道晶，就算是他们能拿出来那也必定是伤筋动骨！
　　就这竟然还只是起拍价！
　　看来今日来此注定只能过过眼瘾了。
　　“哈哈哈，人参果乃是至宝，十万极品道晶当得起！”
　　“老朽出价二十万！”
　　黑血天尊想也没想直接将价格翻了一倍。
　　“那吾便出价五十万道境好了~”
　　金池长老轻笑一声将价格推到了五十万。
　　“八十万！！”.




第293章



　　六个月后
　　凌霄界
　　血海翻腾，冥河老祖正沉浸在血海之中创造阿修罗族。
　　空中是正在和孔宣对战的叶仙儿。
　　而最中心的岛屿中，凌霄端坐于灭世黑莲之上，在他面前摆放着的是诸天造化炉以及提炼完毕的九个修罗殿长老的元神。
　　无上仙帝之上是道境，道境共分十三重天！
　　每一重天都是一道坎。
　　十三重天后被成为道境巅绝之境！
　　上苍界中任何一个势力只要由此等强者坐镇便可称之为一流！
　　再往后便是极道之境！
　　这个境界对应着的应当是洪荒世界中的准圣强者。
　　不过具孔宣和冥河老祖所言，这个层次的强者至多相当于斩二尸的准圣强者。
　　至于更进一步的道境之上，根据九人的记忆来看应当是被称为主宰境强者！
　　到了这个层次基本上都属于顶级势力的标配！
17
　　修罗殿中便有两尊主宰境强者。
　　不过其中有一个年事已高，怕是命不久矣。
　　这半年来，诸天道域基本已经掌握在手中。
　　倒是隐藏在暗处的上界天骄给凌霄天庭带来了一点的麻烦。
　　上界天骄数量众多，不好在资质参差不平。
　　最强者不过仙帝巨头的水准，赤行云等人虽然不是对手，但是法尊天帝他们却足以轻松镇杀他们。
　　有八大天尊照看，诸天道域的征途也算是顺风顺水。
　　嗡~
　　忽然，凌霄怀中的通天令发出阵阵白光。
　　一道消息传入凌霄的识海之中。
　　材料准备完毕，已经采购到三份重铸身躯的材料！
　　另外一则消息则是上苍界中出现了一个上古遗迹，疑似极道强者留下来的传承遗迹。
　　不过传承之中有境界的限制，只有道境之下的人方能进入。
　　北域商盟享有一个名额，所以风吟雪想要将这个名额送给凌霄。
　　“有意思~”
　　凌霄眼神微微一凝，起身活动了一下手脚。
　　随即朝着天边正在喂招的孔宣飞去。
　　经过半年的修炼，叶仙儿已经成功步入道境，而且一举进入了道境三重天！
　　而凌霄则是还在打磨境界，力求做到完美！
　　“少主~”
　　见到凌霄前来，孔宣和叶仙儿急忙停下了手中的动作来到凌霄面前参拜。
　　“上苍界中出现遗迹，我得到一个名额。”
　　“孔宣你且随我去一趟吧~”
　　凌霄轻轻点头随后将目光转向孔宣。
　　带上孔宣只是为了以防万一。
　　遗迹之内，凌霄有信心做到绝对碾压。
　　但是遗迹之外可就不好说了。
　　毕竟事关极道强者的传承。
　　杀人夺宝什么的在正常不过了。
　　“少主，需要带上冥河道友吗？”
　　孔宣闻言好奇的询问道。
　　冥河的实力不弱，有其是在血海之中连他也未必是对手。
　　不过学海之外，胜负犹未可知。
　　毕竟他的五色神光可不是吃素的。
　　“自然要带上了，不过在离开前需要让他留下一道才行。”
　　凌霄想也没想直接了当的说道。
　　道境强者又不能随意的初入凌霄界和诸天道域，留在这里也没有用处。
　　至于叶仙儿，她的实力还是弱了些。
　　面对年轻一辈倒是足够，不过面对那些老怪物可就不一定了。
　　如今根基尚浅，凌霄可不会让叶仙儿冒险。
　　……
　　上苍界，北域商盟
　　随着空间中的一道涟漪，凌霄和孔宣一步踏出来到了北域商盟之中。
　　而冥河老祖则是隐藏域暗处，在暗中保护凌霄的安危。
　　“师弟，你终于来了！”
　　“咦？这位是？”
　　风吟雪见到凌霄到来脸上一喜，刚想上前亲近一番却被忽然出现的孔宣打断。
　　这人身上的气息好生恐怖！
　　比之严老还要深邃几分！！
　　“老夫严宽，见过道友！”
　　见到孔宣出现，严宽脸色闪过一丝凝重随即平复心情上前问好。
　　这凌霄的身份果然有古怪！
　　上一次是肉身强悍无比浑身山西该充满了莽荒气息的巨汉，如今又来了一个深不可测的中年男子！
　　若说他真的只是一个下界之人谁敢信？
　　就算是背后再无他人，凭借凌霄展露出来的背景便已经足以称得上是一流了。
　　更何况这些还极有可能是凌霄崭露出来的冰山一角。
　　“贫道孔宣见过道友~”
　　孔宣看着严宽心中暗自一惊。
　　道境之上的强者！！
　　若是放在洪荒，此人绝对是一尊圣人！！
　　不过为什么气息这么弱？
　　似乎并不能对他造成什么威胁似的。
　　孔宣不知道的是，此时对面的严宽已经是紧张的开始想要退走了。
　　孔宣身上的气息实在是太恐怖了！
　　明明看着境界不如自己，但是身上却总是散发出一股若有若无的气势似乎随时能取他性命一般。
　　“原来是孔宣前辈，前辈此来可是为了给师弟坐镇的？”
　　见严宽对孔宣如此恭敬，风吟雪的脸上不由得浮现出了一丝好奇。
　　自己的这个师弟还真是 越来越神秘了。
　　“贫道来此只是为了给少主护法的。”
　　孔宣闻言脸上不由得露出了一丝笑容。
　　对方是凌霄的师姐，凌霄也没有反驳的意思。
　　那在某种程度上来说也算是自己人了。
　　“少主？”
　　严宽在一旁听得心中一沉。
　　这等强者竟然只是一个奴仆护卫之类的角色不成？
　　那这凌霄身后势力岂非能和风家想比？
　　或者说……更强！？
　　上苍界中出了宗门神殿之外，还有一个特殊的势力――世家！
　　从弱到强共分为青铜世家，白银世家，黄金世家，至尊世家四个等级。
　　而风家就是一个黄金世家！
　　可别小看了这个黄金世家，整个上苍界也不过四个黄金世家而已。
　　至尊世家更是只有一个。
　　和宗门神殿不同，世家主要由血亲组成。
　　几乎都是同姓之人。
　　每年他们都会将世家内优秀的弟子送往其他宗门神殿或者是学院进修。
　　其中一些甚至还会成为各个势力的中坚力量，甚至是顶梁柱一般的存在。
　　在上苍界，你可以灭到一个宗门，但是绝对不能招惹一个世家。
　　要不然就等于是捅了一个马蜂窝，神仙难救！
　　…….


第294章



　　黄金世家，风家！
　　在上苍界中也算得上是顶级世家之一。
　　仅次于第一至尊世家百里世家！
　　乃是四大黄金世家之首！
　　而风吟雪这一脉乃是风家三大支柱之一，北域风家。
　　只是可惜，这一脉人丁稀薄。
　　若不是严宽这样的主宰境强者苦苦支撑的话怕是早就消亡了。
　　东极圣域，金武帝尊陵墓！
　　此时金武帝尊陵墓外人声鼎沸。
　　各路人马齐聚。
　　极道强者的陵墓，这对于一流势力来说绝对算是一桩大事！
　　基本上有资格前来的势力已经全部聚集了起来。
　　“快看，那个是黑暗神殿的新任首席阴天成！”
　　忽然人群中开始肺疼起来。
　　黑暗神殿作为一方大教。
　　在北域之中也是颇有威名的。
　　加之上一任首席被下界之人斩杀的事情，算是在上苍界中狠狠的出了一次“分头”。
　　“桀哈哈哈，没想到他们居然还敢出来啊~”
　　“也不嫌丢人~”
　　说话的是一个粗狂的男子，看起样貌应当也就二十出头的模样。
　　不过一身气势却是非比寻常。
　　显然已经摸到了道境的门槛。
　　这样的年龄拥有此等境界，天赋直逼星辰榜中排名前十的天骄。
　　“我当是谁在此大放厥词呢~”
　　“原来是黄天霸你啊~”
　　一道讥讽的声音传来，紧接着众人不由得感觉到一阵阴风作祟。
　　万鬼禁地圣子阴天心！！
　　“师弟这两人乃是黄金世家阴家的人，若是在遗迹终于到一定要小心他们的神通。”
　　“至于那个黄天霸也是黄金世家的人，和阴家关系向来不和。”
　　风吟雪挽着凌霄的手臂，轻声提醒道。
　　阴家作为仅次于风家的黄金世家，其鬼族的本命天赋十分诡异。
　　有其是那个阴天心更是星辰榜上排名第七的狠人。
　　那阴天成虽然没有上榜，但一身实力也是不容小觑。
　　“我知道了〃‖~”
　　凌霄闻言轻描淡写的扫了一眼后便没了兴趣。
　　连天道碎片都没有，八成就是个高级炮灰。
　　这样的人凌霄可是一点儿也不感兴趣。
　　至尊重瞳开启！
　　无尽的星辰之力似乎在凌霄的眼中汇聚。
　　足以看穿诸天万象的眼眸快速的在众天骄的身上一一划过。
　　没有，没有还是没有！
　　就在凌霄快要放弃的时候，一道闪耀的光团浮现！
　　“咦？”
　　“那个家伙是谁？”
　　凌霄脸上露出一丝狐疑，看向身边的风吟雪。
　　对于上苍界，凌霄并不熟悉。
　　情报来源严重不足，此时也只能通过风吟雪来解惑了
　　“哦~你说那个龙不凡啊~”
　　“他是青铜世家龙家的旁系血脉。”
　　“早年据说是一个天才，不过不知道为什么放弃了修炼龙家的功法，转修神通去了。”
　　“自那以后消沉了数年之久。”
　　“最近这一年忽然崛起，在北域里似乎还挺活跃的。”
　　风吟雪看了一眼凌霄所指的方向后想也没想直接回答道。
　　这龙不凡的天赋只能算是一般，在上苍界中蹉跎了二十年也不过才刚刚抵达真仙而已。
　　实力方面可以说是完全不过看。
　　不过据说在阵法方面有些门道。
　　“又是一个废柴逆袭的主儿啊~”
　　“不对，好像有点不对。”
　　凌霄闻思绪不由得开始飘荡。
　　这天命看着像是废柴逆袭的主儿，只是这家伙身上并没有老家伙跟着。
　　如此看来，应当是身怀至宝或是强者重生。
　　不该具体如何还是要接触过之后方能知晓的。
　　“师弟你为何在意那么一个废物？”
　　风吟雪好奇的询问道。
　　在场之人除了除了那龙不凡意外最少也是仙王级别的强者。
　　一个真仙竟然能引起凌霄的兴趣？
　　“呵呵，我不会轻视任何一个对手。”
　　凌霄整理了一下衣冠，踩着灭世黑莲离开了原地。
　　只留下风吟雪在原地若有所思的看着龙不凡。
　　“严老，让人将那个龙不凡的所有情报搜集起来。”
　　“我倒要看看，能让师弟感兴趣的家伙倒地涨了几个脑袋！”
　　……
　　另一边
　　凌霄的黑莲已经来到了场上。
　　杀戮，黑暗，阴冷的气息瞬间压制住了在场的所有天骄。
　　“这，这个黑莲！！”
　　“这就是那个让黑血天尊都铩羽而归的绝世狠人了吧！”
　　凌霄的黑莲代表性极强，只是一出场便吸引了所有人的目光。
　　“该死，这个怪物怎么也来这里浑水了！”
　　望着凌霄修罗神殿的首席气的后槽牙直痒痒。
　　只是迫于凌霄的实力和背景，他也只能用眼神“．「杀一杀”凌霄的微风了。
　　当初凌霄大闹修罗神殿的事情被压下来了。
　　除了天道商盟和修罗神殿的极少数人之外，其他人都不清楚当时倒地发生了什么。
　　而他就是那个知情者之一！
　　“哈哈哈，能灭掉黑血天尊那个老东西的化身，小子我很看好你！”
　　“跟我混吧！”
　　黄天霸看见凌霄到场先是一愣，随即狂笑着上前邀请到。
　　似凌霄这般天骄自然是所有势力拉拢的对象。
　　“滚！”
　　凌霄撇过头用看白痴的眼神看向黄天霸。
　　这黄天霸和阴天心等人根本就是一伙的。
　　此前的挑衅看着像是关系不和，但实际上两人的身上都没有杀气。
　　甚至连一丝真正的怒意也没有。
　　显然只是放放嘴(好的好)炮。
　　不过二人的演技不错，在场之人几乎都被骗过去了。
　　若不是凌霄身怀优化过的黑暗极乐神功的话，说不定也察觉不到这一点。
　　“你！好小子！”
　　“老子我爱才才对你礼让有加，莫非你觉得老子好欺负不成？！”
　　黄天霸闻言登时一怒，手中一柄九环金刀浮现，举起来便准备砍下去。
　　“找死孕！”
　　凌霄冷笑一声，一道极乐寂灭神光打出！
　　上次一战，灭世黑莲体内还保存着相当不错的道境能量。
　　对于和灭世黑莲融为一体的凌霄而言，这些力量便是随用随取的消耗品。
　　此时拿来试试威力倒是不错。
　　轰！！
　　黑光射出，那黄天霸只觉得自己背后一凉。
　　一股死亡的感觉瞬间袭上心头！
　　会死！！
　　真的会死！！.

第295章



　　“小畜生，你敢！！”
　　就在极乐寂灭神光即将击中黄天霸的时候，一个枯干的老者忽然出现在二者之间。
　　挥手间，那极乐寂灭神光便被打散。
　　击散凌霄的招式之后，这老者仍旧没有停手的意思，随手打出一道耀眼的赤色火焰攻向凌霄。
　　这赤色火焰在空中凝聚成一条五爪赤龙的模样，威势之大仿佛能焚烧天际一般。
　　凌霄见状不慌不忙，端坐于灭世黑莲之上眼皮都懒得动一下。
　　那道五爪赤龙模样的火焰在即将触碰到凌霄的那一刻如鱼入大海一般消失不见。
　　取而代之的是一个气质超凡的男子出现在凌霄的面前。
　　之前那道来势汹汹的火焰此时如蚯蚓般温顺的围绕在这男子的身旁。
　　“孔宣救驾来迟，还请少主赎罪！”
　　孔宣站在凌霄的身后，双眼中绽放着无尽的杀气。
　　这厮竟敢仗着年纪对凌霄出手？
　　当真是找死！！
　　“足下何人，为何对我家世子出手！”
　　枯干老者显然没有想到凌霄的身边竟然会有这样的强者庇护。
　　惊讶之余带着些怒意。
　　既然不是穷乡僻壤里冒出来的土包子，那就 应当知道他们黄家的威严才是。
　　居然出手就是杀招！
　　根本就没有将他们黄家放在眼里！
　　“呵呵，吾名凌霄。”
　　“区区一个黄金世家的世子而已，我要杀他，你拦不住！”
　　凌霄眼中红光一闪，那黄天霸忽然睁大了双眼，惊恐的向后退去。
　　“杀，杀了他！！”
　　“你，你该死，你不要过来啊！！”
　　就像是看见了什么恐怖的东西一般，黄天霸张牙舞爪的想要逃离此地。
　　随即一口鲜血喷出，重重的倒在了地上。
　　一抹黑气从他的体内缓缓升起，黄天霸眼看着是要不行了。
　　“竖子，竖子！！”
　　“你竟敢当中袭杀我黄家世子！！”
　　“老夫皇无极容你不得！！”
　　皇无极见到黄天霸惨死，双眼猛的突起。
　　这人竟然能在他的眼皮子底下动手脚！
　　这天赋是在恐怖如斯，绝对不能让对方活下来。
　　“杀了他~”
　　凌霄淡淡的瞥了一眼皇无极后对着孔宣轻声吩咐道。
　　这皇无极的实力 应当只是极道之境，虽然和孔宣境界相仿。
　　但论起战力，孔宣要超他十条街不止！
　　“如您所愿！”
　　孔宣闻言微微点头，随即周身神光大涨！
　　五色琉璃般的神霞从他的身后看眼开来。
　　青、黄、赤、黑、白神光溢出！
　　凡是无心之内，孔宣的五色神光无物不刷，无物不破！！
　　很不巧，皇无极最擅长的便是火！
　　一身实力也几乎寄托于自己拿出神入化的火上。
　　噗！
　　还不等靠近，皇无极忽然一口鲜血喷出。
　　随即惊恐的指向孔宣。
　　他的力量在被光照到的那一刻消失了！！
　　不是失控，就是消失了！
　　就仿佛从来没有过一般。
　　这是什么能力！
　　只是可惜他注定是说不话来了。
　　毕竟凌霄给的命令可是要他的命啊~
　　孔宣悍然出手，面对暂时失去力量的皇无极伸手一抓。
　　噗嗤！
　　当着所有人的面，这一尊极道强者当场殒命。
　　随后元神遁出，像是要逃。
　　凌霄自然不会轻易放过，张口一吸看似是将皇无极的元神吞入腹中。
　　实际上却是直接丢到了体内凌霄界中的诸天造化炉里。
　　“嘶！！”
　　“那可是极道强者的元神，就这么被吞了？！”
　　眼看着一尊极道强者陨落，众人哗然之余看向凌霄的眼神带上了恐惧。
　　便是隐藏在暗处的那些道境前者此时也是心有余悸。
　　这倒地是哪里冒出来的绝世狠人！
　　杀了黄金世家的世子不说，还直接吞掉了极道强者的元神。
　　这是有多大的仇恨啊！
　　“真不愧是能只身灭掉黑血天尊长老化身的人啊~”
　　阴天心看着凌霄，眼中闪过一丝嗜血的杀意。
　　如此天骄若是死在他的手里岂不美哉？
　　不过现在有孔宣这么一尊大佬在，他也不好多说什么。
　　只是深深的看了一眼凌霄之后回到了阴家的阵营之中。
　　这里他可不敢多逗留。
　　凌霄既然敢杀黄天霸，那自然就敢杀他。
　　“师弟，你这样会不会太张扬了些啊~”
　　风吟雪的声音从凌霄的身后传来。
　　那毕竟是黄金世家的世子，杀了怕是要惹大麻烦！
　　“呵呵，杀了就杀了~”
　　“既然敢在我的面前嚣张，那自然是要付出代价的~”
　　凌霄满不在意的说道。
　　黄金世家中最强者为主宰，凌霄暂时自然不是对手。
　　但是那又如何？
　　想让他委曲求全，迎合那个白痴？
　　不存在的！
　　“呵呵，大小姐，您就不要担心了。”
　　“孔宣道友的实力可不简单，一般的主宰境可不是他的对手。”
　　“还有那尊肉身无敌的道友存在，黄家未必能拿凌霄公子如何~”
　　正所谓内行看门道，外行看热闹。
　　孔宣刚刚出手虽然迅速，但是严宽多少也看出点名堂来了。
　　那五色神光散发着恐怖的禁制之力，凡是和无形沾上边的在五色神光面前似乎都会失去作用。
　　有这般逆天的天赋，一般主宰还真不是对手。
　　除非黄家倾巢出动，或者是请出那个已经半只脚躺倒棺材里的老东西来。
　　要不然根本不可能在孔宣的手里讨到便宜。
　　加上之前那个肉身无敌的神秘强者，黄家还真不一定奈何的了凌霄。
　　“道友谬赞了，吾只不过是少主身边的一个小卒而已。”
　　“怎敢和盘古大神相提并论~”
　　孔宣闻言慌忙的解释道。
　　他从叶仙儿哪里了解过凌霄之前的经历，自然也知道严宽口中那个肉身无敌的人是谁了。
　　那位的身份可不是他能比的！
　　对于洪荒生灵而言，盘古那可是至高无上的存在。
　　就是高高在上的圣人，提起盘古那也是毕恭毕敬的。
　　“哈哈，倒是老夫孟浪了~”
　　严宽闻言，眼中金光一闪而逝。
　　心中暗道一声果然。
　　虽然没有和那个神秘强者照过面，但是光凭气息中严宽就能感觉出来。
　　上次出手之人境界不高，但气息却足以令人窒息。
　　如今看来，那天出手的果然只是一道化身而.



第296章



　　“还真是一个狠人啊~”
　　“集祷经强者说杀就杀了，而且连黄金世家也不放在眼里。”
　　虚空中，一个青衫女子笑盈盈的说道。
　　像是在感慨，但更多的还是在讽刺。
　　“老妖婆！你阴阳怪气的是想死吗？”
　　一个老者脸色阴沉恶狠狠的呵斥道。
　　“呦呦呦~有本事你去和下面那个家伙打一架啊~”
　　“在这里欺负我一个弱女子，真是有能耐啊~”
　　青衫女子显然并不在意老者的话，脸上戏谑的神情~更甚。
　　四大黄金世家之间的关系并不和睦。
　　第一世家风家和第四世家的水家属于-姻亲。
　　而黄家和阴家关系密切。
　　青衫女子便是水家的老祖之一，水青月！
　　主宰巅绝强者！
　　当世顶尖强者之一！
　　而被她言语讥讽的正是黄家老祖黄无殇，同样也是主宰巅绝的顶尖强者。
　　若是他出手，对付一个极道强者自然是手到擒来。
　　但是他不敢！
　　孔宣刚刚的话他可是听见了的。
　　凌霄的身后显然是有大势力存在。
　　若是不能确定凌霄身后的势力，他绝对不能轻举妄动。
　　为了一个极道境的家奴和一个天赋尚可的后辈去得罪一个大势力，这显然不划算。
　　更何况，无论是凌霄还是那孔宣，两人的天赋都是丝毫不逊色与他们这些老怪物。
　　能培养出这样天骄，其背后的势力绝对不弱！
　　“切~老夫不屑于你这老妖婆争论！”
　　“至于那个可恶的小鬼就交给黄天穹去对付就是了。”
　　黄无殇强忍着怒气冷哼一声。
　　水青月见此也不再出言挤兑。
　　若是逼急了，将这位弄得狗急跳墙了反倒不美。
　　反正她的目的已经达到了。
　　“黄天穹的天赋虽好，但毕竟也只是仙帝境而已。”
　　“若是遇上那小家伙，怕是讨不到便宜~”
　　“到时候要是不小心死在秘境之中就好玩了~”
　　水青月面色一肃一本正经的说道。
　　只是这话说出来，便是她自己也没什么底气。
　　凌霄的战力却是很强。
　　随手就弄死了一个无上仙帝的黄天霸。
　　可黄天穹的战力更加夸张。
　　那可是黄家这一代最优秀的两名天骄之一。
　　其中一个乃是排名星辰榜第二的绝世天骄黄天穹。
　　另一个则是被黄家一直保护在禁地之中的黄天青。
　　黄天青的实力如何，水青月不了解。
　　但是黄天青当初可是越级站杀过道境四重天的天骄。
　　也正是凭借着这一份战绩一直稳坐第二的交椅，五年未曾撼动。
　　而凌霄刚刚那一下，至多不过道境一重天的水准。
　　如果那就是他的全部实力的话，进入秘境后怕是真的会有危险。
　　“切~就凭那小子能有打败天穹的能力？”
　　黄无殇冷笑一声。
　　仙王境爆发出道境一重天的力量，甚至还只是随手而为。
　　这样的天赋确实要比黄天穹高，但是他的境界是硬伤。
　　若是同级别，黄无殇却是还要担心一下。
　　不过区区一个仙王罢了，还能翻了天不成？
　　“既然两位各执一词，不如就由老夫坐庄打一个赌吧~”
　　“谁生，谁死！”
　　“赔率皆为一比一，不知诸位可有兴趣？”
　　说话间，一个胖嘟嘟的青年忽然出现在两人之间。
　　慈眉善目的表情，看不出一丝戾气来。
　　但周遭的强者见到这青年后纷纷露出了忌惮的神色。
　　财通天！
　　天道商盟总盟老祖，无上主宰境强者。
　　论实力还要在水青月和黄无殇之上！！
　　“既然财老大有此雅兴，那我就压一百万极品道晶黄天穹死好了~”
　　水青月咬了咬牙，强忍着心中的肉疼说道。
　　“我压五百万极品道晶，凌霄小儿死！”
　　黄无殇大手一挥，抛出一枚须弥戒。
　　在他看来，凌霄必死！！
　　……
　　于此同时
　　金武帝尊的传承之地开启了！
　　嗡！！
　　无比玄妙的大阵开启，凡是附和条件的天骄全部都被这阵法传送到了陵墓之内。
　　风吟雪看着眼前的一幕心中暗自为凌霄捏了把汗。
　　黄家势大，就算是她也不得不小心对待。
　　若是凌霄真的在里面遇到黄天穹的话，怕是真的会有危险。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　“大小姐放心就是了，凌霄公子连黑血天尊的化身都能消灭，就算不敌黄天穹也不会有性命之忧的。”
　　严宽看出了风吟雪的担忧，叹息一声后安慰道。
　　“黄天穹？”
　　“你们说的可是那个从刚刚开始就一直盯着少主看的小家伙？”
　　孔宣闻言狐疑道。
　　“不错，就是他。”
　　“他的实力……”
　　严宽听到孔宣的提问后回道。
　　“道友多虑了~”
　　“若只是那个家伙的话，少主覆手可灭，不足为虑。”
　　“反倒是那个只有真仙境的小家伙有些门道，应该会成为这一次少主最大的对手~”
    ... 0 ...
　　孔宣挥手打断了严宽的话。
　　虽然境界没有上去，但是凌霄此时的战力可不输给叶仙儿。
　　区区一个黄天穹自然不在话下。
　　另一边
　　金武帝尊陵墓之中
　　“又是随即传送，这些留下传承的家伙真的是一点新意也没有~”
　　凌霄控制着脚下的灭世黑莲，漫无目的的开始在森林中打转。
　　在被传送到这里之前，有关于传承的信息也一并传入了凌霄的识海中。
　　想要获得这里的传承，就必须找到散落在这一层秘境中的妖兽。
　　战而胜之，并又几率获得由妖兽元神凝聚而成的特殊符。
　　凭借这些俘虏，凌霄等人便可以前往秘境最中心的地带开始登天梯。
　　天梯一共有九百九十九层，登上去的层数越多，奖励也越丰厚。
　　若是能登顶，那便能得到此处的传承！
　　顺带一提，那金武帝尊并非极道强者而是一尊主宰巅峰境强者！
　　差一步就可以达到主宰巅绝之境！
　　吼！！
　　就在凌霄吐槽之际，森林中传来一阵震天般的嘶吼声打断了他的思路。
　　“哦？居然有人被传送附近？”
　　“真是一个好命的家伙~”
　　听见声响之后，凌霄脸色一喜朝着森林身处飞去。
　　他在这闲逛了有一会儿了，却连个屁也没遇见。
　　这不知名的家伙倒是好运气，这么快就遇上了妖兽。
　　……尸.

第297章



　　“该死，该死！！”
　　“这里怎么会有噬魂蚁这种凶兽！！”
　　森林深处，一个少女正躲在树上欲哭无泪。
　　噬魂蚁，成年后大多只有真仙水准的下位仙兽。
　　若是有些机缘，血脉返祖变成噬魂蚁皇的话也有机会进入仙帝之境。
　　但总体来说，在上苍界中，这只是一种低等的仙兽而已。
　　单独遇上的话，随便一个成年修士都可以轻易碾死
　　可惜噬魂蚁是群居的仙兽，往往见到一只便说明这附近有数十万甚至是数百万只！
　　如此庞大的族群唯有道境七重天以上的强者才有可能应对。
　　在这里遇上可以说是真的到了八辈子血霉了！
　　“原来是一群蚂蚁啊~”
　　“我还以为会是什么样的妖兽呢~”
　　忽然凌霄的声音三零三从森林之外传来。
　　灭世黑莲的气息随之不断的向外扩散，噬魂蚁群仿佛是遇上了天敌一般疯狂向后退去。
　　“树上的那个，你还不准备下来吗？”
　　待噬魂蚁群散去之后，凌霄控制着灭世黑莲来到了一棵树下随手便是一掌。
　　一个娇小的身影从树上直接掉了下来，重重的砸到了地上。
　　“可恶，好疼啊~”
　　似乎是没有预料到凌霄会突然出手，少女揉着自己的小蛮腰抱怨道。
　　“我说~你的境界都是拿来看的吗？”
　　“堂堂一个仙帝居然会被一群蚂蚁撵到树上？”
　　凌霄古怪的看着面前的少女吐槽道。
　　“你这个家伙是从山里来的吗？”
　　“那些东西可是噬魂蚁啊！！”
　　话还没有说完，森林之中之前退去的噬魂蚁再次席卷而来。
　　整个森林开始不断的震动起来，一时间鸟兽飞散，蛇虫退走。
　　数十只仙帝境的噬魂蚁横推而来，所过之处花草树木迅速枯死。
　　“这是个什么东西？”
　　凌霄古怪的看着眼前的场景问道。
　　对于上苍界，凌霄的认知还是很有限的。
　　这噬魂蚁他是真的不认识。
　　“噬魂蚁，一种群居仙兽。”
　　“实力不高，但是数量庞大。”
　　“只要发现一只，这附近必要百万噬魂蚁的巢穴！”
　　“这一次算是真的被你害死了~”
　　少女呆呆的看着四周的噬魂蚁呢喃道。
　　“不过区区一群杂兵罢了，你好歹也是一尊仙帝诶~”
　　凌霄见状不慌不忙，随手一挥摆出一方大阵！
　　八方雷火大阵，这是阵尊天帝的传承之一。
　　用来清理杂兵效果奇佳。
　　而且最重要的是，这是一门生阵！
　　会自信吸收法力补充，而此方大阵的能量来源是大阵内的所有生灵！
　　当初阵尊天帝便是依靠这大阵一举绞杀了数十万黑暗生灵！
　　如今用来对付这些噬魂蚁自然没有问题。
　　熊熊熊！！
　　雷火焚烧，凌霄的混沌真火和灭世天劫的力量混合其中。
　　威力比之原版的八方雷火大阵还要恐怖上百倍不止！
　　除了那数十只仙帝境的噬魂蚁皇之外，其余的早就被雷火练成了飞灰。
　　“好，好厉害的阵法！”
　　“你是神算神殿的弟子吗？”
　　少女看着下方火海，眼神中充满了崇拜之色。
　　如此精妙的阵法，毕竟是神算神殿的弟子！
　　“我可不是神算神殿的人，我的名字叫做凌霄。”
　　面对少女的疑问，凌霄果然否认了。
　　那神算神殿乃是中央圣域的顶级势力，门中极道强者无数，主宰境足足有十几尊之多！
　　是堪比天道商盟的超级势力。
　　不过可惜，凌霄并没有扯他们虎皮的打算。
　　“我，我叫百里灵瑶，谢，谢谢你救了我~”
　　百里灵瑶面色羞红，似乎有些不好意思。
　　这次她可是偷偷跑出来的，差点遇险。
　　还好有凌霄及时相救，要不然的话就完蛋了。
　　噬魂蚁之所以被称之为噬魂蚁，就是因为他们是以元神为食的生灵。
　　若是被噬魂蚁所杀，那基本上就不要想着逃走了。
　　“百里灵瑶？”
　　“倒是个好名字，不过接下来我们还是先想办法干掉那几个大怪物再说吧~”
　　凌霄闻言稍稍沉思。
　　百里……
　　想必这少女应该就是唯一的至尊世家百里家的人了
　　只是不知道这少女在百里家的地位如何了。
　　不过观其样貌也就和罗莫曦相仿的样子，实力却有无上仙帝的水准. .......
　　如此天赋，想必在百里家的地位也不会低到哪里去。
　　“那，那些好像都是仙帝吧……”
　　“你只是一个仙王而已，真的可以吗？”
　　百里灵瑶紧张的询问道。
　　“我现在严重怀疑你的境界是捡来的。”
　　凌霄看着面前的百里灵瑶有些无语。
　　无上仙帝的实力，居然会还怕一群初入仙帝的噬魂蚁皇。
　　这丢脸是真的丢到家了！
　　不过为了寻找更多的符凌霄也懒得和她多纠结。
　　三十六天造化神拳随即打出，数十道白光朝着噬魂蚁皇打去。
　　经过盘古血脉和盘古精血的打造，此时的凌霄战力早已是今非昔比。
　　仙王打仙帝那是手到擒来。
　　就算是无上仙帝在凌霄的手中也只是随手可灭的角色。
　　按照孔宣和冥河老祖的估计，此时的凌霄若是全力爆发足以和道境七重天一拼高下！
　　三重天之下可以做到瞬间秒杀！
　　当然了，这些都只是在一般情况下。
　　拥有特殊天赋，功法，神兵之人的实力本就不是可以常人可比的。
　　只是片刻功夫，那数十只噬魂蚁皇便被凌霄斩杀殆尽。
　　而噬魂蚁皇的尸体也在同一时间爆发出了耀眼的光芒。
　　刷！
　　刷刷！！
　　数道光团朝着 凌霄飞来，凌霄随手便接住这些光团。
　　破神符一张，避神符两张，传送符两张。
　　一共接近六十只噬魂蚁皇，之凝聚出了五丈符。
　　几率着实是低得可怜。
　　“你刚刚说，附近至少有百万只噬魂蚁？”
　　收起符之后，凌霄忽然眼前一亮。
　　期待的看着身边的百里灵瑶。
　　刚刚那一波至多不过数万噬魂蚁而已。
　　若是想办法将剩下的噬魂蚁全部引过来，那可就赚大发了！
　　“你，你想要去找噬魂蚁的巢穴？”
　　“不行，绝对不行！！”
　　“就算是道境七重天的强者也不敢随意去招惹噬魂蚁巢穴的。”
　　百里灵瑶闻言，小脑袋登时要的跟个拨浪鼓一般。
　　言辞坚定，不容置疑。.




第298章



　　噬魂蚁巢穴，人类的绝对禁地。
　　虽然理论上来说，道境七重天就足以应对。
　　但是在噬魂蚁巢穴之中谁也不能确定其中的风险。
　　光凭他们两个不朽境进入噬魂蚁巢穴中必定是九死一生！
　　“随意，若是想要便跟上来，若是不敢自行离去即刻~”
　　凌霄头也没回，淡淡的说了一句后边控制着黑莲开始寻找噬魂蚁的巢穴了。
　　这传承对于凌霄而言，意义重大。
　　如今不论是孔宣还是冥河，他们全部都被困在准圣之境。
　　若是能得到这个世界伤主宰境的传承用来给他们借鉴的话，相信很快就会有结果。
　　所以，这次的传承之旅，凌霄势在必得！
　　“你等等我啊！”
　　“混蛋！！”
　　百里灵瑶看着凌霄离去的背影，咬了咬牙跺了跺脚追了上去。
　　这里一地的尸体，哪怕不是人类的，那也足够骇人了。
　　更何况，这些尸体都还是热乎的。
　　天知道会不会吸引来其他奇奇怪怪的东西出17来。
　　为今之计还是跟着凌霄比较安全。
　　……
　　三刻钟后
　　五个狂傲的身影出现在森林之中
　　“哦诶，好果断的手段，看来这次传承之行我们又有对手了嘿~”
　　阴天心半蹲在地上，轻轻一挥手，地上立即绽放出耀眼的光芒来。
　　下一刻无数精妙的符文浮现。
　　这是一个阵法！
　　品质不高，但是胜在精妙。
　　道境之下触之必死！
　　原本令人望而生畏的噬魂蚁遇到这么一个阵法高手也算是k们倒了八辈子血霉了。
　　天克！
　　“如此精妙的阵法，不知是不是神算神殿的弟子。”
　　“若真是如此，此行我等怕是无望了~”
　　黄天穹穿着青衣长衫，手持一把白玉骨扇，看着到也像那么回事。
　　只是此时的他一副舔狗模样跟在一个少女的身后，看着有些狼狈。
　　“哼！”
　　“我东极皇朝早有规定，超凡势力禁止参与此事！”
　　“若是神算神殿的人胆敢坏了规矩，我东极皇朝定要让他们好看。”
　　一个红衫女子豪横的说道。
　　顶级势力中也是三六九等之分的。
　　这其中最顶级的被称之为超凡势力，一般情况下超凡势力是不允许介入上苍界格局的。
　　最多也就是培养几个代言人（麾下实力），然后由代言人完成一些事情
　　这基本上具已经成了上苍界的一种不成文的潜规则。
　　任何人不得违背！
　　若是神算神殿真的派遣了弟子出来，虽然算不上什么大事，但也坏了规矩。
　　“公主殿下，您好像也是偷偷跑出来的吧~”
　　一道幽冷的声音响起
　　之间一直跟在身后的一个女孩儿开口了。
　　“水清竹你少说两句！”
　　“公主殿下的身份绝对不能透露出去。”
　　水清竹，黄金世家水家的神子。
　　而剩下的几人也全是黄金世家的神子！
　　阴家阴天心，黄家黄天穹，水家水清竹，风家风铃秀。
　　加上一个东极皇朝公主左轻雨。
　　因为身份比较特殊，五人结伴而行。
　　并这金武帝尊可是东极皇朝皇族的先祖之一，对于陵墓之内的传承左轻雨可是有独家情报的。
　　“好了，不要在说这些了。”
　　“那噬魂蚁巢穴中有开启特殊秘境的钥匙。”
　　“我们绝对不能让那其他人抢先一步得到。”
　　左轻雨摆了摆手，带着众人朝着一条小路走去。
　　……
　　于此同时
　　噬魂蚁巢穴之中
　　“这里就是噬魂蚁的巢穴吗？”
　　“还真是壮观呢~”
　　凌霄和百里灵瑶一路无话径直赶到了此处。
　　森林深处的盆地之中，一座巨大的蚁穴堂而皇之的摆在正中心的位置。
　　只是远远望去，便令人不寒而栗。
　　密密麻麻的全是噬魂蚁。
　　而且比起之前在外面遇到的噬魂蚁明显要强上许多。
　　在我外游离的全是仙王级别的噬魂蚁，在巢穴内部甚至还有道境的气息存在。
　　很显然，着巢穴中的噬魂蚁绝对不一般。
　　“要不我们还是离开吧~”
　　“这里面的噬魂蚁绝对是变异种。”
　　百里灵瑶小心翼翼的建议道。
　　万物生灵总会有极少数个例存在。
　　就好比一株普通的小草在龙血的灌溉下就能长成龙血草一样。
　　这巢穴之中道境的气息很显然不是一般的噬魂蚁皇能够散发出来的。
　　唯一的解释就是巢穴中的噬魂蚁得到了什么特殊的机缘，从而产生了变异。
　　面对这样的妖兽，以往的常识都会失效。
　　“不过区区道境的畜生罢了，看我如何宰了他~”
　　凌霄满不在乎的说道。
　　百里灵瑶的实力不弱，甚至凌霄还能在她的身上感受到一丝若有若无的危机感。
　　迄今为止，能做到这一步的除了那些老怪物之外，也就是叶仙儿能办到。
　　凌霄实在是想不通，像这样的强者为何做起事情来畏首畏尾的。
　　胆子和实力明显不成正比！
　　“这……那你小心，我，我帮你护法。”
　　百里灵瑶仿佛是察觉出了什么，红着脸羞愧的说道。
　 　“那就麻烦你了~”
　　“不过你可要记住了，不管发什么你都不能进入大阵之中。”
　　“要不然一定会有生命危险的。”
　　凌霄也没有拒绝百里灵瑶的建议，直接拿出极品道晶开始布阵。
　　要想灭掉这么一大窝噬魂蚁，普通的阵法肯定是不行了。
　　所以，凌霄现在准备布下一个献祭大阵，将整个山谷内的噬魂蚁全部献祭掉。
　　顺便还能提升一下灭世黑莲的品质。
　　这简直就是一石三鸟的计策。
　　六轮修罗大阵！！
　　以二十四品灭世黑莲为阵眼，献祭阵内所有生灵的血气和法力，并以此锤炼阵眼内的法宝。
　　虽然不能让二十四品灭世黑莲进化为三十六品。
　　但加强一番倒是没有什么问题。
　　顺便还能补充一下灭世黑莲中的能量，对于凌霄而言自是百利而无一害。
　　在郑重的告诫一番之后，凌霄利用极品道晶布下了一方血红色的大阵。
　　轰隆隆！！
　　大阵成形，天地巨变！
　　只是一个呼吸的时间，巢穴内的仙王级噬魂蚁便直接倒地不起了。
　　紧接着仙帝级别的噬魂蚁皇也开始摇摇欲坠起来。
　　巢穴内两只如山丘般大小的噬魂蚁皇钻了出来。.


第299章



　　“龙，龙族的气息！！”
　　“这两只噬魂蚁身上竟然有龙族的气息！！”
　　见到忽然冒出来的两只噬魂蚁皇，百里灵瑶心中大惊。
　　噬龙蚁！
　　这两只噬魂蚁的身上绝对有噬龙蚁的血脉。
　　要不然不可能进入道境！
　　噬龙蚁，那可是传说中能拿真龙当零嘴来吃的凶兽。
　　难怪这附近的噬魂蚁实力要强这么多，原来都是这两只噬魂蚁的身上有噬龙蚁的血脉。
　　如此一来，凌霄可就要危险了。
　　“果然是血脉无限接近噬龙蚁的噬魂蚁！”
　　“看来这次我们是来对了！”
　　就在百里灵瑶惊讶之际，不远处传来了一声赞叹声。
　　来人正是超小路赶来的左轻雨一行人。
　　“你们是谁！”
　　发现有入侵者，百里灵瑶瞬间警惕了起来。
　　五个都是无上仙帝级别的强者。
　　“哦？小妹妹，这里怎么就只有你一个人啊？”
　　黄天穹见到百里灵瑶的模样轻蔑一笑。
　　无上仙帝，而且战力也不错的样子。
　　只是看样子似乎只是一个胆小鬼的样子。
　　不过该说不说，这小丫头模样还是很漂亮的。
　　雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨堪称绝美。
　　“呸！”
　　“无礼之徒！”
　　百里灵瑶闻言脸色一变，忽然从楚楚可怜变得凶狠起来。
　　一头白发也在一瞬间变成了赤红色。
　　散落开来，漂浮在空中！
　　看上去就像是一个张牙舞爪的旷世大魔一般。
　　“这，这是什么情况！”
　　黄天穹脸色一变惊骇道。
　　“一体双魂，应该是你的话将她体内的另一个意识激活了。”
　　阴天心看着气势越来越强的百里灵瑶心中暗骂一声。
　　这黄天穹还真是成事不足败事有余
　　就和那个主动去挑衅凌霄的黄天霸一样，都是个废物！
　　原本好好的一个小白兔，直接变成了一个大魔头。
　　这下事情怕是要麻烦了。
　　“静若处子动若疯魔〃‖~”
　　“你是百里家的百里灵瑶？”
　　左轻雨看着面前煞气四溢的百里灵瑶若有所思的问道。
　　上苍界中天骄无数。
　　但真正出名的却只有那星辰榜上的一百人。
　　而在榜单之上能和眼前这个少女匹配的只有一人！
　　星辰榜上第六强者，疯魔神女百里灵瑶！！
　　不过这第六强者的排名指的是百里灵瑶清醒状态下的战力，传闻中原修罗神殿的少主屠苏明曾经追求过百里灵瑶。
　　最后被百里灵瑶体内的另一道意识强势碾压，最终更是因此始终了整整三年！
　　再出现时，便是被凌霄当场格杀了。
　　不过这些知识传言而已，几人之前也并未当真。
　　只是现在看来，当初的事情也许并非空穴来风。
　　这百里灵瑶的实力不弱！
　　“杀，杀！！”
　　“胆敢觊觎小妹者杀无赦！！”
　　百里灵瑶最终不断念叨着保护小妹，手中的动作却是一点不满。
　　满天的杀气如刀剑般刺破了黄天穹的皮肤。
　　飞舞的赤发在空中凝成数十条血色长蛇。
　　一双双眼睛死死的盯着面前黄天穹，吐着信子仿佛要他生吞活剥了一般。
　　“该死，好像惹上麻烦了~”
　　另一边
　　噬龙蚁巢穴之上，凌霄端坐于灭世黑莲之上。
　　六轮修罗大阵全力发动，血气蔓延开来朝着空中汇聚。
　　二十四品灭世黑莲上紫黑色的光芒万丈。
　　无尽的杀气在空中弥漫开来。
　　整个巢穴之内，血气肆意。
　　两只山丘般的噬魂蚁倒在地上苦苦挣扎，仿佛是在承受着什么难以忍受的痛苦一般挣扎着。
　　这两只变异的噬魂蚁不过刚好突破道境一重天而已。
　　在灭世黑莲加持的六轮修罗大阵下根本无力放抗。
　　“没想到居然会是一体双魂的体质。”
　　“看来之前感觉到的是正确的。”
　　“这丫头果然不是一般人。”
　　端坐于黑莲之上，凌霄默默的看了一眼不远处正在和五大天骄对峙的百里灵瑶。
　　无人之中，除了那个为首的红衣女子之外，剩下的没有一个会是这个状态下百里灵瑶的一合之敌。
　　吼！！
　　终于，伴随着一声绝望的咆哮声后，所有的噬魂蚁全部倒下了。
　　十数朵光团从巢穴中浮现。
　　破神符，破空符……
　　“收获还算不错~”
　　将符收起，凌霄收起了大阵飞向了百里灵瑶的方向。
　　虽说只是刚刚认识，但百里灵瑶怎么说也算是半个自己人了。
　　这会儿被人围攻，凌霄自然不会坐视不理。
　　……
　　于此同时
　　随着百里灵瑶的身份曝光，黄天穹等人面对她的攻击也开始变得束手束脚起来。
　　百里世家，那可是上苍界内唯一的一个至尊世家。
　　不要说他们黄金世家了，便是五大皇朝也不敢轻易得罪。
　　更不要说，眼前的这个百里灵瑶还是这一代家主的独女。
　　身份之尊贵，便是左轻雨都要稍逊半筹。
　　“．「误会，百里小姐，还希望你冷静一些。”
　　“刚刚那个真的只是一个误会！”
　　黄天穹此时哭的心情都有了，就因为自己一时的邪念竟然惹上这么一个大麻烦。
　　如果时间可以重来，他一定不会闲的没事去调戏百里灵瑶。
　　“你们黄家的人嘴还真是欠啊~”
　　水清竹站在一旁幸灾乐祸的说道。
　　水家和黄家向来不和(好的好)，若不是因为左轻雨的身份特殊她也不会和黄天穹这厮组队。
　　如今看到黄天穹吃瘪，心里别提多畅快了。
　　至于百里灵瑶会不会杀得兴起把他们也一块儿杀了？
　　水清竹并不担心这一点孕。
　　百里灵瑶在上苍界也算是一个名人了。
　　只要除掉根源，体内的另一道意识就会主动退去。
　　所说，只要他们不去作死阻挡就不会有事。
　　“你们快来阻止这个疯婆子啊！”
　　“要是我死了，你们谁也别想好过！”
　　又是险之又险的避开一招后黄天穹终于是撑不住开始歇斯底里起来。
　　如果可以，就算是冒着得罪百里家的风险他也要击杀眼前的百里灵瑶。
　　可惜，面对这个状态的百里灵瑶他几乎没有任何防抗的余地。
　　为今之计也只有让其他四人出手相助了。.

第300章



　　面对黄天穹的求助，无论是水清竹还是阴天心全部选择了无视。
　　他们可不想背上一个杀害百里世家公主的罪名。
　　尤其是在就算他们出手也不一定稳赢的情况下。
　　“该死，难道你们真的不怕出去以后老祖会怪罪下来吗？”
　　发现四人并没有理会的意思，黄天穹急的就像是热锅上的蚂蚁一般。
　　打不过讲不听，这还怎么玩？
　　“你们这里似乎挺热闹的嘛~”
　　就在黄天穹即将绝望之际，凌霄的声音从众人上方传来。
　　“居然还有人？！”
　　水清竹第一个反应过来，回过头就准备攻击。
　　可惜，她快有人更快！
　　众人之间一道黑紫色的光芒一闪即逝，随即一道幽冷的声音传入众人的耳中。
　　“不要太激动，念在你是风家的盟友，这次就算了~”
　　“若是再有下次，我可不保证会不会摘下你的脑袋哦~”
　　不知何时，凌霄已经来到了水清竹的面前。
　　手指轻轻抬起顶住水清竹的额头。
　　无与伦比的气势如排山倒海一般压来。
　　四人只感 觉自己就仿佛是身处于大海中孤舟一般，浪荡无依。
　　恐怖如斯！！
　　这人竟然是和他们同一个时代的天骄？
　　“是你！凌霄！！”
　　惊讶的声音随之响起，水清竹也随之放松了下来。
　　早在风吟雪回归之后不久，她就奉家族之命和对方交好。
　　对于凌霄水清竹也有些了解。
　　崛起于微末。
　　早年穷苦艰辛，因为觉醒了先天圣体道胎和至尊重瞳开始崛起！
　　为人忠义诚信！
　　有仇必报，有恩必还！
　　是一个恩怨分明之人。
　　只要不主动招惹，他就会成为最好的依靠。
　　“我知道你，师姐和我提起过你，说在秘境中若是遇到危险可以去找你。”
　　凌霄瞥了一眼水清竹后淡淡的说道。
　　无上天帝的境界，大致相当于道境五重天的实力。
　　这份天资就算比不上百里灵瑶也差之不远了。
　　只能说真不愧是黄金世家的圣子！
　　“凌霄公子说笑了，你那里需要我保护啊~”
　　水清竹闻言露出了一个比哭还难看的笑容。
　　就这还需要有人保护？
　　若是连凌霄都觉得有危险，那她就算是上去怕也是自寻死路了。
　　刚刚那一瞬间，水清竹可是清楚的感觉到了死亡的气息。
　　就仿佛只要自一点异动就会落得一个身死道消的下场。
　　“你便是凌霄？”
　　左轻雨回过神后好奇的打量着凌霄。
　　自从一年前，凌霄强势崛起之后，她听得最多的就是凌霄这个名字了。
　　当时无敌，下界第一人！
　　上苍界天骄最大的敌人之类的词汇全部集中在凌霄的身上。
　　可谓是人未到，名声先至。
　　对于他们这些上苍界的天骄而言，凌霄便是一个异军突起的异类！
　　“不错~”
　　凌霄闻言轻轻点头，并未过多理会左轻雨的意思。
　　相比之下，他现在更在意的还是黄天穹那边的战场。
　　进入暴走模式的百里灵瑶显然要比之前表现出来的强出太多了。
　　就算是凌霄，此时也很难保证在绝对不伤害到对方的情况下拦下对方。
　　不过好在，现在被追杀的是黄天穹而不是风灵秀和水清竹。
　　要不然他还真不好处理。
　　至于这个黄天穹，爱怎么死怎么死，与他无关。
　　“是你！！”
　　“该死的东西，快来就我！”
　　“若是你能救我，我必能让家族放弃对你的追杀！！”
　　另一边黄天穹似乎也注意到了凌霄的到来。
　　虽然不清楚凌霄的具体战力如何，但如今这个紧 要关头也顾不上那么多了！
　　保命要紧！！
　　然而他没看到的是，在他说出这句话的一瞬间，其余四人看他的眼神瞬间就变了。
　　哪怕是和他属于同盟的阴天心此时的眼神也变了。
　　怜悯，幸灾乐祸还有鄙夷。
　　这家伙倒地是有多蠢？
　　到现在居然还认不清情况？
　　凌霄很显然和百里灵瑶是一起的。
　　能和至尊世家百里世家的公主组队，凌霄的身份就算再差也不会比他们差到哪里去。
　　再加上现在可是黄天穹有求于人。
　　这种嚣张跋扈的态度像是求人的？
　　果然，在黄天穹说完那句话的一瞬间。
　　整个空间中的温度都下降了几度。
　　一股肃杀之气从黄天穹的背后传来。
　　凌霄身上黑紫色的光芒开始变得赤红起来。
　　之前吸收了那么多的血气，凌霄此时本就事满身杀气。
　　此时一生气，杀气和煞气瞬间交织在一起。
　　四周的气息也像是被凝固住了一般
　　“你是在命令我吗？”
　　凌霄浑身气势也在这一刻到达了极致。
　　“你想要干什么？”
　　黄天穹惊恐万状，想要逃却被眼前突然出现的百里灵瑶挡住。
　　“你猜~”
　　凌霄轻蔑一笑，诛仙剑阵瞬间开启！！
　　吟！！
　　诛仙四剑应声而出！
　　空中剑芒万丈！！
　　诛仙剑，戮仙剑，陷仙剑，绝仙剑四剑齐出！！
　　一柄陷仙剑将百里灵瑶挡下~
　　绝陷仙剑，戮仙剑和诛仙剑三剑顺势而下。
　　“该死！！”
　　“给我挡住！！”
　　面对来势汹汹的诛仙四剑，黄天穹大吼一声周身一条赤色的火龙盘旋而出！！
　　与诛仙剑阵狠狠的撞到一起！！
　　……
　　于此同时
　　虚空之中，黄无殇忽然抖了抖眉毛，不可思议的看向金武帝尊陵墓的方向。
　　就在刚刚他留在黄天穹体内的印记消失了！！
　　也就是说，黄天穹……
　　“哈哈哈！！”
　　“我赢了！！”
　　“我赢了！！”
　　“快给钱，快给钱！”
　　水青月见状得意洋洋的大笑起来。
　　凌霄果然没有让他失望！
　　那黄天穹果然死了！
　　“哼！得意什么？”
　　“你怎知那凌霄能或者出来？”
　　黄无殇冷哼一声，眼神阴郁无比。
　　黄天穹可不是黄天霸那个废物能比的！
　　如今黄天穹身死，这就表示者黄家自此陨落了一个未来的主宰巅绝强者！
　　这个损失可不小！
　　正所谓退一步越想越气，忍一时越想越亏！
　　黄无殇的眼神也逐渐变得凶狠起来！.



第301章



　　黄天穹可是黄家的门面，是年轻一代中最优秀的两人之一！
　　自小便被黄家赋予众望！
　　可是如今，一个简简单单的秘境试炼而已竟然让他们黄家折损一员顶级天骄？
　　这如何能忍？
　　想到这里，黄无殇看向孔宣的眼神逐渐变得危险~起来。
　　秘境之中能杀黄无殇的人不多。
　　有动机又有实力的却只有凌霄-一人。
　　毕竟在进入传承之地之前，凌霄可是强势镇杀了黄家的另一名天骄。
　　黄天穹若是在秘境中遇到完全有理由去找对方报仇。
　　如此一来，结果自然显而易见~
　　轰隆隆！！
　　想通了这些，黄无殇身上的杀气不加掩饰的爆发出来。
　　不管黄天穹是不是死在凌霄的手中，他都必须做些什么了！
　　“给老夫死来！！”
　　毫无征兆的，黄无殇朝着风家阵营的方向飞掠而去！
　　一时间整个陵墓之外电闪雷鸣！
　　而这恐怖至极的气息所针对的正是一直呆在风家营地之中的孔宣！！
　　“嗯？圣人境强者吗？”
　　“不对，好像弱了些~”
　　洪荒之中圣人有限，除去道祖之外也只有西方二圣，三清在加一个女娲。
　　而他就是洪荒之中极少数有过和圣人对战战绩的准圣强者！
　　有诗云
　　伐罪吊民诛独夫，西岐原应玉虚符。
　　自无血战成功易，岂有纷争立业殊。
　　孔雀逆天皆孟浪，金鸡阻路尽支吾。
　　休言伎俩三玄妙，总有西方接引徒。
　　这诗说的便是当初孔宣在封神之战中的战绩。
　　虽说最好还是败在了准提道人的手中，并被准提道人收为弟子，成为了孔雀大明王。
　　但和圣人对战的战绩却是毋庸置疑的！
　　所以他现在可以肯定，眼前的这人实力远不及准提道人！
　　有的打！
　　刹那间，孔宣心中思绪不断闪过。
　　五色神光再次浮现！
　　而孔宣也一改之前平平无奇帅大叔的样貌，摇身一变变成了一尊战神的模样。
　　强横无边，威势无双！！
　　身似黄金映火，一笼盔甲鲜明。
　　大刀红马势峥嵘，五道光华色见！！
　　此时的孔宣就如那战无不胜的战神一般闪耀！！
　　混沌之气在他的四周萦绕！
　　五色神光在他的背后闪耀！
　　“好胆！！”
　　见孔宣不进不退反而还敢还手，黄无殇登时大怒！！
　　赤炎秘法・九龙耀日！！
　　九条千丈赤龙从他的手中飞出，刹那间整个陵墓之外的温度上升至沸腾！
　　便是空气也变得灼热起来。
　　四周的小溪也在一瞬间被蒸发，变成了赤红色的水雾消散于天际！
　　“黄老匹夫，你是想和我风家开战吗？”
　　严宽见此情形脸色一变，周身的气势爆发。
　　一只青色的玄武凭空出现，那滔天的巨浪从虚空中喷出！
　　“自不量力！！”
　　“区区一个风家家奴可代表不了风家的立场！！”
　　黄无殇冷笑一声，手中的力道不由得又加了几分。
　　黄家的威严不容侵犯！！
　　若说之前黄天霸不足以让他得罪一个实力不明的势力，那现在黄天穹的死已经足够了！
　　“呵呵，主宰强者不过如此~”
　　既阻碍黄无殇得意之际，孔宣的身后忽然爆发出万丈光芒！
　　那来势汹汹的九条千丈赤龙瞬间泯灭，黄无殇更是眼睛一突惨遭反噬之痛。
　　然而事情还没玩，一直隐藏域虚空之中的冥河老祖突然发难。
　　赤红色的光芒从虚空中爆射而出。
　　一道足以焚烧世间万物的火焰自内而外，从黄无殇的体内爆发出来。
　　十二品莲台攻防具备，是所有先天灵宝中最顶级的存在。
　　业火红莲能释放出无尽红莲业火，以因果业火之力焚杀一切。
　　防御力也是顶级，端坐莲台无可匹敌。
　　而现在冥河老祖所使用的正是那无可匹敌的红莲业火！！
　　因果之力一直都在。
　　只是这个世界并没有业火的存在，所以才会有强者肆无忌惮。
　　可以说，这世上唯一掌握业火的人便是冥河老祖！！
　　这可是一个大杀器！
　　根据敌人自身的因果之力点燃业火，直到燃料消耗殆尽才会消散。
　　其余任何方法都别想轻易的浇灭红莲业火！
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　“该死，这是什么东西！？”
　　感受着体内的火焰，黄无殇惊恐万分。
　　这火灭不掉！！
　　黄家在上苍界中也算是一个玩火的老祖宗了。
　　今日竟然被人用火烧了？
　　业火还在熊熊燃烧，众人只是原地观望生怕沾染上这诡异的火焰。
　　滋滋啦啦的清脆响声从黄无殇的身上传出。
　　严宽面色凝重看向虚空，眼中充满了忌惮。
　　这可是主宰巅绝境强者！！
　　怎的一个照面就成了模样？
　　“还，还请前辈收手！”
　　终于，在忍受了片刻蚀骨之痛后黄无殇忍不住了。
　　若只是一般的火焰，就算是烧个十天十夜黄无殇也不在乎。
    ... 0 ...
　　但这业火分身之痛伤及灵魂根本！
　　“犯我天庭者，必诛之！！”
　　一道声音幽幽的从虚空中传来。
　　众人惊叹不已。
　　没想到着虚空之中竟然还有强者隐藏！！
　　而且还是在他们的眼皮子底下！
　　凌霄身边的人果然没有一个是简单的。
　　……
　　于此同时
　　传承秘境之中
　　“你，你把他杀了？”
　　水清竹捂着嘴巴不可思议的看着凌霄。
　　这可是黄金世家的圣子！
　　凌霄居然连一丝犹豫都没有就给杀了？
　　“区区一个蝼蚁，想杀便杀了。”
　　凌霄伸手按住还在狂暴状态的百里灵瑶后冷声回道。
　　虽然不知道发生了什么，但是既然敢将百里灵瑶逼到这种地步。
　　那黄天穹便该死！
　　“唉~无所谓了，招惹了百里家的小公主，那黄天穹也算是取死有道了。”
　　见凌霄一副满不在乎的模样，水清竹也值得叹息一声。
　　既然当时人都不害怕，那水清竹自然也没有再说些什么的必要了。
　　“凌霄公子，若是不嫌弃的话，可否同行？”
　　就在此时，一直没有说话的左轻雨开口了。
　　金武帝尊的传承中有一件秘宝，需要金木水火土五行之力解封。
　　凌霄既然精通火系阵法，那刚好能顶替黄天穹的位置。尸.

第302章



　　金武帝尊本名左松凌！
　　乃是东极皇朝的一个开国大将军！
　　同时也当时的一字并肩王！
　　只是很可惜，当时因为一些原因战死沙场！
　　最终流下传承等待有缘人来取。
　　传闻中，金武帝尊手中有意见密保，效用无穷，乃是当之无愧的镇国之宝！
　　阴阳虎符！
　　聚集了东极皇朝内自古以来战死沙场的英雄们的元神！
　　虽说只是一些元神，但是对于东极皇朝而言，这虎符的意义重大！
　　事实上，早在这次传承之秘开放前东极皇朝就已经探索过很多遍了。
　　只是可惜，无数个岁月下来连一个能得到金武帝尊认可的后辈也没有。
　　无奈之下，这才隐瞒了金武帝尊的身份，将着传承之地三零三的消息放出去。
　　引来整个上苍界的天骄，希望能借此机会找到新一任的一字并肩王！
　　“原来如此，想要我和你们一起也不是不行~”
　　“只是我有一个疑惑，你若是能解答，我便答应你的要求。”
　　在知道了事情的前因后果之后，凌霄饶有兴趣的看着面前满脸期待的左轻雨。
　　堂堂一个皇朝的掌上明珠，为何要趟这趟浑水？
　　难不成她还想当一字并肩王不成？
　　“东极皇朝没有异姓王爷，若是要有也必须是自己人才行。”
　　“而我就是东极皇朝之中唯一一个还没有出嫁的公主……”
　　左轻雨闻言沉默了片刻。
　　自古天家无情，就算她是高高在上的皇家公主，这些事情也不是她能决定的。
　　若不是她的天赋乃是一众子嗣中顶尖水准，怕是此时怕是早就被安排联姻了。
　　要是能一直这么下去也未尝不是一件好事。
　　只是可惜，金武帝尊的传承始终都是一座大山压在东极皇朝的心上。
　　这次东极皇朝摆出这么大的阵仗来为的就是帮她找一个合适的夫婿。
　　简单来说，这次的传承之争就是一场比武招亲的擂台。
　　天骄各显神通，最终名利双收！
　　毕竟东极皇朝的驸马，在上苍界中本就属于一种殊荣了。
　　“所以，你是想要自己找到那传承对吗？”
　　听完左轻雨的回答之后，凌霄若有所思。
　　如此一来倒也说得过去。
　　毕竟如左轻雨这样的天骄必然是不希望自己的未来被约束住的，尤其还是自己未来的婚姻。
　　“没错，只是可惜好不容易凑齐的人选，如今少了一个~”
　　说到这里左轻雨的眼神变得幽怨了起来。
　　她可是花费了极大地代价才请动四大黄金世家的圣子出手相助的。
　　如今被凌霄斩了一人，之前的努力算是付诸东流了。
　　“阴阳虎符吗？”
　　“要我帮你也不是不行，但是那阴阳虎符我要了！”
　　凌霄摸着下巴考虑了片刻淡淡的说的说道。
　　造神术最稀缺的资源便是元神，只是上苍界的强者并不是那么好杀的。
　　迄今为止，凌霄也不过收集了九道道境巅绝强者的元神罢了。
　　而阴阳虎符之中保留着东极皇朝自开辟以来所有战死沙场的强者元神，若是使用得当，那对于凌霄而言绝对是大有益处。
　　“什么！！你想要阴阳虎符？”
　　得到凌霄的答复后，左轻雨的脸色刷的一下通红。
　　想要阴阳虎符，那不就是说想要成为东极皇朝的驸马，自己的丈夫吗？
　　这……
　　看着凌霄英俊的面庞，左轻雨害羞的低下了头。
　　凌霄的天赋比起黄金世家的圣子还要强上一个档次，以仙王之境便可秒杀无上仙帝黄天穹、
　　样貌与气质也属顶级。
　　还有那杀伐果断的性格，如此优秀之人确实是一个不错的选择。
　　可是……
　　着会不会太急了一些？
　　“你，你这人好生无礼，明知道轻雨不想联姻，却因此为要挟！”
　　风灵秀终于是憋不住了。
　　她和左轻雨可是自小长大的好闺蜜，左轻雨的想法她也最是清楚不过了。
　　如今凌霄这般趁人之危的行为，在她看来实在是太过分了。
　　若非打不过凌霄，此时她定要好好的教训一下他不可！
　　“我只要阴阳虎符，其余我不要！”
　　“至于这一字并肩王，我可看不上~”
　　凌霄闻言知道自己说的话让人误会了. .......
　　不过天可怜见，他对于左轻雨是真的不敢兴趣。
　　虽说左轻雨长得确实不错，气质天赋样貌当属顶尖之姿。
　　可是那有如何？
　　凌霄可不是见到女的就走不动道的主儿。
　　自己身边的女性比之左轻雨来也是丝毫不差。
　　若是他真的想要，大可不必在左轻雨的身上浪费时间。
　　“你想要阴阳虎符？”
　　听见凌霄的解释之后，左轻雨心情复杂。
　　既有松了一口气的轻松也有一股不服输的怨念。
　　她可是堂堂东极皇朝的公主啊！
　　在上苍界的红颜榜中也是遥遥领先的绝世美人。
　　难道在这凌霄的眼中尽然还比不过一个阴阳虎符不成？
　　“自然，那阴阳虎符与我有缘，我自当取之！”
　　凌霄想也没想直接了当的回道。
　　造神术加上阴阳虎符还有风吟雪背后的天道商盟，凌霄有信心在最短的时间内打造出一方势力来。
　　“不行，那阴阳虎符对于我皇家而言意义重大，如实凌霄公子不弃，我愿意代表东极皇朝赠与公子三件相同品质的法宝作为交换。”
　　左轻雨闻言一惊赶忙劝道。
　　那阴阳虎符本身 品种并不是太高，只是对于话东极皇朝而言意义重大。
　　乃是开国大将军和万千战死英灵死后的遗物。
　　若是被旁人拿去了，对于东极皇朝而言绝对是一件大耻辱！！
　　就算是处于对凌霄安全的考虑，她也必须要阻止凌霄。
　　“不用了若是东极皇朝有何不满的话，大可来找我~”
　　“而且你不是想要拜托自己的命运吗？”
　　“将阴阳虎符让给我，你不就可以脱身了吗？”
　　凌霄自然知道左轻雨是好意，但是凌霄可不在乎这些。
　　他要的从来都不是阴阳虎符本身，要的是里面的元神。
　　当然了，这件事情他是绝对不会直说的就是了。.




第303章



　　左轻雨和凌霄之间是没有任何利益上的冲突的。
　　左轻雨想要的是自由，而凌霄要的是虎符。
　　至于这个虎符是东极皇朝重要传承象征，那就和他们没有任何关系了。
　　当初金武帝尊在选择留下传承的时候就已经做好了虎符会落在旁人手中的准备了。
　　凌霄若是有能力拿走阴阳虎符，那就只能说明凌霄和虎符有缘，若是拿不走，现在说再多也只是枉然。
　　最终，在初步的眼神交涉中，左轻雨败下阵来，默认了凌霄的要求、
　　若是不答应，那她就一定没有机会。
　　若是答应了尚且还有机会搏一搏！
　　对于自己的天赋左轻雨还是很有信心的。
　　加上自身左家的血脉，左轻雨相信自己一定能得到金武帝尊的认可，从而获得阴阳虎符！
　　到时候，左家之中自然也不会再有催促自己联姻的声音了。
　　毕竟得阴阳虎符者便可成为东极皇朝的一字并肩王！！
　　这个身份在整个皇朝之中可谓是一人之上万人之下！17
　　此等身份，怎么可能还会被逼亲呢？
　　打扫完战场之后，凌霄不着痕迹的收回了黄天穹的元神。
　　虽说只是一个无上仙帝级别的蝼蚁，但是黄天穹身为四大黄金世家的圣子，身上的宝贝必然不少！！
　　甚至还有可能掌握着突破主宰境的传承也说定！
　　本着浪费可耻的原则，凌霄自然不会轻易浪费掉黄天穹的元神。
　　“既如此，那烦请牵头带路~”
　　在商议过后，凌霄和左轻雨打沉了一个君子协议。
　　凌霄帮左轻雨开启秘境，作为回报，凌霄将会享有第一次闯关的机会。
　　只要凌霄能取得阴阳虎符的认可，那阴阳虎符便归凌霄所有。
　　若是不行那边算了~
　　总的来说，左轻雨和凌霄对峙了半天的结果就是凌霄帮忙，报酬是第一个闯秘境的机会。
　　“希望凌霄公子能信守承诺，若是小女子得到了阴阳虎符，公子您绝对不出手抢夺！”
　　左轻雨默默点头，对着凌霄深深一拜随后带着众人朝着巢穴的深处走去。
　　阴阳虎符的传承秘境的入口就在这巢穴的内部。
　　……
　　与此同时，外界。
　　孔宣和明河老祖默契配合。
　　一个短暂的封闭了黄无殇的法力，另一个则是趁机让对方业火缠身。
　　正所谓万般留不住唯有业随身。
　　在这弱肉强食的世界中爬上如今的位置。
　　不要说黄无殇，就是凌霄自己也必定是一身的业力。
　　而这个世界的业力积攒到一定程度之后只会引来天劫而非也业火。
　　天劫要避容易，但是业火确实源自于自身。
　　避无可避！！
　　这无数个岁月之中，惨死于黄无殇之手的生灵们仿佛是看见了报仇的机会一般。
　　化为缕缕业火死死的缠在黄无殇的骨头之上。
　　挖心脑干的疼痛让黄无殇开始自虐。
　　一道道血痕布满了他的身体，脸上的肉也被黄无殇自己刮带下来。
　　惨白的颧骨暴露在空气之中。
　　凄厉的惨叫声不绝于耳！！
　　鲜血还未来得及滴落便被那红莲业火蒸发，一缕缕青绿色的气体从他的体内逸散开来。
　　虽然现在只是简单的燃烧了十数个呼吸，但黄无殇的惨状却足以令人瞩目惊心！
　　一众大佬在虚空中看的是不忍直视，心有余悸的同时更是将凌霄以及凌霄背后的天庭打上了不可招惹的标签。
　　黄无殇的实力是有目共睹的。
　　在今日到场的老祖们中，黄无殇的实力就算排不进前三，也能稳稳的进入前五！
　　除了财通天之外，在场的人没有一个敢说自己能稳赢黄无殇的。
　　由此可见，这个在幕后出手之人的实力到底有多恐怖！！
　　“这凌霄真的只是一个下届的天骄吗？”
　　“天赋强也就算了，可为什么会有这么多强者在保护他？”
　　“还是说凌霄的身世还有什么秘密不成”
　　严宽此时心情是非常复杂的。
　　一方面凌霄越强对于风吟雪而言优势自然越大。
　　但相同的，凌霄的背景越强，风吟雪所要承受的压力自然也越大。
　　这压力不是来源于其它地方，之来源于凌霄。
　　若是凌霄只是一个小有背景的就是天骄，那对于风吟雪而言凌霄将会是最完美的护盾。
　　但要是凌霄背后的势力复杂，比之天道商盟也不遑多让的话。
　　那风吟雪在接下来的日子里自然会受到凌霄的钳制。
　　甚至是……控制！
　　若真的到了那个地步，总部那边怕是不会善罢甘休……
　　“师弟越强对我们不是越有利吗？”
　　“严老何故再次叹息？”
　　风吟雪狐疑的看着严宽询问道。
　　孔宣刚刚可以说是大出风头，极道强者之姿硬抗主宰境巅绝强者一招！
　　如此战力已经称得上是顶尖强者了。
　　师弟的身边有如此奇人异士帮助不是更好吗？
　　“大小姐，如果是之前老朽自然是看好凌霄公子和您的。”
　　“可是您要明白，我 北域天道商盟只能是风家的。”
　　严宽深深地叹了一口气随后幽幽的说道。
　　风吟雪对凌霄感情严宽自然看得出来的。
　　如果是之前，凭借风吟雪天道商盟分会会长的名头，就算是让凌霄当一个上门女婿也没有什么问题。
　　但是现在，严宽没有这个底气了。
　　刚刚出手灭杀黄无殇的神秘强者实在是太强了！！
　　连面但没有出，就用黄家最擅长的火法灭杀了黄无殇！
　　有如此强者贴身保护，凌霄的背后必定不凡。
　　之前的入赘计划自然是无疾而终了。
　　“严老，你在说什么啊！”
　　“凌霄只是我的师弟罢了！”
　　听见严宽的话，风吟雪立即被羞红了脸。
　　她的年纪可要比凌霄大得多了。
　　虽说吾辈修士，年龄不是问题，种族不是问题，修为也不是问题！
　　但作为一个女人，风吟雪觉得还是有关系的。
　　“希望是老朽想多了，但是老朽希望大小姐您能明白自己的使命。”
　　“至少，现在的您是没有资格想这些的……”
　　严宽见风吟雪否认，心中暗自叹息一声，随后意味深长的提醒了一句。
　　…….


第304章



　　五行秘境
　　在左轻雨的带领下，凌霄等人很快来到了一个小山谷之中。
　　“没想到这巢穴里既然还有这种地方~”
　　阴天心看着眼前的小山谷赞叹道。
　　从外界看去，这巢穴就是一个阴气森森的地方。
　　没想到进来之后别有洞天。
　　旁的不说，这小山谷就别有一方风味。
　　“确实不错~”
　　凌霄端坐在灭世黑莲之上开始四下探查其小山谷内的情况。
　　在这小山谷中有五座雕塑，每一个雕塑都对应着一种属性。
　　若是不出意外的话，这五座雕塑应当就是脚下阵法的核心部分了。
　　只有同时以五行相克的力量注入雕塑之中阵法才会被开启。
　　每个雕塑前方都有一个类似传送阵的阵法。
　　当五行之力注入之后，阵法就会被开启。
　　输送力量的便会被传送到传承之地中。
　　可要是不同同时输入力量的话，这座大阵就会产生剧烈的大爆炸。
　　其威力足以炸死在场的所有人！
　　这样的设计也算是相当巧妙了。
　　“不对啊，若是我们进去的话百里灵瑶怎么办？”
　　忽然水清竹一拍脑门惊呼道。
　　百里灵瑶被凌霄打晕了，若是他们将百里灵瑶放在这里遇到危险怎么办？
　　这可是百里家的小公主啊！
　　要是出了什么问题，他们四人可担当不起。
　　“无妨，就暂且让她待在我的小世界中便是。”
　　凌霄大手一挥将百里灵瑶收入了凌霄界中。
　　如今凌霄界中只有正在进修的叶仙儿。
　　让百里灵瑶进去安全方面自然是不用考虑。
　　“小世界！！”
　　说者无意，听者有意。
　　左轻雨等人听到凌霄的话后心中大惊！
　　凌霄的体内居然孕育了一个小世界！！
　　这是何等的神通才能办到的事情？
　　要知道就算是主宰境的强者也不可能在自己的体内开辟出一个世界来。
　　最多就是在虚空中开辟出一个洞天而已。
　　尽管心中惊叹不已，但是众人并没有表现出来。
　　既然凌霄可以毫无避忌的说出来，这就证明凌霄是真的不在乎这个。
　　能做到这一点的，不是对自己实力有信心，就是对自己身后的势力有绝对的信心。
　　凌霄虽然强悍，但毕竟年纪尚小。
　　实力方面在年轻一代中自然是数一数二的，但是在那些老怪物面前却要弱许多了。
　　如此一来，真相便只有一个！
　　凌霄的身后绝对不简单！！
　　尽管之前早有猜测，但是众人也仅仅只是有一个大致的想法罢了。
　　可如今看来，他们怕还是低估了凌霄背后的力量。
　　“已经准备好了，金门那边交给我〃‖~”
　　五行之间，相生相克！
　　金克木，木克土，土克水，水克火，火克金。
　　凌霄顶替的位置刚好是擅长玩火的黄天穹，所以他自然是要去找属性为金的阵门。
　　“那我去火门~”
　　水清竹耸了耸肩膀，朝着另一个方向飞去。
　　随着凌霄和水清竹出发，其余人也赶忙找到了自己的位置。
　　阴天心来到了水门，风铃秀来到了木门，左轻雨则是来到了土门。
　　“我已经找到位置了~”
　　来到金门的位置后，凌霄传音给了其余人。
　　“我也找到了~”
　　“我也是~”
　　五个雕塑内蕴含的能量属性很明显众人并没有如何费力便找到了各自对应的阵门。
　　“有四个是死门？”
　　来到金属性阵门前，凌霄闭上眼睛好好琢磨了一下是，随后心底一惊。
　　这阵法之中有四道是死门！
　　若是激活，除去左轻雨的土门之外其他的都会将施术者困住。
　　虽然不致命，但毫无疑问的会错过有阴阳虎符的传承。
　　只是不知道其余人倒地知不知道这件事情。
　　但是凌霄并不在意。
　　区区阵法而已，这个世界上还没有能难得住他的阵法。
　　站在金门面洽，凌霄伸出手轻轻一挥。
　　原本的死门瞬间变成了生门。
　　不过凌霄可没有就此放松警惕的意思。
　　有关于这个阵法，左轻雨没有提醒过他。
　　如此说来，这左轻雨怕是不老实。
　　可惜现在不是计较这些的时候，凌霄的首要任务还是尽快得到阴阳虎符。
　　然后用诸天造化炉将其中的元神炼化。
　　“既然大家都准备好了，那我们就开始吧！！”
　　左轻雨的声音在众人的是海中出现，在短暂的倒计时之后凌霄等人同时发力开启阵法！
　　……
　　青、黄、赤、白、黑五道光柱冲霄而起。
　　两抹亮光随之暴涨。
　　随后凌霄和左轻雨便消失在了原地，只留下一脸懵逼的阴天心在怀疑人生。
　　“．「该死被耍了！”
　　看着消失不见的二人，阴天心脸色阴沉仿佛能滴出黑水来。
　　如果到了现在还没发觉自己被耍了的话，那阴天心也就不用混了！
　　他之所以会答左轻雨来此为的不就是趁其不备夺走阴阳虎符吗？
　　可是哪成想自己只是在第三层，而左轻雨却在第五层。
　　“凌霄公子果然能改变阵法的走向！”
　　看着消失不见的凌霄，风铃秀和水清竹也不奇怪。
　　似乎早就已经猜到会是这样的结局一般。
　　这一路上她们其实一直都在找机会将此事告知，但是考虑到身边跟着的阴天心所以三女都没有采取行动。
　　不过在考虑到凌霄之前表现出来的阵道水平，三女又默契的觉得这事儿难不倒凌霄。
(好了的)
　　所以都没有主动提起。
　　现在看来效果还不错。
　　另一边
　　阴阳两气秘境内
　　“好浓郁的阴阳之力，少主您这是到什么地方了？”
　　刚刚进入此界，凌霄脚下的黑莲便传来一道声音。
　　这是罗T老祖留下来的一道意识，而他的本体此时自然是正在诸天道域内为凌霄寻找天道碎片了。
　　一般情况下，这道意识是不会苏醒的。
　　如今忽然醒来，看来这个空间之中是有什么东西吸引到他了。
　　“这里是一处秘境，是一个主宰巅绝境强者留下来的传承秘境。”
　　凌霄坐在黑莲之上紧闭双目，思绪沉入了识海之中。
　　“主宰巅绝境强者？”
　　“哈哈哈！！”
　　“天助我也啊，少主此处有一圣人尸身存在。”
　　“若是以此为依托……”托.

第305章



　　圣人尸身！！
　　也就是主宰境的尸身！
　　对于罗T而言，这可是夺舍的最佳选择。
　　虽然罗T在最终的决战中输给了鸿钧，错失圣位。
　　但是他本身已经有了足够的资格晋升圣位！
　　只是差一个机会而已。
　　现在这个机会来了，只要夺舍了这秘境中的那具主宰境尸身，那他便可以一步登天！！
　　凭借罗T的能力，很快就能掌握圣人的手段。
　　凌霄听到这个消息后心里也是稍稍一喜。
　　这一趟秘境之行来的不亏！
　　“你可能感觉到那尸身的位置？”
　　识海中凌霄期待的询问道。
　　“就在前方的大阵中心，只要到了那里我就能直接夺舍。”
　　罗T的声音传来。
　　他这么说也是能和道祖鸿钧一争高低的存在，这区区大阵自然是挡不住他的。
　　只是现如今他的本体不在这里，所以现在还需要凌霄利用灭世黑莲将本体唤来才行。
　　“先不要轻举妄动，等我将这里的东西拿到手再说也不迟。”
　　凌霄没有多想，直接点头答应了下来。
　　孔宣和冥河的实力不弱，但是在上苍界中并非顶尖。
　　若是遇 到高手围攻，双拳难敌四手之下怕也是力不从心。
　　现在要是能再增一员主宰境大将，对于整个天庭而言都是至关重要的。
　　思及此处，凌霄身下的灭世黑莲开始绽放出耀眼的黑紫色光芒来。
　　一缕缕黑气凝聚，远在诸天道域的罗T仿佛是受到了感召一般，直接消失在原地。
　　下一刻便出现在了灭世黑莲之中。
　　“少主急忙唤吾来此可是有何吩咐？”
　　刚刚凝聚身形，罗T便迫不及待的询问道。
　　“你细细感应一下远处的大阵就知道了。”
　　凌霄也不多废话，直接让罗T感应前方大阵内情形。
　　“这是？”
　　“妙哉，妙哉！”
　　“尚存一丝生机的圣人尸身，可真是天助我也！”
　　“少主且再次等候，贫道去去就回！”
　　罗T闻言神识朝着大阵飞去，片刻后发出了兴奋的笑声。
　　成圣之机，成圣之机！！
　　没想到有生之年竟然还能遇到此等造化！
　　话音一落，一道黑光朝着大阵 内部飘去。
　　那正是罗T的元神
　　因为此前受过重创的原因，此时的罗T元神还是非常虚弱的。
　　但面对一个只剩下一丝生机的主宰境尸身，罗T有一万种方法夺舍他。
　　嗡~
　　罗T刚刚离开，凌霄的身后一道白光闪过。
　　左轻雨的身影从白光中踏出，迎面便撞见了凌霄。
　　“凌霄公子，我就知道你一定能发现那个大阵的玄妙之处的！”
　　见到凌霄之后左轻雨脸色一喜，大大方方的走上前来。
　　这一举动自然也打消了之前凌霄心中的猜测。
　　那传送阵算是阴阳虎符传承的第一关。
　　进入传送阵后只有破开阵法才能进入这片空间。
　　凌霄早一步破解，自然是早一步到达此地。
　　不过这左轻雨在阵法方面的造诣似乎也不弱，居然只是比自己晚了一盏茶的时间便破开了那阵法。
　　“嘻嘻，我可不是破阵到此的。”
　　“这么说我皇家也在这个秘境中探索这么多年了，这阵法早有破解之法。”
　　“就算是像我这样的半桶水，只要根据顺序施力也能破开此阵。”
　　似乎是看出了凌霄心中的想法，左轻雨咧嘴一笑轻声解释道。
　　她虽然对阵道有些研究，但终究只是半桶水而已。
　　算不上什么阵法大师。
　　“原来如此，那么按照之前的约定~”
　　凌霄轻轻点头，倒也没有太在意。
　　左轻雨既然选择坦诚相见，那凌霄自然也不会在意这些细节
　　不过，闯关的顺序却是不能变的。
　　毕竟凌霄来次为的就是那阴阳虎符，不过现在又多了一具主宰尸身~
　　“自然，不过还请凌霄公子多加注意才是。”
　　“在往年，我皇家之人也有不少进入此界。”
　　“只是他们最终都铩羽而归，变得疯疯癫癫。”
　　“有些甚至连回去的机会都没有了~”
　　“所以还请公子千万小心！”
　　左轻雨咬了咬牙上前提醒道。
　　在此之前，左轻雨能通过皇家中的一些秘闻了解。
　　但是接下来的那段考核路她就真的什么也不知道了。
　　在此之前，进入这里的基本上都疯掉了。
　　唯有极少数人保持着清醒出来，也只是简单的交代了一下后事便死掉了。
　　可以说，这阴阳虎符的传承之地诡异的很。
　　若非左轻雨被逼无奈，她也不想来此冒险。
　　甚至为此不惜压制自己的境界，强行留在了道境之前。
　　“多谢提醒~”
　　凌霄闻言只是轻描淡写的点了点头，随后控制着灭世黑莲朝着大阵靠近。
　　刚一靠近，凌霄忽然感觉身后脊骨一阵凉意袭来。
　　“六轮修罗大阵？”
　　这个大阵看着有些眼熟，但似乎又有些不同。
　　六轮修罗大阵，这是阵尊天帝传承中的一种招牌大阵
　　乃是阵尊天帝从一处遗迹中寻找的残缺阵法推演而来。
　　而眼前的这个阵法比之六轮修罗大阵有许多异曲同工之妙。
　　似乎是出自同源一般。
　　“难道这就是法尊天帝所得残阵的完整版？”
　　观摩一阵后，凌霄心中暗自猜测。
　　诸天道域就是上苍界失败者的流放之地。
　　在哪里能找到上苍界的影子实属正常。
　　要说法尊天帝曾经机缘巧合得到过上苍界的传承倒也不是不可能。
　　“此乃九轮修罗大阵，可窃取天地之力化为己用。”
　　“此阵一开，无敌！！”
　　就在凌霄观摩之际，一道声音忽然传入凌霄的识海之中。
　　正是关于眼前这大阵的信息。
　　初次之外还有接下来两关的基本信息。
　　金武帝尊乃是一尊阵道大师，所使用的阵法全部都是从战场上的兵法中领悟而出。
　　眼前的这个九轮修罗大阵便是他最得意的阵法之一。
　　六轮修罗大阵的能力是吸收大阵内所有生灵的血气和怨气。
　　而九轮修罗大阵不同，他能吸收掉镇内所有的一切！
　　做到真正的修罗炼狱之景象。.



第306章



　　一步踏入大阵之中。
　　刹那间，鬼哭神泣四周杀意笼罩汹涌澎湃,彤云密布,寒风刺骨,寒意肃杀！
　　阴暗的光线和弯弯曲曲的小道，配上那枯木烂叶令人毛不悚然。
　　鬼魅般的身影在前方的丛林中不断闪现。
　　整个大阵内死寂一片！
　　凌霄剩下的灭世黑莲则是再第一时间发出了警示，黑紫色的光芒将凌霄全方位的保护了起来。
　　“好霸道的阵法！”
　　感受着体内不断流失的力量，凌霄忍不住惊叹。
　　这金武帝尊的阵道水准绝对是凌霄迄今为止所遇到过最~高的！
　　比之通天教主的阵道造诣也只是稍逊一-筹。
　　至尊重瞳开！！
　　破阵关键在与阵法的核心，根据凌霄对六轮修罗大阵的了解，要想破掉此阵必须反其道而行！
　　躲是肯定躲不掉的。
　　至尊重瞳之下，凌霄将大阵内能量流动的方向看的一清二楚。
　　而能量流动的集中之地便是凌霄的目的地。
　　“原来如此~”
　　“隐藏在天空之上吗？”
　　凌霄抬头望向了天空中的那一轮血月。
　　那血月便是阵法的核心所在，只要破坏了血月便能破掉此阵。
　　不过凌霄可不准备这么浪费，这血月能支撑着和大阵这么多年想来不是凡品。
　　若是能破开在收为己用也是极好。
　　看穿阵法核心之后，凌霄腾空而起来到血月之上。
　　……
　　于此同时
　　秘境深处，罗T一路畅通无阻来到了秘境最深处。
　　“居然是一具女尸？”
　　罗T老祖看着眼前的这具尸身稍稍有些迟疑。
　　千般算计，最终怎么也没有想到这主宰境强者竟然会是一尊女尸！
　　虽说洪荒之中本没有性别之分，但那只是洪荒开辟初期。
　　他可不是后世西方灵山里的那些的修士。
　　只是一想到凌霄，罗T又有些犹豫。
　　此界中强者比之洪荒也不遑多让。
　　若要保护好少主的周全，他现在的实力还远远不够！
　　在沉默了数秒之后，罗T老祖化为一道黑色的光线钻进了这尸身之中。
　　嗡~
　　刚刚进入，尸身中仅存的那一丝生机骤然爆发。
　　恐怖的气息开始从秘境深处弥漫。
　　就连正在破阵的凌霄也惊讶的停下了手中的动作朝着秘境更深处看去。
　　“已经开始了吗？”
　　默默的看了一眼后，凌霄加快了破阵的速度。
　　这血月之上铭刻了许多深奥的符文，若是要全部吃透怕是还要点时间才行。
　　不过对于凌霄而言，这一切都是值得的。
　　这血月若是利用得当，其效果不会比脚下的灭世黑莲要差到哪儿去。
　　尤其是在大规模的战场上，这血月绝对会成为敌人的噩梦！
　　轰隆隆！！
　　终于，凌霄破阵成功，血月被凌霄收入须弥戒中。
　　随即大阵内开始剧烈的颤动起来。
　　大地龟裂，仿佛天塌地陷一般轰然倒塌！
　　再看时，原本散发着森森气息的地面已经消失不见
　　取而代之的是一根巨大的擎天之柱。
　　铛！！
　　悠扬的钟声响起，下方的环境忽然变得热闹了起来。
　　而远处一道靓丽的身影不断靠近。
　　来人正是左轻雨。
　　“凌霄公子，这里到底发生了什么？”
　　“我好像忽然被拉入大阵之中了！”
　　左轻雨火速赶到凌霄的身边，眼神中带着慌乱。
　　就在前不久，阴阳两气秘境之中爆发出了惊人的吸力。
　　左轻雨还没有反应过来就被拉入了这片空间之中。
　　直到现在左轻雨都还没有缓过劲来。
　　恐怖实在是太恐怖了！
　　刚刚那一刹那，她有一种即将被绞杀殆尽的感觉。
　　那是真正的死亡的感觉！！
　　“这，我也不是很清楚~”
　　“可能是跟我破坏了上一层大阵有关吧~”
　　凌霄不好意思的挠了挠鼻子。
　　“你破坏了大阵！？”
　　“这不是只要闯过去就行了吗？”
　　左轻雨惊讶的看着凌霄，随即俩上露出了恍然大悟的神情。
　　难怪这次的情况会和前辈们讲述的有所出入。
　　原来是凌霄破坏了大阵！
　　不过，相比起惊讶此时的左轻雨更在意的还是眼前的情况。
　　一个不小心被拉入阵法之中，没有一点点准备。
　　这可是能将皇朝历代天骄逼疯的地方。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　左轻雨此时心中自然有些胆怵。
　　“哈哈哈，我只是研究了一下，没想到这阵法这么容易就破掉了~”
　　“不过我觉的我们还是下去看一看是什么情况再说吧~”
　　凌霄轻笑一声，随后转移了话题。
　　“也好~”
　　左轻雨闻言也没有反对的意思，跟着凌霄降落到了地面。
　　……
　　天道宗！
　　刚一落地，凌霄和左轻雨就看见了一块巨大的石碑直插云霄！
　　石碑上，天道宗三个字更是蕴含着无尽的威能！
　　仔细感知一下便能感觉到一种面对庞然大物的压抑感。
　　可想而知，留下这三个字的倒地是什么样的强者！
　　“你们两个，还不快上来！”
　　“今天可是天道宗弟子的选拔考核！”
　　还不等两人说些什么，四周的环境再次发生了变化。
　　上一课还在瞻仰天道宗石碑的壮阔，下一刻两人便来到了一处广场。
　　这里人声鼎沸，天骄齐聚。
　　仙帝者不知凡几，仙王者更是遍地都是！
　　高台之上站着三个老者，老者的身旁是一块材质和之前的石碑相同材质的石块。
　　“将你们的手放上去吧~”
　　“石碑会给出答案~”
　　慈祥的声音响起，一道柔和的力量将凌霄和左轻雨轻轻托起送到了高台之上。
　　一老妇人上前牵起左轻雨的手按在了石碑之上。
　　铛！！
　　刹那间，紫色的光芒照亮了天际！
　　三名老者脸色泛红，仿佛是遇见什么天大的喜事一般。
　　“光芒九千丈，天资极品！！”
　　“可为我天道宗核心弟子！！”
　　语闭，一枚洁白如玉令牌从天而降稳稳的落入了左轻雨的眉心之中。
　　“天道令？这是什么东西？”
　　左轻雨感受着身体的变化喃喃自语道。
　　“小友，下一个轮到你了~”
　　似乎是因为左轻雨的天赋很好的原因，三名老者对凌霄的态度也好的出奇。
　　凌霄见此有些摸不着头脑，但还是将手按在了石碑之上。
　　铛！！
　　黑色的光芒骤起，无边的黑暗直接将天空吞噬覆盖！
　　光芒十万丈！！尸.

第307章



　　紫色光芒是高贵，皇者之资！
　　白色光芒是圣洁，红色光芒是火，青色光芒是木……
　　这些表示这一个人的未来的成就，也代表着未来的走向。
　　如左轻雨这般将来必定是能成为万人之上帝王的。
　　而凌霄这十万丈漆黑的光芒，这是妥妥的灭世大魔头啊！！
　　“巨魔，巨魔降世！！”
　　“天下危矣！！”
　　看着漫天的黑暗气息，下方的天骄再也坐不住了。
　　如此黑暗气息，简直恐怖如斯！！
　　“天，天资无双，我等参见圣子殿下！！”
　　反观下方闹哄哄的一片，三位老者却并未理会，而是直接单膝跪在了凌霄的脚下参拜道。
　　一枚纯黑的令牌从天而降落入了凌霄的眉心之中。
　　仙王的瓶颈更是在这一三二零刻升华，突破！！
　　仙帝初期，仙帝中期……
　　仙帝巅峰，仙帝……
　　凌霄的修为一路高歌猛进，一直突破到无上仙帝才堪堪停下。
　　漫天的黑暗之力也在这里可逐渐消散，天空在此归为平静。
　　仿佛一切都没有发生过一般。
　　随后，四周的开始虚化，并逐步消失。
　　四周又变回了原来空旷的模样，唯有两人体内的天道令还在提醒着他们刚刚的那一切都是真实的。
　　“黑光神耀十万丈，九天碧海落神霄……”
　　“灭世之人吗？”
　　一片虚无的空间之中，一个浑身萦绕着道韵的少女忽然睁开了双眼看向了上苍界的方向。
　　那眼神仿佛能望穿无尽时空一般，稳稳的落到了凌霄的身上。
　　下一刻，凌霄眉心内的天道令忽然不受控制飞出体外，一道投影从天道令中浮现。
　　这是一个人影，看不清面貌也看不清体型。
　　“自今日其，汝便是天道宗的传人，待汝修炼到无上主宰之时便是再见之日。”
　　“此乃天道宗神通秘法，望汝好生使用。”
　　声音消散，一抹黑光遁入凌霄眉心。
　　一颗竖瞳符文在凌霄的眉心浮现。
　　天道之眼！！
　　此乃天道宗核心神通，和至尊重瞳一样都属于瞳术。
　　不过一个是先天而成，另一个却是后天而成。
　　两者之间说不上谁强谁弱，只是用途不同。
　　至尊重瞳威能稍弱，妙用无穷。
　　而天道之眼主杀伐，天道之下皆为蝼蚁！！
　　若是利用得当，凭此神通可斩主宰修士！
　　“天道宗吗？”
　　“这个世界果然还有秘密啊~”
　　感受着眉心处符文上运转的道韵，凌霄若有所思。
　　根据之前风吟雪给的情报，上苍界中似乎并没有天道宗这一势力。
　　“没想到这居然会是这样……”
　　左轻雨回过神来，心中感慨万千。
　　虽然不知道这天道宗倒地是什么样的存在，但是只从之前那大阵中所经历的来看，这天道宗绝对要比四大黄金世家甚至是五大皇朝还要强大！
　　超凡之上！！
　　有其是那三个站在高台上的老人，每一个人身上的气势都要比她所见过的主宰强者强上许多。
　　“金武帝尊生前不知道经历了什么，居然能得到如此宝物~”
　　凌霄闻言也是轻叹一声。
　　这第二关与其说是阵法，不如说是一个机缘。
　　一个拜入天道宗的机缘。
　　只是可惜，不知道这天道宗如今是否存在。
　　“去下一关吧……”
　　另一边
　　罗T老祖已经彻底掌控了主宰境巅绝的尸身，借尸还魂已然成功。
　　只是可惜，这身躯毕竟是油尽灯枯。
　　哪怕他得到了这身体，此时也是动弹不得。
　　“少主，接下来可就要看您的了~”
　　罗T老祖紧紧的坐在原地，双目紧闭。
　　不是她不想睁开眼睛，而是她现在根本就做不到。
　　这具身体早就已经走到尽头了。
　　哪怕是她现在也只是稍稍延长了一下躯体的生机而已。
　　半晌之后
　　凌霄两人来到了第三关大阵之前。
　　“后辈亲启，吾乃金武帝尊。”
　　“受左家家主左松慈所叛，陨落与此。”
　　“吾心不甘，故……”
　　刚刚踏入大阵之中，一道苍老的声音随之传来。
　　一个老者的残念出现在凌霄和左轻雨的面前。
　　功高震主，出生旁系的金武帝尊因为战场上立功无数的原因受到主家排斥. .......
　　最终在决战胜利后被主家高手埋伏。
　　那一战天昏地暗！！
　　所有的知情者都藏身在那场战役之中。
　　在最紧要的关头，金武帝尊生身取义。
　　用阴阳虎符护住了三千亲卫将士们的元神杀出重围。
　　最终在此地力竭而死。
　　死前以毕生法力创建了这一方秘境。
　　“什么！！怎么会！！”
　　左轻雨听着老者的诉述，双目浑圆！
　　这和族中所记载的可不一样啊！
　　金武帝尊不是为了东极皇朝而战死的吗？
　　阴阳虎符不是承载着无数战死英灵们的元神吗？
　　为什么会这样？
　　“功高震主啊~”
　　听见老者的诉述和告诫，凌霄幽幽的叹了一口气。
　　功高震主，自古以来都是如此。
　　若是这金武帝尊是嫡出，想来会是另一番结局吧~
　　可惜生在了旁系~
　　甚至死后连自己的出生都被篡改，金武帝尊一生征战留下来的功绩也被左家主脉瓜分殆尽。
　　何其哀哉？
　　“不行，这阴阳虎符你不能带走！！”
　　经过一番沉默之后，左轻雨忽然高声叫道。
　　如果是之前，这阴阳虎符被凌霄带走便带走了。
　　但是现在不行！
　　绝对不行！！
　　若是凌霄拿走了阴阳虎 符，那他必定会遭到左家全力绞杀！
　　到时候就真的是神仙难救了！
　　“呵呵，区区一个东极皇朝，我可不放在眼里。”
　　凌霄轻笑一声，满不在乎的说道。
　　他自然之道左轻雨的好意，只是这东极皇朝凌霄是真的不放在眼里。
　　五大皇朝之间相互制约，东极皇朝虽然势大，但想要分心出手那绝对是难上加难。
　　而且就算是分心出手了又如何？
　　难不成还能派遣无上主宰境的强者来对付他不成？
　　“你，难道你就不怕……”
　　左轻雨一时气急，咬了咬牙想要说些什么。
　　“不，我不怕~”
　　“应该还怕的是你东极皇朝的皇室才对。”
　　凌霄轻蔑一笑，挥手破去这最后一道幻术阵法。.




第308章



　　破开幻术阵法后，凌霄和左轻雨两人便被传送到了一个封闭的小房间中。
　　小房间中陈设简单，一枚虎符以及一本玉简。
　　阵道传承以及阴阳虎符。
　　在确定没有问题后，凌霄拿起了玉简。
　　这里面记载了金武帝尊阵道上的心得和传承。
　　放下玉简，凌霄拿起了阴阳虎符。
　　刚一拿起，冲天的怨念在凌霄的识海中爆炸开来。
　　恨意！！
　　无边无际的恨意！！
　　这是经历了无数个岁月所积累下来的恨意！！
　　三千道境巅峰强者的冲天恨意！！
　　嗡~
　　凌霄识海中忽然出现一股清流。
　　所过之处，怨念驱散。
　　阴阳秘法・逆转阴阳！！
　　一门特殊的秘法传入凌霄的识海之中，凌霄脸上露出了一丝惊叹的神色。
　　阴阳虎符乃是金武帝尊的本源神器，其作用也远远不是简单的收集元神这么简单。
　　虎符内自成空间，凡是将自身17本源寄托于虎符之人便可以不死不灭，成为真正的不死修士！
　　其原因便是阴阳虎符孕育出来的一门逆天秘法，逆转阴阳！！！
　　这秘法能掌控寄托于虎符内的生灵的一切，包括生死。
　　当初金武帝尊为了保护自己的三千亲卫利用此法将所有亲卫化为元神收入虎符之中杀出重围。
　　最终在此创建秘境，留下传承。
　　为的就是不让左家的人得到阴阳虎符。
　　“确实是一个好将军啊，可惜……”
　　得到秘法后，凌霄心中不由得感慨。
　　如此气节，这金武帝尊当真是一个旷世无双的将才。
　　只是可惜遇到的却并非明主。
　　“怎么了吗？”
　　左轻雨看着时而沉默不语，时而癫狂的凌霄一时间有些摸不着头脑。
　　“只是在惋惜金武帝尊生前遇人不淑罢了~”
　　凌霄也不藏着掖着直接当着左轻雨的面讲述了阴阳虎符的意义。
　　三千道境巅峰不死亲卫！
　　凭借这股力量，在战场上必然是所向披靡！
　　而金武帝尊对将士们也是如家人一般。
　　“……”
　　左轻雨听完事情的始末沉默良久。
　　她是如何也想不到事情的真相会是这样的。
　　“飞鸟尽良弓藏，狡兔死则走狗烹。”
　　“自古以来，皇位之路总是隐藏着这些令人不齿的腌H之事。”
　　“若是不满大可以去做出改变。”
　　见左轻雨一直沉默，凌霄叹息一声伸出手拍了拍左轻雨的肩膀劝道。
　　左轻雨能引起九千丈紫光，我来注定是要成为一代女皇。
　　只要左轻雨肯做出改变必然能闯出一番天地来。
　　“嗯……”
　　闻言左轻雨重重的点了点头。
　　收起虎符，凌霄将阵法传承留给了左轻雨。
　　这阵法基本上都是和兵法息息相关，需要配合大军方能体现作用。
　　真正对凌霄又用的并不多。
　　留给左轻雨也算是物尽其用。
　　未来的女皇怎么能不通兵法？
　　片刻之后
　　“你还要留下来？”
　　左轻雨惊讶的看着凌霄问道。
　　如今阴阳虎符也已经到手，她是在想不明白凌霄为什么要留下来。
　　“这阴阳虎符里还有一个秘法，我需要在此参悟一番。”
　　凌霄闻言随便找了一个理由敷衍道。
　　根据罗T老祖传回来的消息，他现在已经成功鸠占鹊巢夺舍了那尊主宰境强者的躯体了。
　　现在只需要凌霄前往为躯体续命，即可完全复苏。
　　这种事情自然是不能让左轻雨知晓。
　　所以最好还是让对方先离开再说。
　　“既然这样，那我就先出去了。”
　　“凌霄公子今日之恩，轻雨来日定当涌泉相报！”
　　左轻雨不疑有他，告别一声后激活阵法回到了秘境之外。
　　……
　　外界
　　“公主殿下，您终于回来了！”
　　看见左轻雨平安归来，水清竹和风铃秀等人顿时松了一口气。
　　“凌霄呢？”
　　阴天心查看一番后好奇的询问道。
　　“凌霄公子得到了金武帝尊前辈的传承，如今正在接受传承。”
　　左轻雨回道。
　　阴天心闻言，眼中闪过一丝狡黠。
　　凌霄可是黑暗神殿必杀榜单上的一员。
　　只要杀死就能获得十万贡献值，活捉更是能得百万！！
　　就算是阴天心出生于四大黄金世家也是心动不已。
　　此时凌霄还在阵法中参悟传承，左轻雨又已经平安归来。
　　若是现在破坏大阵……
　　思及此处，阴天心脸色逐渐变得狰狞起来。
　　虽说凌霄似乎有些背景，但是那又如何？
　　凌霄在上苍界里的敌人可是一点儿也不少。
　　轰！！
　　阴天心身前的雕像瞬间爆炸开来。
　　一道道无形的能量向着四周散去，犹如连锁反应一般，剩下的四个雕像应声炸开。
　　“你！！”
　　左轻雨脸色一变，不可思议的看着阴天心。
　　凌霄可还在秘境之中。
　　这个时候毁了阵法，那凌霄岂不是？
　　“该死，你做了什么！！”
　　水清竹和风铃秀登时怒不可遏。
　　凌霄算起来也是她们的盟友，此时阵法被毁凌霄可就危险了。
　　 “嘿嘿~对敌人仁慈就是对自己残忍！”
　　“你们身为黄金世家的圣子不会连这点道理都不明白吧？”
　　阴天心冷笑一声，紧接着四周阴风阵阵。
　　还不等左轻雨等人反应过来，阴天心便以不见了身影。
　　原地上只留下了一个扎着特殊符的稻草人。
　　“该死，居然是阴傀娃娃！！”
　　看着地上的稻草人，左轻雨三人气的直跺脚。
　　没想到这阴天心的身上竟然还藏着这么一件好东西！
　　阴傀娃娃乃是阴家主宰境强者以自身大无边的法力加持而成的特殊符。
　　只要阴家成员以自身魂力催动便可以无视任何空间以阴傀娃娃替代。
　　如今，这阴天是怕是已经离开传承之地。
　　在想杀他可就难了。
　　“怎么办，凌霄公子可是风吟雪的师弟，若是让她知道因为我们的疏忽导致他被阴天心那个小人所害……”
　　水清竹惨淡一笑，心中悔恨不已。
　　“呼~没事的，如果是他的话，一定不会有事的！”
　　左轻雨望着地上碎成一片的雕塑喃喃自语道。
　　如果是凌霄的话，那秘境一定难不倒他！
　　“希望吧……”
　　…….


第309章



　　阴阳两气秘境之中
　　在左轻雨离开之后，凌霄找到了隐藏在房间之中的阵法。
　　这是一个隐藏的极好的小阵法。
　　不过在拥有至尊重瞳和天道之眼的凌霄眼中如同黑夜中的闪光一般。
　　哗啦啦！
　　瞬间凌霄来到了一个未知的空间之中，这空间中什么也没有只有一个女子盘腿坐在虚空之中。
　　“没想到居然会是一个女人，真是失策~”
　　进入空间之后，凌霄脸色微变。
　　在进入这空间之前，凌霄基本上将所有可能性都想过了。
　　甚至想过罗T老祖会被这尸体身上最后的那一丝生机绞杀。
　　但是眼前的这场景却是从来没有想到过得。
　　只是这空间之中为何会有一个主宰境的女子尸体？
　　要知道金武帝尊可是一个顶天立地的男人，这尸体绝对不是金武帝尊的！
　　嗡~
　　不等凌霄靠近，凌霄的脚下一个阵法悄无身息的出现。
　　这阵法比起金武帝尊的还要精妙数倍不止！！
　　“后来者，吾乃是天道宗的核心弟子左妙妙。”
　　“机缘巧合之下……”
　　阵法开启，一个绝美的女子虚影出现。
　　左妙妙，金武帝尊的独女。
　　当初因为机缘巧合拜入了隐世门派天道宗之中，随后的数十年里修为高歌猛进一路狂涨到了无上主宰境。
　　在即将突破主宰成就至尊之时，忽然感应道血亲陨落。
　　随后急急忙忙的赶到了此处，最终得知真相后和左家的老祖爆发了战斗。
　　可惜她因为突破失败本就受了不小的内伤，加之心魔缠身更是难以应对左家的三位无上主宰围攻。
　　最终逃入传承之地破坏了金武帝尊留下的第二和第三大阵，并在第二大阵内留下了一道机缘。
　　为的就是希望有人能注意到她的存在，并将自己陨落的消息告知天道宗，请出她的师父来为她们一家主持公道。
　　“可惜，一切都已经太晚了〃‖~”
　　凌霄看着虚空中盘腿而坐的左妙妙叹息道。
　　没想到这其中竟然还有这般隐情~
　　若是早知道的话，凌霄可不会让罗T夺舍左妙妙的身体。
　　毕竟哪怕是一丝生机，凌霄也有把握将她的价值发挥到最大。
　　之前让罗T出击只是为了避免夜长梦多而已。
　　没想到居然会是这样。
　　“小弟弟，这一切都还来得及啊！”
　　凌霄刚刚感慨完，一道清脆的声音忽然从虚空中传来。
　　这声音竟然是从左妙妙的身上传来的！！
　　“这是怎么回事？”
　　凌霄眼神微凝，诧异的看着左妙妙的身体。
　　“之前闯进来的那个家伙我已经用幻术困住了，小弟弟你的境界虽然很低但是手段还正是不错呢~”
　　左妙妙睁开眼睛对着凌霄俏皮的眨了眨眼睛。
　　凌霄见此顿感不可思议，再盯紧看去时左妙妙的眼睛却是闭着的，就仿佛刚刚的一切只是幻觉一般。
　　“什么？！”
　　凌霄一惊，天道之眼和至尊重瞳同时开启。
　　果然，这虚空之中除了这女子的身体之外还有一个隐藏的阵法！
　　而罗T老祖的元神就被困在里面！！
　　罗T老祖翻车了？
　　“小弟弟不用紧张，我对你没有恶意。”
　　“那道元神实力很强，就算是我全盛时期也未必是他的对手。”
　　“不过他似乎也在虚弱期，所以侥幸被我的幻阵骗住了而已。”
　　左妙妙的声音再次响起，凌霄也有点恍然大悟了。
　　这幻阵想来是左妙妙死前留下的一道保险。
　　罗T老祖闯进来之后被左妙妙的身体吸引所以并没有注意到这一阵法的存在。
　　所以才会翻车的。
　　“可恶，没想到吾竟然会上了一个小丫头的当！”
　　左妙妙刚刚说完，阵法便应声而破。
　　一个气急败坏的声音随之传来。
　　就在前一刻，他还在幻阵之中等待着凌霄的到来。
　　没想到竟然一切都只是幻阵内的假象而已。
　　奇耻大辱！！
　　简直就是奇耻大辱！！
　　他可是堂堂魔祖罗T啊！！
　　今天居然着了一个小丫头得道。
　　简直丢人！
　　“前辈若想要借尸还魂何须如此麻烦，在我的须弥戒中便有足够的材料重铸身躯。”
　　“但是我不能白白送个二位。”
　　左妙妙的声音再次响起，只是这次带上了几分虚弱。
　　阵法被激活，她生前留下的那一缕生机也开始逐渐消散。
　　她已经撑不了多久了。
　　“你想要人参果？”
　　凌霄挑了挑眉，直接说出了左妙妙的想法。
　　左妙妙死前冒着元神尽失的风险布下大阵，强行封锁了身躯的一缕生机为的就是能再活一世。
　　不死药和长生药虽然难得，但是只要修为到了总是会遇上的。
　　如果能以自己的躯体活下去，没有一个强者愿意换一个陌生的身体。
　　契合度再高也不行！
　　尤其是重铸的身躯还有一个非常大的弊端。
　　那就是修为和体质血脉！
　　重铸后，修为的提升全看重铸的材料上限。
　　各种圣体的妙法更是直接消失，实力大打折扣！
　　更何况左妙妙的身体还是传说中的先天混沌体！
　　若是就此放弃，左妙妙不舍得。
　　因为她很清楚若是想要亲手报仇的话，她必须要保持自己的混沌体才行！
　　要不然的话，亲手报仇只能是一美梦！
　　“．「没错，只要你给我一颗人参果，我便将须弥戒中的材料送给你。”
　　左妙妙直接了当的回道。
　　(好了的)之前罗T在幻阵里的反应她可都是看得一清二楚。
　　对方既然能如此笃定的钻入那个即将油尽灯枯的躯体里，那必然是有所准备。
　　而罗T随后的表现也将人参果的存在暴露了出来。
　　“给你当然没有问题，不过你必须成为我的人才行。”
　　凌霄自信一笑，从凌霄界中取出了一颗人参果。
　　若是能得到左妙妙这样的强者，凌霄自然愿意。
　　若是不行，凌霄大不了直接将其炼化~
　　或者让罗T再次夺舍。
　　毕竟现在主动权可是再他这里！
　　“当然可以，毕竟你现在可是天道宗的圣子。”
　　“论身份，我本就需要无条件顺从你。”
　　左妙妙的理所当然的回道。
　　“不，你还是不懂，我要的是你臣服于我，而不是臣服于我的身份……”
　　……托.

第310章



　　凌霄要的可不是臣服于天道宗的左妙妙，而是完全臣服与自己的左妙妙。
　　虽然只是简单的几句话，但是凌霄此时也明白天道宗是真实存在的。
　　左妙妙便是天道宗的核心弟子，而凌霄则是圣子。
　　核心弟子臣服圣子，这在任何一个宗门都是常有的事情。
　　但是这种臣服需要建立在宗门之上。
　　凌霄要的可不是这个。
　　“我答应你，自今日起我愿意成为你的护道者。”
　　“但是我希望你能答应我，若是将来你功成名就绝对不能辜负我！”
　　妙妙闻言沉默了。
　　臣服圣子，这事儿就算是放在天道宗里也无可厚非。
　　但要是臣服于个人，这就是另外一回事儿了。
　　只是她此时并没有任何的选择余地。
　　若是拒绝必死无疑，元神也会随着一起泯灭！
　　人死如灯灭，死了可就什么也没了。
　　“若是将来我有能力必定为你们父女二人讨回一个公道！”
　　得到答复之后，凌霄也是表情一肃。
　　对于金武帝尊，凌霄还是很欣赏的。
　　只是可 惜，他此刻已经彻底陨落。
　　便是一丝残魂也没能留下。
　　不过现在能得到左妙妙的帮助也不错。
　　轻轻地掰开左妙妙的嘴巴，人参果化为一道白光顺着她的嘴巴缓缓流入。
　　嗡！！
　　无形的波动开始从左妙妙的体内向四周蔓延。
　　一波接着一波！
　　四万七千栽寿元，这个寿元已经足够人参果树结果。
　　轰！！
　　忽然虚空开始出现裂痕，整个阴阳两气秘境开始剧烈的摇晃起来。
　　凌霄知道，这是因为左妙妙的复生所爆发出来的能量太强所致。
　　“你且到我的凌霄界中再说。”
　　“这传承之地现在还不能被摧毁！”
　　解释一句之后，凌霄直接将左妙妙的身体放到了凌霄界中。
　　左妙妙的境界实在是太高了，那怕现在只是不经意溢散出来的能量也足够摧毁正片空间！
　　若是在继续呆在传承之地中，怕是整个传承之地都要崩塌！
　　凌霄自然不可能眼看着传承之地崩塌。
　　毕竟水清竹等人可还在传承之地之中。
　　若是空间崩塌，他自然可以利用凌霄界避开，但她们未必能安全离开。
　　……
　　外界
　　“发生什么事情了，为什么忽然就地震了？”
　　水清竹稳定了身形之后惊呼道。
　　刚刚那种感觉实在是太恐怖了！
　　就仿佛是要世界末日了一般。
　　不过好在，那震动来得快去得也快！
　　要不然，她们几个说不定就交代在这里了。
　　“算了，先不要管那么多了，我们继续登天梯吧~”
　　左轻雨轻轻摇头，随即看了一眼面前的天梯。
　　九百九十九层天梯，每一层都是一道考验。
　　若是是在扛不住了，身上的符可以自动发挥作用为你抵挡一部分天梯的威力。
　　这天地毕竟是主宰境巅峰强者所设，而前来寻找传承的天骄实力至多不过无上仙帝。
　　除了符，他们别无所依。
　　而此时，天梯之上已经陆陆续续来了许多天骄。
　　他们的目的只有一个，那就是登顶！！
　　虽然这么多年来，从来没有人成功过。
　　但是后来者依旧是前赴后继！
　　“那个龙家的小鬼还真是厉害，居然能抵达一百层天梯。”
　　“而且看他的样子似乎还游刃有余的样子！”
　　风铃秀擦了擦身上的汗水赞叹道。
　　那龙不凡，进来之时境界只是刚刚好抵达真仙之境。
　　没想到这才过去多久，龙不凡的境界就已经来到了仙王之境。
　　此等天赋就是比起出生黄金世家的 他们也是不遑多让。
　　不过风铃秀此时也只是惊叹一下而已。
　　毕竟真正的妖孽他们早就已经领教过了。
　　“也不知道凌霄公子如何了，那该死的阴天心！”
　　“若是将来我掌权，我定要将他碎尸万段不可！！”
　　水清竹轻描淡写的瞥了一眼龙不凡后便不再理会。
　　这龙不凡确实算是一号人物，只是比起凌霄来，他还是太嫩了。
　　龙不凡最多也只是能让人眼前一亮而已。
　　而凌霄的光芒却足以令人不敢直视！！
　　于此同时
　　天梯之上，一阵空间涟漪过后凌霄一步踏出带着满脸颓废的罗T走出了阴阳两气秘境。
　　秘境因为左妙妙的原因，此时已经彻底崩塌了。
　　连同里面的一切也一同泯灭与虚空之中。
　　“放心吧，回去后我会帮你重铸身躯的。”
　　凌霄看着罗T那颓废的模样不由的有些好笑。
　　当初霍乱洪荒的魔祖竟也有如今日这般颓废的时候，若是让鸿钧老祖见了怕是能笑出声了。
　　“多谢少主恩慈！”
　　听了凌霄的话，罗T也逐渐走出了此前的阴影。
　　他从来都不是一个懦弱的人。
　　这样的打击对于他而言不值一提！！
　　至少他是这么安慰自己的就是了~
　　“咦？没想到这里竟然会是天梯的顶端！”
　　将罗T老祖重新收回灭世黑莲之后，凌霄四下打量了一番。
　　天梯顶部！！
　　这里居然是天梯顶部！！
　　没想到左妙妙留下来的阵法所对应的地方竟然会是这个地方。
　　看来他这是一个不小心就占了大便宜了啊！
　　铛！！
　　铛！！
　　铛！！
　　就在凌霄收回了罗T的元神之后，天梯之上的那座古老铜钟发出了清脆的钟声。
　　“什么！！”
　　“居然登顶了！！”
　　下方众天骄纷纷一惊！
　　居然有人一惊登顶了！！
　　“不，不可能的！”
　　“这世上竟然还有如此天骄不成？”
　　龙不凡瞪大双眼死死的盯着天梯的顶端。
　　幼年时，他曾经得到过一个其他异世界强者的记忆传承。
　　那个世界不修道，而是专修法则！
　　而他所得到的记忆便是那个异世界中的一位顶级强者！
　　空间系主神米尔顿・哈里斯一生的记忆！！
　　除此之外，还有一枚米尔顿・哈里斯的空间戒指和一卷魔法之书。
　　也正是因为你见识到了魔法的魅力，他才会选择放弃自身的一切从头开始。
　　如今他已经是一尊强大的二级神（仙王），只要再进一步便可成为一级神（仙帝），随后进入主神之境（道境）。
　　…….



第311章



　　魔法大陆上，天骄无数，群雄并起！
　　那米尔顿・哈里斯更是万千天骄之中一路杀上至强的存在。
　　拥有米尔顿哈里斯记忆的龙不凡自认一生不弱于人。
　　便是如水清竹，阴天心这样的黄金世家圣子他也不放在~眼里。
　　若不是他废掉自己一身修为，重新开始修-炼。
　　此时境界必然不在他们之下。
　　而他们拥有如此丰厚的资源，最终也只是修炼到了无上仙帝的境界。
　　对此龙不凡也一直颇有微词。
　　可如今，那个登顶的家伙是谁？
　　按照龙不凡对自己实力的评估，以目前的修为至多也只能攀到底七百层左右。
　　“这个世界上怎么可能拥有这样的天骄！！”
　　听着顶端爆发出来的钟声，龙不凡双眼浑圆不可思议的看着天空。
　　这个时代竟然有人的天赋比他还高！！
　　难道他不是真正的天命之人吗？
　　“这个气息是凌霄公子的！！”
　　“哈哈哈，真不愧是凌霄公子，我就知道那个地方一定困不住他的！”
　　感受着顶端的气息左轻雨惊叹道。
　　虽然接触的时间很短，但是凌霄带给她的震撼可一点也不小。
　　这样的天骄是绝对不可能会陨落在那种地方的！
　　“我说公主，你好像很在意凌霄公子的样子诶~”
　　水清竹意味深长的看着左轻雨说道。
　　自从左轻雨和凌霄一起进入阴阳虎符的传承秘境之后张口闭口都是凌霄公子如何如何的。
　　这不禁让人有些浮想联翩。
　　“休要胡说，本公主只是钦佩凌霄公子的才情而已。”
　　“绝对没有其他意思。”
　　左轻雨脸色一红，随即反驳道。
　　“哦~原来只是钦佩啊！”
　　“那这样我们姐妹岂不是有机会和凌霄公子好好亲近亲近了？”
　　“毕竟此等良配，纵使是我们背后的老祖们也没有理由反对吧~”
　　水清竹戏谑一笑，伸手挽过风铃秀夸张的说道。
　　如凌霄这般天骄，任何一个家族都不会轻易放过。
　　若是凌霄真的有这方面的意思，他们身后的黄金世家还真不会多说什么。
　　甚至还会大力支持。
　　“哼！这是你们的事情，本公主管不着！”
　　……
　　天梯顶端
　　对于下方的情况，凌霄并不知情。
　　而且就算是知道了，大抵也只会一笑了之。
　　他现在可没有心思搞什么儿女情长。
　　他现在只想变强！
　　“这就是金武帝尊留下来的传承吗？”
　　看着面前的小钟，凌霄神情古怪。
　　小钟之上铭刻着符文，这些符文记载着一个阵法。
　　六道轮回大阵！
　　凡是进入此阵之人，都会陷入六道轮回的幻境之中。
　　执念越深，越是难以自拔！
　　此阵浑然天成，和六道轮回钟浑然一体。
　　只要以法力催动，阵法就会启动。
　　并对阵内的一切实施无差别打击！
　　这阵法煞是诡异，唯有心无尘埃之人方能自由出入。
　　或者说，唯有传说中的无垢圣体方能随意初入。
　　无垢圣体，在三千圣体中绝对能排进前百的圣体。
　　稀有程度却堪比混沌体。
　　一代之中最多只可能拥有一个无垢圣体。
　　无垢无暇，诛邪退散。
　　万法不侵！
　　乃是世间一切邪魅的克星，更是世间难得的无上鼎炉体制。
　　拥有无垢圣体相助，等于是抱着灵气修炼。
　　心魔退散，连自身的法力也会被无垢之气净化。
　　妙用无穷！
　　只是这种体制实在难得，目前也至少存在于传说之中而已。
　　这六道轮回钟确实是一件逆天神器，可是六道轮回钟有一个致命的缺点。
　　那就是无差别攻击任何大阵内的生灵。
　　甚至连六道轮回钟的主人也会被纳入攻击范围。
　　简单来说，这六道轮回钟最好的归宿便是无垢圣体。
　　“可惜了，不过还是先收起来好了。”
　　凌霄看着六道轮回钟感叹一声，随后将其收起。
　　收起六道轮回钟后，凌霄径直离开了天梯朝着下方走去。
　　这天梯上的奖励凌霄可看不上。
　　“咦？是凌霄公子！！”
　　“凌霄公子，我们在这里！！”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　另一边，正在攀登天梯的水清竹一眼便看见了正缓缓向下走去的凌霄。
　　“原来是你们啊！”
　　凌霄循声望去，看见了正在朝自己打招呼的水清竹等人。
　　没有多想，凌霄直接来到了三女的面前。
　　“凌霄公子，实在是抱歉。”
　　“我们没能阻止阴天心阴险的家伙……”
　　见到凌霄靠近，左轻雨低下头愧疚的说道。
　　阴天心忽然发难摧毁了五行雕像，导致秘境大门关闭。
　　虽说凌霄现在平安无事，但是左轻雨还是绝得自己有很大的责任。
　　“无妨只是件小事罢了~”
　　听完前因后果之后凌霄大方的表示了理解。
    ... .. 0
　　他是直接从左妙妙留下的后门离开的，根本就没有想到阴天心会破坏入口的传送阵。
　　不过既然对方想要他死，凌霄自然也不会让对方好过了。
　　只是现在阴天心已经利用阴家的圣物阴傀娃娃逃回阴家了，他暂时也做不了什么。
　　此事也只能留这以后再解决了。
　　“嗯，对了！”
　　“凌霄公子，那个虎符内的前辈们……”
　　得到凌霄的原谅之后，左轻雨重重的点了点头随后想到了阴阳虎符内的亲卫。
　　那些可都是东极皇朝的功臣，如果可以她想要亲眼见一见他们。
　　“暂时还不行，阴阳虎符的威能需要道境的力量才能动用。”
　　凌霄轻轻摇头。
　　这话倒是不假，这阴阳虎符对境界的要求极高。
　　哪怕是凌霄根基扎实无比，法力更是平常修士的数十上百倍。
　　但想要催动阴阳虎符逆转阴阳的力量仍旧只是杯水车薪。
　　根据凌霄的估计，想要催动阴阳虎符施展逆转阴阳的神通，自己至少要有道境三重天以上的境界才行。
　　“可惜，如果可以的话，我还想和前辈们了解一下当初的事情呢~”
　　左轻雨轻叹一声，眼神中掠过一丝失望。
　　虽然金武帝尊的传承中已经将事情说的很清楚了，但是左轻雨还是想要和阴阳虎符内的幸存者们了解一下当年的具体情况。
　　……尸.

第312章



　　“将传承交出来！”
　　就在凌霄和水清竹等人聊天之际，一个歇斯底里的声音从下方传来。
　　众人循声望去，来人正是龙不凡！！
　　在经过最初的震惊之后，龙不凡立刻反应过来朝着六百层的位置飞速略去。
　　那六道轮回钟早在龙不凡进入秘境后就已经发发现了。
　　只是出于对自己实力的自信所以一开始登天梯时一直都是不急不缓的。
　　谁知道忽然出现了凌霄这一个变故！
　　可是无论如何，六道轮回钟可都是他早就看上的东西！
　　现在怎么可能允许有人将其拿走？
　　“好大的口气，区区一个仙王也敢在此放肆！”
　　水清竹闻言的眉头轻佻，一条水龙朝着龙不凡呼啸而去。
　　“哼，流星火山三二零！”
　　龙不凡冷笑一声，手中一根魔法杖忽然出现。
　　天空中无数流星划破虚空落下！
　　“魔法师？”
　　凌霄看着龙不凡的动作惊咦道。
　　这世界上居然还有魔法师？
　　“凌霄公子你刚刚说什么？”
　　一旁的左轻雨似乎是听到了什么，好奇的询问道。
　　“不，没什么，只是这龙不凡的攻击手段让人有些惊讶罢了~”
　　凌霄轻轻摇头，随后将注意力放到了龙不凡的身上。
　　居然是魔法师的攻击手段。
　　这龙不凡的奇遇有些意思啊~
　　轰！！
　　伴随着一颗颗流星落下，整个天梯开始剧烈的震动起来。
　　天梯之上的天骄们显然没有料到有人敢在天梯上动手，一时不慎直接摔了个狗啃草。
　　更有甚者直接从天梯上掉了下去。
　　唯有凌霄等人早有准备，这流星火山并没有给他们造成多少影响。
　　倒是那水龙在流星的攻击下，中途便被打散了。
　　“好胆！”
　　“原来是有些实力，难怪敢在此叫嚣！”
　　一招为中，水清竹也没有急着继续发动攻击。
　　而是自觉地站到了凌霄的身旁，等待凌霄的命令。
　　对方是冲着凌霄手中的传承来的。
　　她刚刚主动攻击已经算是逾越了。
　　再出手可就说不过去了。
　　“哼哼！吾不愿与你们为敌，若是识相交出传承，我放你们离去！”
　　见水清竹不在攻击，龙不凡心中大定。
　　脸上的表情也逐渐的变得猖狂了起来。
　　他现在虽然只有仙王的境界。
　　但是一般的无上仙帝都不是他的一合之敌。
　　在他看来，眼前的这几人也就那样。
　　不足一提！
　　“倒是挺自信的，不过我不喜欢有人在我面前叫嚣。”
　　凌霄淡淡一笑，这厮莫非以为就只有他掌握着越级战斗的能力不成？
　　刹那间，龙不凡便已经横跨数百个层次来到了凌等人面前。
　　“交出六道轮回钟，或者死！”
　　来到凌霄等人面前后，龙不凡信心满满的看着凌霄。
　　就是这个男人坏了他的好事！
　　不过考虑到水清竹等人的背景，龙不凡此时还是决定暂且忍耐一番。
　　毕竟在黄金世家的底蕴面前，他现在还是太弱了一些。
　　“取死有道，死不足惜~”
　　凌霄上下打量了一番龙不凡后，将目光停在了龙不凡的眉心处。
　　天道碎片的光芒正是从那里散发出来的。
　　不过可惜只有一颗，比起东方屠来可要差得多了。
　　天道之眼开启，下一刻一抹刺眼的光芒照到了龙不凡的身上。
　　“这是什么东西！！”
　　凌霄的动作很快，快到龙不凡完全没来的反应。
　　待回过神时，他的身体已经被一股诡异的光芒覆盖动弹不得。
　　他的身体也开始逐步崩溃，化为一缕缕白眼消散。
　　唯有眉心处的天道碎片依旧坚挺，没有收到这天道之光的影响。
　　“哼！居然敢觊觎凌霄公子的东西，真是找死！”
　　“我看你背后那龙家也没有存在的必要了！”
　　水清竹杀气腾腾的看着龙不凡，轻描淡写的几句话便决定了一个世家的存亡！
　　在场的众人见此情形，心中也是不住的冷笑。
　　若是其他人说这话，他们大抵是不相信的。
　　但是作为黄金世家的圣子，水清竹的这句话本身就代表着黄金世家的意思. .......
　　龙家，完了！
　　青铜世家在黄金世家面前和蝼蚁没有什么区别。
　　平日里还能相安无事，但既然此时这龙不凡不知死活主动惹事。
　　那龙家也确实没有存在的必要了。
　　“你，你敢！！”
　　“我龙家当初可是差点问鼎至尊的家族，你真当我龙家好欺负不成？”
　　龙不凡眼眶欲裂，死死的盯着水清竹。
　　若非此时被这诡异的神光束缚，他此时定要将眼前的几人撕碎不可！！
　　他是谁？
　　他可是天命之人！！
　　拥有一方至强者所有记忆的男人！！
　　区区一个黄金世家算的了什么？
　　只要给他时间，摧毁黄金世家不过是覆手之间的事情而已。
　　“愚不可及~”
　　凌霄见此只是冷笑。
　　龙不凡的情况让他想起了之前遇到的一个老爷爷模板的天骄，一样的不知所谓！！
　　不过是得到了一些机缘罢了，居然能自负到这种地步。
　　简直愚不可及！！
　　刷！
　　“我还会回来的！！”
　　感受着身体逐渐消散，龙不凡发出了不甘的呐喊。
　　一道元神，拉开虚空就想要遁走。
　　禁忌魔法・灵魂秘法！
　　“还想走？”
　　“留下来吧！”
 　　凌霄冷笑一声，诸天造化炉砸出！
　　恐怖的吸力朝着龙不凡席卷而去。
　　“我不甘心！！”
　　随着一声不甘的怒吼，最终彻底被吸进了诸天造化炉中。
　　解决完龙不凡后，原地只剩下一颗透明的晶体在诉说着龙不凡的存在。
　　“这是什么东西？”
　　“竟然能在那种攻击下保存下来？”
　　左轻雨轻咦一声，好奇的凑上前去。
　　刚刚那种攻击若是打在她们身上必死无疑！
　　这东西竟然能安然无恙。
　　“咦？我好像在族中的宝库中见到过的样子……”
　　水清竹闻言也凑了上来。
　　“你们见过这种结晶？”
　　听见水清竹的话，凌霄眼前一亮上前询问道。
　　…….




第313章



　　天道碎片，这可是钓天竿升级的必需品。
　　若是水清竹所说是真的，那凌霄就有必要亲自去一趟水家了。
　　“这好像是本源结晶吧~”
　　“能轻微的增加一个人的天赋，在家族的宝库中好像确实放着几颗。”
　　“族中的长辈似乎都是将这本源结晶拿来镶嵌在贴身饰物上奖励小辈用的~”
　　水清竹摸着下巴回忆道。
　　这本源结晶乃是天地孕育而成，算是一个不错的宝贝。
　　但也仅仅只是不错而已。
　　除了坚不可摧之外，似乎也没有什么特别的。
　　若是体积大一些倒是能拿来祭炼成神兵使用。
　　不过这么一小块，就是打造一个盾牌都不可能。
　　“奖励小辈打造饰物？”
　　凌霄闻言，眼角忍不住微微抽搐。
　　既然那天道碎片打造饰物？
　　简直就是暴殄天物！
　　“没错，毕竟这东西除了坚硬之外，对我们而言并无太大用处~”
　　“用来当做对小辈的奖励也算是物尽其用了。”
　　左轻雨轻声解释道。
　　之前一下子没有认出来，水清竹这一提醒倒是让她想起来了。
　　这本源结晶虽然稀少，但是对于一些顶级势力而言收集起来不算什么难事。
　　若是凌霄需要，她相信很多势力都愿意出手帮忙收集的。
　　“这本源结晶与我有用，若是诸位能帮我收集过来，我愿意给出高价。”
　　得到答案之后，凌霄心中一动。
　　若是能得到天道碎片的话，付出一些代价也未尝不可。
　　“当然可以，我回去之后立刻通知家族。”
　　水清竹闻言拍着胸脯保证到。
　　他可是风吟雪的好闺蜜，那人参果是从何而来其他人不清楚她可是清楚的很。
　　那人参果可是凌霄给风吟雪撑场面用的。
　　甚至还专门送了一颗人参果给风吟雪。
　　这样的大腿，从一开始她就已经决定要抱了。
　　此时大腿就在眼前，她岂有不抱之理？
　　“我也一样，回去之后我就要让家族出手〃‖！”
　　风铃秀见此也急忙上前表示道。
　　凌霄勉强也算的上半个风家的盟友，此时怎能让外人捡了便宜？
　　……
　　另一边
　　阴家
　　“什么！！”
　　“你居然杀了凌霄！！”
　　阴家老祖阴风成惊恐的看着阴天心。
　　那凌霄可得罪不得啊！！
　　黄无殇那样的老怪物都被他手下干掉了！
　　现在阴天心居然突然告诉他凌霄被他干掉了？
　　这不是厕所里打灯笼找死吗？
　　“老祖，那凌霄不是上了黑暗神殿的必杀榜单吗？”
　　“到时候将这个锅推给黑暗神殿不就好了吗？”
　　阴天心狐疑道。
　　虽然凌霄似乎有些背景，但是顶天了也就是和他们这些黄金世家相当。
　　难不成他们阴家还能怕了不成？
　　“你，你闯了大祸了你！”
　　“就在刚刚黄无殇已经因为冒犯凌霄身后的势力被干掉了。”
　　“就连元神也没有逃过……”
　　阴风成面色阴郁，看着阴天心的眼神带着一丝凶狠。
　　若是现在将阴天心交出去……
　　“老祖，那我们怎么办？”
　　黄无殇可是一号猛人。
　　作为黄家的盟友世家，阴天心此前也是听过不少黄无殇的故事。
　　那可是无上主宰之下数一数二的强者！
　　就连黄无殇都死了，那他们阴家可万万不是对手。
　　要知道黄无殇已经是黄家最顶尖的战力之一了。
　　就连阴风成也未必是对方的对手。
　　但就是这么一尊强者，居然不明不白的死在了凌霄身后强者的手中。
　　而对方甚至连面的没有出过！！
　　这是什么概念？
　　凌霄的身后至少站着一尊无上主宰境的强者！！
　　甚至是更强！！
　　如今他对凌霄出手，不管死没死，阴家都会成为凌霄身后势力的重点打击对象！
　　“为今之计只有两条路可以走。”
　　“要么，我现在就将你杀了谢罪。”
　　阴风成面色发狠等着阴天心心里暗恨。
　　就是这个倒霉玩意！
　　居然敢对凌霄出手！
　　而且出手就出手了，居然还不知道杀人灭口。
　　“老祖，我，我可是阴家的第一天骄啊！”
　　“您可不能就这么放弃我啊！”
　　阴天心闻言大惊失色，哭喊着抱住阴风成的大腿。
　　“你给我起开！”
　　“丢人现眼的玩意！”
　　“你且去通知黑暗神殿领赏，然后将事情一五一十告诉他们。”
　　“老夫去一趟黄家！”
　　现在事情已经暴露了，他们就算是想要杀人灭口也已经来不及了。
　　杀了阴天心也许会是一个解决问题的办法。
　　但是凌霄身后的势力未必会善罢甘休。
　　为今之计也就只有将黑暗神殿和黄家联合在一起了。
　　希望对方能投鼠忌器，暂时稳住局面。
　　让他们阴家好有喘息的空间。
　　要不然就凭之前出手强势镇杀黄无殇的那个强者就足以让他们阴家吃不了兜着走！
　　“．「我，我明白了！”
　　“我这就去黑暗神殿！”
　　阴天心闻言立即反应了过来，随即慌不择路的朝着黑暗神殿离去。
　　“唉~真是个倒霉玩意，要是不行到时候也只能放弃掉了~”
　　待阴天心离开之后，阴风成看着眼前的一片虚无叹了一口气。
　　……
　　金武帝尊陵墓之外
　　传送大阵再次开启，浩浩荡荡的人群再次出现在大阵之中。
　　他们都是这次传承之地的幸存者。
　　相比起进入前的队伍，此时的天骄可以用十(好了的)不存一来形容。
　　“我还活着！！”
　　“哈哈哈，我还活着！！”
　　“好险啊，金武帝尊真不愧是传说中的强者！”
　　天骄们集聚一堂，看着眼前的情景欣喜万分！
　　没错，就是这种感觉！！
　　他们真的还活着！！
　　“你们知道吗？”
　　“那天梯之上的事情！”
　　一个胖胖的天骄心有余悸的说道。
　　“那还用说吗？”
　　“那龙家的废物居然敢挑衅两大黄金世家和那个煞星，简直就是取死有道！”
　　“现在连累了整个龙家，真是造孽~”
　　“若是这种人在我的家族中怕是早就被打死了！”
　　一个瘦瘦的天骄闻言当即夸张的说道。
　　那龙不凡当真是胆大包天，当众抢劫两大黄金世家的人。
　　这不是老寿星上吊是什么托？
　　…….

第314章



　　黄金世家是什么？
　　可以说，其中世子一类的天骄就足以成为一个时代的象征。
　　在某个时代中大放异彩的超级天骄。
　　圣子更是有资格争一争时代弄潮儿位置的超凡天骄！
　　一般情况下，一个世子足以成为一方顶级势力的圣子甚至是道子！
　　而黄金世家中的圣子更是各家相互争夺的顶级人才。
　　就连黄金世家中的普通弟子也放倒外面来大抵也会是一个地方的顶级天骄。
　　除此之外，黄金世家之所以能成为黄金世家的一个标准便是底蕴。
　　没有数十万年的底蕴，纵然有主宰境巅绝的大能也不能被称之为黄金世家。
　　能被冠以黄金之称必然是要有其底蕴所在。
　　可以毫不客气的说，黄金世家若是真的运转起来的话，那绝对是能牵动整个上苍界的存在。
　　在这之上的至尊世家更是能让一方顶级势力在顷刻间荡然无存！！
　　这就是世家的威力！！
　　而龙不凡是什么玩意？
　　就算是他身后的龙家也不过区区一个青铜世家。
　　虽然也算是一方一流势力，但是在黄金世家面前仍旧只是一只蝼蚁。
　　他龙不凡倒地是哪里来的勇气敢去抢黄金世家的东西？
　　“你说什么！！”
　　 “凡儿他在秘境中对凌霄出手了！！”
　　忽然一道惊恐的声音从不远处传来。
　　众天骄只觉得眼前一花，一个胡子花白的老者便已经来到了他们的身边。
　　龙战天，龙家当代家主。
　　曾经的主宰境巅绝强者。
　　只是因为一些原因，如今实力已经倒退回了主宰境后期。
　　不过最近不知道得了什么机缘，实力已经开始慢慢恢复了。
　　也正是因此龙家如今已经开始朝着白银世家进发了。
　　“前，前辈可是龙家的人？”
　　“我劝您最好还是赶紧离开这里比较好。”
　　“黄金世家水家和风家的圣子已经放出话来要让龙家付出代价了！”
　　龙战天的忽然出现让在场的天骄为之一愣。
　　随后便有和龙家交好的天骄忍不住开口劝道。
　　“你是文家的小辈吧~”
　　“此事多谢你了，不过老夫不会跑的。”
　　“若是老夫跑了，我龙家万年基业可就真的毁了！”
　　龙战天看了一眼那天骄后轻轻地摇了摇头。
　　龙不凡是他带来的。
　 　那是他龙家这近千年来唯一一个称得上天骄二字的后辈。
　　更是近千年来唯一一个得到了圣子之为认可的人。
　　如此天骄陨落至此，他的心情也不是很好。
　　他必须要为自己的后辈讨回一个公道才行！
　　轰！！
　　忽然大阵上方，一道空间涟漪朝着四方散去。
　　三女一男四道身影从中踏出。
　　那男子样貌近妖，长相及其英俊。
　　皮肤白纸如玉仿佛用最极品的白玉砌成一般。
　　一双眼睛深邃如黑洞，只是一眼便叫人难以忘却。
　　剩下一朵黑莲熠熠生辉，看着颇为诡异。
　　顺身上下看不出一丝戾气，去让人望而生却。
　　只是端坐在那黑莲之上，那帝王般的气势便如同一座大山一般压在所有人的心头。
　　而他身边的那三个女子也是长得极美。
　　气质也是超然。
　　四人一同出现，瞬间就吸引了在场所有人的注意力！
　　“来了吗？”
　　龙战天看着天空中的四人，眼中伤过一丝忌惮和不可思议。
　　东极皇朝第一女天骄，左轻雨！！
　　这个人怎么会跟在凌霄的身边？
　　难不成这四人都是一起的不成？
　　“老夫龙战天，前来拜会。”
　　“我那不成器的小辈给诸位添麻烦了~”
　　虽然心中有些不好的猜测，但此刻箭在弦上龙战天是不得不发。
　　若是现在不出去，到时候叫人揪出去了反而丢人。
　　既然如此，倒不如现在好好的掰扯掰扯。
　　至少颜面上还说得过去。
　　“龙战天前辈，晚辈（本宫）水清竹，风铃秀（左轻雨）有礼。”
　　见到龙战天亲自前来，水清竹等人也不敢怠慢。
　　这位也算的上一方强豪了。
　　当初更是差点晋升无上主宰之境。
　　只是可惜，因为一些原因导致晋级失败，实力也逐渐开始退步。
　　不过瘦死的骆驼比马大，这位在上苍界中也是颇有些名气的。
　　在加上资历摆在那里，就算是他们也不好直接无视。
　　“本座凌霄，见过道友~”
　　凌霄轻轻一瞥，直接以平辈相称，丝毫没有给龙战天面子的意思。
　　那龙不凡胆大妄为，胆敢上来找他的麻烦。
　　自己没有直接出手就已经是足够仁慈的了。
　　“凌霄道友倒是好本事，只是我那后辈倒地做了什么得罪了道友，以致于道友痛下杀手？”
　　龙战天眉间闪过一丝阴霾，随即出声质问道。
　　这凌霄身后势大，他可不敢随意冒犯。
　　但是龙不凡绝对不能就这么不明不白的死了！！
　　“你不知道？”
　　凌霄闻言古怪的看了一眼龙战天。
　　原本以为这就是一个不讲道理，准备以大欺小的老怪物。
　　没成想他居然连事情的经过都没有搞清楚。
　　“这……难不成此事还有和隐情不成？”
　　龙战天仿佛是察觉到了什么，心中隐隐有了一种不好的预感。
　　下方的文天明也是抚额长叹。
　　刚刚只想着让龙战天赶紧离开，忘了和龙战天说明情况了。
　　那龙不凡可是取死有道，死有余辜。
　　龙战天此次强行出头怕是要坏事了。
　　“前辈，此事乃是那龙不凡挑衅在先，想要从凌霄公子的手中夺取传承才会被诛杀的。”
　　“难道前辈不知道吗？”
　　左轻雨见龙战天不像是在装模作样于是轻声解释了一下。
　　“什么！！”
　　“怎么会这样！！”
　　龙战天闻言如遭雷击，下意识的看向下方的天骄
　　在反复确认情况之后，龙战天险些昏厥过去。
　　狂妄，实在是狂妄！！
　　纵使是他龙家全盛时期也做不出此等猖狂之事！
　　这四人的身份背景，一个比一个恐怖。
　　哪怕是龙家全盛时期也比不过其中任何一个。
　　那龙不凡怎么敢，怎么敢做出如此狂妄之举！！
　　“所以说，道友来此有何指教？”
　　凌霄全程冷着脸，见龙战天目光呆滞便出声问道。
　　“老夫代那不孝后辈向诸位道歉，若是诸位需要什么尽管开口，只求诸位手下留情放过我龙家数万子弟……”
　　…….



第315章



　　龙战天现在很失望也很惶恐。
　　不论这四人中的谁都掌握着毁灭龙家的力量。
　　而龙龙不凡此前的行为无疑是招惹了一场灭顶之灾！！
　　他必须想办法平息他们的愤怒才行。
　　若不然，龙家万年基业真的会就此荡然无存。
　　“你龙家似乎并没有什么是值得我们去掠夺的吧？”
　　凌霄冷笑一声。
　　龙家只是一个青铜世家，以凌霄此时掌握的力量已经足以将其轻易摧毁。
　　只是凌霄不喜欢做没有好处的~事情。
　　“我龙家曾经差点问鼎至尊，底蕴丰厚-。”
　　“若是凌霄公子愿意，我龙家宝库永远为凌霄公子打开！”
　　龙战天闻言咬了咬牙，随即叹了一口气。
　　龙家作为曾经的黄金世家底蕴自然雄厚。
　　这些年来不知有多少家族觊觎他们的宝库，但是都没有成功。
　　其原因就是因为龙战天还没有倒下！
　　正所谓人的名树的影！
　　当初的上苍界西域第一战神龙战天可不是浪得虚名的！
　　“龙家宝库吗？”
　　凌霄沉默片刻想起了之前水清竹等人说过的话。
　　天道碎片，在这世界上被人称之为本源结晶。
　　很多势力都有收藏。
　　若是龙家内也有本源结晶的话似乎也不错。
　　“不错，只要凌霄公子愿意放过我龙家大小，老夫愿意献上宝库，公子可随意进入。”
　　龙战天见状急忙表态。
　　之前黄无殇惨死的场景直到现在他还是历历在目。
　　他自问就算是全盛时期和黄无殇之间的胜负也只是在三七之间。
　　那神秘强者却连面都没有露就能诛杀黄无殇。
　　期间差距绝对不是一星半点！
　　他不能让龙家面对这么恐怖的敌人！！
　　绝对不能！！
　　“好，看在你颇有诚意的份上，我便放过龙家这一次。”
　　“不过这样还不够，我要你龙家成为我天庭麾下的一员。”
　　凌霄想了想点头答应了下来。
　　不过只是这样还不行，自己在上苍界还没有什么根基。
　　若是借此机会以龙家作为根基倒也不错。
　　曾经的黄金世家，龙家的家族底蕴应当不弱才对。
　　“这……”
　　龙战天闻言有些迟疑。
　　“哼！你有什么好犹豫的！”
　　“失去了宝库，你龙家连青铜世家都维持不住。”
　　“只有臣服于凌霄公子，你们龙家才有继续生存的能力不是吗？”
　　一道声音从虚空中传来。
　　水青月一步踏出虚空来到了凌霄的身前。
　　“老祖！！”
　　见到水青月后，水清竹脸色一喜急忙上前问好。
　　“是你！”
　　龙战天见到水青月脸色微微一变，随即又叹了一口气。
　　“我说龙三哥，你还有什么好犹豫的。”
　　“难道你不知道凌霄公子的身份吗？”
　　水青月见到龙战天的表情顿时有些着急。
　　来之前，他已经和财通天请教过了。
　　凌霄背后的那尊强者手段之高明，至少也是一尊无上主宰强者。
　　若是凌霄真的有心灭了龙家，就算是四大黄金世家也拦不住。
　　唯有至尊世家或者是天道商盟倾巢而出才有可能挡住。
　　而且能攀附于这样一个强大的势力，这机会可不是什么时候都能有的。
　　“我知道了，从今以后我龙家便正式加入凌霄公子麾下！”
　　龙战天似乎也明白了水青月的用意，沉思片刻后果断下跪行礼宣布臣服。
　　“好，自今日其世上再无青铜世家龙家，只有我天庭麾下龙宫！”
　　得到龙战天的答复之后，凌霄甚是满意。
　　随后拿出一颗六纹复生丹丢给了龙战天。
　　龙战天神身上有很严重的内伤
　　能撑到现在想必也是花了极大的代价的
　　不过在凌霄看来却只是小伤罢了。
　　这六纹复生丹虽然不能彻底治愈龙战天的伤势，但是至少能暂时压制住内伤不至于忽然爆发。
　　“六纹神丹！！！”
　　看着凌霄丢出去的丹药，水青月和龙战天直接屏住了呼吸。
　　纹丹，那可是丹圣才能炼制出来的丹药。
　　在上苍界中，能炼制出一纹到三纹丹药的被成为丹圣。
　　四纹到六纹的被称为丹神，在往上则是被成为丹祖！
　　只是最后那丹祖之境整个上苍界中只有两位。
　　丹神也只有区区十二尊而已。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　凌霄这随后就是一颗六纹顶级神丹，他二人怎么可能不激动？
　　“不过是随手炼制的小玩意，你且拿着便是。”
　　“若是表现好，本座亲自为你炼制一颗七纹七宝回神丹！”
　　凌霄自然之道纹丹在上苍界代表着什么。
　　这些知识他早就从风吟雪那边了解过了。
　　如今拿出来也只是为了向世人展示一下自己的肌肉而已。
　　毕竟如今收下了龙家，凌霄在上苍界内的一些计划也是时候开始了。
　　“凌霄道友，你是丹祖？”
　　水青月听到凌霄的话后忽然眼前一亮。
　　整个上苍界明面上只有两位丹祖！
　　这是何其稀有的存在？
　　若是凌霄真的是丹祖，那可是一个天大的消息！
    ... .. 0
　　果然，在凌霄点头之后。
　　虚空之中忽然爆发出一阵躁动。
　　不过这躁动来的快去的也快。
　　除了极少数人外，其他人并没有任何感应。
　　“丹祖，这少年竟然是一尊丹祖！！”
　　“少年丹祖，这竟是一尊少年丹祖！”
　　“不行，吾要马上回去，备好礼物亲自拜访这位。”
　　随着凌霄的话音落下，整个虚空之中一下子变得热闹了起来。
　　唯有下方风家的阵营中，严宽抚须大笑。
　　看着天空中的盛况得意不宜。
　　“大小姐，您这师弟还真不是一般人啊！”
　　“居然还是一尊少年丹祖！”
　　严宽此时心中很是得意。
　　因为之前拗不过风吟雪，所以在凌霄被陷害传送到修罗神殿的时候出手相助了一把。
　　虽说如今看来似乎没有起到太大的作用。
　　但对于凌霄而言，绝对是一个不小的人情。
　　在加上风吟雪这么一个师姐，上苍界中谁的关系能比得过他们这一脉风家？
　　“严老，师弟他如今只是说自己能炼制七纹丹药而已。”
　　“前辈们为什么这么激动啊~”
　　“万一到时候师弟炼制不出来，岂不是……”
　　风吟雪担忧道。
　　“哈哈哈，大小姐放心便是。”
　　“就算凌霄公子炼制不出七纹丹药来也无妨。”
　　“至少他能拿出六纹丹药来不是吗？”尸.

第316章



　　整个上苍界中能炼制六纹神丹的屈指可数。
　　就算是那十二尊丹神也少有能炼制出六纹神丹的。
　　凌霄既然能如此轻易的拿出六纹神丹，那就表示着他或者他的身后至少站着一尊丹神。
　　就算这丹药不是凌霄拿出来的又能如何？
　　只要凌霄有这个门路，就值得拉拢！
　　风吟雪听万严宽的解释之后若有所思。
　　凌霄不是一个无的放矢之人，既然凌霄这么说了，那就表示者这丹药极有可能真的是他炼制的。
　　如此一来，他们北域商盟这次真的要发了！
　　“三二零大小姐，不管如何，你一定要想办法邀请凌霄公子成为我们的首席炼丹师。”
　　“就算凌霄公子平常不出手，但是只要一个挂名您的地位就无人可以撼动！”
　　严宽抚须大笑，眼神中带着期待。
　　风吟雪这一脉只剩下风吟雪这么一个主脉成员了。
　　作为风吟雪这一脉的忠仆严宽自然不希望风吟雪受到损伤。
　　“我知道，只是希望师弟不会为难才好……”
　　……
　　“多下少主恩慈！”
　　小心翼翼的将六纹复生丹收起，龙战天激动的拜谢道。
　　他为何会对龙不凡如此上心？
　　不就是因为龙不凡掌握着一门能恢复他伤势的神通？
　　如今龙家虽然成了凌霄麾下的附属势力，但这未必是一件坏事
　　只要他龙战天不倒下，龙家就永远不会倒下！！
　　“免礼~”
　　“稍后随我去一趟阴家，希望你的表现不会让我失望。”
　　凌霄大手一挥示意龙战天起身。
　　对于龙家凌霄可以放过，但是阴家不行！
　　既然对他出手了，那阴天心就必须付出代价！
　　“阴家？”
　　水青月闻言狐疑道。
　　怎么有忽然扯上阴家了？
　　“老祖，您不知道，之前在秘境之中……”
　　水清竹见水青月似乎有些兴趣，当即将秘境中发生的事情说了一遍。
　　当然了，有关于左轻雨和阴阳虎符的事情水清竹并没有说出来。
　　只是简单的说明了阴天心破坏阵法，想要将凌霄困死在秘境中这件事情。
　　“什么！！”
　　“阴天心那小子居然做出这等下作之事？”
　　水青月闻言一惊。
　　这阴天心是真的胆大包天啊！
　　旁的不说，既然选择了和水清竹，左轻雨等人合作结盟，那至少基本的信任是要保证的。
　　可是阴天心居然凭借水清竹等人对他的信任肆意妄为。
　　这可不仅仅只是招惹了凌霄，连带着水清竹，左轻雨和风铃秀也一同得罪了。
　　若是之前，他们几家也许会选择坐山观虎斗。
　　看着凌霄背后的势力找阴家的麻烦。
　　但是现在不一样了。
　　凌霄极有可能是一尊丹祖！
　　就算是为了讨好拉拢凌霄他们这几家也会对阴家出手踩上一脚。
　　“哼！那阴家小子居然敢得罪我东极皇朝的长公主，我左家绝对不会让他继续猖狂下去！”、
　　“凌霄道友且放心，此事我左家左慈必定鼎力相助！”
　　忽然虚空中传来一阵阵恐怖的波动。
　　一个面目凶狠的老者拉开虚空跨过无尽时空来到了凌霄的面前。
　　来人正是左家老祖，左慈！！
　　主宰巅绝强者！
　　“老祖！”
　　左轻雨见到左慈，立即上前行礼。
　　“我北域商盟也愿助公子一臂之力！”
　　严宽轻笑一声，带着风吟雪一步跨出来到了凌霄的身前。
　　“师弟放心，这件事情我北域商盟接下了！”
　　风吟雪红着脸，看着凌霄轻声说道。
　　凌霄可是北域商盟的圣子，虽然只是挂名圣子，但也算得上是师出有名。
　　北域商盟出手也在情理之中。
　　“此事不用劳烦诸位了，我天庭自行处理即刻。”
　　凌霄端坐于灭世黑莲之上轻笑一声拒绝了众人帮助。
　　除了风吟雪意外，剩下的人打的什么注意，凌霄一清二楚
　　不过凌霄可不想在这里浪费人情。
　　正所谓钱债易还情债难偿，凌霄的人情可不是区区一个阴家可比。
　　而且最重要的是，刚刚收服了龙家，凌霄此时正是需要展现肌肉的时候。
　　“那我等就为凌霄公子坐 镇好了，省得那阴家出些损招。”
　　水青月自然是不会这么轻易放过这个交好凌霄的机会。
　　直接拍着胸脯表示道。
　　其余势力的代表见此也纷纷表示愿意帮凌霄坐镇。
　　“既如此，那本座便先行谢过诸位的好意了。”
　　凌霄闻言沉默了一会儿，随后答应了下来。
　　阴家毕竟是黄金世家，底蕴这方面还是不得不防。
　　光凭左妙妙一人也许会翻车也说不定。
　　带上水家，风家左家和北域商盟以防万一似乎也挺不错的。
　　…….




第317章



　　黑暗神殿
　　“所以说，你真的杀了那凌霄小贼？”
　　黑血天尊脸色阴郁，表情也身为凝重。
　　凌霄！
　　自从一年多前被这个小辈灭掉自己一缕化身之后，这个名字就是自己心中的一个刺。
　　甚至为此他还特意立下毒誓，若是不斩杀凌霄就终生不进入主宰境。
　　可是凌霄的崛起速度实在是太快了！
　　明明只是一个下界的贱民而已，身后却有这么多的强者庇护！
　　甚至连修罗神殿那样的超级势力也折戟于他的手中。
　　原本以为自己这一生注定要停留在道境了，没想到好消息居然来的这么快。
　　这阴天心居然将那凌霄弄死了。
　　一时间，黑血天尊只觉得自己念头通达，心情舒畅。
　　不过现在还有一个问题需要解决。
　　凌霄身后的势力……
　　“连黄无殇前辈都死在了那神秘强者手中，你凭什么认为我17黑暗神殿能抵挡得住凌霄身后势力的报复？”
　　虽说阴天心此举深得他心，但是凌霄身后的实力颇为棘手。
　　他黑暗神殿在顶级势力中也只是中游档次罢了。
　　和顶尖的顶级势力想必仍旧有不小的差距。
　　面对能轻易镇杀黄无殇的强者，他们多少还是有些力有不逮。
　　“黑血天尊前辈请放心，我家老祖已经去联系黄家了。”
　　“那凌霄生性嚣张跋扈，不仅当众镇杀了黄家世子更是在秘境中杀死了黄家圣子黄天穹。”
　　“若是联合我三家之力，那凌霄身后就算是站着顶尖的顶级势力也未必敢那我们怎么样！”
　　阴天心自信一笑，恭敬的解释道。
　　上苍界中顶级势力的差距虽然大，但毕竟有限。
　　若是三家联合在一起，就算是天道商盟这样的存在也不得不慎重。
　　尤其是，黄家和阴家。
　　两个黄金世家能调动的力量可不是一般的顶级势力能比拟的。
　　毕竟这数十万年来，两家的天骄遍布整个上苍界。
　　若是真的调动起来，必定是风起云涌！
　　上苍界中难逢敌手！
　　而黑暗神殿更是拥有顶级强者坐镇。
　　这无疑是一种无形的震慑。
　　三方联合，必定能挡住凌霄背后势力的报复。
　　“你说的有些道理，不过兹事体大，我需要得到老祖的同意才行。”
　　黑血天尊闻言眼神中闪过一丝异色。
　　这件事情说到底和他们黑暗神殿并么有太大的关联。
　　毕竟黑暗神殿和凌霄之间的矛盾也仅限于凌霄一人而已。
　　如今凌霄死了，那他们黑暗神殿完全可以置身事外。
　　只要提前说明必杀榜单已经消掉，便可以从这件事情中抽身。
　　可惜，阴天心身后的阴家也不是好像与的。
　　两边都不好得罪，最好的方法还是先拖上拖。
　　让阴家先和凌霄身后的势力碰一碰再说。
　　“晚辈明白了~”
　　得到答复后阴天心心中一块大石也逐渐放了下来。
　　只要没有拒绝就好，接下来的就看老祖那边紧张如何了。
　　……
　　三天后
　　告别了众多强者之后，凌霄和风吟雪等人回到了北域商盟之中。
　　龙战天也回到了龙家之中开始着手准备攻打阴家一事。
　　“师弟，这些就是你炼制的六纹神丹吗？”
　　看着面前铺面的六纹神丹风吟雪激动不已。
　　凌霄居然真的是一尊丹神！！
　　“不错，只是可惜六纹之上炼制不易，就算是我也只有三成不到的几率。”
　　凌霄端起身前的茶杯一饮而尽。
　　三天时间炼制了九炉丹药，每一炉大约有九九八十一颗丹药。
　　这几乎已经是他的极限了。
　　不过好在并非没有收获。
　　凌霄已经感觉到自己的炼丹造诣隐隐有一种突破的感觉了。
　　只是可惜，六纹之下的丹药可以通过精湛的炼丹手法炼制。
　　而六纹 之上的丹药却需要特殊的丹方才能炼制。
　　可六纹之上的丹方何其稀有，就算是凌霄也只有七宝回神丹这一种疗伤圣药的丹方而已。
　　就这还是凌霄从丹尊天帝那里得来的残篇推演出来的。
　　“师弟你也太贪心了吧~”
　　“整个上苍界中也只有两尊丹祖能炼制七纹丹药，你如今才多大？”
　　“能有如今的造诣便已经称得上是万古第一天骄了。”
　　风吟雪怪嗔道。
　　“唉~天不生我凌霄帝，万古丹道如长夜。”
　　凌霄闻言仰头长叹一声。
　　“师弟，你接下来有何打算？”
　　风吟雪见凌霄感慨有些好奇。
　　“俯瞰生灵亿万，号令宇热盒郏　
　　“吾之一生注定屹立于众生之上！！”
　　凌霄眼中精光诈起，周身气势如虹！
　　轻描淡写的两句话霸气尽显！！.


第318章



　　北域商盟，炼丹密室
　　“少帝大人，这里就是诸位天帝前辈心心念念的上界了吗？”
　　女帝看着感受着四周灵气十足的灵力感慨道。
　　诸天道域内灵气已经算是比较活跃的了，但是与上苍界想必简直就是一个天上一个地下。
　　“往后，我凌霄天庭就要入驻上苍界！”
　　“你大可再次留下帮我，不过在此之前你还是要好好修炼才行。”
　　凌霄见女帝似乎对上苍界很是向往不由得有些感慨。
　　与诸天道域想必，上苍界的诱惑却是很大！
　　由俭入奢易，由奢入俭难。
　　感受过此界的好处，再回到诸天道域确实是一种折磨。
　　“少帝大人，妾身如今不过是借着这具身体苟活而已，谈和再进一步~”
　　听到凌霄的话，女帝忽然变得情绪低落了起来。
　　若是肉身尚在，她在此处修行必定能突破桎梏。
　　只是可惜她此时肉身早就已经没了，依仗着这具无上仙帝的躯体也已经是极限。
　　想要更进一步，只有修炼元神。
　　等进入道境之后，以天地之力重塑身躯。
　　只是这个方法何其之难。
　　没有肉身作为依托反补，元神想要进步必定是事倍功半。
　　“哈哈哈，我可不是无的放矢。”
　　“只要你相信我，我一定能以最纯粹的天地之力为你重聚肉身的〃‖！”
　　常理而言，利用各种天才地宝所炼制的躯体只能算是一个暂时的依托。
　　想要凭借这种类似傀儡的躯体再进一步，确实是天方夜谭。
　　唯有以天地之力或者是功德之力这样特殊的能量重聚的身躯才能达到真正的归一。
　　可这只是常规方法，对于此时的凌霄而言却是由其他更好的方法能让女帝复生。
　　阴阳虎符！！
　　阴阳虎符集天地之力而生，掌握的便是天地间阴阳之力！
　　根据凌霄这段时间的研究，已经基本掌握了阴阳虎符的能力。
　　凡是由阴阳虎符转化复生的人都会自动成为三千圣体中的阴阳圣体。
　　虽然排不进前百，但也是一种相当靠前的圣体。
　　只要女帝将自己的元神寄托在阴阳虎符之中，等凌霄进入道境之后就可以以阴阳虎符之能彻底复生女帝。
　　“妾身自然相信少帝大人~”
　　女帝并不知道阴阳虎符的存在，但是她愿意相信凌霄。
　　认识凌霄这么久，凌霄所说的每一句话都能得到兑现。
　　她相信，凌霄一定能找到让她复活的方法。
　　“哈哈哈，那么事不宜迟接下来这十道元神就交给你了。”
　　得到女帝的答复之后，凌霄心中甚是满意。
　　一挥手十道元神变被凌霄丢了出来。
　　这十道元神其中九道是修罗神殿九大长老的，至于另外一道则是黄天霸的护道者皇无极的。
　　不过这十道元神已经被凌霄用诸天造化炉炼制过一遍了。
　　记忆和一身的法宝也尽数充公，剩下的至少孑然一身的元神而已。
　　“请少帝大人放心，妾身比不会让少帝大人失望！！”
　　接过这十道元神，女帝郑重其事的表示道。
　　如今造神术・道境理论已经基本完成。
　　剩下来的就是实践了。
　　这十道元神刚好能拿来试验。
　　至于材料方面，风吟雪早就已经准备好了。
　　尤其是在得知凌霄极有可能是一尊少年丹祖之后，天道商盟总盟那边都抽调除了宝库为凌霄找来了不少的珍稀材料。
　　当然了，凌霄也不是那种白拿人家好处的人。
　　专门为天道商盟送去了一路六纹神丹作为交换。
　　时间转眼，一月已过。
　　西域龙家
　　“．「少主，您总算是来了。”
　　“我龙家宝库所有宝物已经清点完毕，还请少主过目！”
　　在北域商盟闭关了半月之后，女帝成功利用那十道元神祭炼出了八十一具具有自己意识的暗卫。
　　因为材料升级了的原因，这八十一人全部都是极道之境的强者！
　　虽然他们不能越级战斗，但是对付一般的同境界修士却是足够(好了的)了。
　　真正八十一尊极道之境的强者！
　　这股力量已经足够碾压一些弱小的顶级的底蕴！
　　“我来看看，九幽玄冥草，赤火琉璃果，九转金晶，本源结晶……”
　　“这本源结晶龙家还有多少收藏？”
　　简单的翻看了一番后，凌霄的眼神微凝。
　　果然有本源结晶！！
　　“回禀少主，这本源结晶发先的位置不定~”
　　“虽然算不上什么逆天之物，但甚是罕见。”
　　“我龙家至今也只有四颗收藏托。”
　　“其中一颗已经交给了龙不凡那逆子，现在怕谁已经找不回来了。”.

第319章



　　本源结晶乃是天地孕育的秘宝。
　　有可能会孕育在矿脉之中，也有可能长在石头里。
　　又或者是花鸟鱼虫的身上。
　　总之就是完全随机，飘忽不定。
　　想要得到，只有那些天生大气运者。
　　而身为曾经的黄金世家，龙家之中总是会有这样身负大气运之人。
　　这四颗本源结晶便是他们偶然得之。
　　陨落后留下来的。
　　之前龙不凡也正是得到了本源结晶的认可，才能成就龙家圣子之位
　　不过现在，他已经死了。
　　龙家之中也只剩下三颗本源结晶。
　　在交代了一声之后，龙战天很快就从宝库中拿出了那三颗本源结晶。
　　“叮！发现天道碎片四块，可兑换无差别垂钓诸天机会四次，是否开启垂钓？”
　　接过三颗本源结晶，系统的声音再次响起。
　　果然，这本源结晶就是天道碎片！！
　　如今这么多人看着，凌霄也不好直接垂钓。
　　暂时将三块本源结晶收起之后，凌霄重新 将目光投向了龙战天。
　　因为之前的那一刻六纹复生丹的原因，龙战天此时的伤势已经得到了不错的恢复。
　　不过想要完全剔除病痛还需要七纹七宝回神丹的帮助才行。
　　“你的伤势恢复了很多~”
　　“做的不错~”
　　上下打量一番后，凌霄满意的点了点头。
　　如今又得到三颗天道碎片，凌霄的心情很是畅快。
　　而且最重要的是，凌霄得到了一条相对稳定的获得天道碎片的渠道。
　　心情大快之下，凌霄看龙战天也变得顺眼了许多。
　　在北域商盟内闭关的期间，凌霄也让风吟雪收集了一下上苍界内的一些情报。
　　这其中便有眼前这位当初的西域第一高手龙战天的情报。
　　龙战天出生之时，龙家还是黄金世家。
　　龙家中高手众多，龙战天的天资在当时年轻一辈之中更是数一数二！！
　　经历一番历练之后，经历数万年的苦修之后更是达到了主宰巅绝之境！！
　　差点一点就能突破成无上主宰！
　　若是能成，则龙家必定能在万年内成就至尊。
　　只是可惜，木秀于林风必摧之,堆高于岸流必湍之！
　　龙战天崛起的实在是太快了。
　　加上龙战天的性格直爽，还是一个典型的滚刀肉。
　　数万年内更是得罪了不少的势力。
　　就连龙家内部也有许多人对他不满，在龙战天突破无上主宰之时消息遭到泄露。
　　最终龙家的敌对势力结盟而来，和龙家爆发了一场大战。
　　龙战天并借着半步无上的力量勉强退敌，但自身也受到了非常严重的内伤。
　　导致实力不断的退步。
　　就连龙家的诸多老祖也因为那一战陷入了长眠，被迫进入了闭了生死关。
　　直到如今，龙家因为龙战天的实力不断跌落。
　　从盛极一时的黄金世家变成了如今一蹶不振的青铜世家。
　　或许正是出于内心深处 的不甘，龙战天才会答应让龙家加入凌霄的麾下。
　　哪怕是一丝希望，龙战天都不会轻易放过。
　　“都是少主神丹相助，老奴不过是占了少主的光罢了~”
　　龙战天不敢怠慢。
　　他知道自己的情况，身体伤势虽然已经被六纹复生丹压住了。
　　但这只是暂时的。
　　想要彻底恢复还需要凌霄的丹药才行。
　　而且他看得出来，凌霄是真心想要收服龙家。
　　对他也称得上是推心置腹。
　　他虽说是一个滚刀肉，但一颗感恩之心还是有的。
　　“能拖着这种身体强撑万年，你又何必妄自菲薄。”
　　“这是一瓶六纹复生丹，里面一共有十二颗。”
　　“发作时服下，若是不爆发战斗，这十二颗复生丹足以保你十年内无碍~”
　　凌霄说着抛出一瓶丹药。
　　“多谢少主恩赐！！”
　　“吾龙家上下愿为少主肝脑涂地！！”
　　龙战天急忙接住，眼中不免有些湿润。
　　多少年了？
　　他终于看到希望了。
　　之前龙不凡的什么治愈术，虽然能缓解他的内伤。
　　但至少缓解而已。
　　想要治愈根本就是遥遥无期。
　　就连压制伤势，短时间内爆发出全力也做不到。
　　但是凌霄的丹药可以！
　　“不用这么激动，这是你应得的~”
　　“还有记得留意本源结晶的下落，这东西对于本少主丹道有些帮助。”
　　“至于那七宝回神丹，材料太过稀缺，本座已经让天道商盟留意。”
　　“若是材料凑齐了自然不会亏待你。”
　　凌霄摆摆手示意龙战天起身。
　　他可不喜欢其他人动不动就跪在自己面前。
　　跪可以，但是不能动不动就跪。
　　“谨遵少主命令！！”.



第320章



　　西域龙宫（龙家）
　　开始垂钓！
　　密室之中，凌霄支走了其余人后开始了垂钓。
　　随着凌霄一声令下，四块天道碎片化作金光遁入凌霄眉心~之中。
　　洁白如的钓天竿从凌霄的眉心处飞出，四周空气开始凝-固。
　　一缕缕鸿蒙之气开始扩散和黑洞中散发出来的混沌之气相互交织！！
　　凌霄的身侧浮现出两条熠熠生辉的真龙不断的盘旋上升。
　　四周异象频出，仙禽鸟兽漫天飞舞。
　　就仿佛身处另一个世界一般，四周的一切变得宁静祥和了起来。
　　铛！
　　熟悉的大道之音再次响起，整个龙宫之内回荡着玄妙无比的大道之音。
　　女帝见状立刻进入了修炼。
　　大道之音对于她元神上的修行可是有很大的帮助。
　　上一次也正是托了大道之音的帮助，她的元神才顺利进入了无上仙帝之境。
　　“这个声音是从少主的方向传出来的吗？”
　　“少主果然不是凡人，顿悟之时竟然能引动大道之音祝福！！”
　　龙战天正准备炼化体内的六纹复生丹忽然听见龙宫深处大道之音轰鸣！
　　当即惊骇万分，急忙起身赶到了凌霄闭关的密室之外。
　　感受着大道之音的洗礼，龙战天激动万分！！
　　自古以来顿悟时能引动大道之音的屈指可数。
　　而那些人不已不是天生圣贤，注定横压一代的无上存在。
　　莫非凌霄便是这样的天选之人不成？
　　龙宫禁地，数道身影降临。
　　这些人都是龙家的老祖，之前都在闭关。
　　为的就是让龙家底蕴长流，如今大道之音降临，他们感受到了前所未有的舒畅
　　便是之前损伤的根基，这一刻似乎都得到了缓解。
　　“天佑我龙家，天佑我龙家啊！！”
　　随着龙宫上下进入修炼状态，凌霄这边也正式开始了垂钓。
　　钓线顺着凌霄的动作缓缓落下，黑洞的对面混沌的气息越发的浓烈。
　　“叮！恭喜宿主，获得鸿蒙级灵物――妖师鲲鹏！”
　　“叮！恭喜宿主，获得鸿蒙级灵物――一道杨眉老祖投影！”
　　“叮！恭喜宿主，获得鸿蒙级灵物――十二祖巫之一后土娘娘！！”
　　“叮！恭喜宿主，获得鸿蒙级灵物――一道太上老君投影！！”
　　随着系统声音落下，凌霄脸色狂喜。
　　妖师鲲鹏就不必多说，对方的一具恶尸早已在凌霄麾下。
　　而十二祖巫皆为准圣大能，单拎出来都是如同孔宣，鲲鹏冥河老祖这样的大能者。
　　而这其中后土更是最为特殊的一个。
　　上古时期，圣人未出。
　　巫妖二族霸占了整个洪荒。
　　后两族大战，两败俱伤。
　　两族组人几乎全灭，巫族只有后土生存了下来。
　　后土娘娘因巫妖大战领悟天道规律，不敢再逆天行事，开始真正的修行之路。后土本是善良之人，见生灵死后，真灵漂泊世间，被修士妖魔吞噬利用，最后烟消云散。
　　心中不忍，遂顺应天道，牺牲自己，化为六道轮回。
　　可以说，这是一个才情绝世，实力超绝的旷世大能。
　　在九幽之下便是冥河老祖也不敢轻易招惹。
　　地府之中，地藏王见了也要毕恭毕敬。
　　如此大能，实力更是早就超出了准圣的层次。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　轮回之中，后土便有圣人之威！
　　可惜受轮回所限，后土离了轮回便会被大会准圣就是了。
　　除此之外，那杨眉老祖更是不得了。
　　这可是一尊真真正正的圣人。
　　比之道祖鸿钧还要更强一筹。
　　曾经杨眉老祖和鸿钧老祖在混沌中有过一场较量，全程杨眉老祖只是出了轻轻一招，就收尽鸿钧浑身法宝，令鸿钧就此败服。
　　虽然那个时候的鸿钧还未至巅峰。
　　但是杨眉老祖的实力绝对是有目共睹的。
    ... .. 0
　　还有太上老君就更不用多说了。
　　和之前凌霄得到的通天教主一般，都是三清之一，更是三清之首！
　　“系统，他们在这个世界中能爆发出多少实力？”
　　凌霄眼中带着期待，看着面前的四个光团乐开了花。
　　“叮！回答宿主。”
　　“杨眉老祖和太上老君的投影并非完美，实力为此界无上主宰境。”
　　“后土娘娘脱离轮回，实力相当于此界主宰巅绝之境。”、
　　“妖师鲲鹏本身实力为极道之境，若是融合此前的那具恶尸实力将会晋升为主宰初期。”
　　系统的声音响起，凌霄心中暗喜。
　　这一趟龙家来的可算是太值了！
　　不过按照系统的提示，真正的圣人实力似乎还要在主宰之上。
　　而主宰境说是境界似乎更偏向于一个缓冲。
　　缓冲洪荒之中，那些战力逆天的准圣和圣人之间的距离。
　　如果硬要对比的话。
　　主宰境所对比的应当就是斩三尸的准圣大能。
　　不过前提是要三尸归位才行。尸.

第321章



　　杨眉大仙，本身修为正是空间本源，空间多大，其法力就有多浩瀚。
　　大道境界之下，纵是天道至高无上的法力，于他面前仍旧不堪一击。
　　有道是先有鸿钧，后有天，我比鸿钧早千年！
　　由此可见扬眉道祖的厉害。
　　不过很可惜，扬眉道祖和太上老君都只是一道投影。
　　和当初的叶仙儿一样只能作为底牌使用。
　　不过即便如此，有妖师鲲鹏和后土娘娘坐镇。
　　这次垂钓就是收获颇丰。
　　嗡~
　　无形的波动从朝着四周散去。
　　在大道之音的萦绕下，三二零妖师鲲鹏和后土娘娘从光团中苏醒！！
　　“鲲鹏道人，祖巫后土见过主人！”
　　两道身影一前一后降临跪倒在凌霄的面前。
　　“二位起身，还有以后叫我少主即刻~”
　　凌霄见状轻轻摆手，让二人站起身来。
　　“多谢少主~”
　　二人闻言急忙起身，恭敬的站到凌霄的身前。
　　“鲲鹏老祖，你先寻到恶尸进行融合。”
　　“然后到暗中收拢此界妖兽组建兽部。”
　　“至于后土，凌霄界中九幽之地，哪里缺一个主人。”
　　“顺便帮我照顾一下里面的几个小姑娘~”
　　凌霄想了想安排道。
　　鲲鹏的恶尸现在还在诸天道域征战，不过既然鲲鹏来了那恶尸自然要归位。
　　主宰境和极道境之间的差距可是天壤之别。
　　虽说洪荒中的大能们横跨境界战斗之时家常便饭。
　　但多增添几分实力总是好的。
　　而且天庭九部如今还没有全部归位，凌霄准备让鲲鹏组成兽部。
　　兽部主站，负责对外征战。
　　镇杀一切外敌！
　　至于后土，现在离开了轮回实力跌倒了主宰巅绝。
　　虽然不知道凌霄界的九幽轮回之地对她的实力有没有帮助，但是无论如何凌霄界要想成长为完整的世界都需要轮回的存在。
　　而且百里灵瑶如今还在自己的凌霄界中。
　　顺带让后土照顾一番也是不错。
　　经过这小一个月的相处。
　　百里灵瑶现在已经和叶仙儿成为了好朋友。
　　顺便赖上了凌霄，说什么也不肯离开。
　　对于这样的要求，凌霄自然不会拒绝。
　　百里灵瑶的天赋极佳，和叶仙儿罗莫曦相仿。
　　若是能加入自己的天庭，那自然是极好的。
　　不过凌霄可不会让她们浪费自己的天赋，所以安排后土教导她们修行。
　　以后土的实力和眼界不俗，教导她们修炼绰绰有余。
　　“遵命！”
　　二人领命之后凌霄便将他们送入了凌霄界中。
　　……
　　半晌之后
　　在凌霄界中研究了一番阴阳虎符，炼制了一些丹药后出关了。
　　“恭迎少主出关！！”
　　待凌霄做出密室之时，一众龙家子弟已经准备就绪。
　　齐刷刷的供给一百多人，全部都是道境七重天之上的强者！
　　“少主，族中的精锐已经准备就绪。”
　　“随时为少主出征！！”
　　龙战天身披战甲，身上煞气十足！
　　身上的伤势已经被彻底压制，境界也因为之前的大道之音有所恢复。
　　此时的龙战天可以说是战意满满！！
　　“不错~”
　　凌霄闻言淡然点头. .......
　　龙家不愧为曾经的黄金世家，这一批精锐绝对都是能以一当十的精英！！
　　“全凭少主吩咐！！”
　　得到凌霄的夸赞，众人显得十分兴奋。
　　他们都是经历过龙家大灾变的老人了。
　　可以说，他们和龙战天一样，对于当年的事情一直都耿耿于怀！
　　上万年的隐忍为的就是有朝一日他们能拿回属于他们龙家的一切！！
　　让当初那些家伙得到应有的惩罚！
　　而凌霄便是给他们带来希望的那个人。
　　“不用麻烦了，这一趟你陪我去就行了~”
　　凌霄轻抬手指，指向了最前方的龙战天。
　　灭族而已，用不上这么多人。
　　而且这里可是凌霄看好的地方，未来天庭的大本营。
　　若是被人偷家了反倒不美。
　　至于那阴家，凌霄从一开始就没有想过真的让龙家冲锋陷阵。
　　凌霄只是想要试一试龙家的忠臣和龙战天在龙家的号召力而已。
　　如今看来无论是忠臣还是号召力，龙家都合格了！
 
　　“少主，就我们两个会不会冒险了一点？”
　　龙战天闻言眉头微微一皱。
　　倒不是怕了。
　　只是担心自己一个人保护不了凌霄的安慰。
　　“放心就是了，区区一个阴家而已。”
　　“本座覆手可灭！”
　　“至于他们，实力还是弱了些。”
　　“先好好修炼吧~”
　　说着凌霄将一枚须弥戒丢给了龙战天。
　　这里面都是他之前在诸天道域中炼制的丹药。
　　都是一些辅助修炼的丹药，四纹到六纹的都有。
　　…….




第322章



　　道境七重天之上，这份实力在大多数顶级势力中也算是中流砥柱了。
　　不过凌霄此行可是要灭了阴家，他们的实力虽然不错，但终究还是差了些意思。
　　而且凌霄也没有让他们去送死的打算。
　　这些可都是自己麾下的人了。
　　凌霄怎么可能不能他们发育起来就让他们去送死？
　　“这，这些丹药！！”
　　看着手中的丹药，龙战天激动不已。
　　全部都是神丹！
　　而且都是辅助修行的丹药。
　　这些丹药便是天道商盟也只是偶尔放出来一些进行拍卖而已。
　　凌霄居然随手就丢出来了！
　　“好生修炼，三天后启程！”
　　凌霄随意交代了两句之后便径直离开了。
　　原地只留下一脸震惊的龙战天和17龙家近百道境强者。
　　……
　　凌霄界
　　百里灵瑶和罗莫鑫以及叶仙儿等人正在和后土聊得火热。
　　此时的后土已经重新化身轮回，不过境界已然还是主宰巅绝境。
　　凌霄界现在还真是雏形，虽然后土化身轮回之后实力上升了一些
　　不过并没有恢复到巅峰时期。
　　“凌霄大哥，你来啦！”
　　见到凌霄之后，众女立即围了上来。
　　“在这里待得还习惯吗？”
　　凌霄轻轻点头，随即看向了百里灵瑶。
　　“当然习惯啦，这里比在家里舒服多拉~”
　　“仙儿姐姐和后土姐姐对我可好了。”
　　“好友莫曦和青青也是一样，虽然这里没有外面那么好玩，但是待在这里就不用担心被家里的人抓回去了。”
　　百里灵瑶仰起头来眉开眼笑的说道。
　　她是逃出来的，或者说是离家出走更为合适一些。
　　作为百里家的小公主，她从小就被逼着修炼。
　　可以说是一点自由都没有
　　这次也是听说了金武帝尊的传承之事偷偷溜出来凑热闹的。
　　“一直呆在这里可不是一办法。”
　　“难道你就不怕家里担心吗？”
　　凌霄轻笑一声
　　百里灵瑶作为百里家的小公主，暗处肯定是有强者庇护的。
　　不过金武帝尊的传承之地却不是暗中的强者能照顾到的地方。
　　再加上之前的意外，凌霄阴差阳错之下带着百里灵瑶脱离了百里家的视线范围。
　　不难想象此时百里家一定已经闹开锅了。
　　“嘿嘿，我才不管呢~”
　　“被他们发现了一定又要被带回去修炼，待在这里就挺好的~”
　　百里灵瑶闻言吐了吐舌头，办了个鬼脸说道。
　　她才不回去呢~
　　整天修炼，连一个说话的人都没有。
　　面对那些老祖她又浑身不自在，那些下人更是见到她就发抖。
　　只有在这里她才能遇到真正愿意和她做朋友的人。
　　“我可不舍得放你走呢~”
　　“不过一直待在这里人会待傻掉的。”
　　“明天西域商盟有一场拍卖会，要一起去吗？”
　　凌霄轻笑着伸出手刮了刮百里灵瑶的小琼鼻亲昵的说道。
　　经过这段时间的相处，凌霄也逐渐了解了百里灵瑶这个可怜的小姑娘。
　　出生之时天将异像，仙音缭绕了整个百里家百日之久。
　　就连百里家的资历最老的老祖都被惊动，并亲自赐名百里灵瑶！
　　随后更是由众多老祖一起教导她修炼。
　　小小年纪就已经成为了无上仙帝境的强者。
　　就这还是在她三天筛网，两天打渔的情况下。
　　可惜，也正是因为这样百里家对百里灵瑶的要求达到了惊呼变态的程度。
　　从有记忆开始，百里灵瑶就接受了百里家最严格的要求。
　　最后直到半年前，百里灵瑶再也说不了这种生活选择出逃。
　　随后没多久就遇上了凌霄，并被凌霄机缘巧合的带离了百里家的监视。
　　可以说，这一切都是缘分。
　　“拍卖会？”
　　“好啊，好啊！”
　　“我也要一起去！”
 　　百里灵瑶闻言立即来了兴趣。
　　拍卖会，这种活动她可从来没有参加过。
　　现在凌霄邀请，她自然想去见识一下了。
　　“凌霄大哥，我也想去~”
　　就在百里灵瑶一口答应之际，凌霄忽然感觉到有人在拉扯自己的衣袖。
　　低头一看，不是罗青青还能是谁？
　　“那就一起去吧~”
　　“刚好大家一起出去放松一下~”
　　凌霄见此只是轻笑一下，随后伸手抚摸了一下罗青青的脑袋。
　　罗青青的身材在众女之中是最小的一个。
　　看上去就像一个瓷娃娃一般惹人伶。
　　加上众人再次修炼已经有些日子了，也是时候出去放松一下了。
　　修行之道讲究一个劳逸结合。
　　一味地紧绷未必能达到好的效果。
　　“耶！！”
　　“凌霄大哥，你最好了！！”
　　罗青青闻言立即保住了凌霄的大腿欢呼道。
　　…….


第323章



　　第二天
　　西域商盟拍卖场
　　龙家的大小姐龙嫣儿一早来到了这里。
　　凌霄曾经交代过七宝回神丹所需要的药材名单。
　　这次拍卖会正好就有其中一味宝药――罗汉蕊！！
　　作为龙家的大小姐龙嫣儿的天赋自然是不错的。
　　十八岁的年纪，如今只是一尊仙王。
　　比之顶级势力的圣子显然要稍逊一筹。
　　不过容貌却是顶尖，被誉为西域四美之一。
　　“这不是龙家的大小姐吗？”
　　“听说你们龙家招惹了不该招惹的人，如今已是危在旦夕。”
　　“怎么样，要不要来我慕容家啊？”
　　“我慕容家好歹也是一个老牌的青铜世家。”
　　“保下你一个人绝对不是什么难事哦！”
　　就在龙嫣儿即将进场的时候，一个衣着华丽的公子哥拦住了几人。
　　在这公子哥的身后则是一群仆人装扮的护卫。
　　看样子都是道境一二重的修士，倒也配得上老牌青铜世家这个称呼。
　　“慕容皓，今日本小姐没有闲工夫陪你在这里耗！”
　　“识相的赶紧滚蛋！！”
　　被当众调戏，龙嫣儿自然是心中不喜。
　　只是考虑到罗汉蕊，龙嫣儿只好按耐住自己的性子冷声喝道。
　　她现在可不想在这里和一个纨绔浪费时间。
　　“呦呦呦~”
　　“龙家的大小姐还真是威风呢〃‖~”
　　“怎么着？你们龙家现在还敢和我慕容家开战不成？”
　　慕容皓见龙嫣儿少见的没有动手，当即来了底气。
　　瘦死的骆驼比马大，龙家好歹也是当初的黄金世家，在此之前他最多也就是敢出言调戏一番。
　　但是如今龙家招惹上了不该招惹的势力，已经自身难保。
　　他若是不好好的利用一下这个机会，那岂不是可惜了？
　　毕竟西域四美之一的龙嫣儿他可是垂涎很久了~
　　“哼！开战便开战，我龙宫何惧开战？”
　　龙嫣儿美眸一竖，当即想要发作。
　　“哈哈哈哈！！”
　　“开战？”
　　“你龙家早已是自身难保，你们拿什么和我慕容家开战？”
　　听见龙嫣儿的话，慕容皓一下就变得猖狂了起来。
　　开战？
　　慕容家自然是不敢和龙家开战的。
　　但是龙家现在敢开战吗？
　　“真是聒噪，凌霄大哥这里怎么会有一只臭虫在乱叫啊！”
　　就在此时一道悦耳的声音从不远处传来。
　　龙嫣儿等人循声望去，正是带着叶仙儿等人出来散心的凌霄一行！
　　“好标志的小妞啊！”
　　“只是可惜嘴巴臭了一点，就让哥哥我好好的帮你洗洗牙齿吧~”
　　慕容皓回头一看，眼中顿时冒出精光来。
　　美，太美了！！
　　无论是叶仙儿还是百里灵瑶亦或者罗莫曦都太美了！！
　　比之龙嫣儿也是不遑多让。
　　而且还是各有千秋，美的不可方物！
　　“聒噪！”
　　凌霄闻言眼神一冷。
　　一道黑色的身影从他的身后掠出，只是一个照面便制服了慕容皓。
　　“地一，敲掉他的牙齿，摘了他的头颅。”
　　“带着地三地四去一趟慕容家，告诉他们若是此事不给一个交代就让他慕容家从此消失。”
　　凌霄摆摆手，就仿佛是做了一件微不足道的事情一般。
　　“遵命！主人！！”
　　地一闻言立即点头，随后带着慕容皓准备离开。
　　地一乃是造神术所创造出来的暗卫，凌霄根据实力划分将他们以天地玄黄分成了四个等级。
　　黄级最弱，道境七重天之下便可以成为黄级暗卫。
　　玄级则是指道境七重天之上，极道之境之下的暗卫。
　　地级便是极道之境的暗卫。
　　根据出生的顺序，以一二三四的顺序排列下去。
　　地一便是女帝成功制造出来的第一个极道之境的暗卫。
　　“．「少主，您怎么亲自来了！”
　　龙嫣儿并没有理会慕容皓的惨状，而是急忙上前毕恭毕敬的向凌霄问好。
　　“闲来无事出来散散心，不过这西域却是需要好好的整治一番了~”
　　凌霄轻轻摆手，示意龙嫣儿不必拘束。
　　除了必要场合，(好了的)凌霄并不喜欢身边的人太拘束。
　　这样感觉太别扭了。
　　“少主说的是。”
　　龙嫣儿默默点头。
　　西域乃是上苍界中最弱的地方，在这里青铜世家就足以横行。
　　白银世家便已经是顶级世家。
　　除了三魔三仙六大宗门之外，就只有西域皇朝能在上苍界站得住脚跟了。
　　也正是因此，世家子弟在西域才会横行霸道的。
　　纨绔之辈更是层出不穷托。
　　就是龙家之前也出过不少纨绔，不过最后都在龙战天的拳头下老实了下来。
　　现在既然凌霄来了，那西域的势力也确实需要整顿一下了。.

第324章



　　“阁下好大的口气，居然想要整顿我西域的势力。”
　　“莫非是不将我极乐神殿放在眼里？”
　　就在龙嫣儿的话音落下之际，一道妩媚的声音从不远处飘来。
　　“极乐神殿？”
　　凌霄闻言微微皱眉，看向了拍卖行对面的茶楼。
　　声音就是从那里传出来的！
　　“小女子极乐神殿师雅芙见过诸位~”
　　待凌霄看去，茶楼的二楼窗沿出现了一道身影。
　　师雅芙，西域四美之一！
　　极乐神殿神女，星辰榜第二十七位。
　　以二十二岁的年纪成就无上仙帝之资。
　　“我当时谁，原来是师雅芙姐姐。”
　　龙嫣儿眼中划过一丝忌惮，随即冷声说道。
　　西域之中有三魔三仙六大宗门。
　　其中极乐神殿便是一个屹立 于西域内的魔门。
　　修行之道讲究一个率性而为，解放天性。
　　行事乖张，十足的魔门子弟！
　　“区区一个极乐神殿我天庭还不放在眼里！”
　　“若是不识相本座不建议帮你们改换门庭！”
　　凌霄上下打量一番后轻笑道。
　　这师雅芙的实力还算不错，不过也仅仅只是不错而已。
　　想要和百里灵瑶或者是叶仙儿这样的存在想必差距不是一星半点。
　　就连罗莫曦的天赋也在甩她十几条街。
　　他的身边也只有罗青青的天赋与其相仿，这样的天资居然也能成为一方大教的神女。
　　可见这极乐神殿也不过是三流货色。
　　“天庭？小哥哥，你未免也太将自己当回事儿了吧？”
　　“我极乐神殿这么说也是西域六大 宗之一，岂是你能随意编排的？”
　　凌霄的不屑之色可以说是不加掩饰，那师雅芙见状当即是怒不可遏。
　　极乐神殿在上苍界中也足以排进百强之列，这男人当真是好大的口气！
　　“师雅芙姐姐，我劝你还是好说两句会比较好。”
　　“凌霄公子可不是极乐神殿能招惹的起的。”
　　龙嫣儿见师雅芙似乎准备动手，处于好心特意提点了一番。
　　极乐神殿也就是在西域这样贫瘠之地能嚣张一下。
　　真要放在其他地方，便会立即泯然众人。
　　尤其是实力最为雄厚的中域！
　　在那里可是聚集了整个上苍界半数以上的顶级势力！！
　　可以说是群雄并起！！
　　凡是能在中域站稳脚跟的，放倒西域来那都是庞然大物！
　　虽然凌霄来历神秘不凡，没有人知道凌霄背后的势力倒地是怎么样的，
　　但是有一点却是可以肯定的。
　　那就是凌霄如今展现出来你的背景就已经超过绝大多数顶级势力的底蕴了！！
　　“就是，就是~”
　　“区区一个极乐神殿罢了~”
　　“就算凌霄大哥不出手，本姑娘也能灭了！”
　　百里灵瑶赞同的点了点头，挥舞着拳头一副得意洋洋的模样说道。
　　这女人好生讨厌，从出现起就一直找凌霄的刺儿。
　　刚刚居然还想要动手？
　　简直就是找死！！
　　“我罗家虽然不强，但是对付一个极乐神殿应当不成问题~”
　　罗莫曦也幽幽的开口了。
　　罗家乃是白银世家，实力雄厚不凡。
　　对付一般的顶级势力还是没有问题的。
　　“你，你们！！”
　　师雅芙听见众人的话气的牙痒痒，本能的想要发作。
　　但是就在她即将爆发之际，一道声音忽然传入她的耳中。
　　随后一身戾气瞬间消失的无影无踪。
　　“原来是凌霄公子当面，小女子真是失礼了~”
　　师雅芙的态度发生了一百八十度大转变，看着凌霄眼中充满了忌惮。
　　凌霄！！
　　刚刚她还没有反应过来。
　　但是现在她彻底反应过来了。
　　之前在金武帝尊传承之争中名声大噪！
　　传说中的少年丹祖，神秘势力传人凌霄公子！！
　　星辰榜第一凌霄帝！！
　　没错，就在数日之前，星辰榜的排名发生了变化。
　　而最引人注目的无疑就是第一名的位置易主了。
　　凌霄帝，这个忽然崛起的绝世天骄。
　　基本便是以无敌之姿强势登顶！！
　　星辰榜上记载的战绩更是令人叹服。
　　真仙境击退拥有道境三重天的黑血天尊化身。
　　随后又分别击杀了原星辰榜第三屠苏明，硬抗了修罗神殿殿主屠苏皓日的一击。
　　紧接着便是黄金世家黄家世子，圣子。
　　可以说是一路横推，遇神杀神，遇佛斩佛！！
　　十足的煞星！！
　　根据星辰榜的标语，凌霄如今的战力至少在道境十三重天。
　　如此天骄，在上苍界中也是极为罕见的。
　　古往今来，至多不超过一掌之数！！
　　加上背景神秘，已然成了诸多势力不可招惹的头号黑名单人物！！.



第325章



　　“不敢当，极乐神殿屹立于西域数十万年，根基雄厚。”
　　“不过要是站错了队，会有什么下场谁也不知道，还望师雅芙小姐好自为之吧~”
　　凌霄深深的看了一眼师雅芙后转身离开。
　　带着众女入场。
　　而茶楼之中，一个身材傲人的少妇从虚空中踏出。
　　“你差一点就闯祸了！”
　　少妇出现之后径直来到师雅芙的面前坐下。
　　挥手间出现两盏茶水，自顾自的喝了起来。
　　“老祖，那凌霄倒地是何来历，我极乐神殿虽然不算至强，但也算是有些底~蕴。”
　　“为何需要弟子如此示弱-？”
　　师雅芙目送凌霄离开之后愤愤不平的坐回了位置之上。
　　身为一代天骄，气节自然是有的。
　　如今在另一个同辈之人面前认怂，这多少让她有些不爽。
　　“不知道，不过有一点可以肯定。”
　　“跟在那小子身后的绿衣女子绝非等闲之辈。”
　　“估计就算是我也未必是她的一合之敌。”
　　“而且……百里家的小祖宗也跟在他的身边。”
　　少妇饮下一杯茶后淡淡的说道。
　　“百里家的小祖宗？”
　　“您是是说前段时间离家出走的那位？”
　　“还有老祖您可是主宰境巅绝强者！”
　　“居然不是那人的一合之敌？”
　　师雅芙惊呼道。
　　极乐神殿的第三老祖，百里姬琴。
　　出生于至尊世家百里世家，不过那已经是不知多少万年前的事情了。
　　但她可是主宰境巅绝的强者啊！
　　整个极乐神殿中最强的存在。
　　现在面对一个陌生强者，竟然说自己不是对方的一合之敌？
　　这简直就是天方夜谭，不可思议！！
　　难不成那女人是无上主宰？
　　“闲话少叙，既然小祖宗已经找到了，那我也要回去一趟了。”
　　“在此期间，尽量满足凌霄公子和小祖宗的要求。”
　　“就算他们想要极乐神殿臣服也不要紧。”
　　百里姬琴饮下最后一杯茶后吩咐道。
　　“这……”
　　“遵命！”
　　师雅芙心中怅然，显然还有些没缓过劲来。
　　不过面对百里姬琴的吩咐还是下意识的回应了一句。
　　百里姬琴见此满意的点了点头，随即拉开虚空消失不见。
　　百里灵瑶失踪的事情可是再百里家内掀起了轩然大波。
　　如今终于有消息了，她自然要回去说明情况。
　　……
　　另一边
　　进入拍卖场后，凌霄不出意外的被邀请到了一号贵宾室中。
　　凌霄这么说也是挂名的北域商盟圣子，此时来到西域他们自然要给足面子。
　　再说了，凌霄如今在上苍界可是风头正劲。
　　加之背景雄厚，丝毫不输天道商盟。
　　能来这西域贫瘠之地，本就是给天道商盟面子。
　　若是不安排妥当了岂不是打自己的脸？
　　“哇，好热闹啊！”
　　“可是这些人为什么要站在那里啊？”
　　“前面不是有很多空位吗？”
　　百里灵瑶激动的透过窗户看着下方的人群。
　　密密麻麻的都是来参加拍卖的。
　　“那些座位是留给世家和宗门的，那些人打多都是一些散修，或者是背景不足的修士。”
　　“他们可没有资格坐在位置上。”
　　龙嫣儿看了一眼下方的景象解释道。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　在以往，他们龙家也没有资格进入贵宾室。
　　西域之中唯有六大宗门，白银世家或者是皇室的人能进入贵宾室。
　　他们龙家虽然鼎盛时期是黄金世家，但现在只是青铜世家而已。
　　能在一楼有一个座位就已经不错了。
　　今日也算是沾了凌霄的光了。
　　“原来是这样啊~”
　　“这天道商盟的规矩还真是多！”
　　百里灵瑶吐了吐舌头吐槽道。
　　她本就因为族中管教太严才逃出来了，对于这种规矩很是不喜。
    ... .. 0
　　“无规矩不成方圆，若是没有人制定规则，下面早就乱成一锅粥了。”
　　“若是你不喜欢这规矩就去变强吧，只有强者才能改变规则。”
　　凌霄闻言只是轻笑。
　　百里灵瑶显然是被保护的太好了，对外界的认知基本为零。
　　人情世故什么的也基本不懂。
　　之所以能在外面闯荡半年，在凌霄看来八成也是背后之人在出力。
　　要不然就百里灵瑶这心性，凌霄都怀疑她会不会被人卖了还帮人家数钱。
　　“强者支配规则吗？”
　　“好复杂啊，听不懂，听不懂~”
　　百里灵瑶听见凌霄的话后摇了摇脑袋。
　　太深奥了，听不懂~
　　“总之快点变强吧，如果你现在比族中的老祖还要强的话，他们就不会缠着你了。”
　　凌霄无奈一笑，伸出手拍了拍百里灵瑶的脑袋。
　　“我知道了，只要我够强，就可以打他们一顿！”
　　“这样一来他们就不会烦我了对吗？”
　　忽然百里灵瑶眼前一亮，脑海中灵光一闪！尸.

第326章



　　强者支配弱者，这本就事弱肉强食的最佳体现。
　　虽然凌霄的话有些偏激，但是话糙理不糙。
　　若是百里灵瑶此时的实力足够，那么族中的长辈们自然不会过于苛刻的要求她。
　　“是谁！！”
　　“居然敢强本少爷的贵宾室！！”
　　忽然外面传来一阵喧闹的声音。
　　一个小厮忽然闯了贵宾室，脸上堆满了歉意。
　　“外面发生什么事情了？”
　　凌霄脸色阴沉，只觉得今天诸事不顺。
　　尽是些跳梁小丑出来倒人胃口。
　　“圣子大人息怒，外面的人是西域皇朝的三二零八皇子殿下。”
　　“这一号贵宾室原本一直都是他在使用……”
　　这小厮听到凌霄的质问后面露难色。
　　凌霄自然不是他们西域商盟能招惹的起的。
　　可是那西域皇朝的八皇子也不是好像与的。
　　若是两人真的杠起来，他们西域商盟怕是不好受。
　　“区区一个贫瘠之地的皇子罢了，也敢在我等面前放肆？”
　　“让他滚出去！！”
　　罗莫曦脸色一凝，呵斥道。
　　若是其余皇朝的皇子，那倒是有些资格和凌霄对话。
　　但是西域皇朝的皇子算什么东西。
　　若非此处贫瘠，就凭西域皇朝那点底蕴早就被其余皇朝蚕食殆尽了。
　　哪里还轮得到他们？
　　“小姐教训的是，小的这就去找那八皇子殿下说清楚。”
　　小厮的脸上露出苦笑，面对这种情况也只得硬着头皮上了。
　　不过好在这件事情不需要他来出面。
　　只要转告上面的人就行了。
　　“我倒要看看是谁这么大胆，竟然敢强本皇子的位置！！”
　　不等小厮离开，房间的大门忽然被人踹开。
　　一群锦衣玉袍的青年鱼贯而入。
　　“我当时谁，原来是龙家的大小姐啊！”
　　“真是好大的胆子，竟然敢和我西门文理抢东西！！”
　　进入贵宾室后，西门文理立即发现了正对着他们怒目而视的龙嫣儿。
　　“这丫头莫非也是主角天命不成？”
　　“居然全部都是来找她麻烦的？”
　　凌霄静静地坐在一旁，看着满脸怒意的龙嫣儿若有所思。
　　这种走到哪儿都是姥姥不疼舅舅不爱的特性像极了那些主角自身携带的嘲讽属性。
　　走到哪儿都会有不长眼的家伙凑上前来。
　　“西门文理，别人怕你，我龙家可不怕你！”
　　“识相的赶紧滚蛋！！”
　　“要不然你西门家一定会和那慕容家一样的下场！！”
　　龙嫣儿像是想到了什么，横眉冷竖。
　　西门文理要死不死，于她无关。
　　但要是惹到了凌霄，祸及整个西域皇朝就不好了。
　　毕竟她在皇朝中也是有不少好友的。
　　“大言不惭！！”
　　“我看你龙家根本就没有将我西域皇朝放在眼里！！”
　　听见龙嫣儿的话后，西门文理大怒！
　　他平生最讨厌的就是被人小瞧了。
　　如今龙嫣儿的态度可以说是深深的刺痛了他那根脆弱的神经。
　　“龙家对着西域之地可有兴趣？”
　　忽然一旁的凌霄开口了，不过他并没有理会气急败坏的西门文理而是看着龙嫣儿莫名其妙的问了一句。
　　“少主，您的意思是？”
　　龙嫣儿一愣，随即脸上露出了笑容. .......
　　“我天庭麾下龙宫自然不能输了排场，这西域之地就交由你龙家打理吧~”
　　“自今日其，西域皇朝就改名为西海龙宫好了~”
　　凌霄轻轻摆手，数十尊极道境强者降临。
　　后土也在同一时间放出了自身的气势！！
　　整个西域商盟内外都被这股无比强横的气势所压制！
　　主宰境强者！！
　　而且还不是一般的主宰境强者！！
　　“多谢少主垂怜，我龙家势必不会让少主失望的！！”
　　龙嫣儿闻此言哪里还站得住？
　　急急忙忙的跪倒在凌霄的面前，脸上尽是欣喜的神色。
　　她是龙家的大小姐，自小就很清楚自己的使命！
　　那就是带着龙家重返巅峰！！
　　如今龙家崛起的机会来了！！
　　只要凌霄愿意支持，拿下这西域皇朝就如探囊取物一般！
　　一方皇朝之主，比起龙家最鼎盛的时期也是不遑多让！
　　“莫要开心的太早，我天庭不需要废物。”
 　　“机会，本座可以给你们，但是能不能抓住就要看你龙家自己的造化了。”
　　凌霄挥手示意龙嫣儿起身，随后淡淡的说道。
　　完全无视了西门文理一行人的存在
　　只是他们此时可不敢随意乱动。
　　那几十名极道强者和深不可测的后土都给他们带来了无边的压力。
　　在这样的压力之下，他们连呼吸都是一种奢求。
　　“你，你是谁！”
　　“为何要助龙家？”
　　西门文理此时已经彻底懵了。
　　自己不过是抢个位置罢了，为什么会招惹出这么恐怖的家伙？.




第327章



　　主宰境！
　　西域皇朝只是贫瘠之地的皇朝。
　　最强者不过主宰巅绝境，作为八皇子西门文理见识过自家老祖的实力。
　　他可以肯定，眼前的这绝美的女子和他们的老祖是一个级别的强者！！
　　可是为什么！！
　　为什么这样的强者会跟在一个小白脸的后面？
　　这个男人倒地是谁！！
　　“祸从口出，既然招惹到了凌霄公子，那西域皇朝就不需要存在了！”
　　一道声音从房门外传来，师雅芙信步走来。
　　“极，极乐神殿神女极乐仙子！！”
　　“您，您怎么来了？”
　　看着走进来的师雅芙，西门文理大惊失色。
　　极乐神殿这次派人来可是来收取贡品的。
　　而这次来的正是西域四美之一的师雅芙！！
　　他们西域皇朝不比其余17皇朝，在自己的底盘中一直仰仗着其余宗门的威望。
　　每百年都要进贡一次，为的就是保住自己的地位。
　　“呵呵，我为什么来了？”
　　“当然是来退还贡品的了~”
　　“连凌霄公子都敢招惹，我极乐神殿可保不住你们~”
　　师雅芙来到凌霄面前后微微弯腰行礼，随后丢出一枚须弥戒还给了西门文理。
　　既然这个白痴招惹了凌霄，那她们极乐神殿自然是不能继续庇护西域皇朝了。
　　相信，三魔三仙六大宗门里没有人会为了一个西域皇朝招惹凌霄的。
　　“什么！！”
　　“你们！！”
　　“我西域皇朝贡品一直不曾断过，如今你们说撤就撤！！”
　　“莫不是当我西域皇朝好欺负不成？”
　　西门文理颤颤巍巍的伸出手指，指着师雅芙一时间不知道该说些什么。
　　欺人太甚！！
　　简直就是欺人太甚！！
　　居然在这么关键的时候说撤离就撤离了，那他们这么多年的保护费岂不是白交了？
　　“之前的那些都是之前的庇护，只是这次你惹到了不该惹的人。”
　　“我极乐神殿可是爱莫能助~”
　　“还有，我极乐神殿做事何事轮到你区区一个皇子说三道四了！”
　　师雅芙说着面色一冷，周身的气势如浩瀚大海般朝着西门文理等人压去。
　　这次跟着他一起出来的大多都是西域皇朝中的官家子弟。
　　在师雅芙的眼中与蝼蚁无异。
　　“你，你们等着！！”
　　“还有你这个小白脸，什么狗屁的凌霄公子！！”
　　“还想要灭掉我西域皇朝！！”
　　“我现在就回去请老祖出山灭了你们！！”
　　西门文理脸色惨白，起身后放下狠话准备离开。
　　“想来就来，想走就走~”
　　“你以为你是天王老子吗？”
　　“地六地七，带出去，让他学一学如何用牙齿走路。”
　　凌霄眼中杀气一闪，眼神微微一肃。
　　随即挥手对着虚空命令道。
　　原本还想要留西门家一条生路的，如今看来却是不需要了。
　　“遵命！！”
　　两道声音从虚空中传来。
　　紧接着便是两声破空声和一身惨叫。
　　不过这些和凌霄已经没有多大关系了，解决完蝼蚁接下来就是正式拍卖了。
　　“凌霄大哥，用牙齿怎么走路啊？”
　　百里灵瑶沉思片刻，好奇的看向凌霄。
　　“小孩子还是不要知道太多会比较好~”
　　“拍卖会快要开始了~”
　　凌霄轻笑一声，摸了摸百里灵瑶的头发。
　　……
　　另一边
　　地六和地七已经制住了西门文理准备完成凌霄交代的人物。
　　想要学会用牙齿走路，那自然是要将原本用来走路和可能用来走路的东西去掉了。
　　“住手！！”
　　“诸位道友，还请手下留情！”
　　“我家皇子多有冒犯，还请诸位看在我西域皇朝的面子上手下留情！”
　　就在地六地七准备出手的时候，虚空中传来了一道慌张的声音。
　　随后出现的是一名胡子花白的老者。
　　看样子应当是管家一类的角色。
　 　“主人有命，让他学会用牙齿走路！”
　　地六地七可不管这么多，直接出手摘掉了西门文理的手脚。
　　随性的其他官家子弟见状早已是吓得瑟瑟发抖。
　　这简直就是不讲道理啊！！
　　“你，你可是我家皇子的母亲是谁？”
　　“你竟然如此！！”
　　看着西门文理的惨状，这老者也动了真怒了
　　一身狂暴的气势爆发出来，竟也是一尊极道境的强者！！
　　“我家主人有命，不管他的身份如何都没有用！”
　　“今日他必须学会用牙齿走路！！”
　　地六地七冷笑一声，并未理会老者的话。
　　“我家主母乃是中域七情圣地大长老之女！！”
　　“你们怎敢，怎敢！”
　　听见地六地七的话，老者怒不可遏。
　　浑身上下血气翻腾！！
　　仿佛一座火山一般，酝酿着恐怖的气息！！
　　…….


第328章



　　“接下来这件是由中域天蚕宫出品的七彩琉璃裙！！”
　　“这是由天蚕宫长老历经十年创作而成，能抵挡极道之境之下全力一击！！”
　　“不惧寒暑，水火不侵！！道境之下无法破防！！”
　　“同时也是这次拍卖的压轴品之一！！”
　　“起拍价一万极品道晶！！”
　　轰！！
　　随着七彩琉璃裙的亮相，整个拍卖场地内一片哗然。
　　天蚕宫可是终于十二仙门之一，往常这七彩琉璃裙可是从来不会轻易流出的。
　　这次西域商盟竟然将这么贵重的东西拿出来拍卖，可想而知是花了一番大功夫了！
　　“好漂亮的裙子啊！”
　　罗青青看着那裙子双眼放光。
　　这裙子当真是漂亮到了极致。
　　便是叶仙儿见到这裙子也变了神色。
　　可想而知，这裙子有多漂亮。
　　“可惜只是一件残次品，要不然我就出价了~”
　　百里灵瑶轻轻摇头，语气中带着些遗憾，
　　天蚕宫的制品，就算她是百里家的小公主也很少见到。
　　因为天蚕宫每百年也就出那么几件而已，想要得到没有一定的地位是不可能得到的。
　　至于这件七彩琉璃裙，应当只是一件失败的残次品。
　　毕竟天蚕宫所做的都是九彩之上的制品，七彩妥妥的残次品。
　　“只是一件残次品吗？”
　　果然，听见这衣服是残次品后，叶仙儿等人眼中的渴望直线下降。
　　不过对于这些其他人可不知道，价格也是一路飙升。
　　不消片刻，便超过了一百万极品道晶。
　　很快，七彩琉璃裙拍卖结束。
　　拍卖师又请上来了另一样拍卖品。
　　“这是本次拍卖会的最后一件拍卖品！〃‖！”
　　“罗汉蕊！！”
　　“不过这罗汉蕊的拍卖方法有些特殊，需要解以纹丹的方式结账。”
　　“不求数量，只求品质！！”
　　“现在开始拍卖！！”
　　原本还热闹非凡的拍卖场随着拍卖师的介绍之后瞬间冷清了下来。
　　纹丹？
　　那可是至少丹圣才能炼制的东西！
　　这罗汉蕊虽然珍贵，但是比起纹丹还是有些差距吧？
　　“下去吧，谁没事会用纹丹换取这罗汉蕊啊！”
　　果然，在沉寂了几个呼吸之后，下方开始传来了嘘声。
　　罗汉蕊和纹丹根本就没有可比性。
　　除非在场有丹圣存在，要不然谁也不会做这笔亏本买卖！
　　“少主，这……”
　　龙嫣儿看着拍卖台有些紧张。
　　如果只是纹丹，凌霄赐予的倒是足够。
　　可是凌霄并么有赐给他们解读丹药啊！
　　“这罗汉蕊乃是问心庵的藏品，看来这次是里面额那个大人物中毒了才拿出来的。”
　　一旁的师雅芙看着罗汉蕊轻笑道。
　　问心庵，三仙宗之一。
　　全部都是一心向佛的尼姑组成，一直都在闭关修行。
　　在西域的名声还算不错，至少他们是三仙之一而不是三魔之一。
　　“有些意思，中毒了吗？”
　　“我出一枚一纹清灵丹！！”
　　“但是本公子不要这罗汉蕊，只要问心庵的前辈能交出花凝雨就行！”
　　忽然一道刺耳的声音从三号贵宾室中传出。
　　“花凝雨？这个人是谁啊？”
　　“还真是敢想啊！”
　　花凝雨，问心庵佛子！
　　西域四美之一，天资直逼中域顶级天骄。
　　二八年华依然是无上仙帝！
　　一身佛法更是精妙绝伦。
　　“．「咦？他居然也来了！”
　　师雅芙惊咦一声，好奇的看向了三号贵宾室的方向。
　　“哦？这个人你认识？”
　　凌霄似乎也来了兴趣。
　　“合欢大密宗的佛子，法号空色和尚。”
　　“一百多岁的老色鬼了，不过他的天赋不错，如今已经有道境七重天的实力了。”
　　师雅芙轻声解释道。
　　合欢大密宗，三魔之一。
　　和极乐神殿算是死对头，那群和尚盯着极乐神殿已经不是一天两天的。
　　毕竟能进入极乐神殿的都是一些体制特殊的女子，对于修行合欢一道的合欢大密宗来说，极乐神殿就像是一块大肥肉！
　　若不是极乐神殿有百里姬琴照(好了的)着，那群和尚怕是早就大开杀戒了。
　　“合欢宗啊！”
　　凌霄恍然大悟，眼睛不经意间撇想了女帝。
　　当初女帝麾下好像就有一个合欢圣地，研究的也是阴阳调和之道。
　　不过女帝是为了研究造神术，而合欢大密宗为的则是修行。
　　“少帝大人，当初我可没有参与那些事情啊！”
　　“我只是将那些事情交给了属下去办而已~”
　　感受到凌霄的眼神后，女帝红了脸慌忙解释道。
　　她可不希望自己在凌霄心中的形象有所折损托。
　　“不用解释，我相信你。”
　　“只是在感慨缘分罢了~”.

第329章



　　“好胆，我看你们就是找死！！”
　　空色和尚话音刚落，对面二号贵宾室内的人坐不住了。
　　一声娇喝，一个身穿朴素僧衣的妙龄少女站了出来。
　　“花凝雨，没想到她也来了！”
　　龙嫣儿看着对面的少女喃喃自语。
　　西域四美如今已经到了三个。
　　“她就是花凝雨？”
　　“天赋不错啊~”
　　凌霄饶有兴致的看了一眼花凝雨。
　　“花凝雨是问心庵的俗家弟子，不过身份却是佛子。”
　　“不过可惜，她一直未能真正大彻大悟，所以暂时还未剃度。”
　　师雅芙轻轻靠在窗沿边上解释道。
　　敌人的敌人就是朋友，虽说正邪不两立，但如果能给合欢大密宗找一些麻烦的话吗，她还是很乐意出手帮上 一把的。
　　“一枚两纹清灵丹，这罗汉蕊我要了！”
　　师雅芙媚笑一声，举起了手中的牌子。
　　“什么！！”
　　“原来是你，怎么美人惜美人，你是想要和我合欢大密宗作对不成？”
　　空色和尚面色狰狞，但是在看清师雅芙的脸后又忍耐了下来。
　　极乐神殿的那个疯婆子可不是好惹的。
　　“拍卖场内价高者得，你想坏了规矩？”
　　凌霄坐在窗旁淡淡的扫了一眼空色和尚的贵宾室。
　　既然已经决定要将西域收为己有，那这合欢大密宗自然也在凌霄的榜单之上。
　　正好借此机会露个脸。
　　“你这厮又是何人？”
　　“居然敢打搅老子和师雅芙小姐说话？”
　　空色和尚显然不知道凌霄的身份，只当凌霄是沾了师雅芙的光才进入了一号贵宾室中。
　　说起话来，言语之间充满了不耐和不屑。
　　“不错，你很有胆识。”
　　“不过在本座面前如此蛮横的人，如今都已经是死人了~”
　　凌霄也不急，只是淡淡的看了空色和尚。
　　轻抬眼皮，一股唯我独尊的霸气朝着空色和尚压去。
　　在场众人只觉得身上忽然背了一座大山一般，只想着快快跪下。
　　唯有那些心性极佳之辈方能驱散这种来自灵魂的压迫感。
　　“呵，呵呵！”
　　“你这厮倒是好魄力，不过你以为你吃定我了吗？”
　　话音一落，一道声音从虚空中闪现。
　　朝着凌霄直奔而来。
　　“找死！！”
　　原本还在和众女聊天的后土忽然脸色一凝消失在原地，再出现时已经来到了凌霄的身前。
　　芊芊细手毫无征兆的探出，一个照面便掐住了偷袭者。
　　“空海老祖？呵呵，堂堂一个主宰境强者居然玩偷袭这一套，真是对人显眼！”
　　看着被后土起来的空海和尚，师雅芙心中大惊，但面上却是一副不屑的神情。
 　　这个女儿果然如百里姬琴所说深不可测！！
　　这空海老祖可是主宰境巅峰强者。
　　虽说比不上百里姬琴这样主宰巅绝的至强者。
　　但好歹也是位列西域顶级强者的行列。
　　如今竟然像是一只小狗一般，被人提在手里。
　　可以说是颜面尽失了。
　　“留下元神，然后宰了吧~”
　　凌霄看也看空海一眼，直接让后土出手宰了对方。
　　既然选择了对他出手，那就只能顺道灭掉了~
　　“你，你敢！！”
　　“我可是……”
　　话还没有说完，后土直接加大了力道
　　无数玄妙的符文出现在她的手中，轮回的力量从她的体内爆发出来！！
　　荒古，凄凉，霸道！！
　　复杂的气息在她的手中相互交织着。
　　后土的身后一个人身蛇尾，背后七手，胸前双手，双手握腾蛇的虚影缓缓浮现。
　　在众人震惊的注释下，这个在西域横行多年的空海老祖当场暴毙！！
　　甚至连元神都没有来得及脱逃就被后土厚重的腾蛇吞噬！！
　　“后土姐姐当真是好生厉害，雅芙佩服！”
　　师雅芙见状嘴角微微抽搐，但还是硬着头皮拍了一波马屁。
　　同时心里也是心有余悸，好在之前百里姬琴老祖阻止了她。
　　要不然此时此刻自己怕是坟头草都长两米高了。
　　“凌霄公子？”
　　“你是凌霄帝！！”
　　空色和尚闻言大惊失色！！
　　凌霄帝！！
　　那个如彗星般降临的凌霄帝！！
　　师雅芙那个贱人这么和凌霄帝搭上关系了！！
　　“还算有些见识，记住了回去告诉合欢大密宗。”
　　“西域自今日其就是我的底盘，待本座灭了阴家之后正式接受西域皇朝之时，我希望你们宗主不会缺席知道了吗？”
　　凌霄淡淡的扫了一眼空色后冷笑一声。
　　这几天事情有点多，合欢大密宗暂时先让他们活几天。
　　等解决完所有事情，再去灭掉他们。
　　“你，你给我等着！！”.



第330章



　　空色此时胆子早已被接二连三的意外吓破了胆。
　　此时听了凌霄的话哪里还敢反驳。
　　放下狠话后边急急忙忙的逃离了此地。
　　凌霄也懒得命人去追~
　　后土传音，那空色和尚身后还有一主宰巅绝强~者庇护
　　若是让暗卫追上去只会折损而已，除非让后土去追，要不然就是在做无用-功。
　　再加上暂时凌霄并没有直接出兵合欢大密宗的想法，也就由得他离开了。
　　“罗汉蕊对我接下来要炼制的丹药有用，这是一枚六纹清灵丹，相信这里没有人能出得起更高的的价格了~”
　　在空色和尚离开之后，凌霄随手拿出一个玉瓶丢给了对面贵宾室的花凝雨。
　　“多谢凌霄公子慷慨解囊！”
　　得到六纹清灵丹后，花凝雨面露喜色。
　　感激万分的对着凌霄立了一个佛号。
　　“六纹神丹！！”
　　“居然是六纹神丹！！”
　　众人哗然，六纹神丹，居然有人用六纹神丹换取一味药材！！
　　疯了这是！！
　　“这六纹神丹，若是进入拍卖行至少能换一千万极品道晶吧！”
　　见到此情此景，不少人开始感慨。
　　“放屁，这可是六纹神丹！！”
　　“就在前不久，北域商盟拍卖六纹神丹，最便宜的一枚也卖了将近两千万三百万极品道晶！”
　　下方议论纷纷，但凌霄却是完全不在乎。
　　收起这次罗汉蕊后，带着众女离开了拍卖场。
　　拍卖会也到此结束了。
　　“凌霄大哥，这个拍卖行真的是天道商盟的分部吗？”
　　路上百里灵瑶好奇的询问道。
　　天道商盟作为连百里家也要礼让三分的超级势力，百里灵瑶实在是想不明白今天为什么会表现的这么怂包
　　区区西域之地，便是绑在一块也不能和天道商盟作对。
　　这些势力的人为什么敢这么嚣张？
　　“灵瑶妹妹有所不知，西域商盟的大部分老祖因为一次秘境探险，至今下落不明。”
　　虽说西域商盟乃是天道商盟的分部，但是他们不到万不得已是不会向总部求援的。
　　见百里灵瑶似乎有些疑惑，龙嫣儿适时地站了出来解释道。
　　“为什么啊？”
　　百里灵瑶歪了歪脑袋百思不得其解。
　　“请神容易送神难，请求总部支援虽然能解释一时之急，但对于未来却有更大的隐患。”
　　凌霄双眼泛着金光，思绪却是飘到了北域商盟那边。
　　东南西北四域商盟都因为之前的某一个秘境探险损失惨重。
　　这也导致四域商盟如今的处境都很尴尬。
　　不知为何，凌霄总觉得这件事情并没有想象中那么简单。
　　北域商盟因为那件事情，差点没了会长继承者。
　　若不是严宽苦苦寻找到了风吟雪，并将她带回了上苍界的话。
　　北域商盟的会长之位早就易主了。
　　而这个西域商盟也差不了多少。
　　虽说会长这一脉人员倒是没有到几近灭绝的地步。
　　但也差不了太多了。
　　商盟内部的高手也是大量流失，导致整个的商盟在西域的地位直线下滑
　　若不是天道商盟这么一座大山在背后顶着，相信西域商盟早就瓦解了！
　　“对了这西域商盟会长据说身负重伤已经命不久矣，如今已经推举了一个新任会长前来复职，这是真的吗？”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　忽然凌霄想起了前不久风吟雪曾神秘兮兮的和自己说过西域商盟的事情。
　　据说是要换一个会长了
　　不过凌霄一开始并未在意，直到刚刚百里灵瑶问出问题后才想起来这件事情。
　　“好像是有这么一件事情，不过我也不是很清楚~”
　　师雅芙闻言轻轻点头。
　　这件事情在西域之中并不是什么秘密，不过新一任的会长是谁就不得而知了。
　　……
　　于此同时
　　慕容世家
　　“该死，该死！！”
    ... .. 0
　　“该死的畜生啊！！”
　　慕容家主看着被挂到门上的头颅气的牙痒痒！！
　　“老爷，你可不能放过那害死我苦命孩儿的凶手啊！！”
　　“那就是一群畜生！！”
　　“我儿品行优良，定是他们挑衅在先，故意而为之！”
　　“目的就是为了给我们慕容世家上眼药啊！”
　　一风韵犹存的少妇此时哭的是梨花带泪。
　　瘫坐在地上，看着门上的人头险些哭晕过去。
　　“放肆！！”
　　“明明是这畜生为我慕容家招灾！！”
　　“我看都怨你！！”
　　“若非你平日里总是惯着他胡作非为，如此也不会为我慕容家招来如此大祸！！”
　　看着地上哭哭唧唧的少妇，慕容家家主也是一阵心烦。
　　随即大手一挥，给了这少妇一个耳光。
　　“你，你敢打我！”
　　“好啊你，你没本事为我儿出头，反而还敢打我！！”
　　“好好好！！”
　　“既然你不敢出头，那我来出头！！”
　　“我这就去万兽岭请吾儿的舅舅来为我儿出头！！”
　　……尸.

第331章



　　万兽岭，西域三大禁地之一。
　　“小的们，从几天开始你们就是我天庭兽部的成员了！！”
　　“而这边的这位就是你们的妖师鲲鹏老祖！！”
　　万兽岭深处，数百个形态各异的人型生物站在一起。
　　尾兽的是三个看着便气势不凡的人类。
　　万兽岭中有六大妖皇！！
　　金鹏妖尊，青龙妖尊，狂牛妖尊，玄武妖尊，朱雀妖尊，天狐妖尊！！
　　而他们如今脚下的便是玄武尊和金鹏妖尊的尸体。
　　而这三个气质不凡之人便是天狐妖尊和青龙妖尊！！
　　至于三二零另一位，自然就是妖师鲲鹏了！
　　在找回自己的恶尸之后，鲲鹏便按照凌霄的吩咐来到了万兽岭中寻找合适的人选。
　　最终选定并游说了天狐妖尊以及青龙妖尊归顺。
　　不过这并非鲲鹏的最终目的，鲲鹏想要将整个万兽岭献给凌霄。
　　地上的玄武尊这和金鹏妖尊便是最好的证明！！
　　河洛图书大阵威力惊人，加上凌霄亲自传授的阵法让鲲鹏很快就在万兽岭中树立起了自己的威望。
　　而青龙和天狐则是在鲲鹏的各种忽悠下决定投靠凌霄。
　　西域之中，他们已经几乎快没有什么生存空间了。
　　若不是万兽岭地理位置特殊，他们这些妖兽很有可能连这最后的家园也守不住。
　　可以说，西域的妖兽处境非常不好！！
　　万兽岭中如今最强的六大妖皇，实力不过刚刚好主宰境后期。
　　就算是仗着真身皮糙肉厚，他们最多也就是对付一下人类中的主宰巅峰强者而已。
　　可要是面对主宰巅绝境的强者，他们也只有逃跑的份。
　　而凌霄也是清楚这一点才会放心让鲲鹏来此招收合适的人选。
　　“妖师！！”
　　“妖师！！”
　　“妖师！！”
　　一众主宰境大妖高举双手，起身欢呼。
　　虽然鲲鹏出现的时间不长，但是他的手段确实实打实的
　　短短几天时间，妖师鲲鹏就能带领他们干掉各自的死对头金鹏妖尊和玄武妖尊！
　　照这个势头下去，统一整个万兽岭只是时间问题！！
　　“大家安静，贫道来此其实只是奉了我家少主之命，来此选拔人才的。”
　　“诸位一直困守在此想必心中十分不甘。”
　　“若是跟随我家少主加入天庭！！”
　　“这天下之大，何处去不得？”
　　鲲鹏大手一挥，霸气十足的说道。
　　兽部要人不在多在精！
　　加上万仙大阵，越级挑战绝对不是什么问题。
　　不过鲲鹏很清楚，但凡是有些本事的生灵大多都是桀骜不驯的。
　　所以他一定会严格把关，绝对不会让那些别有用心之人混进兽部的队伍！
　　“俺愿意加入天庭！！”
　　一个长着一对牛角的主宰初期妖兽大声的回应道。
　　万兽岭地势险峻，环境恶劣。
　　不仅是人类的禁区，更是妖兽的禁区。
　　若是能出去，谁愿意待在这个鸟不拉屎的地方？
　　“很好，牛大力！”
　　“从几年开始你就是我天庭兽部的先锋了！”
　　鲲鹏闻言大喜，随手堆出一块令牌和一瓶丹药。
　　这些都是临行前凌霄交给他的。
　　令牌乃是用五彩石打造，并刻有凌霄准备的阵法，天底下只此一家别无分号. .......
　　至于丹药则是一些辅助妖兽修行的纹丹，品质不高大多都是些三纹左右的丹药。
　　“谢妖师大人赏赐！！”
　　牛大力接过丹药和令牌后喜出望外。
　　多么精纯的灵力！！
　　在这个鸟不拉屎的地方，他已经有多少年没有闻到过这么香的味道了！
　　“俺也要加入！！！！”
　　“俺也是！！”
　　随着鲲鹏的奖励下发，众妖立即激动了起来。
　　天庭兽部也正是集结完毕！！
　　“两位妖尊，这是二位的奖励。”
　　“请相信本座的话，二位将来一定不会因为今日的选择而后悔！”
　　待时机差不多了之后，鲲鹏转身拿出了两块略微有些不同的令牌交给了青龙妖尊和天狐妖尊。
　　“鲲鹏道兄与我二人有救命之恩，切莫说这些有的没的。”
　　青龙妖尊淡笑一声，收下了令牌和丹药。
　　“没错，我兄妹二人幸得妖兄相助 ，方才保住这性命。”
　　“如今更是手刃仇人，此等大恩怎能说这些客气话？”
　　天狐妖尊接过令牌和丹药感激道。
　　“那本妖师便再次欢迎二位加入兽部了。”
　　“这兽部首领一职乃是少主所封，便是我也无法决断。”
　　“就委屈二位相当本妖师的副手了。”
　　……
　　于此同时
　　万兽岭的另一处
　　一个略显狼狈的身影正朝着大山深处飞去。
　　凑近一看便不难发现，此人乃是一个拥有朱雀血脉的人类！！.




第332章



　　西域皇朝，国都
　　“你说什么！！”
　　“那凌霄当真是这么说的？”
　　西门吉脸色惨白，背脊冷汗直冒。
　　凌霄是谁？
　　那可是如帝王般君临与整个上苍界众天骄之上的凌霄帝！！
　　更是杀伐果断，做事不计后果的绝世猛人！！
　　如今自己这胆大包天儿子竟然招惹到对方了？
　　“真是个废物！”
　　“如今儿子被整成这样，你居然还在想这些？”
　　一个胖嘟嘟的妇人端庄的坐在皇位之上，脸上竟是嘲讽。
　　这西域皇朝名义上是他西门家的，但是实际上却一直在她贾若唐的手中把控着。
　　她可是七情圣地的大长老贾雄之女。
　　论身份地位比起这西域皇朝的皇帝也是不17遑多让。
　　数十年前西域皇朝面临一尊无上主宰的威胁，无奈之下找到七情圣地求援。
　　而代价就是这整个西域皇朝的地界。
　　虽说这里是贫瘠之地，但鸟窝里总会飞出极致金凤凰来。
　　这些年下来，西域之地也算是为七情圣地输送了不少好苗子。
　　加之她的天赋不是很好，也就假戏真做和这西门吉生儿育女了。
　　可如今，儿子居然被废掉了？
　　“夫人，那可是凌霄帝啊！”
　　“旁人不知道，难道你还不知道吗？”
　　“就连修罗神殿他说砸就砸，那些个长老也是说杀就杀！”
　　“如今更是调兵遣将准备连阴家都一起灭掉了，如此狠人我西域皇朝如何惹的啊~”
　　西门吉也是满脸的无奈。
　　西门家实力已经不算是弱的了，但奈何招惹上的敌人一个比一个强！
　　数十年前是一尊无主宰，如今又是这个深不可测的凌霄帝。
　　他真的是怕了。
　　“唉~相公，你是知道我的，我不过是嘴硬心软罢了~”
　　“又如何不知道西域皇朝和凌霄帝之间的差距。”
　　“总之这件事情交给我了，我会让父亲出面的。”
　　“你且放宽心便是~”
　　不得不说，西门吉长得确实俊秀。
　　加之性格温顺，这么多年下来贾若唐对他也是动了真情的。
　　如今见西门吉如此烦恼，她又怎能不心软。
　　再加上西门文理是他们之间的独子，如今被废更是不可饶恕！！
　　“夫人，你打算怎么办？”
　　西门吉抬起头来，期待的看着贾若唐。
　　“他们不是要灭阴家吗？”
　　“我倒要看看，他凌霄帝有没有这个本事！！”
　　……
　　于此同时
　　凌霄宝殿内
　　“多谢少主赐丹，多谢后土前辈教导！”
　　冥河老祖和孔宣感受着体内气机不断攀升，脸上更是堆满了笑容。
　　主宰境！！
　　光凭境界而言，他们也算是成圣了。
　　不过此圣非彼圣
　　洪荒之中圣人都是天道圣人，将元神寄托于天道之上。
　　天道不灭他们就不会消亡！
　　而这个世界上可没有什么寄托天道之说。
　　所以严格来说，他们此时只能算是特殊的准圣罢了。
　　一般而言斩三尸之后，唯有最后一步三尸归位方能不如圣人之境。
　　不过次方世界规则不同，鲲鹏恶尸只是一具便可以提前归位。
　　只等三尸齐聚便可斩尸成圣！！
　　如今他们所走的可不是洪荒的路子，而是这个世界上规则下的路子。
　　“既然已经突破了那就好好巩固一番。”
　　“以诸位的资质，抵达巅峰不会太远。”
　　凌霄也不意外，无论是孔宣还是冥河亦或者鲲鹏，他们的天赋跟脚本就是顶尖的。
　　如今没了世界规则压制，他们的境界自然是精进奇快。
　　便是主宰之上凌霄相信也难不倒他们。
　　“少主弟弟，你果真是好本事啊~”
　　“六纹神丹竟也能随意炼制~”
　　黑暗处，一个虚无缥缈的声音传来。
　　凌霄闻言额头 浮现出几根黑线来。
　　左妙妙！
　　她是前不久才刚刚炼化了人参果的能量出关的。
　　出关后，凌霄见她气息似乎有些虚浮便拿出了一瓶六纹养魂丹送给了她。
　　没想到自那之后，左妙妙就缠上了凌霄。
　　“我说你能不能正常一点，虽然我暂时打不过你，但是你可不要得意忘形了啊！”
　　凌霄无奈的看向了黑暗处。
　　“哪有，我说的可都是实话。”
　　“六纹神丹，就算是在天道宗也只有那些丹阁的长老们能炼制。”
　　“少主弟弟你如今才多大，竟然就能随手炼制六纹神丹。”
　　“相信师傅若是知道了，一定会强者将你收为亲传弟子的~”
　　左妙妙古灵精怪的笑了笑，随后走出黑暗来到了凌霄的面前。
　　虽然她的真实年龄已有十数万，但是心性却还是停留咋了十七八岁的年纪。
　　看见凌霄这般反应，自然是升起了兴趣。
　　…….


第333章



　　天道宗，上苍界隐世宗门之一。
　　真是的底蕴比之上苍界内所谓的顶级势力强大得多。
　　根据左妙妙所说，除了天道商盟，星辰阁等几个有限的势力之外，其余的正在天道宗这样的隐世宗门眼前皆是蝼蚁！！
　　不过隐世宗门一般是不会随意到处走动的就是了。
　　“你现在的实力已经稳定下来了？”
　　凌霄撇过头，无奈的拍掉了左妙妙的爪子。
　　“这可都要归功于少主弟弟你的丹药呢~”
　　“六纹神丹，在天道宗之中也只有那些亲传弟子和长老们能使用。”
　　“一颗下去，如今自然是稳定住原本的境界了。”
　　左妙妙轻笑一声，意气风发的表示道。
　　主宰至上是为至尊！！
　　而她如今的实力就是半步至尊！！
　　抵达至尊之境，才算得上是真正意义上的超凡脱俗！
　　道境需要领悟出自己的道，主宰需要能掌控自己的道，而至尊则是将道变成自己的一部分。
　　我见，我来，我征服！！
　　成为至尊才能掌握自己的寿数。
　　虽然依旧不能不死不灭，但寿数却能极大的延伸。
　　只要不伤及本源，至尊强者很少有会老死的。
　　在天道宗中有这么一句话，道境始，主宰起，至尊之下皆蝼蚁！
　　这便是天道宗教导弟子的一句童谣。
　　半步至尊已经算是掌控了自己半个人生了。
　　不过可惜，半步至尊仍旧不能增加多少寿数。
　　左妙妙如今依旧只有四万多的寿元。
　　“如此也好，这样一来此行会方便许多〃‖。”
　　“不过你的外貌还是要注意些，免得被其他人认出来。”
　　说着凌霄眉心处黑色的光芒大涨，瞬间将左妙妙包裹起来。
　　下一刻，左妙妙的身上多出了一件诡异的披风。
　　让人看不清左妙妙的容貌。
　　“少主，一切都已经准备好了！”
　　“随时可以出发！”
　　忽然门外传来了龙战天的声音。
　　这段时间凌霄已经成功炼制出了七纹七宝回神丹，龙战天如今旧伤痊愈实力也恢复到了主宰巅绝之境。
　　相信在过一段时间，晋升无上主宰不是问题。
　　到时候他这个西海龙宫龙王的位置也算是稳了。
　　“那就出发吧，目标东域阴家！”
　　凌霄大手一挥，带着众女离开了房间。
　　冥河老祖和孔宣等人也在第一时间隐入了虚空之中。
　　……
　　万兽岭
　　“哈哈哈，突破了！！”
　　“终于突破了！！”
　　“凌霄少主的丹道造诣果真非凡！！”
　　“吾如今终于突破至无上主宰之境了！！”
　　青龙妖尊仰天长啸，独属于无上主宰的气息瞬间笼罩了整个万兽岭！
　　随后又是一股无上主宰的气息传来，另外一处洞府的天狐妖尊也成功突破了！！
　　“恭喜两位突破了~”
　　鲲鹏感受到了这两股熟悉的气息，立即赶来祝贺道。
　　“妖师兄你的实力也突破了啊~”
　　青龙妖尊见到鲲鹏之后不敢怠慢，将上前迎接。
　　在确认了一番后惊叹道。
　　他们兄妹之所以能连跨境界突破其原因就是过去多年的积累。
　　厚积薄发之下，才一股脑进入了无上主宰之境。
　　而鲲鹏却是根基扎实无比，稳扎稳打的突破，期间差距还是很大的。
　　“哈哈哈，恭喜两位突破！”
　　忽然大地一阵晃动，一对冲天的牛角破土而出！！
　　狂牛皇，狂牛妖尊！！
　　本体是上古夔牛，天生暴脾气，不过性格直爽，和青龙妖尊和天狐妖尊关系还算不错。
　　如今两人突破，他自然要来祝贺一番。
　　“．「狂牛大哥客气了，我来引荐一下，这位乃是妖师鲲鹏，我等现在都已经拜入了天庭之中成为了兽部的一员。”
　　的青龙妖尊见到狂牛妖尊到场立即笑脸相迎。
　　六大妖尊之中，狂牛妖尊的实力绝对是老大哥级别的。
　　平日里对他们也是颇为照顾。
　　如今他们的了机缘拜入凌霄麾下，他们自然也想让狂牛妖尊一起了。
　　“凌霄公子？凌霄帝？”
　　“你说的是哪个风头正劲的凌霄帝？(好了的)”
　　狂牛妖尊闻言一惊。
　　他因为实力非凡的原因，经常到西域其他地界走动。
　　这凌霄帝的名号他最近听的耳朵都快要起茧子了。
　　如今又听到，当下是来了兴趣。
　　一双通红的眼睛顺着青龙妖尊所指的方向，狂牛妖尊瞳孔猛地收缩！！
　　血脉上的压制！
　　这妖师鲲鹏来历当真是不凡！！
　　怕是远古血脉遗族，甚至更远！托！
　　和诸天道域情况截然相反，上苍界的人族要强悍的多得多！
　　他们这些太古皇族反倒是一直被压制。
　　像鲲鹏这般血脉的太古皇族已经非常稀少了。.

第334章



　　东域阴家
　　“禀告老祖宗，西域传来的消息，凌霄帝开始行动了！！”
　　一名黑衣装扮的修士跪伏在地，手中拿着西域穿回来的消息。
　　自从上次金武帝尊传承之争后，阴家这些日子里可谓是鸡飞狗跳。
　　急的就像是热锅上的蚂蚁一般。
　　水家，风家，左家三家齐聚！
　　为的就是给自家的圣子（公主）讨回公道。
　　毕竟当初阴天心那一举动不仅仅是得罪了凌霄，还得罪了他们。
　　擅自摧毁阵法，导致空间震荡。
　　差点让她们三个也永远的留在了哪里。
　　根本就没有将她们放在眼里！！
　　除此之外就在前两天连至尊家族百里世家都放出话来，表明了自己的立场。
　　直到这个时候阴家的众多高层才知道阴天心倒地干了些什么。
　　谋害凌霄也就算了，做事也不知道做的干 脆一点。
　　若是凌霄真的死在了传承之地中，那他们就可以顺理成章的将百里灵瑶的事情推到凌霄的身上
　　如此也算是有一个说法。
　　可是现在，凌霄活的好好的，百里灵瑶也没有一点损伤。
　　他们阴家却是要完蛋了！！
　　那个小祖宗也是他阴天心能惹得起的？
　　如今因为百里世家的强势插手，许多原本准备来给阴家站擂的势力此时也纷纷选择了撤手。
　　得罪凌霄本就已经买了很大的风险了，现在在加上一个百里世家……
　　他们阴家现在是一点胜算也没有了。
　　“那两个孽畜呢？”
　　阴承安脸色奇差无比，黑着脸心中早已是愤怒到了极致。
　　这两个成事不足败事有余的家伙
　　欺上瞒下，以为能瞒天过海？
 
　　如今东窗事发，就算是他阴家也要受此牵连！
　　若是凌霄真的死了，这件事情大不了就是赔礼道歉，然后笑看凌霄背后的势力和百里世家打口水战。
　　他们在来一个坐山观虎斗。
　　可是凌霄如今没死！！
　　那阴天心做的好事自然也随之爆发，如今阴家是百口莫辩在劫难逃！！
　　唯一的出路就是求得凌霄和百里世家的原谅了。
　　不管这么说，他们也是黄金世家。
　　希望凌霄和百里世家能给面子，大事化小，小事化了。
　　“放心吧，老祖宗阴风成和阴天心这两个混账东西，我们已经控制好了！”
　　“等那凌霄公子和百里灵瑶小姐登门，便会将这二人交给凌霄公子和处置。”
　　“到时候还请百里前辈能手下留情，宽宏大量！”
　　说着这老者忽然朝着客厅主座上的百里姬琴躬身行礼。
　　百里姬琴将百里灵瑶的消息传回百里世家之后，才知道事情的具体经过。
　　怒不可遏之下，接过了处置阴家的事宜成为了这次百里世家的代表。
　　“呵呵，那你们可就求错认了~”
　　“这件事情说到底也是凌霄公子的事情，我百里世家可不敢帮凌霄公子做决定~”
　　百里姬琴冷笑一声，并未理会那阴家老祖的话。
　　阴家如今为了阴天心一事，可是全员出动。
　　一共十三尊主宰境强者，全部聚齐！！
　　除了最强大的老祖宗之外，剩下全是主宰初期到巅绝的强者。
　　至于老祖宗则是半步无上主宰境的强者！！
　　比起她来还要强上许多。
　　不过这个世界可不是有实力就可以为所欲为的。
　　有时候背景才是一切！
　　背靠百里世家，就算阴家阴承安是无上主宰也不敢造次。
　　这就是背景！
　　“自然，自然。”
　　“只是希望到时候姬琴仙子能帮我阴家美言几句。”
　　阴承安强装淡定，脸上的笑容僵硬。
　　但为了阴家的基业，此时仍旧要讨好百里姬琴。
　　“我尽力而为，不过想要让凌霄公子息怒，你们这点心意怕是不够呢~”
　　百里姬琴不屑道。
　　通过师雅芙，她可是知道凌霄这段时间都做了什么。
　　就因为一句话，就能做出亡族灭种之事。
　　此等狠人，怎么可能轻易放过阴家？
　　当然了，凌霄也不是那种小肚鸡肠之人。
　　主要还是对人。
　　龙家中下人偶有失误，做出冒犯凌霄也不会生气。
　　可若是故意而为之，那下场必定是凄惨无比。
　　总之这就是为恩怨分明的主儿。
　　对于阴家，她是在不怎么看好。
　　……
　　于此同时，东域阴家之外
　　“你听说了吗？”
　　“那凌霄帝近日就要来灭了阴家了！”
　　“早就听说了，据说那阴家圣子在一次秘境探索时故意搞破坏，差点害死凌霄帝。”
　　“凌霄帝这是过来报仇了！”
　　“是吗，那阴家还真是活该！”
　　“谁说不是呢，阴家嚣张跋扈，根本就没有将我们这些小门小派放在眼里。”
　　“如今总算是踢到铁板了……”.



第335章



　　街头巷尾到处都在传播着凌霄要灭阴家的消息。
　　甚至连路边的小贩也是知道的一清二楚，就仿佛有人故意将消息放出一般。
　　“少主，前面就是阴家了。”
　　“消息已经传出，少主恐防有诈，不如让老夫前去一探？”
　　龙战天听着四周修士的讨论，凑到凌霄的身边小心翼翼的建议到。
　　消息传播的这么快，一定是有人在幕后搞鬼。
　　如今这阴家怕是有问题。
　　“不用了，直接去就行了~”
　　“区区一个阴家不足挂~齿~”
　　凌霄摆摆手满不在乎额-说道。
　　到处传播消息，无非就是为了将自己的-行踪暴露出去。
　　这么做的好处倒地有什么，凌霄还不确定。
　　但是心里却是早就有了一个大抵的猜测。
　　“凌霄大哥，你是不是猜到什么了？”
　　百里灵瑶见凌霄笑的自信，当即有些好奇。
　　“算是吧，若是没有猜错，待会儿过去就能看到阴家的准备了。”
　　凌霄轻蔑一笑，带着众人朝阴家靠近。
　　渔轮，道德？
　　居然妄想利用这种东西束缚他？
　　不存在的！
　　……
　　很快，凌霄一行人便来到了阴家的地盘。
　　“凌霄公子久仰了，老夫乃是阴家老祖阴承安，这次的事情给凌霄公子还有百里灵瑶小姐造成不便，实在是我阴家教导无方。”
　　“罪魁祸首阴天心和阴风成两人我等已经控制住了，还请两位移步。”
　　刚一进入阴家的势力范围，一众主宰强者忽然出现。
　　显然是等待多时了。
　　“老祖，您怎么也在这里？”
　　师雅芙见到百里姬琴后立即迎了上去。
　　百里姬琴离开前曾经交代过，竭尽全力满足凌霄的一切需求。
　　如今凌霄要来阴家大闹一番，她自然也跟着一起来了。
　　“呵呵，我百里家的小祖宗受欺负了，我怎么可能袖手旁观呢~”
　　“你说对吗？小灵瑶？”
　　百里姬琴媚笑一声，随即看向了躲在凌霄身后的百里灵瑶。
　　“老祖，您也来了啊~”
　　百里灵瑶欲哭无泪看着百里姬琴露出了一个比哭还难看的笑容。
　　“好了，本座来此可不是为了这个。”
　　“现在我之说一句~”
　　“你们有两个选择，要么自裁，要么死！”
　　凌霄冷着脸，看着满脸讨好的阴家众冷声说道。
　　“凌霄公子说笑了，老夫这就让那两个混账东西出来！”
　　阴承安脸上表情一凝，随即咬了咬牙朝着身边的一名主宰巅绝强者使了一个眼神。
　　那人立刻会议，闪身消失。
　　再出现时，手里已经多了两个不成人形的物体。
　　从气息上判断，这其中就有一个是阴天心。
　　至于另一个凌霄没印象，但隐藏暗中的冥河老祖认出来了。
　　这人应该就是当时在场的护道者之一。
　　先来便是这阴天心的护道者才对。
　　“他，他们怎么把人打成这个样子~”
　　百里灵瑶见到阴天心的惨状后，下意识的紧了紧凌霄的手臂。
　　并将头埋到了凌霄的身后，怯生生的说道。
　　这两人此时精神已经崩溃，被阴家制成了人彘。
　　看着着实令人胆寒！
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　这阴家对自己人也能下次毒手，可想而知其本性如何。
　　凌霄心中对阴家的杀意也不自觉地上升了一个档次。
　　这是服软，同时也是一个下马威。
　　一个震慑！！
　　若非心性坚毅之辈，见到此情此景怕是早就被吓破了胆。
　　就好像百里灵瑶那般。
　　如此人间炼狱的场景，不仅是百里灵瑶就算是那些隐藏在虚空中其余势力的代表此时也是一阵心悸。
　　狠！！
　　太狠了！！
　　杀人不过头点地！
    ... ... .......
　　这种手段实在是太阴损了！！
　　而且……
　　这一招也太阴险了。
　　将阴天心和阴风成以为凌霄出气的名义弄成这幅德行。
　　这和直接说是凌霄强迫他们将两人弄成这样有什么区别？
　　“凌霄大哥，他，他们已经知道错了，真的要赶尽杀绝吗？”
　　看见下场凄惨无比的两人，百里灵瑶小心翼翼的劝道。
　　“他们可不是意识到自己做错事了，只不过知道怕了而已。”
　　凌霄冷笑一声。
　　这哪里是认错?
　　这是准备以势压人，想要强行压下这件事情啊！
　　“哼！凌霄公子你莫要得寸进尺，阴天心和阴风成已经这样了，你还想要怎么样！？”
　　“难不成你真的要将我阴家赶尽杀绝不成！！”
　　阴承安面色狰狞，就仿佛是受了多大的委屈一般。
　　“呵呵，哈哈哈！！！”
　　“既然阴家如此有诚意，那本座自然不能失了礼数。”
　　“后土，这些人就交给你了。”
　　“一个不留，全部干掉！！”尸.

第336章



　　“哼哼，真是好大的威风！！”
　　“今日有吾等在此，我看谁敢出手！！”
　　就在后土准备出手之际，虚空中派来一阵声音。
　　数道身影随之降临！！
　　黄家老祖，黄无病！！
　　黑暗神殿老祖，呼延修！！
　　朱雀一族三大族老！！
　　七情圣地大长老贾雄！！
　　六道声音从踏破虚空而来。
　　两个无上主宰境强者，四个主宰巅绝强者！
　　“哦？倒是来了不少人啊~”
　　凌霄停下脚步，灭世黑莲瞬浮现。
　　凌霄端坐于灭世黑莲之上，冷冷的扫视着忽三三七然出现的几人。
　　“哼！凌霄帝，多行不义必自毙！”
　　“你无故害我孙儿致残，如今还有何话可说！！”
　　贾雄火冒三丈，看着凌霄双眼喷发着无边的怒火！！
　　就是因为凌霄的原因，他那个苦命的女儿眼睛都快要哭肿了！
　　“凌霄帝，我等也不想和你为敌。”
　　“但是我族中后辈无故惨死，这笔账我朱雀一族并定要追究到底！”
　　朱雀一族的三位族老也开口了。
　　事实上，他们本来是不想来的。
　　但是没有办法，西域那边支脉给的好处实在是太多了。
　　“我黄家与你无冤无仇，你先杀吾黄家世子，又斩我黄家圣子，甚至连我弟弟黄无殇也惨死你那孔宣恶贼之手！”
　　“今日若是你将那孔宣恶贼交出来，吾便带领黄家众人离去！”
　　黄无病死死的盯着凌霄说道。
　　黄天霸和黄天穹死有余辜。
　　技不如人，他黄家输得起。
　　但是那黄无殇可是他的亲弟弟！！
　　如今惨死，他如何能忍？
　　“好好，好！”
　　“还有谁，一并出来吧！”
　　凌霄冷眼一扫，并没有将这些人放在眼里。
　　若是后土和冥河等人全力爆发，这些人还不能对凌霄造成什么影响。
　　“凌霄帝！！”
　　“你实在是太张狂了！！”
　　“杀你，我们已经足够了！！”
　　见自己被小觑，阴承安大怒！
　　如今这阵容，便是放倒中域那也是一股不小的场面！！
　　这凌霄竟然还敢如此放肆！！
　　莫非当他们是吃素的不成？
　　“就凭你们这点货色也敢对少主不敬？”
　　忽然天空之中出现一直庞然大物。
　　紧接着一只数千里大笑的鲲鹏从远处飞速靠近。
　　随后，密密麻麻的莽荒气息从鲲鹏的背上传来！！
　　成千上万道光芒从鲲鹏的背后冲天而起，散落各地。
　　将整个阴家包围起来。
　　“天庭九部之一，兽部鲲鹏参见少主！！”
　　轰！！
　　巨大的鲲鹏随之落地，烟尘散去数四道气势如虹的身影从烟尘中做了出来。
　　“兽部青龙，参见少主！”
　　“兽部天狐，参见少主！”
　　“兽部狂牛，参见少主！”
　　四个人，两个无上主宰，一个主宰巅峰，另一个则是主宰后期。
　　加上刚刚那声势浩荡的气息，在场的众多强者纷纷沉默了。
　　那成千上万的气息，没有一个在道境之下的。
　　全部都是道境强者！！
　　甚至其中还有二十多道气息中带着主宰的道韵。
　　这天庭倒地是什么东西！！
　　竟然能出动这么多主宰境的强者？
　　尤其是其中竟然还有两个是无上主宰！！
　　无上主宰，一个就可以成就黄金世家！
　　若是底蕴在足一些，便是至尊家族也不在话下！
　　而这此前一直不显山不露水的天庭，竟然能一下子拿出两尊无上主宰境的强者来. .......
　　这简直就像是在做梦一般。
　　“哼，阴家莫慌，我修罗神殿在此！！”
　　就在此时，屠苏皓日的声音传来。
　　空间开始震荡！
　　整片天空在这一刻被染成了鲜血的颜色。
　　两道无比霸道的气息从虚空中传来，下一刻两名老者出现在众人面前。
　　无上主宰！！
　　又是两名无上主宰境强者！！
　　一个奄奄一息，另一个却是神采飞扬！
　　而凌霄也在其中一名无上主宰的身上感受到了熟悉的气息。
　　人参果，那个神采飞扬的老者身上有人参果的气息！！
　　“哈哈哈！！”
　　“天作孽，尤可为，自作孽不可活！！”
　　“凌霄帝，如今五比二，我看你是插翅 难逃了吧！”
　　阴承安见到两位来自修罗神殿的强者后立即笑开了花。
　　之前是三比二，他们未必能占上风。
　　毕竟凌霄这边的两尊无上主宰可是太古皇族的。
　　可现在，五比二优势一下子就回来了。
　　“杂鱼来的再多也只是杂鱼而已~”
　　“不过既然人都到齐了，也时候送你们上路了~”
　　凌霄冷笑一声，脚下大阵瞬间启动！！
　　之前散落于阴家各处的妖兽们立即响应！
　　无数道神光冲天而起！！
　　万仙大阵开启！！
　　…….




第337章



　　万仙大阵发动！！
　　刹那间，凌霄带着百里灵瑶和师雅芙等人腾空而起，脚下的二十四品灭世黑莲威力更甚。
　　在半空中化作万仙大阵阵眼，将凌霄和其余几女保护了起来。
　　万仙大阵，阵中有阵！
　　凡是入阵者，身不由己。
　　只能如深陷泥潭那般，越是挣扎越是难以挣脱。
　　除非来几个实力足以掀桌子的，要不然谁也别想轻易逃脱！！
　　太极阵，两仪阵，四象阵千变万化！
　　纵使是无上主宰，此时也被这阵中变化整的晕头转向。
　　太极阵由由冥河老祖、孔宣把守。
　　阵内按太极式，乱石飞舞。
　　守者手持宝剑，脚踩十二品业火红莲！！
　　两仪阵由妖师鲲鹏和青龙妖尊把守。
　　若有人入阵，祭动两仪妙用，灭杀诛敌。
　　牵17引九天玄雷，发动雷声，来困破阵之人。
　　四象阵由狂牛妖尊把守。
　　祭起附印，阵内铜墙铁壁，出现凶神恶煞。
　　一时间整个阴家变成了一方泥潭。
　　凡是没来得及撤离的，这会儿也别想撤离了。
　　大阵降临，所有人都无法逃避！！
　　四象阵内，狂牛妖尊带领着一众小弟所向披靡！！
　　“该死，为何还会有这般难缠的阵法！！”
　　身处阵中，阴承安和其余无上主宰纷纷大惊失色。
　　这阵法玄妙！
　　便是他们一时半会儿也破不开。
　　若是在坚持下去，天知道凌霄那边会不会又冒出来几个强者来。
　　毕竟之前强拆修罗神殿的那个神秘强者都还未曾出现。
　　这天庭背后必定还有底蕴在！
　　“用蛮力破阵，不能再继续下去了。”
　　“要不然大家都得玩完！”
　　朱雀三老，见此情形脸色大变。
　　刹那间，天地色变！！
　　其余几尊无上主宰仿佛是受到了感召一般，在同一时间爆发出了自己的全力！！
　　“还敢呲牙？”
　　“看我的诛仙剑阵。”
　　凌霄轻蔑一笑，诛仙剑阵骤然发动。
　　脚下的灭世黑莲至今储存的力量也在同一时间爆发出来！！
　　四柄参天的巨剑腾空而起！！
　　就仿佛是刺破了那无尽的岁月星河一般，摇摇跨出一步！
　　在东南西北，四个方位停下！
　　四柄巨剑，在万仙大阵上形成了一支游击队。
　　纵使是无上主宰，面对诛仙四剑也要避其锋芒！
　　尤其是其中的诛仙剑，戮仙剑。
　　那是触之即死，碰之既伤。
　　一个不留神，就会被诛仙四剑缠上！
　　而凌霄此时借用灭世黑莲中的能量以及万仙大阵所溢出的能量，所展现出来的力量已经不弱于一般的无上主宰。
　　虽然只是暂时的，但依旧惊掉了不少人的眼球。
　　虚空之中，无数强者目瞪口呆。
　　“妖孽，妖孽啊！！”
　　“无上仙帝境，竟然能爆发出无上主宰的力量！！”
　　“这简直就是……就是！！”
　　一时间无数强者都不知道该用什么样的形容词来形容凌霄了。
　　只觉得自己这一辈子就仿佛是活到了狗的身上一般。
　　这凌霄看着至多不过二十几的样子，居然有这般实力！！
　　（天帝陵墓中时间百年，在身体上只作用一年。）
　　妖孽！！
　　旷古第一妖孽！！
　　“哈哈哈！！”
　　“凌霄公子不愧是星辰榜第一天骄！！”
　　“实乃旷古第一妖孽！！”
　　忽然一名老者在虚空中大笑道。
　　随后，又是数道身影落下！
　　“凌霄公子莫慌！”
　　“老朽来迟一步，还望见谅！！”
　　说话的是严宽，而站在他带来的是三尊主宰巅绝境的强者。
　　观其样貌，显然是北域商盟的底蕴。
　　“百里家百里姬琴在此，愿助公子一臂之力！！”
　　“风家再此，特来助公子一臂之力！！”
　　“水家水青月在此，特来助公子一臂之力！！”
　　“东极皇朝，公主亲卫再此，特来 助公子一臂之力！！”
　　随着严宽的加入，虚空之中忽然多出了十几道陌生的气息。
　　每一个都在主宰后期之上！！
　　全部都是高手！！
　　不过无上主宰却是只有一尊，那就是左轻雨派来的亲卫首领。
　　只是不知道为何一个亲卫首领竟然会有无上主宰的实力。
　　“该死，你们也想要与我阴家作对不成！！”
　　阴承安看着忽然出现的一众强者气不打一处来。
　　落井下石！！
　　“呵呵，得道者多助，失道者寡助~”
　　“今日之果，前日之因！”
　　“那阴天心当初对我家圣子所作所为便已经注定了今日的结果！！”
　　水青月冷笑一声，身上的气势也随之暴涨！！
　　凌霄勉强也算得上是他们的半个盟友了，加上当初的事情他们自家的圣子也牵绕其中。
　　如今出手相互，自是顺理成章。.


第338章



　　万仙大阵加上一个诛仙剑阵。
　　阴，黄，黑，修罗，朱雀五家联盟也只是能与凌霄分庭抗礼而已。
　　如今水，风，百里，北域商盟四家忽然强势介入！
　　局面瞬间逆转！
　　朝着凌霄的方向靠近！
　　在短暂的交手之后，阴承安脸色发黑。
　　修罗神殿，黄家，黑暗神殿的几人脸色同样难看。
　　至于朱雀三老，此时却是已经升起了逃跑的念头。
　　虽说西域支脉那边给的价钱很足，但要为此搭上性命可就不值了。
　　而且这次他们三人还是瞒着老祖宗私自下山的。
　　若是被发现了，说不得还要脱层皮呢！
　　只是此时，他们已经是身不由己了。
　　身处万仙大阵之中，他们根本就无法逃离。
　　只能硬着头皮和闯阵！
　　剑气弥漫，肃杀之意不满阴家府邸！
　　忽然，正在闯阵的黄无力猛地自燃！
　　四周之人见状急忙向外散去。
　　这火焰，他们多少有些听闻。
　　便是当初的主宰巅绝黄无殇也在这火焰之下殒命！！
　　如今看来那日在暗中出手的神秘强者出手了！
　　“该死，大家小心一些！！”
　　“千万不要被这火焰缠上了！！”
　　黄无力，黄无殇，黄无病的弟弟。
　　主宰巅绝境强者！
　　来此自然是为了给自己的兄长报仇。
　　不过如今看来怕是要将自己的性命也留下来了。
　　“不！！无力！〃‖！”
　　“凌霄帝！！”
　　“你难道真的想要赶尽杀绝不成！！”
　　“已经杀了我一个弟弟，难道你现在还想再杀一个！！”
　　看着黄无力的模样，黄无病悲愤交加。
　　“真是奇怪，难道不是你们黄家自己凑上来的吗？”
　　凌霄歪了歪脑袋，手中的动作却是不停。
　　诛仙四剑横扫战场。
　　所过之处必定要带走几人的性命。
　　“我，我黄家服了！！”
　　“还请凌霄帝收了神通！”
　　“自今日其，我黄家绝不会再找你的麻烦。”
　　见凌霄一副满不在乎的模样，黄无病紧了紧拳头。
　　最终脱力，神情也变得落寞。
　　想他黄家纵横东域数十万栽！！
　　如今竟然被一个后辈压得喘不过气来。
　　何其哀哉！！
　　“呵呵，认错的态度倒是挺好~”
　　“不过诚意不够~”
　　“我要你黄家自今日臣服于我，你们可有意见？”
　　一语出，空气也为之一凝！！
　　这是何等狂言！！
　　竟然想要让一个黄金世家臣服？
　　“臣服？”
　　“哈哈哈，凌霄帝！！”
　　“我承认你天庭很强！！”
　　“但今日若是没有其他家族相助，你未必是我等对手！”
　　“你凭什么让我黄家臣服！！”
　　黄无病闻言放声大笑！！
　　他之所以认怂只是不想黄无力陨落而已。
　　可要是让他黄家臣服？
　　不存在的！！
　　毕竟此时此刻，凌霄依仗的不过是水青月等人的帮助而已。
　　若是没有这些黄金世家和东极皇朝相助，今日胜负犹未可知！
　　再者说，他黄家就算真的愿意臣服，同为黄金世家的其他家族也未必肯答应。
　　兔死狐悲，唇亡齿寒！
　　水家和风家还不至于肯为凌霄做到这种地步。
　　“不错，凌霄公子。”
　　“若是想要灭了阴家，我们愿意帮忙，但要收服黄家……”
　　水青月此时也是面露难色。
　　阴家如今算是死有余辜，灭之无妨。
　　但黄家不行。
　　虽说黄金世家之间互有芥蒂。
　　可要说帮凌霄收服黄家，那便有些说不过去了。
　　“．「呵呵，我想你们应该都弄错了一件事情。”
　　“本座从来没有仰仗其他人的意思啊！”
　　凌霄轻蔑一笑，看向了身边的左妙妙。
　　“阿拉啦~”
　　“终于可以出手了吗？”
　　左妙妙媚笑一声，半步至尊的气息瞬间爆发出来。
　　死亡的气息开始蔓延！！
　　至尊之下皆蝼蚁。
　　至遵一出，众生皆惧！！
　　只是一丝丝气息便足以压垮一个无上主宰！！
　　“这种感觉！！”
　　众人震惊万分，惊恐万状的盯着凌霄身边的左妙妙。
　　这神秘人的气息未免也太恐怖了一点吧！
　　“半步至尊？凌霄公子，你总是能给人带来惊喜呢(好好赵)~”
　　百里姬琴稍稍一愣，随即反应过来。
　　不过看向凌霄的神情却是带上了几分凝重。
　　半步至尊，百里世家内的老祖宗也是。
　　而且不止一尊。
　　但那样的存在都是高高在上的，神龙见首不见尾。
　　而凌霄身边的这位却不一样。
　　虽然只是说了几句话。
　　但任谁都能听出来主次来。
　　这半步至尊的强者竟也只是凌霄麾下的一员不成？
　　“半步至尊？”
　　“半步至尊！机！”
　　“哈哈哈！！半步至尊！！”
　　“为什么，为什么！！”
　　黄无病状若癫狂，仿佛是受了极大的刺激一般。.

第339章



　　半步至尊，此等强者唯有中域才有。
　　绝非四域之中可以拥有的。
　　凌霄身后的势力来自中域！！
　　中域，那可是整个上苍界修行最为繁荣的地方。
　　便是至尊世家百里世家在中域也只能算是中等靠前的顶级势力。
　　算不得最强。
　　唯有天道商盟和星辰阁这般存在方属顶尖。
　　而中域可不是想进入就能进入的。
　　自古以来，能从四域进入中域的势力少之又少。
　　百里世家便是其中之一。
　　最严苛的一道门槛就是半步至尊。
　　唯有拥有半步至尊坐镇的势力才有资格进入中域。
　　其余的哪怕你有一百个无上主宰也不可能破格进入中域。
　　“我黑暗神殿愿意臣服！！”
　　不等黄无病表态，一旁黑暗神殿的老祖直接高声呼喊道。
　　旁的不说，既然凌霄背后的极有可能站着中域的大人物。
　　那便值得黑暗神殿追随。
　　“不需要，留下元神，剩下全部 杀掉。”
　　凌霄轻蔑一笑。
　　黑暗神殿他没有兴趣。
　　阴家必灭。
　　唯有黄家凌霄稍稍有些感兴趣。
　　不过既然黄家不像臣服，那凌霄自然也不会强求他们。
　　该杀就杀~
　　“少主弟弟，你就放心好了。”
　　“不过是几只小蚂蚁而已~”
　　左妙妙活动了一下筋骨，冲向了人群。
　　就仿佛是虎入羊群一般，无上主宰之下直接秒杀。
　　左妙妙虽然成功续命，但是她一身法宝已经被毁掉了。
　　但半步至尊也是至尊。
　　就算是白板的也足够让左妙妙镇压无上主宰。
　　“凌霄帝，这次我等认栽！”
　　“但是你不能杀我们！！”
　　“我们可是来自中域朱雀山的！！”
　　朱雀三老见此急忙认怂，但该有的架子还是要端起来。
　　“没错，老朽乃是中域七情圣地的大长老。”
　　“你若是敢对我们动手，便等着我七情圣地的报复吧！！”
　　“我劝你最好还是交出害我孙儿那两人。”
　　“如此我便不再插手此事！！”
　　此时此刻，几乎所有人都将凌霄的来历归咎于中域。
　　而七情圣地在中域也算得上一方巨擘！
　　贾雄也正是仗着这一点才敢只身前来的。
　　毕竟四域和中域之间的差距可不是一星半点。
　　“呸！师弟，不要管他！”
　　“那贾雄不过是七情圣地的一个外门大长老而已！”
　　“不要被他吓到了！！”
　　风吟雪闻言眼神微凝，随即对着凌霄大声的呼喊道。
　　外门大长老也是大长老。
　　但是和内门大长老和圣地大长老比起来却是由天壤之别。
　　“朱雀山？七情圣地？”
　　“不管你们身后是谁，今日都休想离开此地！！”
　　“杀！！”
　　凌霄轻描淡写的瞥了一眼几人后说道。
　　朱雀山和七情圣地，若是不来找他也就算了，可要是敢来凌霄就敢剁了他们。
　　“看来是不需 要我们出手了~”
　　见到左妙妙出手，水青月等人停下了手中的动作，神色复杂的看着左妙妙。
　　原本以为这一次能得到凌霄的人情才对。
　　没想到凌霄居然直接找来了这么一尊大杀器！
　　不过至少黄家没有被收服，这也算是一个好消息了。
　　只是自今日其，四域之内怕是没有几个敢和凌霄作对的了。
　　……
　　三天后
　　阴家覆灭
　　东域也迎来了一次腥风血雨。
　　大清洗开始了。
　　凡是阴家产业全部被其余家族蚕食殆尽。
　　黄家也因为这一站损失惨重。
　　黄无病和黄无力陨落。
　　元神也被凌霄摄取。
　　还有朱雀三老以及黑暗神殿，修罗神殿的老祖也被左妙妙斩杀。
　　一时间整个东域充满了肃杀之气。
　　人人自危，生怕被这次的大清洗清算。
　　东域，黄家
　　“该死！该死！！”
　　“那凌霄简直欺人太甚！！”
　　黄家家主黄龙玉此时又气又恼。
　　黄无殇，黄无病，黄无力三人可都是黄家的顶梁柱。
　　如今接二连三的陨落，黄家底蕴大跌，怕是要失去黄金世家的资格了。
　　“好消息，家主好消息啊！！”
　　忽然一个管家打扮的老者急匆匆的闯进了黄龙玉的房间之中。
　　“闫伯，现如今哪里还能有什么好消息啊~”
　　黄龙玉情绪低迷，瘫倒再椅子上颓废的说道。
　　这三天来，不是家族产业被吞并，就是家族弟子在外被欺凌。
　　哪里来的好消息？
　　“好消息，天大的好消息啊！”
　　“天青少爷高中武状元！！”
　　“如今已经是无极皇朝的驸马了！！”
　　闫伯满脸笑意，激动万分的说道。
　　无极皇朝，那可是中域中最顶级的势力之一。
　　“什么！！”
　　“青儿他成了无极皇朝的驸马！！”
　　…….



第340章



　　西域，凌霄宝殿
　　“你是说黄家的小公子如今成了无极皇朝的驸马了？”
　　凌霄神色古怪，看着面前的风吟雪等人。
　　今日一大早，风吟雪便带着水清竹等人急匆匆的闯进了他的炼~丹房。
　　原本以为是什么大事，没想到居然-就这？
　　“师弟，你有所不知，那无极皇朝可是五大皇朝中最为强大-的一个皇朝。”
　　“其中有至尊强者坐镇。”
　　“就算是天道商盟也要给几分薄面。”
　　风吟雪说着一阵长吁短叹。
　　至尊强者！
　　这可是足以横行四域的出在。
　　“多大的事儿啊~”
　　“只要少主弟弟，愿意会宗门，至尊强者又如何？”
　　左妙妙在一旁美滋滋的享受着北域商盟送来的仙果宝药，一副满不在乎的模样。
　　天道宗之中，至尊强者虽然不能说多如牛毛。
　　但上百尊还是有的。
　　而凌霄作为天道宗的圣子，虽然不能随意指挥那些至尊强者。
　　但付出一些代价请他们出手还不是轻轻松松？
　　毕竟凌霄可是丹祖啊！！
　　七纹丹药，只要将这个消息放出去，不知道多少至尊强者愿意前来助阵帮忙。
　　区区一个无极皇朝又算得了什么东西？
　　“妙妙姐，敌暗我明不得不防啊~”
　　风吟雪叹息一声说道。
　　明面上凌霄自然不怕，毕竟至尊强者是不允许随意到四域中来的。
　　对方最多也就是派遣半步至尊的强者来此。
　　有左妙妙在凌霄想必是没有问题的。
　　但明枪易躲暗箭难防！
　　若是对方派遣杀手前来的话，那凌霄可就真的危险了。
　　“没事的，若是敢来我就让他们知道什么叫做残忍。”
　　凌霄心中默默记下风吟雪的话，但表面上仍旧一副满不在乎的模样。
　　如今阴家已经被消灭了，黄家也是实力大损。
　　黑暗神殿和修罗神殿也被清算。
　　凌霄崛起之势已经势不可挡！！
　　区区一个无极皇朝，凌霄可不会怕了。
　　“唉~总之不管如何我北域商盟一定会站在师弟你这边的！”
　　风吟雪轻叹一声，随即抬起头来郑重其事的说道。
　　“没错，我西域商盟也会站在凌霄公子你这边的！”
　　水清竹此时也走上前来，拍着胸脯表示道。
　　“西域商盟？”
　　凌霄狐疑的看了一眼水清竹。
　　西域商盟站不站在他这边和水清竹有什么关系？
　　“嘻嘻，奉水家之命，一个星期以后我就是西域商盟的会长了！！”
　　水清竹得意洋洋的凑到了凌霄的面前说道
　　西域商盟的会长？
　　提起这个凌霄也是忽然想到了风吟雪之前也说过类似的话。
　　当时还神神秘秘的，原来水清竹就是新任会长啊！
　　“如此也好，到时候有东西需要拍卖的话，就交给你们两人了。”
　　凌霄心中一喜。
　　北域商盟的影响力终究只是在北域，凌霄需要的材料很多。
　　一个北域未必能满足。
　　这西域之地虽然贫瘠了一下，但是凑齐一些炼制主宰境躯体的基本材料应该时没有问题的。
　　“对了，你之前让我们收集的本源结晶也已经收集完毕了。”
　　“除了阴家宝库中的三枚本源结晶之外，我们还从家族的宝库中找来了两颗……”
　　……
　　七天之后
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　凌霄宝殿内
　　经过七天不眠不休的提炼，凌霄将十天前那场大战收集到的元神全部提炼了一遍。
　　如今凌霄拥有五道无上主宰境的元神，十二道主宰巅绝境的元神，和三十道主宰境（主宰巅绝之下）的元神。
　　这些元神凌霄自然是全部交给了女帝进行处理。
　　道境之内的造神术，女帝已经研究透彻。
　　成功率在七成左右。
　　只是主宰境的元神，女帝还没有亲自试验过。
　　暂时还不能保证成功率。
　　不过凌霄也不在意。
    ... ... .......
　　强者元神，凌霄现在是最不缺的。
　　“叮！发现天道碎片五块，可兑换无差别垂钓诸天机会五次，是否开启垂钓？”
　　拿出五块天道碎片，系统的提示音瞬间响起。
　　凌霄没有犹豫，直接开始了垂钓！
　　随着凌霄心中默念，五块天道碎片化作金光遁入凌霄眉心之中。
　　钓天竿顺势而出，一缕缕鸿蒙之气从钓天竿中逸散而出。
　　凌霄的身后，两条阴阳分明的真龙虚影萦绕。
　　整个房间内繁星满天，阴阳颠倒！！
　　凌霄就仿佛是老僧入定一般，浑身散发着玄妙的气息。
　　铛！！
　　熟悉的大道之音再次传来。
　　整个龙宫内的生灵立即进入了参悟模式。
　　“叮！恭喜宿主，获得混沌级灵物――诛仙剑。”
　　“叮！恭喜宿主，获得混沌级灵物――绝仙剑。”
　　“叮！恭喜宿主，获得混沌级灵物――弑神枪。”
　　“叮！恭喜宿主，获得混沌级灵物――十二品功德金莲。”
　　“叮！恭喜宿主，获得鸿蒙级灵物――变异先天灵根黄中李！！”尸.

第341章



　　惨！！
　　看着漂浮在自己四周的五颗光团，凌霄心中稍稍有些失落。
　　但不知为何又觉得理所当然。
　　无差别垂钓。
　　理论上来说，从青铜到鸿蒙都是有可能的。
　　如今五个钓上来了四个混沌级，一个鸿蒙级也算是妥妥的欧皇了。
　　只是可惜，没有之前那般好运就是了。
　　不过这五个垂钓物凌霄还是很满意的就是了。
　　诛仙剑，绝仙剑就不用多说了。
　　诛仙剑阵中的关键所在。
　　如今有了这两柄法宝相助，凌霄的诛仙剑阵威力必将三三七大增！！
　　除此之外，弑神枪更是不必多说。
　　凌霄机缘巧合之下，得到了罗T法相。
　　这弑神枪来的正是时候。
　　以往一道虚影就足以让凌霄越级杀敌，如今弑神枪本枪降临对于凌霄而言自是益处无穷。
　　至于那十二品功德金莲，和之前垂钓上来的十二品灭世黑莲一样。
　　都是混沌初开之时，由天地孕育而生。
　　后来被接引道人所得，后来在封神之战中被蚊道人所吸收跌落至九品莲台。
　　而最让凌霄在意的其实还是变异的先天灵根黄中李！！
　　黄中李一元会一开花，一元会一结果，一元会一成熟，一元会才可食用。
　　其花形状好似如意，其果形状好似葫芦。
　　花果之上皆有“黄中”二字。
　　神仙若是闻一闻花香可得万载道行，若是有幸吃一颗果实可瞬间成为大罗金仙！！
　　而变异之后，效果更佳。
　　凡人食之可一步跨入极道之境！！
　　除此之外，更是能增长跟脚，改善体魄！
　　只是可惜，这黄中李成长的时间太慢了。
　　一个元会可就是十二万九千六百年！！
　　三个元会整整三十多万年近四十万年的时间才能孕育出九颗黄中李。
　　不过即便如此，此时的凌霄也依旧开心。
　　虽说这果子，凌霄肯定是不会用的。
　　但若是用在自己身边的人身上，到是挺不错的。
　　“凡人食之能如极道之境嘛……”
　　“系统若是仙王食之能否进入主宰境？”
　　凌霄看着面前的光团好奇的询问道。
　　这果子说到底也是揠苗助长所用。
　　好似罗青青，罗莫曦，叶仙儿等人凌霄是绝对不会为了这点东西而透支她们的潜力的。
　　但是如太一老祖那般却是极其需要这黄中李的帮助的。
　　相信他们也不会错过这机会。
　　对于太一老祖，凌霄还是很感激的。
　　在他尚未崛起之初，太一老祖对他很是照顾。
　　还有自己的爷爷凌战……
　　他们的天赋很好，但现在都已经是垂垂老矣。
　　潜力和天赋也早已被榨干。
　　这一生都很难寻求更进一步的机会了。
　　不过现在有了黄中李，他们的机会也就来了。
　　虽说是利用天材地宝强行提升上来的，这根基多少会有些不稳。
　　但是他们并不像凌霄这般，需要抵达完美的根基。
　　只要后期的修炼更多更得上，他们完全有机会一窥那至尊宝座！！
　　“叮！回答宿主，效果视情况而定。”
　　“仙帝之上服用变异黄中李，进入主宰几率为九成，每减少一阶可能性降低一成. .......”
　　“主宰境初期服下有五成几率进入中期，每升一小境几率下降一倍。”
　　系统的声音响起，凌霄心中也是了然。
　　这就可黄中李，凌霄此时也算是有了安排。
　　太一老祖一颗，凌战一颗，小白（玄凤鸟）一颗，灵儿（冰火灵蛇皇）一颗。
　　剩下的五颗留做备用。
　　毕竟无论是狮心绝还是敖霸天又或者唐九儿。
　　他们的天赋都很不错，如今境界这般低也只是因为诸天道域内的环境实在不佳。
　　等他们帮自己横扫万诸天道域之后，他们便可以进入凌霄界修行。
　　进入道境之后便可以顺理成章的来到上苍界修行。
　　实在是没有必要为了节省这一两年的功夫去透支自身的潜力。
　　其余人则不一样，他们要么是肉身无处依托，使用了黄中李也没有任何效果。
　　要么就是入太一老祖那般潜力即将耗尽，服用黄中李也只 是寻求一线生机。
　　“很好，就这么决定了！”
　　做出决定之后，凌霄直接唤来了罗莫曦。
　　因为之前的事情，凌霄此时也算是罗家的救命恩人。
　　此时的罗莫曦也早已是死心塌地效忠凌霄。
　　将黄中李交给罗莫曦凌霄自己也能放心。
　　“公子，你找我？”
　　罗莫曦很快就赶到了凌霄的炼丹房中。
　　“这是四颗黄中李，能让人直接进入极道之境。”
　　“你帮我拿到诸天道域之中交给太一圣地的老祖。”.




第342章



　　半月之后
　　太一老祖，凌战等人来到上苍界。
　　毫无意外的，众人服用过黄中李后实力大增。
　　太一老祖和凌战纷纷进入了主宰初期，玄凤鸟和灵儿则是进入了极道之境。
　　凌霄宝殿，密室
　　“少帝大人，暗卫已经全部准备就绪了。”
　　女帝见到凌霄之后急忙停下手中的动作来到了凌霄的面前。
　　经过半个月的研究，女帝已经成功制造出了一百三十二尊主宰巅绝之下的暗卫。
　　其中二十四尊巅峰，三十六尊后期，七十二尊初中期。
　　主宰巅绝十二尊，无上主宰四尊。
　　其余的则是全部失败，神魂消散。
　　“不错，这十二品功德金莲是我专门为你准备的。”
　　听到女帝的汇报之后，凌霄非常满意。
　　随后从眉心中取出17了一朵十二品功德金莲。
　　如今凌霄已经有灭世黑莲护身，这十二品功德金莲已经没有太大的用处了。
　　而女帝作为造神术的掌握着自身实力却只有无上仙帝。
　　在上苍界中无上仙帝的实力自保都难，若是让人知道暗卫的出处的话怕是会有麻烦。
　　于公于私，凌霄都不想让女帝出事。
　　这十二品功德金莲，防御无敌！
　　万法不侵！
　　只要女帝端坐于这十二品功德金莲之上，凌霄相信主宰之下无人能伤的了女帝半根汗毛。
　　“这，这是？！”
　　女帝看着凌霄手中的十二品功德金莲神情有些恍惚。
　　凌霄的灭世黑莲有多厉害，她可是一清二楚！
　　这金莲看着和那黑莲好似同根同源，想来必定是一件不得了的法宝。
　　凌霄竟然就这么交给她了！
　　惊喜，兴奋！
　　一时间无数种想法掠过女帝的心头。
　　各种复杂的情绪涌了上来。
　　这是何等的信任？
　　“不错，这十二品功德金莲有功德之力护身，只要立于金莲之上，主宰之下难伤你分毫。”
　　“如此我也安心一些。”
　　凌霄默默点头，将金莲打入了女帝的眉心之中。
　　“多谢少主赐宝！！”
　　女帝见状急忙单膝下跪，感恩戴德的说道。
　　“不必多礼，你我之间不需要这些繁文缛节。”
　　凌霄挥手将女帝托起。
　　交代一番十二品功德金莲的神异之处后，凌霄便将其余的暗卫全部唤醒。
　　利用造神术制造出来的暗卫是有自己的思想的。
　　但是在制造之前，所有的暗卫都会被铭刻下服从于凌霄的指令。
　　除此之外，初生的暗卫虽然没有任何过往的记忆。
　　但是他们的学习能力很快。
　　凌霄在为这些暗卫取好名字之后便将她们一股脑丢进了凌霄界中。
　　他们现在还缺一个老师，一个教导她们战斗的老师。
　　毫无疑问，左妙妙是一个极佳的人选。
　　出身天道宗的她，所学的功法神通都是目前为止最好的。
　　由她来亲自调教暗卫，自然是最佳人选。
　　只是可惜，凌霄此时还不能完全信任左妙妙。
　　所以现在只能退而求其次，让冥河老祖来教导他们。
　　冥河老祖一身实力重在杀伐之道！
　　隐匿的本事也是一流，让他来教导暗卫自然是绰绰有余。
　　……
　　西域之一，西域皇朝
　　“该死，该死！！”
　　“那小畜生竟然敢杀了父亲！！”
　　贾若唐脸色涨红，显然气的不轻。
　　那凌霄竟然敢杀了她的父亲！！
　　难道他就不怕被七情圣地报复吗？
　　“怎么办？”
　　“夫人，此仇不得不报啊！”
　　西门吉此时心情也是沉重。
　　倒不是为了这西域皇朝的江山，而是担心自己的夫人。
　　身为西域皇朝的皇帝，他后宫佳丽三千人！
　　但实际上却只宠爱贾若唐一人。
　　至于其他的，若不是为了维系西域皇朝的皇权，他根本不想娶那些女人。
　　便是娶了，他也不会去碰。
　　一开始是不敢，后来 是不想。
　　时间久了，他自然也就习惯了。
　　“相公，为今之计只有去投奔大哥了。”
　　“他如今乃是中域狂鲨帮帮主，虽然一直被父亲厌恶，但如今也只有他能帮得上我们了。”
　　贾若唐阴沉着脸，半晌之后抬起头来。
　　就仿佛是下定了什么决心一般。
　　“贾若龙吗……”
　　西门吉眼中闪过一丝恐惧。
　　中域狂鲨帮，中域第一大帮！！
　　地下皇帝一般的人物！
　　臭名昭著，但鲜少有人知道其帮助的身份。
　　但是在他当初迎娶贾若唐的时候，这位神龙见首不见尾的人物曾经偷偷摸摸的来过一次。
　　狂鲨帮帮主，绰号狂鲨！！
　　至尊境强者！！
　　具体有多强，西门吉也不知道。
　　但是那次见面之后，西门吉整整做了一个多月的噩梦！！
　　那不是人，是魔鬼！！
　　…….


第343章



　　“你是说西域皇朝内的西门吉和贾若唐已经秘密出逃了？”
　　凌霄听着龙战天的汇报神色古怪。
　　阴家覆灭之后，龙战天便开始带领着龙家众攻占西域皇朝。
　　虽然不能说势如破竹，但也有一股势不可挡的气势。
　　原本按照进度来看，至少需要一年所有的时间才能彻底拿下西域皇朝。
　　但是就在刚刚，西域皇朝忽然前来投诚。
　　而原因竟然是西域皇朝之主西门吉带着他的皇后贾若唐出逃了？
　　这一变故倒是让凌霄有些措手不及。
　　“没错，那西门吉和贾若唐一直把持着皇位，西域皇朝内本就有许多人不满。”
　　“若非忌惮贾若唐身后的势力，西域皇朝早就改朝换代了。”
　　“只是没想到这次竟然会如此果断的撤离……”
　　龙战天此时也在纳闷。
　　这可是战争！
　　谁能想到对方的主帅竟然会撇下自己的部下出逃？
　　相信此时不光是他们懵逼，那西域皇朝内的敌对势力也在懵逼。
　　如今没了西门吉和贾若唐两人，西域皇朝也直接放弃了抵抗。
　　“既然这样那西域皇朝就由龙家全面接手吧~”
　　“自今日其，西域之地便是西海龙宫所在！”
　　凌霄摸了摸下巴，心中有了些猜测。
　　如此果断的撤离，这显然是有更大的图谋。
　　不过兵来将挡水来土掩，凌霄也并未太在意。
　　如今西门吉撤退，西域皇朝投诚。
　　接下来的当务之急便是让龙家尽快掌控西域之地。
　　休养生息之后，凌霄准备动身前往中域。
　　除此之外，其他三域凌霄可没有打算就这么放过了。
　　“请少主放心，老夫定当竭尽全力！〃‖！”
　　“对了少主，这是老夫从西域皇朝宝库中所得，似乎是一个上古丹方，特来献给少主……”
　　……
　　一个月后
　　轰！！
　　天空之中，电闪雷鸣！！
　　熟悉的灭世天劫再次出现！！
　　七纹七命破障丹成！！
　　“哈哈哈，老朋友了啊！”
　　“刚好我的灭世雷劫之力已经用完，就借用一下你的力量好了！！”
　　七纹七命破障丹，这是一个月前龙战天献上来的上古丹方。
　　是专门用来突破无上主宰的丹药，甚至对突破至尊境也有不小的帮助。
　　“又是你！！”
　　忽然天空中传来了一道略带愤怒的声音。
　　这天罚之眼竟然有自己的情绪？
　　“哈哈哈，没想到你现在竟然能开口说话了！”
　　“竟然大家都是老朋友了，要不你配合一点？”
　　凌霄腾空而起，脚下的灭世黑莲升起。
　　身后的罗T虚影也在逐渐凝实。
　　“哼！想得美！！”
　　“今日吾定要将你劈成飞灰！！”
　　天罚之眼冷声喝道。
　　上苍界内的天地意识显然要比诸天道域的意识强上一筹。
　　至少天罚之眼在诸天道域内是没有任何智慧的。
　　而如今却是不同。
　　这天罚之眼很显然是有自己的意识的。
　　“那便来吧！！”
　　凌霄面色一冷，大手一挥！
　　剩下的灭世黑莲爆发出耀眼的黑紫色神光朝着四周倾斜而去。
　　吞天噬地的神通也在这一刻发挥到了极致。
　　“又是这该死的招式！！”
　　天罚之眼见状仿佛是回想起了什么，勃然大怒。
　　无尽的灭世天雷朝着凌霄狠狠落下。
　　吞天魔功，吞天噬地！！
　　经过凌霄参悟改良过的吞天魔功无物不吞，加之吞天噬地的威能。
　　整个雷劫仿佛都在向凌霄的腹中汇聚。
　　“．「这是灭世天劫？”
　　“少主这是又炼制出什么东西了吗？”
　　龙战天望着天边的灭世天劫，眼中划过一丝忌惮。
　　灭世天劫，这可是上苍界内禁忌一般的存在。
　　是这方天地规则所化，专门针对逆天事务最恐怖的天罚之一！！
　　古往今来，不知道有多少能人异士惨死于这天罚之下。
　　可是看凌霄那模样，怎的好像和天罚之眼有旧一般？
　　“哈哈哈，战天道友莫急。”
　　“我家孙儿也不是第一次渡灭世天劫了。”
　　“这只是小场面而已。”
　　凌战仰望天空，一副习以为常的模样。
　　自从凌霄强势出征诸天道域之(好好赵)后，凌家也尽数搬到了天庭之中（原太一圣地）。
　　这样的场面他已经见过很多次了。
　　尤其是在凌霄全力炼丹的那段时间。
　　灭世天劫几乎每天都会降临。
　　果然，就如凌战所言。
　　在凌霄的吞天噬地和吞天魔功的加持下，灭世天劫的威力正在飞速减弱。
　　想对的，凌霄的气息却在不断的攀升机。
　　无上仙帝境乃是道境之前的最后一道坎。
　　凌霄之所以一直压制自己的境界，为的就是在这一境界中将自己的根基打磨到完美的地步。
　　如今借着灭世天罚之威，凌霄已经成功抵达完美之境！！
　　…….

第344章



　　铛！！
　　大道之音再次响起，凌霄的四周一条条道韵浮现。
　　终于，无上仙帝的壁垒被这道韵冲散。
　　道境一重天，道境二重天……道境七重天！！
　　凌霄的气息不断的攀升，直到进入了道境七重天方才停止。
　　下方众人见此惊得是目瞪口呆。
　　一步一重天！！
　　凌霄今日一共迈出去了七步，而境界也直接来到了道境七重天！！
　　这是什么样的天赋？
　　简直恐怖如斯！！
　　“嘶~少主的天赋实在是太恐怖了！”
　　望着逐渐消失的灭世天劫，龙战天感觉自己第一次对凌霄有了新的认识。
　　“算你狠！！”
　　“我们下次再见！！”
　　感受着力量逐渐消散，天罚之眼恶狠狠的瞪了一眼凌霄后消失了。
　　“……”
　　不知是不是错觉，凌霄看着已经恢复平静后的天空心情越 发的古怪。
　　上苍界的天罚之眼不仅仅是拥有自己的意识。
　　仿佛还有自己的情绪。
　　这感觉实在是太违和了。
　　不过现在灭世天劫已经消失，凌霄也没有继续留下来的必要了。
　　带着新鲜出炉的七纹七命破障丹凌霄回到了地面。
　　“师弟，你没事吧？”
　　左妙妙见到凌霄平安归来，立即紧张的围了上去。
　　虽然凌霄是天道宗的圣子，但是真要论起来左妙妙依旧是他的师姐。
　　只是平日里为了调侃凌霄，所以一直以少主弟弟相称。
　　不过现在凌霄刚刚经历了灭世天劫，左妙妙此刻也没了心情。
　　她现在只想知道凌霄到底有没有被那天劫击伤。
　　不过好在，目前看来凌霄并没有什么不妥的地方。
　　“我没事 ，你就放心吧~”
　　凌霄轻轻摇手，摆脱了左妙妙的爪子。
　　半步至尊强者的力道，即便是无意之间爆发出来的也不容小觑。
　　这灭世天劫倒是没有让他受伤，左妙妙的这一抓反倒是让凌霄吃痛了。
　　“嘿嘿，我不是故意的。”
　　“我只是的担心你嘛~”
　　左妙妙讪讪的收回手掌，不好意思的解释道。
　　“我知道，不过下次可不要在这么毛手毛脚的了。”
　　“也就是我，换做叶仙儿她们未必能受得了这一下。”
　　凌霄轻叹一声，从怀中拿出了七命破障丹。
　　因为是第一次炼制出七命破障丹，纵使有诸天造化炉相助，凌霄这次的收获也不是很多。
　　这一炉只练出了十八颗。
　　与八十一颗想比差的不是一星半点。
　　“这是？破障丹？”
　　左妙妙看着凌霄手中的丹药一愣。
　　破障丹有很多种，她虽然认不出这丹药的具体作用的，但是她知道破障丹。
　　凌霄此时手中的绝对是破障丹！
　　只是不知道这到底是哪种破障丹。
　　毕竟破障丹之中也是有很多种类的。
　　“这是七命破障丹，是我按照之前凌战天献上来的丹方改良而成。”
　　“丹成七纹，是专门针对主宰境的破障丹。”
　　“这九颗，你且拿去。”
　　说着凌霄分出九颗交给了左妙妙。
　　左妙妙如今困在半步至尊的境界，短时间内怕是突破不了。
　　若是能用这七纹破障丹冲击瓶颈的话，说不定会有奇效。
　　毕竟当初如果不是除了那档子事的话，此时此刻左妙妙早就已经是至尊境的强者了。
　　哪里会困在半步至尊境？
　　“多谢了，不过暂时还不行。”
　　左妙妙手下丹药后轻声说道。
　　“为何？”
　　凌霄不解
　　“至尊不允许留在四域之内。”
　　左妙妙轻轻摇头
　　上苍界中有一个不成文的潜规则，这是所有至尊定下的规矩。
　　算是一种对至尊强者的一种约束。
　　那便是至尊不允许进入四域之地。
　　虽然规矩是死的，人是活的。
　　至尊强者逗留在四域之中的事情也时有发生。
　　但这条规则有一个底线，那就是至尊绝对不能在四域内出手。
　　否则无论你是谁，什么身份都会被中域之中的至尊殿制裁。
　　至尊殿，这是一个非常特殊的组织。
　　没有真正的首领，只有五个至强者作为代管者维持至尊殿的运转。
　　每百年交替一次。
　　而至尊殿存在的意义也只有一个，那就是约束整个上苍界中的所有至尊！
　　防止他们因为一己之私为祸世间！
　　一个发狂的至尊可以在极短的时间内摧毁掉四域中的任何一域。
　　如此强悍的力量，若是不加以控制，上苍界早就已经被打的稀碎了。
　　“至尊殿吗？”
　　“没想到居然还会有这样的势力~”
　　凌霄闻言若有所思。
　　这种安排似乎有点耳熟啊~
　　“既然这样，那你就先到凌霄界中吧。”
　　“反正突破也不是一朝一夕的。”
　　…….



第345章



　　左妙妙进入凌霄界中修心，兽部也尽数进入凌霄界中。
　　在这期间，诸天道域的进度也是一路势如破竹。
　　不过依旧遇到了问题。
　　“你是说，有一股神秘的力量在阻止你们？”
　　凌霄界内，凌霄听着赤行云的汇报脸色阴沉。
　　在凌霄界中修行也有一段时间了，加上凌霄的纹丹培养。
　　如今赤行云唐九儿等人的实力都已经进入了仙王之境。
　　比之上苍界内的一流天骄来也是不遑多让。
　　而诸天道域的攻略进度也一直~不错。
　　但那只是之前，不知为何在最近这段时间，诸天道域内忽然多出了一股势力在阻扰凌霄实现-统一。
　　只是可惜，凌霄此时-已经进入道境。
　　诸天道域已经承受不住他的气息。
　　要不然非得杀回去看看，是哪个不长眼的东西竟然敢妨碍他的大计。
　　“少主，可以肯定的是，那群人绝对不是诸天道域之内的人。”
　　“他们的实力太同意了，全部都是无上仙帝之境。”
　　狮心绝脸色难看。
　　眼看着就要统一诸天道域了，没想到竟然出现这么一群搅屎棍。
　　这如何让他不生气？
　　“没事，我会让刀皇女帝去一趟。”
　　“既然他们想玩，那我们就陪他们好好玩一玩。”
　　“抓一个过来，我要好好的审问一番。”
　　凌霄冷着脸
　　既然想玩那就好好玩。
　　抓一个上来，凌霄准备读取他们的记忆，然后好好的看一看倒地是谁竟敢给他找不痛快！！
　　“明白了，这件事情就交给我们吧！”
　　盘古辰闻言拍了拍胸脯表示道。
　　如今凌霄的一众追随者中，也唯有他一人抵达了无上仙帝之境。
　　倒不是他修炼的要比其他人刻苦。
　　毕竟所有人修炼的都非常认真。
　　而是因为凌霄赐下了一地盘古精血给盘古辰。
　　虽说盘古和这个世界的盘古一族没有多少关系。
　　但他们的体质却有一些相似之处。
　　凌霄当初也只是抱着试一试的心里，赐下的那滴盘古精血。
　　而事实证明，凌霄最开始的想法是正确的。
　　吸收了盘古精血之后的盘古辰天赋已经无限接近于罗莫曦了。
　　潜力方面也是直追唐九儿，宁瑶池等人。
　　“那次是便交给你们了。”
　　“不过在此之前还有一件事，这是阴阳虎符。”
　　“将你们的元神留下一丝寄托于此。”
　　“到时候你们就能变成我的亲卫，不死不灭！”
　　说着凌霄将阴阳虎符从眉心中取了出来。
　　里面的三千亲卫，如今已经被凌霄彻底复活并释放了出来。
　　那些是金武帝尊的亲卫又不是凌霄的亲卫，对于他们凌霄虽然钦佩。
　　但是他不会轻易的去相信他们。
　　不过凌霄也不是什么魔鬼，左妙妙如今这么说也是自己人了。
　　这三千亲卫凌霄直接将他们安排给左妙妙亲自带领了。
　　毕竟是金武帝尊的女儿，如今更是半步至尊的强者。
　　那些亲卫对于凌霄自然是感恩戴德。
　　左妙妙对凌霄也是一阵感激。
　　这些亲卫也许就是她的父亲留给她最后的念想了。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　而左妙妙也没有辜负凌霄的期待，三千阴阳圣体的亲卫在凌霄纹丹的帮助下实力很快就恢复了过来。
　　甚至其中一些已经打破了原来的极限进入了主宰之境！！
　　不过三千人中也只有寥寥四个打破了这个界限而已。
　　“不死不灭？”
　　赤行云惊讶的看着凌霄。
　　这话若是常人说来，他们可能也就是一笑了之。
　　但是凌霄说出来，那效果可就完全不一样了。
　　凌霄绝非无的放矢之人。
    ... ... .......
　　所以这不死不灭极有可能是字面上的意思。
　　“不错，只要将元神寄托于此，就算你们在外不辛身亡，我也可以利用阴阳虎符将你们复活。”
　　“不过有一点你们一定要特别注意，通过阴阳虎符复活的人体质会转变为阴阳圣体。”
　　“虽说，这也是一个不错的体质了。”
　　“但要是和你们如今的天赋想必却是要差上一筹。”
　　“所以我不希望你们有用到虎符的那一天，明白了吗？”
　　凌霄这话自然是讲的真情意切。
　　阴阳圣体虽然在三千圣体中也排的上号但是和苍天霸体，混沌体，盘古之力想必那差距确实是有一些的。
　　但至少，阴阳虎符能作为一道护身符保住他们一条性命。
　　阴阳虎符的上限是三千，不过之前的三千亲卫如今已经被凌霄彻底释放。
　　所以阴阳虎符中的位置也空了出来。
　　如今用在赤行云等人的身上却也算是一个不错的选择了。
　　“放心吧，少主！”
　　“我们一定会多家小心的！”
　　……尸.

第346章



　　“诸天道域出问题了？”
　　小白从不远处飞来，轻轻的落到了凌霄的肩膀上。
　　刚刚的对话，她自然也听到了。
　　只是很奇怪，在她被接到上苍界之前，诸天道域内一片祥和。
　　根本就没有出现什么问题。
　　怎的忽然就出现问题了？
　　“不清楚，不过身边的一些人确实要好好清理一下了。”
　　凌霄轻轻摇头，眺望远方。
　　时间点卡的实在是太好了！
　　这件事情背后绝对不简单！！
　　自己这边刚刚进入道境没有多久，诸天道域就出了问题。
　　这很难三三七不让人浮想联翩。
　　凌霄进入道境是在渡灭世天劫的时候突破的。
　　这件事知道的人并不多。
　　唯有龙家之内极少数人知晓。
　　虽说当初自己突破的时候，声势浩荡了些。
　　但大多数人只会联想到神丹出世而已。
　　“凌霄，凌霄~”
　　“你是说我们身边有卧底吗？”
　　小白闻言双眼忽然爆发出惊喜的光芒。
　　卧底？
　　这听着就好玩！
　　“不一定是，不过肯定有人在窥视这里。”
　　凌霄抬起头来，望向虚空。
　　星辰阁，上苍届内消息最灵通的势力之一。
　　若说消息最有可能是从哪里泄露出去的，那便只有星辰阁了。
　　“小白，你去一趟星辰阁……”
　　……
　　另一边
　　在告别了凌霄之后，赤行云等人便回到了诸天道域之中。
　　依仗着女帝和盘古辰以及八大天帝的相助开始四处猎杀不知名的无上仙帝。
　　然后再由女帝出手将他们全部炼制成暗卫。
　　不过这些都是在暗中进行的。
　　明面上，为了避免不必要的损失。
　　凌霄天庭罕见的主动退让。
　　让那些在背后捣乱的人逐渐迷失自我。
　　在认为自己稳操胜券之后主动浮出水面。
　　事假缓缓而逝，转眼一个月的时间过去了。
　　这一天，诸天道域的凌霄天庭迎来了一批特殊的客人。
　　“哈哈哈，什么上苍界第一天骄？”
　　“不堪一击，不堪一击啊！！”
　　一个猖狂的笑声从凌霄天庭外传来，赤行云等人脸色一喜立即出门迎战。
　　“何人在此大放厥词？！”
　　盘古辰大喝一声，手中的两柄巨斧丛天而降狠狠地砸进了地面。
　　轰！！
　　伴随着巨大的响声，盘古辰和赤行云等人从烟尘中走出。
　　“桀哈哈哈！！我以为是谁呢~”
　　“原来是一群仙王境的蝼蚁啊！”
　　那人见到盘古辰等人之后变得更加狂妄了。
　　一个无上仙帝，剩下来的最多也就是仙王，
　　就这么点人也敢出来迎战？
　　果然，没有了凌霄照着。
　　这诸天道域内的天庭也不过如此！
　　“果然和少主说的一样呢~”
　　“你们果然但是从上苍界下来的！”
　　看着满脸狂妄的几人，赤行云嗤笑一声。
　　这些人全部都是无上仙帝。
　　不过年龄但有些大了。
　　而且没有一点强者该有的气度。
　　就仿佛是忽然暴富的暴发户一般，和自身的境界违和感很大。
　　仅凭借这几点，赤行云便能推断出这些人的身份。
　　凌霄之前曾近说过，上苍界之中不朽者多如牛毛. .......
　　登仙三境更是几乎人人都能达到的境界。
　　只是时间有所不同罢了。
　　而那些天赋不佳混了一辈子卡在无上仙帝境界的人在上苍界中大多只能作为大势力内的奴仆。
　　这样的人若是进入诸天道域，膨胀是必然的。
　　不敢他们刻在骨子里的奴性却不会消失。
　　就仿佛是一个得志的小人的一般，NN瑟瑟的。
　　眼前的这些人便是如此。
　　“哈哈哈，不错！”
　　“我们都是从上苍界下来的上苍仙！
　　“我劝你们最好识相一点，只要把我们伺候好了，大爷们便留你们一条活路。”
　　说话间，那领头的糙汉子满脸狞笑。
　　看着唐九儿等人严重净是贪婪的神色。
　　在上苍界中，他们大多都只是自家势力中一个无关紧要的小人物而已。
　　说句难听的，在上苍界，他们就是最低贱的奴才。
　　连狗都不如！
　　像这样的绝色，他们哪里见过？ 
　　又或者说，他们哪里有胆子觊觎这样的绝色？
　　但是来到诸天道域之后，一切都变了！！
　　他们不再是下人！！
　　在这里他们就是人上人！！
　　“呵呵，你们还真是敢说啊！”
　　盘古辰冷笑一声，收起手中的巨斧拍了拍手。
　　瞬间，数百道无上仙帝的气息从凌霄天庭内爆发出来。
　　下一刻，一群衣着和暗卫极其相似的神秘人从天庭内飞出。
　　无上仙帝，共计八百尊！！
　　“这，这是！！”
　　看着这忽然出现的暗卫，粗糙大汉开始变得结巴起来。.




第347章



　　上苍界的修士是不允许私自进入下届（诸天道域）的。
　　这是铁律！！
　　触之必惩！！
　　而能下来的人，大多但是犯下大错，或者是天赋不佳的婴儿。
　　犯错下来的修士也会被废除修为，所以对诸天道的影响微乎其微。
　　可现在，如此大规模的无上仙帝降临。
　　这显然是有猫腻存在。
　　“该死！！”
　　“那凌霄竟然敢放这么多人下来！！”
　　“难道他就不怕受到制裁吗？”
　　望着这漫天的无上仙帝强者，粗糙大汉惊恐万分。
　　他们只是奴仆而已，修行的功法神通也只能算是普通货色。
　　有的甚至连诸天道域都比不上。
　　如今面对这样的阵容，他们如何能抵挡？
　　“呵呵，给我拿下？”
17
　　盘古辰大手一挥！！
　　八百无上仙帝齐出，铺天盖地的朝着几人压去。
　　……
　　上苍界
　　凌霄宝殿
　　“消息便是从南域星辰阁里流出来的？”
　　凌霄看着风尘仆仆赶回来小白询问道。
　　如今西域皇朝彻底改朝换代变成了西海龙宫。
　　一些重要的位置但被龙战天安排的龙家成员代替。
　　经过小白的探查，已经可以确定消息的来源了。
　　南域星辰阁！！
　　有关于自己突破道境的消息便是从南域星辰阁传出去的。
　　但再具体一些就不确定了。
　　“看来星辰阁的手段也是不少啊~”
　　虽然早有猜测，但真正确定之后凌霄还是忍不住一阵轻叹。
　　内鬼的嫌疑的已经直线下降，剩下来的也就只能从身边下手了。
　　不过这消息也未必是从自己身边的人流露出去的。
　　但不可不防！
　　是时候组建起自己的情报组织了！
　　“那我们接下来怎么办啊？”
　　小白乖巧的站在凌霄的肩膀上，好奇的询问道。
　　“当然那是算账了。”
　　“既然有些家伙不老实，我不介意去敲打一番。”
　　凌霄严重凶光一闪。
　　事实上，早在赤行云等人回到诸天道域之后没多久，凌霄就已经通过一些无上主宰的记忆中知道了背后搞鬼的人是谁了。
　　只是因为还不确定消息是从哪儿泄露的，所以凌霄才一直没有行动。
　　一来可以趁着这段时间巩固一下境界，二来则是为了不打草惊蛇，免得让对方有所防备。
　　的如今自己一个月没有动做，对方相比已经放下防备了才是。
　　北域光明神殿，修罗神殿，黑暗神殿残党以及一股来自中域的神秘势力。
　　可惜的是那些无上仙帝自身也不知道那个来自中域神秘势力到底是哪个，要不然凌霄此时早就开始行动了。
　　翁~
　　忽然凌霄怀中的一枚通天令传来了声响。
　　“咦？”
　　“已经抓到首恶了吗？”
　　凌霄忽然皱了皱眉头，一道消息很快便顺着通天令传到了凌霄的识海之中。
　　在诸天道域到处搞破坏的人已经伏诛。
　　此时那些人的元神已经全部被送到了凌霄界中。
　　同时，赤行云还传来消息。
　　没有了那些阻力之后，诸天道域的进程又恢复了过来
　　预计在半年的时间内，天庭就能君临整个诸天道域之内！！
　　“好！”
　　“很好！！”
　　探查完消息之后，凌霄欣慰的大笑起来。
　　诸天道域如今已经尽在掌握！
　　大道至尊玺也会迎来蜕变！
　　虽说是诸天道域内天地规则所化，但大道至尊玺在理论上来说是可以无限成长的！
　　只要凌霄不断的去扩大自己的领土！
　　对这个世界的影响力越大，那大道至尊玺的品级就会越高！
　　“遇到什么好事情了吗？”
　　小白好奇的询问道。
　　“烦人的虫子终于被抓完了，自然值得高兴。”
　　凌霄轻笑一声，摸了摸小白的脑袋。
　　小白是一个坐不住的家伙。
　　在古 之道域的时候也是一样。
　　如今到了上苍界，到处都是新奇的东西
　　小白自然是早就想要开始自己的旅程了。
　　只是她很清楚，自己的实力想要独自游历完整个上苍界几乎是不可能的。
　　所以，她现在最想的便是凌霄赶紧出关。
　　然后带着她好好的逛一逛这个世界。
　　现在时机终于成熟，凌霄也准备出去好好的逛一逛了。
　　“嘻嘻，我就知道你不会一直待在这个无聊的地方的。”
　　“不过，你可不能丢下我一个人去好玩的地方啊！”
　　果然，在听到凌霄的话后，小白立即兴奋了起来。
　　作为一直高傲的玄凤鸟，怎能一直留在一个如同牢笼一般的凌霄宝殿中呢？
　　“放心吧，我不会丢下你的。”
　　凌霄无奈一笑，伸出手轻轻的弹了一下小白的小脑袋。
　　好歹也是一个极道境的贴身保镖，凌霄这么可能会拒绝？.


第348章



　　“已经沦陷了，你说那个煞星会不会找上我们？”
　　光明神殿之中一个长相慈祥的老者脸上带着担忧。
　　黑暗神殿和光明神殿，二者之间互有摩擦，但整体上却是呈现两个相互依存的局面。
　　北域之地，没有完全的黑白之分。
　　光明神殿之中代表着正派，而黑暗神殿代表的是邪派。
　　但实际上，他们之间的关系更像是相互合作。
　　两派之间关系算不上融洽，但彼此之间偶尔也会有一些小小的默契。
　　比如，诸天道域便是他们的试炼之地。
　　在此之前，他们曾在诸天道域内不下一场大局！！
　　以整个诸天道域为棋盘，让自己的门下最优秀的弟子充当执旗手。
　　利用整个诸天道域内的生灵作为棋子，定期进行比拼。
　　而比拼的内容便是光明和黑暗之间的竞争。
　　黑暗大帝和此前的八大天帝便是他们曾今的弃子。
　　原本一切都很顺利，直到凌霄的出现事情发生了转变。
　　凌霄的强势崛起改变了一切，甚至到了现在他们加在一起也未必是凌霄的对手。
　　从前的棋子如今变成了猛虎，一只随时可能将他们啃食殆尽的猛虎。
　　金池长老曾今想要出手，利用光明的力量将凌霄度化。
　　但最终没有起到什么效果。
　　甚至还很有可能已经被凌霄察觉。
　　二者之间矛盾已经埋下他们不敢赌。
　　所以在黑暗神殿，修罗神殿等各方势力的邀请下，他们正式上了贼船。
　　出击诸天道域，明面上是黑暗神殿等势力的报复。
　　但实际上光明神殿有自己的小算盘。
　　他们要趁机回收所有一切不利于他们的证据！！
　　只是他们不知道的是，凌霄早就已经洞悉了一些。
　　之所以没有去找他们的麻烦，也仅仅只是因为一时间腾不出手而已。
　　“哼！有什么好怕的〃‖？”
　　“那凌霄竟然敢将这么多的无上仙帝派遣到诸天道域，本就是取死有道！”
　　“只要将这件事情上报给天道门，他们自会处理凌霄。”
　　金池长老冷哼一声，脸上的表情早已没了当初的慈悲。
　　若是早知道凌霄崛起的如此之快，他当初才不会做好人去救下凌霄。
　　要是当初任由黑血天尊将凌霄斩杀的话，现在也不至于如此被动。
　　至于凌霄身后的势力？
　　那是黑暗神殿该头疼的事情，还轮不到他们光明神殿头疼。
　　如今这贼船是下不去了，只能想办法将凌霄除去了。
　　“有道理，只是天道门行踪诡异，来无影去无踪。”
　　“我们要到哪里去找他们？”
　　天道门，和至尊殿一样都是最顶级的存在之一！
　　不过至尊殿只管至尊，而天道门却是什么但管。
　　只要是不符合规矩的，会造成大规模破坏的他们都会管。
　　而肆意干扰下界的平衡便是天道门绝对禁止的铁律之一。
　　如今凌霄派遣数百尊无上仙帝下界，这显然是触犯了铁律。
　　只要他们将这件事情曝光出去，凌霄也就完蛋了。
　　类似于诸天道域这样的下界，数量足足有三千之数！
　　但至今没有一个上苍界的势力敢直接出手干预下界的发展。
　　其原因便是天道门的存在。
　　“好，既然如此，那我们就……”
　　一名老者闻言颇为赞同的点了点头，随机和身边的其他老者讨论了起来。
　　这个方法自然是可行的。
　　但是按照天道门的规矩来说，他们其实也干扰了下界的平衡。
　　无论是光明神殿，黑暗神殿还是修罗神殿。
　　他们其实都坏了规矩。
　　只不过是没有被发现，或者是没有造成太大的影响而已。
　　若是想要将天道门的人请来，那么首先要做的便是抹除掉自己的影子才行。
　　不过诸天道域现在已经被凌霄打造的无坚不摧。
　　他们再想搞小动作怕是有些困难。
　　所以他们需要一个背黑锅的人。
　　一瞬间，在场的所有人都将目光锁定在了两个人的身上。
　　金池长老以及黑血天尊！！
　　二人都是当初布局之人，这黑锅自然是有他们(好好赵)两人来背最为合适。
　　……
　　另一边
　　通过留在风吟雪身上的令牌，凌霄带着小白一瞬间便传送到了北域。
　　“．「哇，这里就是北域吗？”
　　“灵气浓度好棒啊！”
　　感受着四周的浓郁的灵气，小白激动万分。
　　四域之中，西域灵气最为匮乏，东域灵气最为浓郁，北域则是稍稍次之，位列第二机。
　　此地富饶，宝药无数。
　　凌霄之前所需要的宝药也几乎来自于此。
　　“师弟，你怎么来了？”
　　正准备宽衣就寝的风吟雪看着忽然出现的凌霄脸色羞红，整个人愣在了原地。.

第349章



　　北域商盟
　　“光明神殿？他们竟然也参与进来了？”
　　风吟雪惊讶的看着凌霄。
　　凌霄这次回来北域为的自然就是光明神殿，以及那些残党了。
　　如今黑暗神殿和修罗神殿已经被踏平。
　　那剩下来的那些残党自然只能躲在光明神殿里了。
　　原本凌霄对光明神殿并没有太大的敌意。
　　唯一和凌霄接梁子的也只有金池长老一人而已。
　　没想到这光明神殿自己不好好躲着，反倒是还敢在暗地里使绊子。
　　既然对方急着寻思，凌霄自然会满足他们。
　　“不错，而且这次的事情背后还有中域的影子。”
　　“只是暂时还查不出是那方势力在和我作对。”
　　凌霄端起深浅的杯子闻了闻。
　　还是熟悉的味道，这仙人酿在风吟雪的手中韵味十足。
　　辅以上苍界的宝药，仙果，效力也更强，味道更纯。
　　比起当初要美味的多。
　　“中域的势力？会不会是七情圣地？又或者是朱雀山？”
 
　　风吟雪下意识的猜测到。
　　凌霄来到这上苍界的时间不算太长。
　　满打满算也只是得罪了这两个中域的势力而已。
　　“不大可能，七情圣地和朱雀山也算是有名的正派了。”
　　“他们若是想要报复完全可以正大光明的来。”
　　“这种上不得台面的事情，不像是他们的风格。”
　　凌霄闻言摇了摇头，否定了风吟雪的猜测。
　　七情圣地和朱雀山中都是有至尊坐镇的。
　　他们若是想要报复，不需要搞这些阴谋诡计。
　　不过凌霄也没有完全将他们的嫌疑排除在外就是了。
　　“对了，你说你派了一些暗卫到诸天道域帮忙了？”
　　风吟雪默默点头，随即像是想到了什么紧张的询问道。
　　“差不多吧，这有什么不妥的吗？”
　　见风吟雪似乎有话想说，凌霄反问道。
　　“你派了多少？”
　　得到答复之后，风吟雪忽然站了起来脸上的表情也一下子变得严肃了起来。
　　“几百个吧~”
　　凌霄回忆了一下赤行云的汇报后回道。
　　“几，几百个！！”
　　风吟雪闻言惊呼一声，立即开了房间内的隔音阵法。
　　几百个无上仙帝！！
　　若是至于一两个就算了，这几百个怕是要出大事！！
　　“你是担心那个天道门？”
　　凌霄伸出手稍稍安抚了一下风吟雪后问道。
　　在左妙妙正式归顺之后已经和凌霄大致普及了一下天道宗的情况。
　　天道宗隐世门派，一般不会干涉上苍界的事情。
　　但有例外。
　　那就是灭世大灾！
　　若是有人想要颠覆整个世界，他们可以不管。
　　但要是有人想要摧毁整个世界，那他们就会出山。
　　而天道宗下还有一个类似于代言人的势力，天道门。
　　他们所管辖的主要范围便维持三千小世界的正常运转。
　　凌霄之前的举动自然算是违规。
　　但凌霄完全不惧。
　　天道门说白了就是天道宗的 外门。
　　就算是天道门的门主，那也只是外门弟子。
　　凌霄并没有需要怕他们的地方。
　　不过这层关系只有极少数人知道就是了。
　　“你知道？”
　　见凌霄一副胸有成竹的模样，风吟雪也逐渐冷静了下来。
　　凌霄从来都不会做超出自己能力范围之外的事情。
　　说句算无遗漏也毫不夸张。
　　既然凌霄早已知道天道门的存在，那必然是有防范的手段才是。
　　“放心吧，他们若是敢找天道门，那便是自寻死路。”
　　凌霄轻笑一声，端起仙人酿一饮而尽。
　　“对啊，对啊~”
　　“有凌霄在，管他们天道门还是地道门的，都不会有问题的！”
　　小白从凌霄的衣袖中探出头来，得意洋洋的说道。
　　“这是？”
　　看着凌霄衣袖中钻出来的小白，风吟雪有些好奇。
　　玄凤鸟，无论是在诸天道域还是上苍界可都是极其罕见的仙兽了。
　　“哼哼，我是小白！”
　　“是凌霄最最最重视的伙伴哦！”
　　小白化作一道白光飞出凌霄的衣袖，随后在空中化作人形。
　　以她的实力早就可以变作人形了，只是当人哪里有当鸟快乐？
　　对她而言，玄凤鸟的身体要自在的多了。
　　“师弟真是好福气，竟然能和玄凤鸟一族交好。”
　　“他们可是出了名的万事通，相比这次的事情他们也出了不少的力吧。”
　　风吟雪羡慕的说道。
　　玄凤鸟一族，数量稀少。
　　但这并非玄凤鸟一族实力不行，恰恰相反玄凤鸟一族在上苍界中域之中可是有数的大势力。
　　尤其是在突破进入主宰境之后更是能觉醒一门天视地听的神通！！
　　据传星辰阁中的一位太上长老便是出生于玄凤鸟一族。
　　凌霄之所以能这么快的掌握这次背后搞鬼之人的身份，玄凤鸟一族一定在背后出力了。
　　…….



第350章



　　玄凤鸟？
　　听到风吟雪所说，小白忽然激动了起来。
　　在古之道域中，她便是最后一只玄凤鸟。
　　在诸天道域中，她还是最后一只玄~凤鸟。
　　没想到在这上苍界中竟然还栖息着一个玄凤鸟族-群！！
　　“中域之中真的有玄-凤鸟一族吗？”
　　小白期待的看着风吟雪。
　　“你不知道？”
　　风吟雪狐疑的看着小白。
　　小白是玄凤鸟，怎么好像不知道中域有玄凤鸟一族的样子？
　　“她是我在诸天道域内遇到的伙伴，最近才刚刚来到上苍界。”
　　见风吟雪似乎有些疑惑，凌霄出声解释道。
　　对于上苍界，凌霄虽然已经有了一些了解。
　　但大多都停留在表面之上。
　　有关于上苍界内的一些内幕和势力分布，凌霄至今还不是很清楚。
　　“诸天道域内竟然还有玄凤鸟一族栖息？”
　　“可是不应该啊，若是诸天道域内有玄凤鸟的踪迹，中域的那些家伙不可能坐得住才对……”
　　在数千年前，玄凤鸟一族曾今遭受过一次大灾变。
　　朱雀山倾巢而出和玄凤鸟一族爆发了灭族之战。
　　那一战朱雀山和玄凤鸟一族可以说是损失惨重，一蹶不振上千年才缓过劲来。
　　至于具体是为何爆发大战，至今无人知晓。
　　只是知道，那场大战的背后还有其余仙兽种族的影子。
　　可也正是因为那场大战，之前因为种种原因被发放到下界中的朱雀一族和玄凤鸟一族都被接回到上苍界中了。
　　按理来说，小白应该也在这范围之内才对。
　　怎么会将她给漏掉了？
　　这显然不合常理。
　　玄凤鸟一族的天视地听神通，能上达天听，下达黄泉。
　　只要他们愿意，整个上苍界包括三千下界没有什么地方是他们探查不到的。
　　“怎么会？”
　　“难道我不是玄凤鸟一族的族人了吗？”
　　小白情绪有些沮丧，一时间也不知道该说些什么。
　　“放心吧，有机会我会带你回去搞清楚事情的缘由的。。”
　　凌霄见小白情绪低落，心中微微一沉。
　　在古之道域中小白帮了他不小的忙，如今遇到这种事情凌霄自然责无旁贷。
　　“嗯！”
　　“凌霄，到时候你一定要帮我！！”
　　小白重重的点了点头，随后化作玄凤鸟原型一溜烟飞进了凌霄的怀中。
　　……
　　三天后
　　光明神殿之中迎来了几个特殊的客人。
　　天道门执法者卜氏三兄妹卜文成，卜天新，卜小雅！！
　　“你们花了这么大的价钱请动星辰阁找我天道门可是有什么事情发生？”
　　卜文成，天道门门主，至尊境强者！！
　　就在前不久光明神殿忽然花了大价钱请星辰阁传话。
　　邀请天道门门主过府一叙！
　　那价钱可以说是高的吓死人，所以卜文成专程从中域来到了北域。
　　能出动如此大的代价，想必是有大事发生。
　　而会用到他们天道门的，那便只有一种事情。
　　有人坏了规矩！！
　　“辛苦卜门主了，事实上我们也是被逼无奈……”
　　光明神殿的老祖满脸堆笑。
　　他们光明神殿和黑暗神殿底蕴半斤八两，若是被凌霄盯上那是必死无疑！
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　如今也只能兵行险着，希望能有奇效了。
　　在将诸天道域内发生的事情一五一十的交代了之后，卜文成的脸色也逐渐变得难看起来。
　　天道宗，所行所作皆为天意！
　　为的便是守护这天下苍生！！
　　而天道门更是天道宗行走天下的代言人。
　　惩处一切威胁到天下的恶徒！
　　可是今日……
　　“你们好大的胆子！！”
　　“竟敢将我天道门当枪使！！”
    ... ... .......
　　卜天新脸色阴沉，浑身的气势爆发出来。
　　半步至尊，天道门长老！！
　　这气简直职恐怖如斯！！
　　“小人不敢，小人不敢~”
　　“小人一直谨记天道门的规矩，虽然不下棋局但从未有过灭世的想法。”
　　“还望几位大人明鉴！”
　　金池长老见转急忙跪下。
　　既然已经当了替罪羔羊，那他自然要好好表现一番。
　　不求无罪，但求不死！
　　而且他所说也确是站得住脚。
　　毕竟诸天道域如今不就是好好的吗？
　　“罢了，这样的事情也并非只有你们在做。”
　　“此事就此作罢，你们且说一说是如何发现诸天道域内出现异常的。”
　　卜文成深吸一口气，强压下心中愤怒。
　　被人当枪使，这虽然不爽。
　　但职责所在，他此事必须要冷静下来，然后将这件事情梳理一番才行。
　　至于这光明神殿？
　　等事情了解之后再做处置也不迟。
　　“多谢大人宽宏大量，这件事情的起因还要从……”尸.

第351章



　　金池长老自然不会将所有的事情但说出来。
　　将整件事情添油加醋后，把所有的锅都甩到了凌霄的身上
　　着重描述了一下凌霄派下去用来占领整个诸天道域的八百无上仙帝！
　　卜文成三人听得自然是怒不可遏。
　　派遣一个两个，他们能当做没有看见。
　　只要不在下界搞事情，他们也懒得管。
　　毕竟上苍界和下界本身就有着密不可分的关系在。
　　就算是天道门也不可能强求所有修士舍弃掉下界的一切。
　　按前提是不能破坏下界的平衡。
　　而凌霄的行为毫三三七无疑问的触犯了这一条铁律！！
　　这是在对他们天道门的一种挑衅！！
　　“兄长大人，这凌霄某非就是那个凌霄帝？”
　　卜小雅狐疑道。
　　凌霄帝，那可是如今整个上苍界炙手可热的人物！
　　来历神秘，背景深厚！
　　天赋更是万古无一！！
　　实在是很难想象，对方为什么会大费周章做这种事情。
　　“卜长老您有所不知，这凌霄帝本就是从下界而来，对下界有些念想也是正常的。”
　　“而且此人行事乖张恶劣，动辄杀人灭族！”
　　“我修罗神殿，当初明明什么也没有做。”
　　“就被他杀了个底朝天，更是仗着自己和天道商盟的关系，杀入我修罗神殿差点让我们灭门……”
　　修罗神殿的一个长老听到卜小雅的话后，当即露出了一副苦大仇深的表情。
　　如今他们的修罗神殿已经大不如从前了
　　究其根本就是因为凌霄！
　　修罗神殿内主宰境老祖被灭，一众高层也在事后被清算
　　许多名门正派也在见到他们大势已去后对他们进行了追杀。
　　若非光明神殿施以援手，他们此刻早就被那些正派修士灭杀了。
　　此等血海深仇，他们怎能不怒？
　　“你们的事情，我没有兴趣知道。”
　　“不过这件事情，我们会调查。”
　　“如果属实便算你们大功一件，你们的事情我天道门也可以既往不咎。”
　　“但要是不属实，你们应该知道后果！”
　　卜文成倒也没有急着表态
　　这次的事情很是蹊跷。
　　凌霄此人他也是知道的，虽然算不上大善人。
　　但也不至于做出这等下作之事。
　　而且这光明神殿竟然和修罗神殿以及黑暗神殿相互勾结。
　　这里面一定有猫腻！
　　他可不想被人当枪使。
　　“自然，这是自然。”
　　“只是希望大人多加小心，那凌霄帝背后势力庞大。”
　　“就连半步至尊也听命于他……”
　　金池长老欲言又止，像是想要提醒。
　　但更多的却是在给卜文成上眼药。
　　天道门最忌讳的就是那些大势力的公子哥儿仗着自身的背景胡作非为。
　　果然，在得知半步至尊也要听命于凌霄之后。
　　无论是卜文成还是卜天新亦或者卜小雅，三人的脸色都变得严肃了起来。
　　金池长老也是见好就收，没有继续纠缠。
　　和众人一起目送着卜氏三兄妹离开。
　　……
　　光明神殿之外
　　在卜氏三兄妹离开光明神殿后不久
　　三人面前的空间一阵涟漪。
　　一个赤发老者划破虚空出现在三人眼前. .......
　　“三位想必就是天道门的人了吧，我家少主有请。”
　　冥河老祖出现之后也不客气直截了当的说明了来意。
　　早在一开始凌霄就已经猜到了光明神殿接下来的动作。
　　之所以没有出动出击，为的就是让他们帮自己找到天道门的人。
　　这天道门行踪诡异，令人难以琢磨。
　　就算是星辰阁找他们也要费些手脚。
　　天道商盟的情报组织虽然也很不错。
　　但想要找到天道门人也是难上加难。
　　既如此不如守株待兔。
　　“你是凌霄帝的人？”
　　看见冥河老祖之后，卜文成严重划过一丝警惕。
　　明明只是一个主宰境的蝼蚁，为何能让他有一种莫名的危机感。
　　就仿佛对方随时但能捏死自己一样？
　　这个人不一般！！
　　和他一样有这种感觉的还有一旁的卜天新和卜小雅。
　　“不错，我家少主正是凌霄帝”。
　　“还请三位移步。”
　　冥河老祖自然是知道外界对凌霄的称呼 的。
　　所以并没有太大的意外。
　　“好，既然是凌霄帝相邀，我等自然不会拒绝！”
　　“刚好我们也有事情相邀请教一下你家少主。”
　　卜文成三人没有犹豫太久，在冥河老祖第二次邀请时直接答应了下来。
　　他们本来就准备去调差一番凌霄的，现在送上门来，他们自然是求之不得。
　　“请随我来~”
　　见卜氏三兄妹已经答应，冥河老祖也不墨迹，划破虚空带着三人来到了北域商盟之中。
　　…….




第352章



　　北域商盟
　　凌霄和风吟雪正慢悠悠的品尝着仙人酿，小白则是美滋滋的在一旁打盹。
　　仙人酿的味道极佳，小白贪杯此时已然喝醉。
　　很快，在两人的身旁虚空传来一阵波动。
　　随后四道身影从虚空中走出。
　　“少主，天道门的三位已经带来了。”
　　冥河老祖出现之后，立即上前恭声说道。
　　“不错，辛苦了~”
　　凌霄默默的扫了一眼两人之后淡淡的回道。
　　自己等了这几天倒是没有白等。
　　这光明神殿果然是贼心不死，竟然真的想要将天道门引来对付他。
　　如此一来也算得上是取死有道了。
　　“你便是那凌霄帝？”
　　见到凌霄之后，卜文成不敢怠慢。
　　凌霄凶名可是早就在中域传开了。
　　虽然目前为止17，凌霄所展现出来的最大依仗不过半步至尊。
　　但是谁又能保证那半步至尊就是他最大的底牌呢？
　　说不定这里就隐藏着至尊强者呢。
　　“我就是，几位刚从光明神殿那里出来，想必此时应该想要对付我了吧~”
　　凌霄倒好三杯仙人酿，随后一卷衣袖，将三杯仙人酿送到了三人面前。
　　“多谢~”
　　卜文成三人接过仙人酿不疑有他，直接一口饮下。
　　他们可不怕凌霄会下毒。
　　既然跟来了，那自然是对自己的实力有信心。
　　这酒有没有毒，他们也是一眼就能瞧出来。
　　“我们来这里就是来找你的，你是不是真的派了八百个无上仙帝下界去了？”
　　卜小雅可没有卜文成这般沉稳，见凌霄一副肆无忌惮的模样当即大怒！
　　“不错，那些人确实是我的人。”
　　凌霄也不否认，事实上这也没有什么好否认的。
　　“既然如此，那我等也只能按规矩办事了。”
　　卜文成放下酒杯脸上带着遗憾。
　　虽然只是草草的见了一面，但是他还是很佩服凌霄这般气度的
　　只是可惜，犯了大忌。
　　无论如何，他们也不会徇私枉法。
　　纵然确实觉得凌霄很对脾气也是一样。
　　“毛毛躁躁的，你们几个这么多年了怎么还是这么没有长进！”
　　忽然一个熟悉的声音响起，虚空中再次出现涟漪。
　　左妙妙伸出手探出虚空，在三人的脑袋上一人来了一下。
　　凌霄见此也不奇怪。
　　早在冥河老祖见到三人之后，左妙妙就已经赶回来说明情况了。
　　这三人严格算起来和左妙妙算是同届。
　　不过左妙妙的天赋显然要好得多，而他们的天赋要逊色一些。
　　所以进入了外门，只要在天道门内做出足够的贡献便可以进入内门。
　　而左妙妙则是直接成了核心弟子。
　　“这个声音？！”
　　“你，您是左妙妙师姐！！”
　　被人敲了一个脑瓜崩，卜文成本是有些气愤的。
　　但在听到这熟悉的声音后脸上的表情猛地一变。
　　“真的是你，妙妙姐！！”
　　卜小雅见到左妙妙后激动不已，尽是直接扑到了左妙妙的怀中。
　　“师姐，您不是已经……”
　　卜天新犹豫着看着左妙妙似乎有些不敢相信
　　左妙妙是他们那一界中天赋就好的一个，是能角逐圣女之位的存在。
　　只是可惜，天妒英才。
　　因为自家父亲惨遭陷害的原因，突破失败。
　　在寻仇之时赞遭不幸，最终下落不明。
　　原本以为凶多吉少，没想到居然在这里遇上了。
　　“好了，你们现在也都是一方巨擘了，就不要露出此等小女儿姿态了。”
　　左妙妙此时也是有些感慨。
　　没想到会在这种情况下遇上熟人。
　　“等等，师姐！”
　　“你不会是想要保下他吧？”
　　“这不行的，就算我们愿意放他一马。”
　　“天道宗方面也不会轻易放过他的。”
　　卜文成神色复杂。
　　他们一行人一起拜入天道宗，在那之前大家同为杂役弟子的时候关系很是 不错。
　　在左妙妙飞黄腾达之后，对他们也是颇为照顾。
　　若非如此，他们可能早就被天道宗抹去记忆丢出去了。
　　可是……
　　这件事情他们也做不了主啊。
　　毕竟这可是天道宗定下的规矩。
　　就算他们愿意帮着隐瞒，将来事发左妙妙也会跟着受到牵连。
　　这不是卜文成愿意看到的。
　　“笨，你都知道的事情，我会不知道吗？”
　　“你们就放心吧，那些规矩可管不到凌霄师弟。”
　　左妙妙轻咳一声，放开了怀中的卜小雅。
　　外人当前，左妙妙自然不会太过分。
　　尤其是她臣服于凌霄的事情必须能瞒多久，瞒多久！
　　“凌霄……师弟？”
　　“你是天道宗的人？！”
　　卜文成一惊
　　能被左妙妙称之为师弟，而且如此重视。
　　他莫非是天道宗的核心弟子？
　　…….


第353章



　　凌霄是天道宗的核心弟子？
　　想到这个可能卜文成肃然起敬。
　　天道宗人丁稀少。
　　每一个都是天才中的天才！！
　　而想要拜入天道宗，天赋反倒是其次。
　　主要还是看气运。
　　如果你气运深厚，那么纵使你是一个废物，天道宗也会将你收入门墙。
　　可要是你气运不好，纵使你是星辰榜上第一天才也无缘一见！
　　而当初他们三兄妹就是在机缘巧合之下，被天道宗游离在外的长老看见了收走的。
　　可以说，想要成为天道宗的弟子就必须要有天道宗内部人员的引荐才能加入。
　　没有他们的帮忙，就算是你是至尊强者也别想见到天道宗的影子。
　　如今，凌霄不仅仅是天赋超然，堪称万古第一！
　　这气运也是颇为不凡
　　尽然能成为天道宗的弟子，甚至还极有可能是核心弟子。
　　这般任务卜文成自然不想得罪。
　　只是……
　　“师弟怎的这般糊涂，若是要对付那光明神殿大可来我们兄妹。”
　　“如今师弟你犯下铁律，纵然是你怕也是罪责难逃。”
　　“是希望师门会看在师弟你核心弟子的份上从轻处罚吧~”
　　说着卜文成伸出手来准备将凌霄带走。
　　师门的铁律不容置疑！
　　就算凌霄是核心弟子，该有的惩罚也是必须要有的。
　　“我说你怎么还是这么死脑筋呢！”
　　“而且凌霄他可不是什么核心弟子，他可是天道宗的圣子！”
　　左妙妙抚额长叹。
　　卜家三兄妹性格各异。
　　老大卜文成年级最大，境界也最高。
　　但是为人木讷，不知变通。
　　不过胜在铁面无私。
　　当初左妙妙也正是看中了这一点，才会放心请自己的师傅出面让对方加入天道门效劳的。
　　至于老二卜天新，性格懒散不喜欢麻烦的事情。
　　一般都是老大说啥就是啥。
　　天赋是三兄妹中最好的一个，但境界确实最低的一个。
　　不为别的，只因为懒。
　　小妹卜小雅，先天无垢宝体。
　　天赋很不错，但可惜不是无垢圣体。
　　要不然卜小雅至少也是核心弟子。
　　可惜宝体和圣体之间差距实在太大。
　　“圣子？！”
　　闻言三人一惊，惊恐的看着凌霄。
　　在他们的眼神中充满了不敢置信。
　　凌霄对此也不例外。
　　在此之前凌霄早在左妙妙那里了解过了。
　　在她出事之前，天道宗里只有两个圣子和一个圣女。
　　每一个都是横断万古的存在！
　　可以说影响力极大！
　　虽然天道宗人丁稀薄，但每一个都掌握着不俗的力量。
　　如今左妙妙忽然说凌霄是圣子，他们自然一时间接受不了。
　　“看来诸位还是心有疑惑，既如此那便瞧瞧此物吧~”
　　话音一落，凌霄的眉心中飞出一块令牌。
　　漆黑的令牌上，天道宗三个字携带者无边的道韵！
　　“圣子令！！”
　　“外门弟子卜文成（卜天新，卜小雅）参见圣子大人！！”
　　三人见到令牌之后没有犹豫，非常干脆的跪下行礼！
　　圣子和核心弟子看似只是差了一阶，但是实际上却是天然之别！
　　旁的不说，在天道宗中圣子的地位与长老齐平。
　　经次于宗主和太上长老。
　　未来更是有资格成为宗主或者是太上长老的存在。
　　可以说，在天道宗圣子便是天！
　　莫说凌霄只是派了八百无上仙帝下界。
　　就是派了一万，一百万！
　　那也没有关系。
　　只要不毁了下界，凌霄想怎么玩就怎么玩。
　　“．「好了，都起来吧。”
　　“顺便再把这件事情的原委告诉你们好了，省的你们被人当枪使。”
　　凌霄回收示意众人起身。
　　随后将事情的始末说了一遍。
　　从光明神殿和黑暗神殿之间的争斗，再到双方的矛盾
　　期间凌霄还将八大天帝召了出来，作为人证。
　　在清楚了事情的前因后果之后，卜氏三兄妹怒发冲冠！！
　　欺人太甚！！
　　他们天道门何时被人如此利用过？
　　“简直就是岂有此理！！”
　　“圣子大人，您直接说我们该如何处理他们吧！”
　　卜文成愤恨不已，咬着牙恶狠狠的请示道(好好赵)。
　　“按规矩办事即可~”
　　凌霄挥挥手，轻描淡写的表示道。
　　一群丧家之犬，凌霄实在是懒得和他们一般见识。
　　只是奈何他们非要自寻死路。
　　凌霄也只能勉为其难送他们一程了。
　　“圣子大人明鉴，我们三人立即就去处理此事！”
　　三人闻言就仿佛是接到了圣旨一般，脸上写满了虔诚二字机。
　　显然是对凌霄尊敬到了极致！
　　天道宗内，宗主和太上长老一般都不会出现。
　　整个天道宗内部的运作全部交给各个圣子圣女掌管。
　　其他各堂长老则是从旁辅助。
　　权力不可谓不大！.

第354章



　　北域商盟
　　“师弟，你什么时候成了天道宗的人了？”
　　“这天道宗到底是什么啊？”
　　等卜氏三兄妹离开之后，风吟雪便迫不及待的凑了上来。
　　从刚刚开始她就一直在好奇了。
　　只是碍于有外人在场，她也不好多问什么。
　　现在外人都离开了，她自然想要满足一下自己的好奇心了。
　　“雪妹妹，这件事情你可以问一下你身后的那个老头。”
　　“他应该很清楚才对~”
　　左妙妙慢步上前，来到风吟雪的身前慢悠悠的说道。
　　而她的目光却一直在注视着一个方向。
　　“不愧是天道宗的高徒，是老朽失礼了。”
　　严宽讪笑一声，从虚空中走出。
　　这几天凌霄忽然来访，严宽可是紧张的很
　　作为一个活了 不知道多少年的过来人，他怎么可能看不出来风吟雪对凌霄的意思？
　　可是这次，凌霄所得罪的可是天道门！！
　　那可是连天道商盟都敢管的狠人。
　　更何况天道门的背后还有一个天道宗！
　　那才是真正的大恐怖！！
　　与此同时，严宽的心里也多少有些懊悔。
　　以凌霄此前展现出来的神秘，他早就应该想到对方的身后站着的是类似于天道宗这般的隐世宗门了。
　　只是因为凌霄是从诸天道域而来，所以他一直没敢往这方面想。
　　如今看来，当时真的是老糊涂了。
　　尤其是上次在修罗神殿遇上的那尊大神！
　　一道分身便能开辟出一个世界来。
　　如此伟力除了那里的人之外还能有谁？
　　“严老，你知道天道 宗？”
　　见严老的反应，风吟雪好奇不已。
　　看样子严宽似乎是真的知道这天道宗。
　　“大小姐，天道宗和外面的势力不一样。”
　　“于他们而言，五域之地不过是世俗之地。”
　　“就好像我们俯瞰那三千下界是一样的。”
　　严宽长叹一声解释道。
　　“可是为什么我看了那么多的情报，却没有看到有关于他们的消息呢？”
　　风吟雪狐疑道。
　　“这当然是因为他们都待在自己开辟的世界里了。”
　　“就好像我的凌霄界一样。”
　　凌霄忽然插嘴解释道。
　　左妙妙曾近说过，上苍界外的虚空之中连接着许多小世界。
　　这些小世界便是那些隐世宗门的驻地。
　　不过和凌霄的凌霄界不一样的是，这些隐世宗门所在的世界并没有凌霄界那么完善就是了。
　　也正是见识到了凌霄界的神异之处，左妙妙才会彻底决定跟着凌霄的。
　　能开辟出如此世界的人，必定不凡！！
　　“原来是这样啊！”
　　“嘻嘻，没想到师弟你居然还有这层身份！”
　　风吟雪听得一知半解。
　　但没有关系，她只要知道凌霄不会被天道门找麻烦就已经心满意足了。
　　“对了师弟，你似乎对卜小雅特别感兴趣，莫非？”
　　忽然左妙妙眼珠子一转贴到了凌霄的身上。
　　双眼之中好奇之色几乎都快溢出来了。
　　在见到卜小雅的时候，凌霄的双眼就没有离开过对方的身体。
　　很显然是看上那卜小雅了。
　　这让左妙妙不禁有些吃味。
　　论容貌，她自信不属于人！
　　可凌霄却从来没有那么看过她。
　　“这是自然，之前在晋武帝尊那里得到过一个阵法。”
　　“这个阵法配合无垢圣体会产生奇效。”
　　凌霄也不否认，而是很直接的承认了下来。
　　……
　　另一边，离开北域商盟之后的卜氏三兄妹已经准备回中域了。
　　“该死的光明神殿！！”
　　“要不是圣子大人说这件事情背后还有人怕打草惊蛇，我非要拆了他们的神殿不可！！”
　　卜小雅嘟着嘴闷闷不乐的说道
　　“没想到中域竟然也有人参与了此事，我们还是赶紧回去调查一番再说。”
　　卜文成摇摇头，轻叹道。
　　“中域之中和圣子大人结仇的无非就是朱雀山和七情圣地、。”
　　“回去之后我会去一趟的，不过大哥圣子大人最后那句话是什么意思啊？”
　　卜天新脸色古怪
　　在他们离开之前，凌霄似乎流露出了想要收下卜小雅的意思。
　　这让他们感到有些奇怪。
　　“哼哼，一定是因为本姑娘天生丽质，圣子大人瞧上我了！”
　　卜小雅闻言骄傲的抬起头来。
　　若是凌霄真的看上她了，那这必然是一件大喜事。
　　毕竟他可是天道宗的圣子啊！！
　　“小妹，你也几万岁的人了，圣子大人他不过二十多，你们俩……”
　　卜文成瞥了一眼得意洋洋的卜小雅后毫不留情的拆穿道。
　　“什么嘛！”
　　卜小雅闻言就像是泄了气的气球一般，一下子没了精气神。.



第355章



　　中域
　　那些蠢货居然找天道门出头？！
　　狂鲨帮内，贾若龙额头青筋暴起！
　　光明神殿的人居然敢去找天道门出头？
　　难道他们不知道天道门的背后是天道宗吗？
　　嗯……
　　好像确实不知道。
　　可是那群家伙就是疯子啊！
　　找他们帮忙，若是将他们之间的事情抖了出去，那后果不堪~设想！
　　作为中域的至尊居然插手四域的事情，这种事情可是明令禁-止的！
　　这样一来他狂鲨帮不仅要面对天道门那群疯子还要时刻准备应对至尊殿-的人来找麻烦！
　　那些家伙的脑子长到屁股上了吗？
　　“帮主，那我们要不要~”
　　贾若龙下方，一个白面书生小心翼翼的询问道。
　　他是狂鲨帮的军师白玉朗，也是贾若龙的智囊。
　　两人都是中域出身，自小一块儿长大。
　　很多时候，二人都是一起思考对策。
　　“不行，如今那群蠢货已经将天道门引出来了，我们却不能在这个节骨眼上动手脚。”
　　皆若龙沉思片刻后说道。
　　天道门和至尊殿那都是上苍界内“臭名昭著”的势力
　　没有谁会想要和他们扯上关系。
　　因为他们一般不会行动，有行动便代表着有事情发生。
　　关注谁，谁就要倒霉！
　　如今因为那该死的光明神殿，他们很有可能已经进入天道门的视线之中了。
　　为今之计最好是能和他们撇开关系。
　　“实在不行，要不还是放弃若唐妹子吧……”
　　白玉朗严重闪过一丝厉色。
　　和光明神殿接触的家伙如今早就已经神形俱灭！
　　就算是天道门也不可能顺着一个死人找到他们。
　　反倒是凌霄那边，迄今为止唯一和凌霄有瓜葛的就只有家若唐夫妇了。
　　“不行，小妹找上我，我不能坐视不理！”
　　贾若龙想也没想直接拒绝道。
　　他和家中关系不是很好，自小到大也只有小妹家若唐一人对他极好。
　　在加上家中就只有这么一个妹妹，贾若龙自然是对其疼爱有加。
　　当初听闻自己的父亲贾雄为了一己之私要将家若唐嫁给西域的废物的时候，他不惜冒着被至尊殿清算的危险赶到西域亲自警告西门吉。
　　如今自己拿素未谋面的侄子被人搞残。
　　小妹为此更是差点哭瞎了双眼。
　　如此深仇大恨，他如何能忍？
　　“我明白了，那么久只能想办法封住那些白痴的嘴了。”
　　白玉朗阴笑一声。
　　……
　　北域商盟
　　光明神殿的小动作凌霄看在眼里，却没有其他动作。
　　鱼饵已经放下，接下来就是等鱼儿上钩了。
　　“什么？你想要去中域游历一番？”
　　风吟雪激动的看着凌霄。
　　这才消停几天？
　　凌霄竟然又想要去其他地方？
　　“放心便是，我只是带小白去认祖归宗而已。”
　　凌霄轻笑一声，伸出手拍了拍风吟雪的肩膀。
　　既然知道了玄凤鸟一族的存在，凌霄自然要去探究一番。
　　若是能让小白认祖归宗也是不错的。
　　“我知道，只是我有些担心……那里毕竟是中域~”
　　中域可不比四域，四域之内半步至尊基本上可以横着走。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　但是在中域半步至尊也不足以保证安全。
　　凌霄此去，风吟雪有些担心也是正常的。
　　“没事的，到时候只要让少主去一趟天道门就好了。”
　　“在中域还没有几个势力敢和天道门作对。”
　　左妙妙出现安抚道。
　　别的不说，只要凌霄道天道门亮明身份，就算是至尊殿拿人也得掂量掂量。
　　“要不，我和你一起去吧！”
　　“反正北域商盟这边有严老看，不会出问题的！”
　　风吟雪眼神闪躲说出了自己的最终目的。
    ... ... .......
　　“原来你是想要和凌霄一起上路啊！”
　　小白恍然大悟飞到了风吟雪的面前。
　　风吟雪低下头，一时间有些不知所措。
　　“既然如此那就一起去中域吧~”
　　凌霄无奈的笑了笑答应了下来。
　　风吟雪的实力不弱，加上身份特殊。
　　跟着一起来倒也无妨。
　　路上顺便还能喝到仙人酿，这么一想也挺不错的。
　　“嗯！我这就去和严老商量一下！”
　　得到答复，风吟雪脸色一喜。
　　美滋滋的离开了。
　　凌霄看着对方离开的身影无奈的摇了摇头。
　　来到上苍界后，风吟雪帮了自己很多。
　　带上她也不错。
　　“带上她真的没有问题吗？”
　　“她毕竟是北域商盟的会长，随意离开怕是有些困难吧？”
　　左妙妙凑上前来询问道。
　　作为一会会长需要的是坐镇一方稳定大局！
　　随意离开，怕是会遭到非议。
　　“无妨，只要我还在，她的地位就没有人能撼动！”
　　……尸.

第356章



　　天道商盟无论是在诸天道域还是在上苍界，他们都属于中立的组织。
　　对于各种势力之间的纷争完全不感兴趣。
　　加之掌握了整个上苍界几乎所有高端的秘宝，地位超然。
　　实力方面也是毋庸置疑。
　　和诸天道域内的天道商盟结构几乎一样。
　　除了各个分盟的会长之外，还有十二个守护天道商盟的存在。
　　不过他们的名号并非十二仙尊，而是十二至尊！！
　　也就是说，明面上天道商盟便有十二名顶级至尊坐镇。
　　而分盟之中实力也不小。
　　每一个都有十二三三七主宰坐镇。
　　而北域商盟中严宽便是十二主宰之一。
　　实力强悍，无人可挡！
　　就算是中域的势力来到四域之中也不敢随意招惹天道商盟。
　　当然了，本着和气生财的理念。
　　天道商盟也不会主动招惹是非。
　　这也就形成了一个神奇的平衡，一直维序到了今日。
　　而作为北域商盟的会长，风吟雪想要和凌霄一起前往中域历练，这样的决策显然是不合常理的。
　　不过那只是一般情况下。
　　“凌霄公子已经答应了？”
　　严宽一喜，脸上的表情有些激动
　　若是之前他肯定不会答应。
　　但是现在不一样了！
　　凌霄天道宗的圣子！！
　　这身份可比黄金世家，天道商盟分盟会长高的多了。
　　加上自家小姐本就对凌霄有意思。
　　若是能成，还有谁敢对她的身份有质疑？
　　届时他便是死了也能瞑目了。
　　“严老，你答应了？”
　　风吟雪忽然睁大了眼睛，欣喜万分。
　　她本来都已经准备好被严词拒绝了，没想到严宽竟然会赞同自己跟着凌霄一起出发。
　　这太不可思议了！
　　“自然，凌霄公子乃是人中龙凤，大小姐有他照看老朽自然放心。”
　　严宽抚须长笑，眼角的皱纹清晰可见。
　　他现在可是真的开心。
　　严家世世代代侍奉风家这么多年，原本以为这一代风家就要灭亡了的。
　　没想到柳暗花明，风吟雪简直不要太争气！
　　若是可以的话，风家说不定还能再上一层楼！
　　毕竟那可是凌霄啊~
　　时间转眼便来到了三日后
　　这三天内，一切照常进行。
　　整个北域风平浪静。
　　这让光明神殿那边很是头疼。
　　原本以为凌霄是来找他们算账的。
　　没想到对方竟然真的只是来这边见一见朋友的。
　　这让他们郁闷的同时更是头疼不已。
　　在真正做出决定之后，他们便开始后悔了。
　　天道门之所以让人闻风丧胆自由他们的独到之处。
　　如今他们为了让对方出手对付凌霄将自己也暴露在了天道门之下。
　　若是一个不小心便是万劫不复。
　　如果说凌霄这一趟来真的是为了找他们的麻烦。
　　那他们做出这个决定心里多少也舒服一些。
　　但事实上却是凌霄完全没有理会他们。
　　就仿佛什么也不知道一样。
　　这样一来，他们之前所做的那些又算什么？
　　反观凌霄这边则是一片祥和。
　　在简单地准备了一番后，凌霄带着小白和风吟雪轻装上阵了。
　　而接到风的水清竹，风灵秀以及左轻雨也一同赶到了北域商盟. .......
　　死人一鸟当即拍板决定一同前往中域。
　　……
　　中域
　　这里是上苍界的中心，强者云集的核心。
　　刚一来到中域，凌霄等人便径直联系上了天道门。
　　不过很可惜，卜文成等人此时正在忙着调查只有卜小雅被留了下来照看天道门。
　　“圣、凌霄公子您来了！”
　　在得到下面的弟子通报之后，卜小雅激动的敢来迎接。
　　不过在看到其他几女之后，卜小雅及时改口说道。
　　凌霄的身份现在还是一个秘密，或者说天道宗的存在本身就是一个隐秘。
　　她可不能当着外人的面全部说漏嘴了。
　　毕竟眼前的这几个人她并不认识。
　　“没想到文成前辈他们竟然会将你留下来，看来他们对你还是很放心的嘛。”
　　凌霄上下打量一番后微微点头。
　　上次离开前，凌霄特意给了卜小雅和卜天新两人一颗七命破障丹。
　　如今看来效果还算不错，根据左妙 妙传音，此时的卜小雅已经成功进入至尊境了。
　　毕竟对方一路都是稳扎稳打，距离至尊也只是差了那临门一脚而已。
　　“这是自然，不过这一切都是托了凌霄公子的福。”
　　卜小雅轻笑一声，接引众人来到内堂坐下。
　　她之所以能这么快突破自然是因为凌霄赐予的七命破障丹。
　　要不然凭借她原本的进度，想要突破至少还要在等上三五百年才行。
　　“对了，这次前来其实主要是来打个招呼，顺便向你们打听一件事情的……”
　　…….




第357章



　　天道门，作为监管世界的一个特殊组织，他们的情报网应该是不错的。
　　凌霄来到中域最主要的目的还是带小白去见一见自己的族人。
　　而对于中域，无论是凌霄还是风吟雪其实都不是很熟悉。
　　风吟雪虽然翻阅了很多有关于中域的情报，但毕竟没有亲自到过中域。
　　水清竹等人的情况也和风吟雪差不多。
　　自小在家族内长大，真正来到外界历练的机会很好。
　　中域更是只在家族的长辈口中听过。
　　所以来到这里，自然还是找一个比较靠谱的向导会比较好。
　　“玄凤鸟？”
　　“凌霄公子当真是好福气竟然能将玄凤鸟收17为自己的伙伴。”
　　卜小雅差异的看了一眼躲在凌霄怀中的小白。
　　若是在数万前，那玄凤鸟却是不怎么出名。
　　虽说底蕴不差，族内强者众多，在中域也算的上是一支不错的势力。
　　但是现在不一样了，经过之前的那次大灾变。
　　如今玄凤鸟几乎灭绝！
　　若非玄凤鸟内还有几尊至尊强者撑腰，怕是难以延续。
　　现在经过数千年的休养生息总算是回复了一些元气。
　　但玄凤鸟的数量依旧很少。
　　能得到玄凤鸟的认可，这绝对是一桩天大的机缘！
　　看着正一脸好奇的望向自己的小白，卜小雅心中不免有些感慨。
　　真不愧是天道宗的圣子，这份气运果然是非比寻常！
　　“不错，我来此也正是为了此事。”
　　“希望天道门能帮我们找到玄凤鸟一族的所在之地。”
　　凌霄微微点头。
　　事实上他自己也没有想过要暴露自己天道宗圣子的身份。
　　树大招风倒不至于。
　　主要是凌霄从头至尾都没有想过要加入天道宗。
　　虽然天道宗和天庭并没有直接的冲突。
　　但凌霄不喜欢这么被动。
　　当初加入天道宗，那完全只是巧合罢了
　　这么稀里糊涂的成为天道宗的人，凌霄多少感觉有些不爽。
　　“我明白了，那么就让我来帮你们带路吧！”
　　卜小雅眼神微微闪烁，随即挽起袖子一副准备大干一场的样子。
　　留守天道门，这工作实在是太无聊了。
　　刚好凌霄来了，她也想要好好的表现一番。
　　“如此也好，有你在也不用担心那些宵小之徒的窥视。”
　　凌霄闻言倒也没有直接拒绝。
　　卜小雅如今已经成功进入至尊境，而且还是天道门的长老。
　　有她跟着可以避免不少的麻烦。
　　至少不用担心什么阿猫阿狗都能来找他们的麻烦
　　别的不说，水清竹等人站在那里边可以吸引不少的狂蜂浪蝶。
　　“对了，凌霄公子！”
　　“今天下午天道商盟有一场拍卖会，据说这次拍卖的物品中有一个八纹神丹的丹方，不知道公子感不感兴趣？”
　　卜小雅打了一个响指就像是想到了什么一般，期待的看着凌霄。
　　那七命破障丹凌霄曾近说过是他自己炼制的。
　　虽然有些不可思议，但卜小雅没有丝毫怀疑。
　　而凌霄既然是一尊丹祖，那么对于这单方应该很感兴趣才对。
　　“八纹丹方？”
　　果然，凌霄听见卜小雅的话后立即表现出了感兴趣的意思。
　　如今凌霄手中所掌握的只有那么几张七纹丹方，若是能得到这八纹丹方倒也算是一桩美事。
　　至于财力方面，凌霄可是一点儿也不担心。
　　就算他没钱，自己身边可还跟着一堆小富婆呢。
　　毕竟水清竹和风吟雪可都是天道商盟的分盟会长。
　　要说前，她们两个加起来绝对超过上苍界大多数势力。
　　更何况还有自己这么一尊炼丹大师。
　　极品道晶对于他而言不过是一个数字而已。
　　“凌霄，凌霄！”
　　“要不我们先去看一看那个拍卖会吧 ！”
　　小白此时也是非常懂事的让凌霄先去参加拍卖会。
　　认祖归宗什么时候都可以。
　　但是这八纹丹方可不是每一次都能遇到的。
　　如今这机会绝对是千载难逢！
　　若是错过了，下一次未必能再遇上这么好的机会。
　　“没错，要是钱不够的话，还有我们！”
　　“到时候凌霄公子你炼制几颗丹药出来我们就回本了！”
　　水清竹也是一副大气的模样。
　　凌霄能炼制七纹神丹这已经不是什么秘密了。
　　这八纹丹方，对于凌霄而言意义重大！
　　若是能以此在进一步，自然是极好的。
　　作为朋友，她们当然希望凌霄更加优秀了。
　　“多谢诸位的好意了，那我们就先去一趟拍卖会好了。”
　　凌霄轻笑一声，心中也是有些感慨。
　　没想到刚到中域便能遇上八纹丹方。
　　自己的运气果然不错。
　　…….


第358章



　　天道商盟
　　作为天道商盟的大本部，此地明显要比四域内的天道商盟看着霸气许多。
　　甚至连门口的守卫也是极道之境的强者。
　　由此可见天道商盟的实力和底蕴！
　　“好厉害啊！以后若是有机会，我一定要按照天道商盟的模样将北域商盟发展成这般模样！”
　　看着宏伟壮丽的天道商盟拍卖行，风吟雪激动不已。
　　如今北域商盟可以说是百废待兴。
　　和中域的商盟相比差距甚大。
　　但是风吟雪心中却是一片豪情。
　　有凌霄在，北域商盟一定能后来居上！
　　毕竟这北域商盟是她祖上留给她最后的东西了。
　　她一定要将这一脉发扬光大！！
　　“一定会的，相信我！”
　　凌霄在一旁听着风吟雪畅想未来，不由得会心一笑。
　　若是有机会凌霄也想将天道商盟收入麾下。
　　不过目前来说还是有些困难。
　　可要是只有北域商盟的话，凌霄却是有十足的把握。
　　“这有什么，只要等凌霄公子回去，一句话就可以将让那北域商盟赶超这里。”
　　卜小雅闻言理所当然的说道。
　　“嗯？小雅姐，你刚刚是不是说什么了？？”
　　水清竹歪了歪脑袋好奇的询问道。
　　刚刚卜小雅的话是什么意思？
　　为什么凌霄回去就能让北域商盟赶超中域商盟？
　　“啊，没，没什么〃‖！”
　　“我只是在自言自语罢了！”
　　卜小雅自知失言赶忙闭上嘴不再说话。
　　倒是一旁的凌霄有些莫名其妙。
　　刚刚卜小雅的话，他可是听得真切。
　　只是即便是他也是有些莫名其妙。
　　不过很快凌霄就释然了。
　　自己身为丹祖，五域之中明面上的三尊丹祖之一！
　　若是全力炼丹，北域商盟赶超中域商盟似乎还真不是事儿。
　　“真是癞蛤蟆打哈欠，好大的口气啊！”
　　“居然敢说赶超天道商盟？”
　　“你们也太将自己当回事儿了吧？”
　　忽然一道刺耳的声音从凌霄等人的身后传来。
　　凌霄等人回头看去。
　　说话的是一个衣着华丽的女子，观其样貌倒是一流，年龄也不大。
　　一身实力也有道境五重天的水准。
　　比起水清竹等人倒是强上一筹。
　　不过和风吟雪还有凌霄来确实要差上一些。
　　“切~骚里骚气的，不知道的还以为这是什么烟花之地呢！”
　　水清竹可不管这么多
　　作为众人之中的毒舌担当，水清竹毫不留情的回敬道。
　　“大胆！！”
　　“竟敢对小姐不敬！！”
　　一道黑影闪过，凌晓等人只觉得扑面而来一阵狂风！
　　待回神时斗大的巴掌就要落下！
　　“找死！”
　　凌霄面色一凝，没见天道之眼骤然开启！！
　　一道光柱携带者恐怖的能量朝着这人身上射去！！
　　“天道之眼？”
　　卜小雅神色凝重，惊讶的看着凌霄。
　　天道之眼，代天行罚！！
　　这可是天道宗圣子圣女方有资格学习的神通。
　　虽说她自己也是天道宗的弟子，但这天道之眼她也只是听闻。
　　如今这一幕就连她此时也是第一次见！
　　轰！！
　　神光乍响！！
　　那偷袭之人直接被光柱击中。
　　在众人惊恐的神色中化为灰烬！
　　就连那元神也没能逃走。
　　一个呼吸都没有撑到。
　　“哼！”
　　昨晚这一切之后，凌霄将目光放到了那个已经被吓的女子身上。
　　“．「你，本姑娘可是七情圣地的圣女，你若是敢对我出手，就等着七情圣地的报复吧！”
　　见凌霄目露凶光的看着自己，这女子急忙搬出了自己的后台。
　　毕竟刚刚那个出手偷袭的可是她身后的家族专门为她准备的护卫。
　　实力虽然不强，但也是一个实实在在的主宰境强者！
　　如今就这么被凌霄一招秒了。
　　她如何不怕？
　　“七情圣地？”
　　凌霄目光逐渐变得轻蔑起来。
　　还真是冤家路窄，自己还没有去找对方，对方倒是先找上门来了。
　　正所谓天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！
　　这女子该死！
　　“这位仁兄还请手下留情，如此美人杀了实在可惜！”
(好好赵)　　“不如就交给在下处理如何？”
　　就在凌霄准备下杀手之际，又是一个声音传来。
　　这一次人在天上！！
　　“你说留情就留情？”
　　“你以为你是谁？”
　　凌霄轻蔑一笑，脚下黑莲升起直接来到了空中于这声音的主人对峙起来。
　　“在下阴阳宗，柳埠成~”
　　“仁兄如此大的杀性相比就是那星辰榜第一的凌霄帝了吧？”
　　虽然是再猜测但柳埠成说的笃定机。
　　仿佛已经洞穿了凌霄的身份一般。
　　“凌霄帝！！”
　　“他居然是凌霄帝！！”
　　“难怪如此大的杀气！”
　　…….

第359章



　　在听到柳埠成的话后，下方一片哗然
　　凌霄帝！！
　　那可是荣登星辰榜第一的超级天骄！！
　　而且还是中域潜龙榜上第三的绝世妖孽！
　　原本一直活跃在四域，没想到今日竟然来到了中域！！
　　“你是凌霄？”
　　“哈哈哈！！”
　　“你不过是四域来的臭虫，竟然也敢对本圣女无礼！！”
　　“我告诉你，你完蛋……”
　　在得知凌霄的身份后，七情圣地的圣女忽然变得猖狂了起来
　　对着凌霄便开始一顿叫嚣。
　　只是可惜，话还没有说完卜小雅已经来到了她的面前。
　　没有什么花里胡哨的动作，就是简简单单的一个耳光！
　　啪！！
　　清脆响亮的耳光响起，四周的围观者无不惊骇。
　　这可是七情圣地 的圣女慕容婉儿啊！！
　　就这么被一个不知道从哪儿冒出来的人打了耳光！
　　而且还是在大庭广众之下。
　　这些人难道都不怕死不成？
　　“看来你是救不了这个白痴了~”
　　凌霄也不急，只是淡淡的看着面前的柳埠成。
　　这家伙虽然看上去恶意满满，但出现的时机太过巧合。
　　很明显是想要救下下面那个白痴女人。
　　不过很可惜，那天作孽有可为，自作孽不可活。
　　那女人太蠢了。
　　“唉~果然还是瞒不过凌霄帝。”
　　“不过在下还是希望兄台能给小弟一个面子，放过那个白痴女人一马！”
　　柳埠成叹息一声，收起手中的折扇弯腰行礼。
　　举止间温文尔雅让人感觉非常舒服。
　　“放了她自然可以，不过我要你的扇子。”
　　凌霄哂笑一声，伸出手指向了柳埠成的扇子。
　　那扇子上居然镶嵌着一颗天道碎片，这完全就是意外之喜。
　　如实换做其他人，凌霄此时自然是二话不说直接开抢
　　不过这柳埠成自出现之后一直都是温文尔雅，凌霄实在是跳不出刺来。
　　“没想到兄台也是一个爱扇之人，既如此我便割爱将此物赠与兄台！”
　　柳埠成看了一眼手中的扇子，眼中划过一丝不舍。
　　最终咬咬牙将这扇子递给了凌霄。
　　凌霄也不客气，接过扇子之后将天道碎片取走又丢了回去。
　　“扇子我不爱，但是这本源结晶却是我炼丹所需。”
　　“而且我也不是一个喜欢夺人所爱之人。”
　　“至于那个蠢女人，死罪可免，活罪难逃。”
　　“我想你应该不会介意吧？”
　　将扇子还给柳埠成后凌霄淡淡的说道。
　　对方既然敢出言不逊，凌霄自然不会轻饶。
　　更何况对方的随手护卫竟然还敢对风吟雪出手！
　　这便是不可饶恕之罪！
　　若是就这么让对方完好无损 的回去，就算风吟雪答应凌霄也不答应！
　　“自无不可，只要能留她一面就行。”
　　“当然了若是可以，在下还是希望兄台不要伤到她的容貌。”
　　柳埠成邪笑一声，轻描淡写的瞥了一眼慕容婉儿。
　　柳家和慕容家算是世交，他和慕容婉儿更是有婚约在身。
　　如若不然他还真不想冒着招惹凌霄帝这杀星的危险强行出头。
　　要知道刚刚那个主宰境的护卫在凌霄的手中可是一招都没有撑过去。
　　就他现在这道境六重天的实力在凌霄面前怕是连个屁都不是。
　　“柳埠成！！你这个懦夫！！”
　　“那凌霄不过是四域来的蝼蚁！你有什么好害怕的！！”
　　慕容婉儿听见凌霄和柳埠成的谈话后直接炸毛，指着柳埠成便是一顿嘲讽。
　　“挺好一姑娘，居然长了嘴巴~”
　　“就让我来帮你一把吧！”
　　凌霄随手一挥，一颗黑色的丹药朝着慕容婉儿张大了的嘴巴射去。
　　咕噜！
　　丹药入腹，慕容婉儿下意识的想要用手指去扣。
　　只是可惜那丹药入口即化，任凭她如何去扣此时也是无可奈何。
　　努力了一阵后，慕容婉儿颤颤巍巍的伸出手只想凌霄想要说些什么，只是张了张嘴却一点声音也发不出来。
　　“这，这是？”
　　柳埠成一愣，随即看向凌霄
　　“放心吧，不过是一颗六纹玄阴妖丹而已。”
　　“只要她不修炼不运转灵力这辈子也不会有事的，当然了这玄阴妖丹还有一个副作用，那就是会让舌头被玄阴之气侵蚀。”
　　“七日内若是不能找到拥有太阴之力的修士化解，这辈子也就是个哑巴了~”
　　“顺带一提，刚刚那个女人想要袭击的便是一个太阴之力的拥有者。”
　　凌霄轻笑一声，贴心的为柳埠成解释了一番。
　　太阴之力的修士何其难找？
　　中域之内有多少太阴之力的修士凌霄不知道，但是有一点可以肯定。
　　那就是四域之内只有风吟雪一个人。.



第360章



　　太阴太阳之力可不是什么常见的力量。
　　想要掌握这样的力量无非就是两条路，
　　要么是太阴圣体或者是太阳圣体，要么就是得到一些特殊的机缘。
　　就好比风吟雪那般得到凌霄化身盘古真身时利用开天只能赐予的太阴~之力。
　　说一说整个上苍界内拥有太阴太阳之力的人少之-又少。
　　更何可是要在七天之内找到一个，并且还要得-到对方的帮助。
　　这无疑是一件难题。
　　凌霄这么做自然是为了给慕容婉儿一个教训，同时也是给她背后的七情圣地一个教训。
　　之前的阴家大战，不管七情圣地是有意还是无意。
　　那贾雄确确实实的出来捣乱了。
　　而且还带了一批道境的强者来助阵。
　　这事儿无论七情圣地是否承认，凌霄都不会就这么算了。
　　只是在凌霄之前的计划中是准备在天庭站稳脚跟之后再开始行动的。
　　不过既然今天遇到了，那便一块儿解决了。
　　“多谢兄台手下留情了！”
　　听到凌霄的话后，柳埠成松了一口气。
　　只要不死，他的目的也就达成了。
　　至于玄阴妖丹什么的和他有什么关系？
　　刚好给这个蠢女人一个教训。
　　“无妨，区区小事罢了。”
　　凌霄摆摆手告别一声落回地面后带着众女走进了拍卖会，而柳埠成则是目送着凌霄离开后一把拽起了地上的慕容婉儿离开了。
　　自己分内的事情已经做完，剩下来的事情就交给七情圣地和慕容家头疼去吧。
　　这凌霄帝可不是善茬。
　　那一身的杀气可不是虚的。
　　光是站在凌霄的面前，柳埠成就觉得有一种说不上来的窒息感。
　　这样的感觉他只在那些身进百战的老一辈身上看到过。
　　……
　　“就这么放过他们真是不爽！”
　　“居然敢对小雪姐出手，七情圣地是想要和天道商盟开战吗？”
　　水清竹鼓着嘴巴不满的叫道。
　　她们可是天道商盟分盟的会长，地位与天道商盟总盟的长老相当！！
　　对他们出手便是对天道商盟出手！
　　那七情圣地的一个圣女居然敢对她们出手，当真是不知死活！！
　　“这件事情不会就这么结束的，不出三天七情圣地和慕容家就会求上门来了。”
　　卜小雅轻笑一声，满脸佩服的看着凌霄。
　　刚刚凌霄和柳埠成的对话她当然都听见了，对于凌霄的安排卜小雅那是相当的敬佩。
　　这一手玩的实在是漂亮。
　　“为什么啊？”
　　水清竹狐疑的看着卜小雅
　　“哈哈哈！！”
　　“这是当然的啦，中域之中拥有太阴之力少之又少。”
　　“想要让他们出手救一个小辈？”
　　“就凭七情圣地和慕容世家可请不起！”
　　卜小雅大笑一声，丝毫没有掩饰的意思。
　　如今明面上已知拥有太阴之力的共有三人。
　　一个是天道商盟的十二至尊之一，太阴至尊！
　　第二个是阴阳宗老祖，阴阳至尊。
　　最后一个则是风吟雪。
　　第一个是不用想了，得罪了凌霄和风吟雪一行人居然还想要从天道商盟借人？
　　不存在的！
　　第二个也很难，阴阳至尊的太阴太阳之力并不完全，就算请来也未必能成。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　加之对方神龙见首不见尾，已经有一千多年没有出现在世人眼前了。
　　想要在七天内找到对方无异于痴人说梦。
　　唯一的机会就是风吟雪他们。
　　等到他们求上门来时，那才是真的畅快！
　　“太阴太阳之力虽然罕见，但并非完全没有。”
　　“若是给他们足够的时间自然能寻来。”
　　“不过七天内找到并说服太难。”
　　“到时候救还是不救就看师姐你自己的选择了。”
    ... ... .......
　　凌霄微微点头，随后看向了身边的风吟雪。
　　对方既然对风吟雪出手，那选择的权利当然要放在风吟雪手里了。
　　“谢，谢谢师弟。”
　　风吟雪闻言脸色微红，低下头去。
　　“几位还请留步，还请出示邀请函。”
　　就在众人即将进入拍卖会，两个极道境的护卫战战兢兢的走上前来。
　　刚刚凌霄一行人的狠辣劲他们可都看在眼里。
　　若非职责所在，他们是真的不想上前阻拦。
　　“大胆！！”
　　“竟然敢拦着凌霄公子！”
　　“欧阳老头出来见我！！”
　　卜小雅脸色一变想要发作。
　　至尊的气息在一瞬间压向天道商盟而去。
　　路人面露惊恐，看着发飙的卜小雅惊叹起来。
　　至尊强者！！
　　这女人尽然是至尊强者！！
　　那两个首当其冲的护卫此时也是惶恐的紧。
　　至尊强者！！
　　这可是站在上苍界顶端的战力了。
　　在天道商盟中也是有特殊待遇的存在。
　　……尸.

第361章



　　强者到何处都有特权。
　　至尊强者在天道商盟中便拥有绝对的特权。
　　想要进入拍卖会自然不在话下。
　　但现在最重要的并不是卜小雅的境界。
　　而是她之前说的话。
　　“这个女人竟然是至尊境的前辈！”
　　“为什么之前从来没有听过？”
　　看着正在发飙的卜小雅，路人震惊不已。
　　虽说中域之中至尊强者并不少，但绝对不多。
　　满打满算也不过一千之数。
　　而每一个至尊强者几乎都是榜上有名，位列至尊榜！
　　可为什么他们从未在至三三七尊榜上见过这个女人？
　　“你这丫头的脾气还是这么急躁~”
　　就在众人震惊之际，一道声音从虚空中传来。
　　紧接着众人只觉得自己眼前一花，一个老者便已经出现在拍卖会门口。
　　“少装蒜了，你这糟老头子应该早就已经注意到这里了吧？”
　　卜小雅暗嗤一声，满脸的不悦。
　　“老夫只是想看看你如今的实力而已~”
　　“毕竟当初的那个小丫头竟然提早一步进入至尊行列，就算是老夫也有些好奇。”
　　“丫头，你是不是得到什么机缘了？”
　　老者轻笑一声，似乎并不在意卜小雅的话。
　　就仿佛已经习以为常了一般。
　　“切~懒得和你计较。”
　　“这位是凌霄公子，你可千万不要怠慢了知道吗？”
　　卜小雅撇撇嘴，随后郑重其事的介绍了凌霄。
　　“凌霄帝，星辰榜第一，潜龙榜第三。”
　　“老夫很早便已经有所听闻了。”
　　“今日一看，果然不凡！”
　　老者闻言严重划过一丝狐疑，不过他隐藏的很好，在场之人没有一个察觉到老者脸上的异样。
　　“都是一些虚名罢了~”
　　凌霄微微摆手谦虚的回应道。
　　这老者很危险！
　　比起卜小雅和卜文成来还要危险一点。
　　不过这危险似乎并不是针对自己的。
　　“你们应该就是北域商盟，西域商盟的分盟会长了吧？”
　　“欢迎来到中域商盟参观。”
　　老者微微颔首看向了风吟雪等人。
　　两人的身份在天道商盟中也算是高层了，只是因为身份特殊所以下面的人并不认识罢了。
　　“什么！！”
　　“她们竟然是天道商盟的分盟会长！！”
　　四周的路人闻言纷纷哗然。
　　分盟会长！！
　　这身份已经足以媲美天道商盟总盟的长老了！！
　　论地位仅次于盟主和十二至尊！！
　　这几人的来历尽然这么大！！
　　“看来七情圣地和慕容家这一次要吃瘪了！”
　　黑暗处一双阴阳分明的眼睛正丝丝的盯着这里。
　　在得知风吟雪和水清竹等人的身份之后，眼神闪烁不知道在想些什么。
　　“晚辈北域（西域）商盟，风吟雪（水清竹）见过至尊前辈！”
　　水清竹和风吟雪不敢怠慢纷纷上前行礼。
　　“好了，既然来了，那便进来吧。”
　　“将几位贵宾安排到一号贵宾室，好生招待切莫怠慢了！”
　　老者微笑着点头，随后对着身边的一个小厮吩咐道
　　“遵命~”
　　……
　　一号贵宾室
　　“刚刚那个糟老头子坏得很，一直躲在暗处等我叫了才出来！”
　　卜小雅一路上愤愤不已，疯狂的吐槽着此前老者的行为. .......
　　“呵呵，不过是想要探我的底罢了。”
　　凌霄倒是完全不在意。
　　那老者什么目的，凌霄心里可谓是门儿清。
　　无非就是想要知道自己的来历。
　　不过有一件事情让凌霄有些在意。
　　那就是卜小雅和那个欧阳至尊的关系。
　　两人之间相处模式有些古怪。
　　看着像是长辈和晚辈，但卜小雅又似乎完全没有将对方当做长辈的意思。
　　反倒是有些肆无忌惮，像是平级之间的相处方式。
　　“对了，小雅姐姐，欧阳至尊和你是旧识吗？”
　　风吟雪走在最前面，面色古怪看着卜小雅满脸的好奇之色。
　　“嗯……”
　　“他算是我的师兄吧，其余的我便不能多说了。”
　　卜小雅余光偷偷的查看了一眼凌霄后小心翼翼的说道。
　　天道商盟和天道门都是出自天道宗的势力。
　　不过一个是掌管秩 序，另一个则是掌管资源。
　　“原来还有这层关系？”
　　凌霄闻言心中也是一惊。
　　之前可从未想过这些，没想到这天道宗对上苍界乃至三千下界的影响力竟然这么大！！
　　“这没有什么好奇怪的，天道商盟乃是天道宗藏宝阁的代言人，天道门则是刑罚阁的代言人。”
　　“两者之间互不干扰，但必要的时候也会合作。”
　　左妙妙的声音在凌霄的识海中响起，算是为他科普了一番天道宗内部的势力划分。
　　…….




第362章



　　天道宗内有刑罚阁，丹阁，器阁，藏宝阁，贡献楼，藏经楼等一系列势力。
　　而天道商盟便是天道宗麾下藏宝阁在上苍界的代言人。
　　天道门则是刑罚阁的代言人。
　　双方互不干涉，但都是同一个宗门内的师兄弟。
　　这欧阳至尊乃是天道宗的一名外门弟子，只等时期一到便可直升内门。
　　和天道门的卜氏三兄妹的情况类似。
　　这也是为何欧阳至尊会对卜小雅如此客气的原因。
　　卜小雅天赋虽然不比核心弟子，但也远超一般的内门弟子和外门弟子。
　　背后更是有一尊长老当做靠山
　　在天道宗内地位要略高于欧阳至尊。
　　不过他们的身份加起来都没有凌霄高就是了。
　　“欢迎大家前来参加这次拍卖，接下来废话不多说开始请上这一次的第一个……”
　　……
　　拍卖会开始了，卜小雅也找了一个合适的机会离17开了贵宾室。
　　前面的拍卖品大多都是一些小玩意，她看不上凌霄更看不上。
　　天道商盟拍卖会后台
　　“那个凌霄到底是什么身份？”
　　“看在相识一场的份上可否告知？”
　　欧阳至尊满脸唏嘘，看着面前的卜小雅。
　　事实上他的心里已经有了一个大致的想法了。
　　只是那个想法实在是太过疯狂，所以就算是他此刻也有些不敢想象。
　　之前凌霄出手灭掉那个偷袭的主宰强者时所使用的神通……
　　若是没有猜错，那是只有圣子和长老才能学习的天道之眼！！
　　这是一门注重杀伐的神通，更是天道宗内部身份的象征。
　　“你在旁边窥视了这么久可别告诉我不知道啊~”
　　“凌霄公子自然是天道宗的圣子大人了。”
　　卜小雅来到一张靠椅上毫不客气的坐了上去。
　　天道门和天道商盟之间合作过很多次，两人之间也算是熟络。
　　有些事情和外人说不得，但是和自己人说却是很有必要的。
　　毕竟外人招惹了凌霄也就算了，要是自己人不小心找人了凌霄那才是真的要命。
　　所以能避免的还是避免的好。
　　“果然如此，没想到这么多年过去了，天道宗竟然又迎来了以为新的圣子吗？”
　　欧阳至尊轻叹一声，随后站到了扶手边上。
　　下方正是拍卖台。
　　而凌霄所在的贵宾室在这个位置一览无遗。
　　圣子出世，他们这些外门弟子的机会总算是来了！
　　天道宗和其他宗门不同，入不入们全部讲究一个缘字。
　　他们能成为外门弟子已经是福泽深厚。
　　但这还不够！
　　至尊境共有三境七关。
　　对应着修士的三魂七魄！
　　三魂中有天地人三魂，气魄则是分别对应七条脉轮。
　　若是圣体拥有者，在进入至尊境之后变回开启战力暴涨的模式。
　　七魄之中一魄天冲，二魄灵慧，三魄为气，四魄为力，五魄中枢，六魄为精，七魄为英。
　　过天地人三境，破七魄七关。
　　每破一境便得一本命神通，每过一关便可增长实力。
　　破镜的先后顺序由人开始，接着是地，最后是天。
　　而七关则是完全没有顺序，全凭个人资质。
　　欧阳至尊便是破了两境三关的至尊，可称之为地道至尊。
　　卜小雅刚刚破镜，一境一关为人道至尊。
　　抵达三境七关至尊之后便能得到更进一步的机会。
　　只是这机会很难，难道唯有站在顶端的那几个人做到了。
　　毫无疑问天道宗便是他们唯一的希望。
　　“你能明白就好，圣子大人不仅是天道宗的圣子更是一尊七纹丹祖。”
　　“我能突破也全是仰仗了圣子大人赐下来的一枚七纹破障丹。”
　　“所以，你应该明白这次圣子大人来此的目的了？”
　　卜小雅端起茶杯意味深长的看着面前的欧阳至尊。
　　“我明白了，圣子 大人此来是为了那个八纹丹方！”
　　欧阳至尊脸上划过一丝犹豫。
　　看着下方的拍卖台。
　　……
　　“接下来的东西，来历可不简单！！”
　　“众所周知，上苍界内有只有三尊丹祖！！”
　　“六纹以上的丹方更是屈指可数，而接下来的拍卖平正是一张从遗迹中发掘出来的上古丹方！！”
　　“品质八纹，九转回魂丹！！”
　　下方随着拍卖师的讲解，一张兽皮被请了上来。
　　看不清具体的情况，但这兽皮上散发的气息却是十分不凡。
　　若是没有看错这是至尊级别的仙兽兽皮！！
　　能将仙兽兽皮用来撰写丹方，这丹方的可信度可以说是直线上升！！
　　“九转回魂丹？”
　　凌霄看着下方的兽皮，心里暗自升起了疑虑。
　　九转回魂丹，这似乎是九纹神丹吧…….


第363章



　　九转回魂丹！！
　　在丹尊天帝的传承中，凌霄是知道这种丹药的。
　　这是一种九纹神丹，算得上是丹药中的圣品！
　　就算是丹尊天帝也只是在一次遗迹之中看过这种丹药的名字而已。
　　而现在天道商盟拿出来说这是八纹神丹的丹方。
　　天道商盟名声在外，还不至于那自己的名声搞鬼。
　　所这丹方绝对是真的。
　　如此便只有一种可能，那便是这丹方并不完整。
　　不过不管怎么样，这丹方凌霄都是势在必得！
　　“那么现在开始拍卖，此次丹方需要诸位以丹药的方式结清。”
　　“寄托的卖方想要以此丹药换的能为至尊延续寿命的丹药。”
　　“出价品质最高的便可以得到这丹方！”
　　拍卖师站在拍卖台上卖力的呐喊到。
　　这次拍卖天道商盟并没有从中抽取任何一丝的报酬。
　　要的只是这寄拍者的人情。
　　毕竟是打开门做生意，就算是背靠天道宗但有的时候一些人脉也是尤为重要的。
　　“我出一颗一纹长生丹！！”
　　很快第一个出价的人出手了。
　　虽然只是一纹神丹，但在场之人却没有一个人反驳。
　　不为别的，只有一个原因！
　　续命的丹药每一种都可以称得上是神丹。
　　就算是一纹，那也是泥足珍贵的！
　　“一颗一纹神丹也想要买八纹丹方？简直就是痴人说梦！〃‖！”
　　“我出三颗一纹长生丹！！”
　　一个声音响起，说话的是一个满脸胡子拉碴的大汉。
　　“我出一枚三纹百寿丹，虽不能曾寿一百，但相信十年还是能做到的。”
　　五号贵宾室内一道声音响起。
　　紧接着一个身着长袍的女子走了出来。
　　“丹仙子！！”
　　“没想到会在这里遇上潜龙榜第十九的丹仙子！！”
　　看见出价之人的样貌后，下方一片哗然。
　　丹仙子，半步至尊强者！
　　同时也是一位三纹丹神！
　　而潜龙榜上所记载的都是一些至尊之下的强者。
　　上榜的条件也各有不同。
　　大多都是在各自的领域有非凡的成就之人。
　　有望在自己的领域内登顶，这便是上榜的唯一准则！！
　　就好比凌霄。
　　作为疑似丹祖的存在，在出名之后排名直接杀上了第三！
　　若是能证实凌霄的炼丹造诣，怕是能直接杀上第一。
　　“丹仙子出价未免有些吝啬，老夫出价五枚三纹百寿丹！”
　　就在众人震惊之际，六号贵宾室的房门也打开了。
　　而从里面出来的正是白发苍苍的老者。
　　“药丹尘！！是药丹尘前辈！！”
　　丹圣，这个比至尊还稀缺的存在。
　　上苍界内只有丹圣可不多，每一个都是势力内的镇派之宝！
　　没先到连丹圣都亲自下场了，看来这八纹丹方的魅力还真是大！
　　“一枚四纹千岁丹！”
　　不等众人反应，丹仙子的贵宾室内又传来了另一道声音。
　　而丹仙子的身边也不知何时出现了一个白发老妪。
　　“没想到连她老人家都出来了。”
　　看着这白发老妪，左妙妙的也不由得从虚空中走出。
　　“你认识她？”
　　凌霄闻言好奇的询问道。
　　“自然是认识的，早在数万年前她就已经是丹圣了，虽然不知道如今丹道造诣到了何种地步，但估计距离丹祖也不远了。”
　　左妙妙轻轻点头，随后解释道。
　　老妪的名字叫做丹芸，至尊级别的强者。
　　算是一个德高望重的老前辈了。
　　至少左妙妙还未拜入天道宗之前，对方就已经是至尊强者兼丹圣了。
　　由此可见对方的资历。
　　“．「原来如此，我还以为她是丹祖呢~”
　　凌霄为不可查的摇了摇头。
　　原本以为能让左妙妙震惊的人应当是一尊丹祖才对。
　　没想到居然只是一个丹圣。
　　“不是每一个人都能和你一样天赋这么变态的。”
　　左妙妙闻言幽幽的看向了凌霄。
　　凌霄能在不到三十的年级成就丹祖，这本就是一件不可思议的事情。
　　放眼整个世界，能做到这一点的一个(好好赵)也没有！
　　可以说凌霄的存在本身就是一个奇迹！
　　“妙妙姐说的没错，我翻阅了北域商盟内所有的资料也没有见过一个年岁在一千以下的丹圣。”
　　“话说师弟，你真的不是某个老怪物夺舍吗？”
　　风吟雪此时也是赞同的点了点头机。
　　若非凌霄神魂和躯体完美无瑕，她还真的会将凌霄当成是一个被老怪物夺舍的人。
　　毕竟凌霄在各方面的能力都太出色了。
　　出色的令人难以置信的那种。
　　“哈哈哈，怎么会呢。”
　　“我只是比常人稍微优秀了那么亿~点点而已！！”
　　…….

第364章



　　拍卖还在继续，八纹丹方的魅力显然要超出在场大部分人的预算。
　　如今不仅仅是丹药，一些平日里难能意见的不死宝药也被拿上了拍卖台。
　　原本足以续命百年的丹药，如今更是直接飙到了千年！
　　“我出蓬莱不死药一株，可是至尊强者延寿三千年！！！”
　　忽然一道声音从凌霄身旁的三号贵宾室传来。
　　一个身穿紫色龙袍的男子从里面走了出来。
　　“无极皇朝一字并肩王，宇文化及！！”
　　“怎么连他也出来掺上一脚了？”
　　下方爆发出一阵讨论声。
　　无极皇朝一字并肩王！！
　　无极皇朝之中的无冕之王！
　　虽然不是无极帝，但地位和势力丝毫不逊色于对方。
　　而且还是无极皇朝内唯一一个异姓王爷。
　　“无极皇朝吗？”
　　“如果我没有记错的话，无极皇朝的驸马好像是黄家的人 吧？”
　　凌霄靠在窗户边上，看着隔壁的男子问道。
　　“没错，就是黄家黄天青，如今应该已经正式加入无极皇朝了才对。”
　　“而且因为他的原因，原本已经一蹶不振的黄家如今似乎已经缓过劲来了。”
　　风灵秀微微点头，将东域的一些事情一五一十的告知了凌霄。
　　黄家原本已经是不行了的，没想到忽然得到了中域无极皇朝的帮助。
　　如今又逐渐坐稳了黄金世家的位置。
　　甚至还放话出来，说要报仇来的。
　　而且首当其冲的就是当时帮助过凌霄的其他家族。
　　不过黄家很显然是高估了黄天青在无极皇朝内的地位。
　　如今被风，水，左三家吃的死死的。
　　“打蛇不死三分罪,放虎归山害自家~”
　　“早知道当初应该让黄家也一起跟着覆灭才 是啊~”
　　凌霄闻言心念一动。
　　不过既然已经做出了选择，他现在就不会后悔。
　　既然这黄家不老实，那自己便敲打一番就是了。
　　“我出一枚六纹万寿丹，可让至尊强者延寿五千！”
　　忽然对面的贵宾室内走出一人来，带着斗篷看不出容貌。
　　但是能拿出六纹万寿丹来，想来不是一般人。
　　“你是何人？”
　　“竟敢和本王抢东西？”
　　宇文化及眼神微宁，看着斗篷男有些不悦。
　　这中域之中，竟然还有人不买他的账的？
　　“拍卖自然是价高者得，若是你有能力出价更高，我自然会退去。”
　　斗篷男似乎并不吃这一套，看着宇文化及显得不愠不火。
　　显然是没有将对方放在眼里。
　　“放肆！！”
　　宇文化及位高权重何时受过这等轻视？
　　当即爆发，手中不知何时已经出现了一杆长枪。
　　“谁敢在天道商盟动手！！”
　　忽然一声暴喝从顶楼响起！！
　　欧阳至尊出现在两人之间，对着宇文化及怒目而视。
　　天道商盟岂容他人放肆？
　　更何况今日还有凌霄圣子在场。
　　若是不能处理漂亮了，岂不会要在圣子面前丢脸？
　　“乎~”
　　“好，本王便给天道商盟一个面子，本王出一枚七纹七宝延寿丹！！”
　　“至尊境可长一万寿元！！”
　　宇文化及显然是有所顾忌，只得放下一句狠话随后拿出了一枚散发着阵阵丹香的丹药。
　　七纹神丹！！
　　这是丹祖才能炼制出来的东西。
　　“师弟，你还不出价吗？”
　　“再不出价，那丹方可就要被别人抢走了！”
　　风吟雪见宇文化及拿出了七纹神丹一下子就急了。
　　“呵呵~无妨。”
　　“再看看，我总觉得那个神秘的家伙还藏着些什么东西。”
　　凌霄轻笑着摆了摆手，饶有兴致的看着宇文化及和那个神秘的斗篷男。
　　“呵呵，不过是初入七纹的神丹而已。”
　　“我出一枚七纹七转增寿丹，可使至尊延寿三万年！！”
　　果然就像凌霄所料的一样，那斗篷男在宇文化及取出丹药之后也取出了自己的丹药
　　七纹七转增寿丹！！
　　延寿三万年！！
　　毫无疑问，宇文化及的七纹七宝延寿丹完败。
　　“可恶，既如此……”
　　“本王出两枚七纹七宝延寿丹，五颗蓬莱不死药！！”
　　宇文化及见状咬了咬牙又拿出了一颗丹药，和五铢看上去不是很起眼的宝药。
　　两位七纹七宝延寿丹可延寿两万年，加上五铢蓬莱不死药可延寿一万五千年。
　　如此相加倒也超过了七纹七转增寿丹的药力。
　　现在怕只怕对方拥有不止一枚丹药。
　　要是这样的话，宇文化及怕是真的会吃不消。
　　“算了，既然王爷想要，我也不好夺人所爱。”
　　“这丹方我便让给王爷了！”
　　斗篷男见状叹息一声，拱手告别回到了房间之中。
　　“哈哈哈！！”
　　“这丹方是我的了！！”
　　宇文化及见斗篷男退走当即是喜上眉梢。
　　“我出人参果一枚，可延寿四万七千年！”
　　就在宇文化及高兴之际，凌霄的声音轻飘飘的传来。
　　现场为之一静！！
　　…….



第365章



　　宇文化及是谁？
　　无极皇朝的一字并肩王！！
　　刚刚那个斗篷男在众人眼中已经是极尽作死之所能了。
　　现在这位更猛。
　　直接在宇文化及即将到手的时候横插一脚！！
　　来者不善！！
　　“是谁！！”
　　“到底是谁！！”
　　“给我滚出来！！”
　　就如众人所料的一样，宇文化及在短暂的愣神之后发~飙了。
　　“呵呵，是我。”
　　“你有意见？”
　　凌霄轻靠在窗户上，玩味的看着暴怒的宇文-化及。
　　这丹方他是势在必得。
　　不管其他人出什么价，-凌霄都会出价。
　　这宇文化及只是运气不好刚好撞上了而已。
　　至于这么做会不会惹怒对方？
　　凌霄可不在意这些小事情。
　　惹怒了又如何？
　　在无极皇朝给黄家撑腰的那一刻起，双方的梁子就已经结下了。
　　“你是凌霄帝？”
　　宇文化及循声望去，瞳孔微缩。
　　之前在拍卖会门前的事情他也算是一个旁观者了。
　　这凌霄虽然传闻是来自下界，但行事风格却看不出一点下界蝼蚁的意思。
　　甚至比起上苍界那些顶级实力的传人还要嚣张跋扈。
　　更重要的是，和凌霄作对的势力最终没有一个是善终的。
　　“是又如何？不是又如何？”
　　凌霄靠在窗台上，漫不经心的说道。
　　卜小雅传音，这宇文化及的实力很强，但凌霄却是完全不惧。
　　就凭这宇文化及还不足以让他忌惮！
　　“好，好好！”
　　“果然是英雄出少年！”
　　“只是这少年终究只是少年，你不要以为这里是天道商盟我便那你没有办法！！”
　　宇文化及怒极反笑，看着凌霄杀气不加掩饰。
　　“放肆！！”
　　“凌霄公子乃是我天道商盟的贵宾！！”
　　“你想要和我天道商盟作对？”
　　欧阳至尊在一旁见状急忙上前阻拦。
　　这宇文化及的境界要略高于他，但凌霄可是天道宗的圣子！！
　　就凭一个宇文化及也敢对天道宗的圣子动手？
　　真当他天道商盟是吃素的不成？
　　“你天道商盟要为了这么一个毛头小子和我无极皇朝开战？”
　　宇文化及脸色阴沉。
　　他实在是想不明白欧阳至尊为什么要如此庇护一个下界来的贱民。
　　要知道下界之人大多都是罪人的后代。
　　换句话说，下界的人都是罪民！
　　如此下贱肮脏的东西，天道商盟为何要如此庇护？
　　“放肆！！”
　　“凌霄公子地位崇高，其实你这凡俗之人能够冒犯的！！”
　　听见宇文化及的话，欧阳至尊和卜小雅同时出手。
　　量大至尊的气息铺天盖地的朝着宇文化及压去。
　　凌霄可是天道宗的圣子，这厮竟然敢当着他们的面轻视凌霄。
　　简直就是在找死！！
　　“厮~这凌霄到底是和身份，为何天道商盟会如此恭敬？”
　　“而且那个女子可是一个至尊强者，为何也对那凌霄毕恭毕敬的？”
　　下方势力的代表看着凌霄神色各异，心里开始泛起了低估。
　　这凌霄能进入星辰榜第一，潜龙榜第三，这天赋自然是毋庸置疑的。
　　可是天赋再好那也只是一个后生晚辈。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　他们是在是想不通，欧阳至尊和这个陌生的至尊为何要对凌霄如此恭敬。
　　“你们两个都回来吧~”
　　“现在可还在拍卖呢~”
　　“至于这位一字并肩王，若是出得起价格就在加价，若是没有就赶紧滚回去，不要在这里丢人现眼！！”
　　凌霄随手拿起一个仙果淡定自若的吩咐道。
　　卜小雅和欧阳至尊闻言不敢怠慢，冷哼一声回到了凌霄的身后。
　　这立场一目了然。
　　“好，好啊！”
    ... ... .......
　　“既如此，那本王用边用蓬莱不死药的仙种来换这丹方！！”
　　“这蓬莱不死药乃是本王征战沙场，在蓬莱岛上所得的战利品。”
　　“千年一开花，千年一结果，千年一成熟！”
　　“若是料理得当，这仙种至少能延寿十万载！！”
　　“我就不相信，你能拿出更好的东西来！！”
　　宇文化及脸上阴晴不定。
　　他实在是吃不准凌霄的身份。
　　但是为了自己的颜面，如今只能拿出自己压箱底的东西了。
　　“我还以为是什么东西呢~”
　　“不过一颗仙种罢了~”
　　“欧阳前辈，那丹方可否借我一观？”
　　凌霄轻蔑一笑，随后看向了欧阳至尊
　　“这……”
　　欧阳至尊有些为难。
　　这丹方是人家拿出来换延寿的宝物的。
　　若是借给凌霄一看，却是有些坏了规矩了
　　但是凌霄作为天道宗的圣子，他又实在是得罪不得。
　　一时间也有些拿不定主意了。
　　“欧阳道兄，无需为难。”
　　“此物我愿意借给公子一观！”尸.

第366章



　　突然起来的呻吟打断了众人的遐想。
　　正主出来了！！
　　“原来这丹方是她的啊？”
　　“可是之前……”
　　说话的人是之前出过价的丹仙子。
　　的如此说来岂不是自卖自拍？
　　“哼哼，丹仙子倒是打得一手好算盘。”
　　宇文化及仿佛是找到了发泄口一般，对着丹仙子便是一顿嘲讽。
　　“此物乃是我师祖的，之前出价不过是不想让此丹方流传出去而已。”
　　丹仙子淡定自若，直接无视了宇文化及的挑衅。
　　“牙尖嘴利，你将这丹方交给那凌霄小儿观三三七看，将我放置何处？”
　　宇文化及闻言冷哼一声，随即将矛头指向了凌霄。
　　“白痴，你爷爷我是丹祖，你一介武夫管那么多干什么？”
　　凌霄可不会管着对方，直接爆粗口。
　　这宇文化及的城府比凌霄想象中的要深得多。
　　刚刚那么挑衅，对方几次三番都能在关键时刻忍下来。
　　对于这么危险的敌人，凌霄可不会手软。
　　要么不做，要么就要做绝！！
　　“丹祖？”
　　“就凭你？”
　　“笑死人了！”
　　宇文化及脸色微变随即开口嘲讽道。
　　“这是一枚七纹七命破障丹。”
　　“能增加无上主宰境强者突破至尊的几率，起拍价一颗下品道晶。”
　　凌霄也懒得理会对方，随手拿出一枚七纹七命破障丹。
　　“呵呵，你以为这里是你家吗？”
　　“想拍卖就拍卖？”
　　“做生意居然做到天道商盟里来了！”
　　宇文化及可不会错过任何可以呛凌霄的机会。
　　在见到凌霄拿出丹药后毫不犹豫的怼道。
　　“凌霄公子乃是我天道商盟的贵客，这天道商盟便是凌霄公子的家！”
　　“凌霄公子想如何就如何，哪里轮得到你一介外人在此放肆？”
　　欧阳至尊冷哼一声，来到凌霄的面前反怼道。
　　开玩笑，凌霄可是天道宗的圣子。
　　地位之高比起天道商盟的盟主还要高。
　　别说凌霄在天道商盟里拍卖丹药了，就是拆了这里他们也不会说一个不字。
　　宇文化及闻言脸色越发的难看了起来。
　　“你天道商盟是真的准备和我无极皇朝作对不成！！”
　　宇文化及看着欧阳至尊步步紧逼！
　　“开战？”
　　“我以天道商盟十二至尊的身份在此宣布！”
　　“无极皇朝从今日起进入我天道商盟的黑名单。”
　　“任何资源来往都将不再对无极皇朝开放！！”
　　欧阳至尊冷笑一声，大手一挥霸气十足的宣布道。
　　“你，好好好！！”
　　“咱们走着瞧！！”
　　“我这就去找你们盟主！”
　　宇文化及气急，伸出手指着欧阳至尊和凌霄放下一句狠话后双手环胸坐回了自己的位置。
　　和天道商盟彻底闹掰，这个损失绝对不是他能承受得起的。
　　只是如今服软怕是会损了他的颜面。
　　如今也只能静观其变了。
　　“我出一百万极品道境！”
　　另一边，丹仙子看着凌霄手中的丹药眼珠子一转。
　　七纹的破障丹，便是她的师祖也未必能炼制出来。
　　若是能拿到手，说不得会有所参悟。
　　“不用了，就当做是观看这丹方的回礼好了~”
　　凌霄随手一抛，将七纹七命破障丹丢给了丹仙子. .......
　　有诸天造化炉相助，这七纹七命破障丹对于凌霄而言不过随手可炼的小玩意。
　　若非材料难寻，他一天就可以炼他一百几十颗。
　　比起这个，那八纹丹方才是重中之重。
　　“自然！”
　　“请公子过目！”
　　丹仙子闻言没有犹豫，直接来到拍卖台接触了禁止交给了凌霄。
　　这丹药根本不用看，光是闻着这香气就知道绝对是真品！
　　而且让凌霄研究这丹方对于她和她背后的势力而言也是一件益处无穷的事情。
　　不仅能获得一尊丹祖的人情，还能得到凌霄的好感。
　　如此一举多得的事情，她自然不会放过。
　　更何况，若是凌霄真的能利用这个九纹丹方的残篇炼制出丹药来，对于她师祖来说也算是了却了一件心事。
　　“果然是九纹丹方，只是可惜缺少了一部分。”
　　接过丹方之后，凌 霄大致的看了一遍。
　　和之前的猜测一样，这丹方是一个残篇。
　　不过就算是残篇，这丹方也算的上是珍品了。
　　从一纹一转回魂丹到八纹八转回魂丹都是完整的，就是九纹九转回魂丹缺少了一部分。
　　若不然这丹方就是九纹丹方了。
　　“这上面的材料，这里可有？”
　　研究片刻之后，凌霄转头看向了欧阳至尊。
　　他准备现场炼制一炉看一看这丹方的可行性。
　　“自然，自然！”
　　“来人啊，快去给凌霄公子准备三份炼丹材料！！”.




第367章



　　凌霄是丹祖，这件事情卜小雅曾经和他提过。
　　如今研究完这丹方一时技痒想要炼制一番也实属正常。
　　甚至在凌霄提出这个要求之前，欧阳至尊便早就已经料到这一点。
　　所以一早就已经安排人准备材料了。
　　虽然不知道具体需要什么材料，但是以天道商盟宝库的收藏这世上还真没有什么东西是他们拿不出来的。
　　“笑死人了，就算你真的是丹祖又如何？”
　　“看上一眼就说要着手炼丹！”
　　“简直就是滑天下之大稽！”
　　宇文化及不屑道。
　　只是心里却是已经开始七上八下的了。
　　丹圣和丹祖可是两个完全不同的概念。
　　凌霄此举看似大胆，但背后所代表着什么他太清楚了。
17
　　八纹神丹凌霄不一定能炼制出来。
　　但是七纹绝对是板上钉钉了。
　　要不然凌霄也不会做出如此大胆的事情来。
　　更何况，天道商盟那边的态度也有很大的问题。
　　炼制八纹神丹的材料，哪一个不是价值连城？
　　凌霄只不过是看了一眼丹方就嚷嚷着要炼丹。
　　甚至还想要让天道商盟提供材料。
　　这种无理要求，只要智商大于八十的都不会答应。
　　但是天道商盟方面，或者说欧阳至尊就是答应了。
　　而且答应的十分痛快，没有看出一点不舍得意思。
　　如此也说明了一件事情，这凌霄的来历怕是有些恐怖了。
　　至少天道商盟拿这个小祖宗没有一点办法。
　　很快，材料备齐。
　　就连天道商盟珍藏多年的极品炼丹炉都被送了上来。
　　“这丹炉品质太差，我用的不顺手。”
　　“你们拿回去吧~”
　　凌霄打量了一番这丹炉后轻轻摇了摇头。
　　这丹炉虽是极品，但是和诸天造化炉相比却是差了不止一个档次。
　　自然是入不了凌霄的眼的。
　　“是我疏忽了，我这就让人拿回去。”
　　听见凌霄的话，欧阳至尊也是一拍脑袋。
　　凌霄是谁？
　　那可是天道宗的圣子！！
　　自己这凡俗的东西能和天道宗的宝贝相比吗？
　　天道商盟是天道宗内藏宝阁在上苍界的代言人。
　　不过这只是好听一点的说法。
　　天道商盟内宝贝无数，宝库更是令所有势力垂涎
　　有关于天道商盟的宝库，外界还要一个非常不错的雅号――盛宝阁。
　　寓意着天道商盟的宝库内宝贝繁多。
　　但是对于天道宗而言，这盛宝阁实际上只能叫剩宝阁。
　　因为里面的东西大多都是天道宗淘汰下来的。
　　而且就算是他们得到了什么真正的好东西也是一早就上供给天道宗了。
　　所以凌霄此刻看不上这丹炉也是在情理之中的。
　　“无妨，这丹炉品质还是不错的。”
　　“只是我有更好的，暂时用不到而已。”
　　凌霄微微点头，将风吟雪等人支开后开始炼丹。
　　这八纹八转回魂丹乃是一种延年益寿的神丹。
　　可让至尊之上的强者服用。
　　不过这至尊之上是何境界，凌霄就不知道了。
　　就连左妙妙自己也是一知半解。
　　只知道她的师傅就属于这一层次的强者。
　　总之很神秘就是了。
　　而这丹药若是用在至尊身上，那效果自然是出类拔萃。
　　一枚便可以增寿一个元会以上！！
　　也就是十二万九千六百年以上！！
　　由此可见这丹药的霸道之处！！
　　翁！！
　　将材料投入诸天造化炉后，凌霄的双手开始飞快的结印。
　　一个个丹决在凌霄的手中出现。
　　二十四节气丹决经过凌霄不断的研究以及丹尊天帝的传承已经有了质的飞跃！
　　整个房间内四季交替！
　　便是在外界也能感受到里面散发出来的恐怖气息。
　　“好厉害，明明只是一个道境七重天的小家伙，但是炼丹 的时候居然能引起这么恐怖的气势！！”
　　忽然一道身影出现在众人面前，这是一名老者。
　　看着有些邋里邋遢的。
　　但是当众人看到他的一瞬间都惊呆了。
　　天道商盟十二至尊之一，丹武至尊！！
　　以丹入道，随后一路高歌猛进！
　　是上苍界已知的两位丹祖之一。
　　当然了，现在还要加上一个人，那便是凌霄。
　　少年丹祖，凌霄帝！！
　　相信今日过后便可荣登潜龙榜第一！
　　“老家伙，你来的还真是快啊！！”
　　紧跟着又是几道身影落下，看着早他们一步赶到的丹武至尊笑骂道。
　　“乖乖个隆地洞，今天到底是什么日子，十二至尊居然来了五个！！”
　　众人震惊，这后来赶到的三名老者可都是大有来头。
　　无一例外，全部都是天道商盟的十二至尊之一！！
　　阴阳至尊，仙剑至尊，阵仙至尊！！
　　…….


第368章



　　宇文化及此时已经开始后悔了。
　　若是早知道凌霄是丹祖，他决计不会和对方作对。
　　丹祖是谁？
　　那可是整个上苍界最最贵的人物！
　　若是一尊丹祖肯屈尊加入无极皇朝的话，便是让他和无极皇朝的皇帝亲自当看门小童也是心甘情愿。
　　可是他现在做了什么？
　　竟然主动招惹了这个少年丹祖！！
　　“不行，我要想些什么来弥补一下！”
　　宇文化及慌乱之余，心也跟着一起慌了起来。
　　凌霄为什么要和他作对？
　　黄天青！！
　　忽然宇文化及想到了一个人。
　　来自东域的黄家，黄天青！！
　　天赋极佳，在成功便成无极皇朝的乘龙快婿之后实力突飞猛进。
　　如今不过三十出头便已经有道境四重天的境界。
　　这份天赋在中域也算的上是十分罕见了。
　　不过为了这么一个天才上去得罪一尊丹祖这显然不划算！
　　“没错，没错！”
　　“回去之后一定要和大哥说，让他赶紧让那个灾星滚蛋！！”
　　……
　　宇文化及还在做着脑内风暴，凌霄这边的丹药却是已经快要成功了。
　　如今凌霄实力大增，炼丹的速度也是日新月异。
　　加上诸天造化炉的神效！
　　这八转回魂丹很快就要凝结成丹了！
　　而外界却是实实在在的过去了两个多时辰！！
　　虽然时间有点久，但是没有一个人愿意离开的。
　　毕竟他们这可是在见证一个少年丹祖的诞生！！
　　如此千载难逢的机会，他们怎么能错过？
　　轰！！
　　终于，在又过了一个时辰后，天空之中传来了动静。
　　整个天道商盟拍卖行上方风起云涌！！
　　“成功了，他竟然真的成功了！〃‖！”
　　看着天空中的乌云，在场众人纷纷发出了惊呼声。
　　丹祖！！
　　绝对是丹祖！！
　　而且这还不是一般的丹祖！
　　要知道在明面上的两位丹祖可都只是七纹的水准。
　　而凌霄现在炼制的却是实实在在的八纹神丹！！
　　他们现在正在创造历史！！
　　“哈哈哈，终于又见面了！！”
　　“你有没有想我啊！”
　　凌霄的声音从房间内传来。
　　紧接着在众人惊骇的目光中，凌霄腾空而起直接飞到了灭世天劫之上。
　　“他，他这是疯了吗？”
　　看着凌霄的东走，所有人的心都被提了起来。
　　居然有人直接冲到天劫里！！
　　这个人是疯了吗？
　　要知道那可是灭世天劫啊！！
　　而且这可是上苍界的灭世天劫。
　　并非下界的灭世天劫。
　　下界之中不允许出现道境的力量。
　　就算是天劫也是一样的。
　　可是这个限制在上苍界可就无效了啊！
　　八纹丹劫，这天劫的威力可是能将至尊之上的强者劈死的！！
　　这人莫非真的不怕死不成？
　　“又是你！！”
　　“你这个家伙难道就不能消停一点吗？”
　　与此同四，天劫之上。
　　凌霄冲入天劫之后发现四周的一切有些陌生。
　　就仿佛换了一个环境一般。
　　而且在他的面前还出现了一个熟悉又陌生的身影。
　　“你是天罚之眼？”
　　看着面前出现的人影，凌霄不确定的询问道。
　　“什么天罚之眼，吾乃天道宗刑罚阁首席司空蕊儿！！”
　　“你已经不是第一次触发灭世天劫了！”
　　“你到底想要干什么？”
　　司空蕊儿看着凌霄，双眼中散发着危险的气息。
　　“．「天道宗？”
　　“你是天道宗的？！”
　　凌霄一愣，随后大惊。
　　这天道宗到底是什么势力？
　　居然连天罚都是她们掌管的？
　　“你什么意思，你也知道天道宗？”
　　司空蕊儿狐疑的看着凌霄。
　　知道天道宗的人不少，但是眼前这个人是这么知道的？
　　要知道凌霄在诸天道域的时候就已经触发过天罚之眼降临了。
　　可以说，她是看着凌霄成长起来的。
　　按照常理来说，对方应该没什么机会接触这些东西才对的。
　　毕竟凌霄来自下界，而下界根本就没有和天道宗有关的传承。
　　难不成，这家伙来到上苍界不足一年的时间就接触到了这种层次的存在了？
(好李的)
　　“没想到你还是我的同门，如此也算是有缘了吧~”
　　凌霄轻咳一声，天道令从眉心处飞出。
　　一枚漆黑的令牌毫无征兆的出现在司空蕊儿的面前。
　　“嗯？”
　　“圣子令？”
　　“我天道宗何时出现了你这么一个圣子？”
　　见到令牌之后，司空蕊儿逐渐放下了防备而。
　　这厮实在是太诡异了，什么都能吃下去。
　　比起饕餮来还要恐怖一万八千多倍。
　　她还真担心，这一次的灭世天劫也被凌霄吞了。
　　要不然一开始她就直接劈下去了。
　　怎么可能会让对方来到这处空间之中。
　　…….

第369章



　　天罚空间
　　凌霄和司空蕊儿相互对立。
　　在确定了对方的身份之后，两人也放下了心中的成见和警惕。
　　司空蕊儿，天道宗圣女！
　　比凌霄要早上几万年成为天道宗圣女。
　　如今实力早就已经超过了至尊境。
　　不过具体到了哪一步凌霄并不清楚。
　　毕竟两人今日只能算是初见，加上之前的小矛盾。
　　能正常的聊天就挺不错的了。
　　而司空蕊儿显然对凌霄也是很感兴趣的。
　　在知道了凌霄的身份后，心中的那些怨念也逐渐消散。
　　天道宗的圣子做出一些逆天之举难道不是理所当然的吗？
　　天道宗之中的圣子和圣女哪一个没有经历过这样的事情？
　　凌霄只不过是稍微频繁了那么亿点点而已。
　　“师弟，你真的不跟我会宗吗？”
　　“虽说你现在境界留在外面也不是什么问题，但是实力提升 的速度可是会变慢很多的哦！”
　　司空蕊儿一脸遗憾的看着凌霄。
　　就在刚刚她提出想要带凌霄回天道宗。
　　不过凌霄想也没想就拒绝了。
　　左妙妙可是说过的，进了天道宗之后，外界的一切就都要放下。
　　除非是血亲出事，或者是灭世之灾，要不然他们是绝对不会出手的。
　　当然了一些擦边球还是有的。
　　就好比司空蕊儿化身天罚之眼一样。
　　为的就是惩戒这个世界上的恶徒修士。
　　顺便还有阻止一下会危害到这个世界的东西。
　　比如凌霄几次三番弄出来的逆天之物。
　　七纹七命破障丹，能助人快速突破境界。
　　省去他人数百年甚至是上前年苦修。
　　还有这一次凌霄所炼制的八纹八转回魂丹也是一样。
　　向天借寿十二万九千六百年！！
　　这是何等的逆天之举？
　　当然了，这些都还算好的。
　　司空蕊儿也不至于完全不讲道理。
　　只要渡过了相应的天劫，这些都还是允许存在的。
　　但是有一种人是绝对不能允许存在的。
　　那就是大奸大恶之人。
　　很快，随着两人不断的畅聊，时间也逐渐过去了好几个时辰。
　　“呀！”
　　“我都忘了，这天劫还要继续呢。”
　　“算了，反正也都会被你吸走，这可天罚珠就送给你了。”
　　“若是遇到危险直接扔出去就好了。”
　　“不会伤到你的。”
　　正当两人聊得正欢时，司空蕊儿忽然一拍脑袋惊呼道。
　　聊的太高兴，差点就忘了正事儿了。
　　这天罚珠便是刑罚阁的专属法宝。
　　算是一次性的法宝。
　　专门用来形成灭世天劫所用。
　　不过用在凌霄的身上却是效果甚微就是了。
　　“既如此，我便却之不恭了。”
　　“不过来而不往非礼也，这是我刚刚炼制的丹药。”
　　“八纹八转回魂丹，可增寿十二万九千六百年 。”
　　“希望师姐不要嫌弃。”
　　凌霄见此也不阻拦，而是非常大方的拿出了三枚丹药。
　　这一炉凌霄虽然只炼制出了十二枚。
　　送出三枚倒也无妨。
　　“师弟，你真的太厉害了！”
　　“八纹神丹，这在天道宗里也只有丹阁的三位长老有这个能力炼制出来，等你到了天道宗一定会大受欢迎的！”
　　司空蕊儿也不矫情，见凌霄增丹便毫不客气的接了过来。
　　旁的不说，自己送出去的天罚珠可是一点儿不差。
　　至尊之上遇上这八重灭世天劫也得重伤。
　　至尊境更是十死无生！
　　此等利器在天道宗内也算是一种禁忌了。
　　不过凌霄是天道宗的圣子，送出去一颗防身倒也合乎规矩。
　　“对了，不要透露我的存在，我还想在外面多玩一会儿呢！”
　　就在司空蕊儿即将离开直接，凌霄忽然出声提醒道。
　　这天道宗实在是太不寻常了。
　　凌霄并不希望自己过早的进入天道宗的视线之内。
　　“嘻嘻，我知道了！”
　　“那么我走啦！”
　　司空蕊儿嬉笑一声，随后身体逐渐消散，最终彻底消失在凌霄的面前。
　　天劫开始退去，天空再次恢复了平静。
　　天道商盟拍卖行内，所有人都是精神一振！
　　天劫散去只有两种可能。
　　要么凌霄身死道消，要么成功渡劫！！
　　“师弟，你可千万不能有事啊！！”
　　望着天空，风吟雪紧张的手都捏紫了。
　　“放心吧，凌霄他不会有事儿的。”
　　左妙妙的的声音在重女的脑海中响起。
　　众女一惊随后欣喜万分。
　　这声音的主人她们自然知道是谁。
　　之前也算是见过几次。
　　既然这位都说没事了，那相比就是真的没事了。
　　果然，在众女放下心来后。
　　天空中一到熟悉的身影踩着灭世黑莲缓缓落下。
　　这人不是凌霄还能是谁？.



第370章



　　八纹八转回魂丹成功了！！
　　看着平安归来的凌霄，所有人心中喜悦。
　　他们见证了历史！！
　　少年丹祖！！
　　“凌霄丹祖！！”
　　“凌霄丹祖！！”
　　“凌霄丹祖！！”
　　不只是谁喊了一声，随后大量的吃瓜群众加入了呐喊的~队伍。
　　一时间整个会场变得-嘈杂起来。
　　所有势力的代表都兴奋不已。
　　有生之年能看到一尊少年丹祖出世！
　　这辈子值了！
　　“这是我炼制的八纹八转回魂丹，你且拿回去吧~”
　　凌霄虚空而立，拿出三枚丢给了丹仙子。
　　如今八纹八转回魂丹已经炼制完毕。
　　接下来只要境界在提高一些，再多练习练习，凌霄便又能恢复到一炉八十一颗的巅峰水准。
　　这三枚权当是这丹方的报酬了。
　　“多谢凌霄前辈。”
　　接过丹药，丹仙子喜出望外。
　　天才！
　　不！
　　妖孽！！
　　这凌霄帝简直就是妖孽！！
　　一眼便能完整再现八纹神丹！！
　　此等天赋堪称无敌！
　　就连她的师祖在得到这丹方后，苦思冥想数万年也没有成功。
　　直到如今寿元即将耗尽的时候仍旧无果。
　　这是一个悲伤的故事。
　　但很现实。
　　八纹神丹并不是谁想炼就能炼出来的。
　　“这三枚就当做是药材的报酬了，希望前辈不要嫌弃。”
　　将丹药交给丹仙子之后，凌霄又重新拿出了三颗交给了欧阳至尊。
　　对方如此信赖自己，凌霄自然也不会亏待了对方。
　　这三颗丹药足以弥补这些药材，甚至是远远的超出了药材本身的价值。
　　要知道，寻常人找到炼丹师后，一般都是要准备十份药材的。
　　就这还不能保证成丹率。
　　时常也会发生十份材料没有一个成丹的情况。
　　如凌霄这般第一次炼制便能成丹者自古以来，乃是第一人！
　　“咳咳，凌霄公子乃是我天道商盟的最高贵客，帮助您乃是我等应做之事，绝不敢收取报酬。”
　　欧阳至尊看见这三枚丹药后忍不住咽了一口唾沫。
　　一颗可长十二万九千六百寿元！
　　若是能的此一粒岂不是可以再多逍遥一元会？
　　“收下便是，我凌霄可不喜欢随便那人家的好处。”
　　凌霄说完不由分说的将丹药丢给了欧阳至尊。
　　十二颗丹药转眼已经送出去九颗。
　　剩下这三颗，凌霄瞥了一眼身边的左妙妙和卜小雅后直接丢了出去。
　　左妙妙一颗，卜小雅一颗，风吟雪一颗。
　　如此丹药便全部分配完毕了。
　　“这，这可是八纹八转回魂丹啊！！”
　　“他居然就这么全部送出去了！！”
　　下方蠢蠢欲动的势力，此刻都熄了火。
　　一些影藏在暗处的老怪物也纷纷叹息一身，压下了心中的贪婪。
　　凌霄的丹药已经全部分出去了。
　　而且分的人，他们还都不好下手。
　　若是凌霄手中拥有那全部的九颗神丹，那他们就是拼着得罪丹祖的风险也要冒险一试。
　　可是如今凌霄已经将丹药全部分出去了。
　　这冒险的想法自然也就熄了。
　　从这些人手里抢丹药？
　　疯了这是！
　　除了风吟雪之外，哪一个是好欺负的？
　　而且就连风吟雪也不是他们像动就动的。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　毕竟对方可是天道商盟分盟会长。
　　不大不小也算是天道商盟内部的高层人员了。
　　动她们？
　　看一看那个宇文化及的下场就能明白了。
　　被天道商盟针对，这等于是将自己背后的家族势力拉入深渊。
　　任何一个家族若是失去了资源作为依靠，那这个家族（势力）便离灭亡不远了。
　　“凌霄公子请留步！”
　　“老夫丹武至尊，一生痴爱炼丹，若是有机会还希望公子能来我天道商盟指点一番。”
    ... ..... 0
　　丹武至尊见凌霄要走，当机立断上前诚恳的询问道。
　　态度之诚恳根本看不出这是一尊至尊强者，更像是一个慈祥的老者。
　　“丹武至尊？”
　　凌霄闻言神色古怪。
　　这名字听着有点耳熟。
　　好像是前世之中，那些强者重生流的标配来的。
　　“圣子大人，丹武至尊乃是天道宗丹阁数千年前选定的代言人。”
　　“为的是在上苍界中招收在炼丹方面有天赋的炼丹师……”
　　卜小雅的声音传来为凌霄解释了一下天丹工会的事情。
　　如此一来，凌霄心中了然。
　　这货怕是想要拉拢自己。
　　“切莫乱说，凌霄公子日理万机，哪里有功夫来指点你这泼皮！”
　　一旁的欧阳至尊变了神色。
　　丹武至尊的门内地位要高于他们，乃是内门弟子。
　　所以平素里大家对其也是颇为尊重。
　　但现在可不同。
　　凌霄是谁？
　　那可是天道宗的圣子！！
　　他一介内门弟子去拉拢一个圣子？
　　这不是找死是什么？尸.

第371章



　　丹武至尊在听到欧阳至尊的话后刚想发怒。
　　随后对方传来了一道传音却是让他彻底愣住了。
　　与此同时
　　外界之中，众人惊骇不已。
　　十二至尊名义上平起平坐，但实际上所有人都明白十二至尊内是分为上下两个阶层的。
　　上六大至尊，下六小至尊。
　　而这其中丹武至尊便是上六大至尊之一。
　　欧阳至尊只能算是下六小至尊之一。
　　如今欧阳至尊为了凌霄竟然呵斥丹武至尊！
　　这疯了不成？！
　　一时间，上一刻还挺热闹的会场静的心跳声都三五零显得突兀起来。
　　所有人都在紧张的看着丹武至尊和欧阳至尊两人。
　　甚至就连其他三位至尊此时也是一脸的焦急。
　　唯有左妙妙和卜小雅已经凌霄三人淡定自若。
　　这种场景才是正常的。
　　欧阳至尊不是发疯而是在救丹武至尊。
　　毕竟凌霄的身份特殊，他之前的话不仅不能起到正面效果，反而还会为自己引来大祸。
　　“我说欧阳老鬼，你今个儿这么这么冲动。”
　　“还不快像师兄道歉！”
　　一旁的阴阳至尊看不下去了，赶忙上前劝说。
　　他和丹武至尊一样都是上六大至尊之一，同时也是天道宗的内门子弟。
　　不过不同的是对方乃是丹阁的人，而他则啥也不是。
　　属于宗门内的散人。
　　所以地位要稍微低一点。
　　但平日里大家关系还算密切。
　　此刻也只能希望丹武至尊给他们一些面子了。
　　“哈哈哈！！”
　　“欧阳老鬼说的对。”
　　“是老夫无礼了，还请凌霄公子赎罪。”
　　就在众人以为丹武至尊要发飙的时候，意料之外的事情发生了。
　　只见回过神的丹武至尊非但没有找欧阳至尊的麻烦，反而是投去了一个幽怨中带着感激的眼神。
　　刚刚看凌霄炼丹的时候明明有那么多机会，欧阳至尊却没说。
　　现在他眼看着说错话了，才提醒他。
　　虽然丹武至尊心里明白这事儿怨不了欧阳至尊。
　　但是他还是幽怨。
　　这简直就是日了狗了！
　　“无妨，不过如是有机会，我自然回来寻你。”
　　凌霄微微点头，也不计较太多
　　此行的目的已经达成，凌霄也实施准备前往玄凤鸟一族的栖息地了。
　　……
　　“这次多亏你了，不过这么重要的事情你应该早点说的。”
　　待凌霄离开之后，丹武至尊松了一口气幽怨的看向了身边的欧阳至尊。
　　对方的身份这么特殊，这欧阳老鬼居然不提早说明。
　　害得他差点酿成大祸。
　　不过好在刚刚欧阳至尊插嘴打断，要不然换成是凌霄面露不屑，丹武至尊想了想自己的脾气不由得打了一个寒颤。
　　若是自己被一个小辈轻视，以他的脾气必定是要当场爆发的。
　　到时候不管是伤没伤到凌霄，他都是狠狠的招惹了这位圣子。
　　至于一个不小心杀死对方……
　　想到天道宗内的长老们，丹武至尊就感觉后怕。
　　若真如此，怕是生不如死。
　　“那位不想暴露身份，你切记不要再外传了。”
　　“要不然的那位怪罪下来，我们可吃不了兜着走！”
　　就在丹武至尊准备老实交代的时候，欧阳至尊的声音再次响起. .......
　　丹武至尊为之一顿随后立即改口。
　　“没错，没错！”
　　“差点又要逞一时口舌之快了。”
　　“总之诸位记住，那位的身份特殊，若是之后再遇上，能帮就帮。”
　　丹武至尊改口后，讪笑着打着哈哈。
　　既然凌霄不想暴露身份，他自然还是老实有些比较好了。
　　“既然师兄你都这么说了，我们自然愿意相信。”
　　闻言，众人也不敢怠慢。
　　急忙表态。
　　唯有还在围观的吃瓜群众们一脸懵逼。
　　不过他们现在都明白了一件事情。
　　这凌霄奇货可居，且背景雄厚！
　　就算是天道商盟的十二至尊也要将其视为小祖宗一样对待。
　　总之断不能与之为敌！
　　思及此处，所有人都互换了一个眼神，心照不宣的笑了笑。
　　最终更是将目光全部放到了宇文化及的身上。
　　刚刚要说谁得罪那位最多的，那必然是眼前 的这位了。
　　无极皇朝一字并肩王，宇文化及。
　　不过要说得罪，其实更准确的应该说是被对方挑衅才对。
　　很显然，无极皇朝应该是在此之前就已经得罪了那个活祖宗才对。
　　“该死，看来我还会小觑了那凌霄帝了！”
　　“不行，我要立刻赶回去汇报此事！！”
　　宇文化及感受着四周的目光只觉的自己浑身不自在。
　　在和天道商盟的五位至尊告罪一声之后，朝着无极皇朝皇城的方向飞掠而去。
　　…….




第372章



　　无极皇朝
　　一路风尘仆仆，宇文化及终于赶回了无极皇朝之中。
　　“三弟，合适如此慌张？”
　　看着慌里慌张的冲进大殿的宇文化及，无极川有些懵逼。
　　自己这三弟平素里胆识过人。
　　曾经在战场上更是创下过一人独占三大至尊的壮举。
　　怎的今日忽然变得这般胆小。
　　“祸事，大祸事啊！！”
　　“天道商盟，天道商盟……”
　　宇文化及穿着粗气，一时间似乎有些理不清思绪。
　　嘴里反复说着天道商盟四个字。
　　“嗯？莫非是天道商盟打上来了？”
　　听到宇文化及的话，无极川惊骇的站起身来。
　　无极皇朝虽强，但强的有限。17
　　比起天道商盟来却是要弱上几分。
　　若是对方打上门来，他们还真未必招架的住。
　　无极皇朝中有四王三帝七尊至尊强者。
　　在上苍界中域内也算是一方巨擘。
　　但是所谓的四王三帝境界都只是至尊一境而已。
　　和天道商盟相比差距不是一般的大！
　　“不，不是！”
　　宇文化及此时也已经稍微缓过一点劲来了
　　听着无极川的询问，摇了摇头。
　　“不是就好，不过能让你紧张成这样想必事情不小，莫非是有人招惹到天道商盟了？”
　　无极川闻言稍稍放下心来。
　　但与此同时的，心中却是越发的疑惑了。
　　既然不是天道商盟打过来了，那到底是什么事清居然逼得自己这无法无天的三弟怕成这个样子？
　　“是这样的……”
　　宇文化及轻叹一声，随后将发生的事情一五一十的说了一遍。
　　黄家，黄天青。
　　无极皇朝的新任驸马。
　　天资不凡，虽说战力什么的差了些。
　　但修炼上还算有些天赋。
　　这本是一件值得高兴的事情。
　　但是今时不同往日。
　　黄天青将一个天大的麻烦带到了无极皇朝之中。
　　而这个麻烦就是凌霄！！
　　一个出身神秘莫测！
　　就连天道商盟都待他如祖宗一般的天骄。
　　更是一尊八纹丹祖！！
　　一身的成就随便拿出来一个放在其他人身上，那都是顶级天骄。
　　但是凌霄一人便占全了。
　　“凌霄帝？”
　　“我知道此人，只是没想到此人竟然如此……”
　　无极川听完事情的始末之后，沉默了许久。
　　随扈无极皇朝的无极钟被敲响了。
　　无极钟，无极皇朝的无上法宝！！
　　上一次钟声响起还是无极皇朝面临灭顶之灾的时候。
　　这次却因为一个人被敲响了。
　　“凌霄帝！！”
　　“你们好好的招惹那位干什么？！”
　　四王三帝。
　　他们分别是无极皇朝历代的四个王爷和三个帝王。
　　这一代无极川和宇文化及纷纷上榜。
　　可谓是一代双至尊！
　　无极皇朝也因此昌盛了万年之久。
　　只是如今，他们再一次遇上了难题。
　　“都怪那黄天青！”
　　“若非他们招惹对方在先，之前拍卖会本王也不会被那凌霄针对。”
　　“最后更是将对方得罪。”
　　宇文化及此时也是气急。
　　之前在拍卖会上他可以说是丢了老鼻子脸了。
　　可以说，自己原本是不用遭受着无妄之灾的。
　　“没错，那黄家成事不足败事有余！”
　　“招惹了此等存在，我们岂能容许他们继续在无极皇朝的庇护下？”
　　上一代无极皇开口了。
　　言语间充满了杀气。
　　无极皇朝历经多少磨难才有今日？
　　岂能因为这区区一个公主驸马葬送？
　　那凌霄帝连天道商盟都要将其当做祖宗供奉起来，他们无极皇朝如何是其对手？
　　更不用说，这位还是一尊少年丹祖！
　　光是这身份就足以让无极皇朝重视。
　　而且炼丹师，尤其是高级炼丹师。
　　他们的人脉可是相当恐怖的！
　　若是全力运作，那凌霄帝一人就能灭掉无极皇朝。
　　毕竟八纹神丹，在这上苍界中也就只有在 天道商盟或者是一些特殊遗迹中可以见到。
　　而凌霄却可以自行炼制！！
　　其中差距可见一斑！
　　“我赞同，为了两个小辈招惹这个煞星不值得。”
　　很快他的意见就得到了认同。
　　凌霄帝出道虽然短，但是脾气却是出名的护短和暴躁。
　　典型的无法无天代表。
　　我欺负你可以，但是你不能欺负我！
　　这便是凌霄的做人准则。
　　人不犯我，我不犯人，人若犯我，斩草除根！！
　　“附议，让黄天青滚蛋。”
　　“但是那无极娟乃是我无极皇朝的公主，她绝对不能放弃。”
　　“所以我建议取消他们的婚约，反正现在也还没有成婚不是吗？”
　　无极川摸着下巴，小心翼翼的建议到。
　　无极娟可是他的女儿，若是可以他当然不想见自己的女儿受苦。
　　“有道理，附议！”
　　“附议！”
　　“我也附议！”
　　…….


第373章



　　三天后
　　玄凤山
　　“此处便是玄凤鸟一族的所在之地了，不过因为某些原因，他们不允许任何人进入。”
　　“所以凌霄公子进入之后一定要小心一些。”
　　卜小雅带着凌霄等人来到了中域的最南方。
　　在这里的一处山脉之中影藏着一处福地洞天。
　　而玄凤鸟一族的驻地便是此处。
　　“放心吧，我省的。”
　　凌霄见卜小雅说的认真，心里也不由得将此事记下。
　　入乡随俗，凌霄虽然对敌人狠，但并非不讲道理。
　　在大抵了解了玄凤鸟一族的禁忌之后，凌霄带着众女进入了玄凤山。
　　此处风景秀丽，看着倒是挺不错的。
　　而且灵气浓郁，比之其余地方要好上许多。
　　进入玄凤山不久，众人便来到了一处山脉尽头。
　　“来人可是凌霄公子！！”
　　三只长者鸟喙的男子从天而降，在他们的身后跟着两个样貌绝美的女子。
　　一行五人，每个人都是无上至尊境的强者！
　　“正是，看来诸位已经知道在下的来意了。”
　　见到几人之后，凌霄也不奇怪。
　　玄凤鸟号称不出门便知天下事，知道自己的来意也实属正常。
　　尤其是自己前不久才闹出大动静来。
　　这三天下来也未曾可以隐瞒行程，这玄凤鸟一族有所准备也是实属正常。
　　“自然清楚，凌霄公子带着我族遗留在外的血脉回归认祖，族老命我等再此等候多时了〃‖。”
　　闻言领头的那玄凤鸟男子轻笑一声，毕恭毕敬的将凌霄等人请进了山脉的另一端。
　　那边才是玄凤鸟一族真正的栖息地。
　　“这大阵甚是玄妙，相比布阵之人的造诣以致桎梏之境，当真是难得。”
　　进入玄凤鸟一族的驻地之后，凌霄忍不住惊叹。
　　外面的那个大阵布置的相当不错。
　　攻防一体不说，还有显化真身的效果。
　　顺便还能清楚的了解到入阵之人的实际境界。
　　可以说是凌霄至今为止见过最实用的大阵之一。
　　当然了，这阵法在战场上用处并不是很大，但用来当做守护大阵却是极好的。
　　而且还能辨别真假，以防外敌入侵。
　　“哈哈哈！！”
　　“没想到凌霄帝竟还是一个阵道高手，真不愧是第一潜龙！”
　　就在凌霄话音刚落之际，几个身影忽然出现在凌霄几人面前。
　　一共四个人，三老一少。
　　看样子这三位老者应该就是玄凤鸟一族的族老了。
　　至于这小的……
　　从气息上判断，这位的年级应该不大。
　　而且还只是一个道境一重天的小家伙。
　　不过见其他人对其的态度，凌霄明白，这位的地位在玄凤鸟一族中怕是不低。
　　“老朽那是星辰阁长老玄天风，这两位是玄武上，玄一心。”
　　“他们都是老夫的老伙计了。”
　　玄天风轻笑一声转身开始介绍齐了身边的两位老者。
　　至于其他人倒是没有介绍。
　　“晚辈凌霄，这几位是我的好友，封印徐，水清竹，左轻雨，风灵秀还有卜小雅。”
　　凌霄转过身让出一条路来。
　　将水清竹等人介绍了一番。
　　众女也随着凌霄的介绍行礼。
　　这老者的气息壁纸丹武至尊还要恐怖一点。
　　可见其绝非一般至尊。
　　还有身后的两人也是神秘莫测，让人看不清具体的实力。
　　“我知道，东极皇朝的公主，西域和北域商盟的会长，还有风家的圣女。”
　　“．「都是些年轻有为的小家伙。”
　　“至于这恕老朽眼拙，敢问……”
　　玄天风轻笑着点头，随后将目光留在了卜小雅的身上。
　　其余人他都能通过自己的能力打探到
　　唯有这卜小雅他是真的没有什么印象，也找不到对方的具体身份。
　　“天道门长老，卜小雅！”
　　卜小雅见此也不奇怪。
　　她可是天道门的人。
　　以玄凤鸟一族的本事能抓到一点他们的行动位置就已经算是难得。
　　至于跟进一步，打探到他们的身份自然是难上加难。
　　要知道，在此之前他们一般都是不会主动出现在世人面前的。(好李的)
　　每一次出现也不会留下活口。
　　也就是这次遇上了凌霄，要不然卜小雅也不至于跟到这儿来。
　　“天道门！！”
　　玄天风一惊，随后仔细的端详了卜小雅一番而。
　　“没想到您居然是天道门的长老，真是失敬！”
　　在记住卜小雅的气息之后，玄天风赶忙上前。
　　只是他这心里却是开始没底了。
　　这天道门的长老忽然出现在这里不会是为了算账吧？
　　毕竟之前光明神殿能联系上他们就属他们玄凤鸟一族出的力最多。
　　难道是因为此事触怒了这神秘莫测的天道门不成？
　　…….

第374章



　　玄天风此时有些担心。
　　天道门是什么存在，在中域之中但凡是个大点势力都很清楚。
　　平时不怎么出现，一出现准没好事。
　　在这样的情况下，也就很容易被人淡忘。
　　只是如今对方忽然找上门来，虽不知何意但玄天风也是有些紧张了。
　　天道门神秘莫测，其中有多少高手不得而知。
　　但是有一点可以肯定。
　　那就是被天道门找上的势力，无论有多强大都只有一个字。
　　灭！！
　　曾经就有一个独断一代的超凡势力想要毁灭一个下界被天道门找上。
　　原本以为会是一场龙争虎斗，谁知一夜之间整个势力被天道门灭掉。
　　自那以后天道门所定下的规矩也算是深深的烙印在了所有人的心中。
　　而天道门的规矩也很简单。
　　只要你不破坏世界平衡，那就随你 开心。
　　哪怕你想要统一上苍界，他们也懒得管你。
　　但若是你想要毁灭这个世界，那他们就会第一个跳出来以迅雷之势灭掉你。
　　虽说玄凤鸟一族并没有做过什么会破坏这个世界的事情，但是玄天风此时看着卜小雅心里依旧没有底气。
　　“放心吧，我只是来帮凌霄公子带路的。”
　　似乎是看出了玄天风的担忧，卜小雅挠了挠脑袋不好意思的解释道。
　　天道门在上苍界内也算得是“臭名昭著”了。
　　不过这也没有办法，任谁也不喜欢自己的头顶顶着一柄利剑不是？
　　“原来如此，倒是老夫想多了。”
　　闻言玄天风松了一口气。
　　不是来算账的就好。
　　“小白，出来见一下你的族人吧~”
　　凌霄见此微微耸了 耸肩膀，心里却是跟明镜儿一般。
　　天道门代天行罚。
　　虽说做的都是对这天地有利的事情。
　　但是对于那些势力而言却是一颗定时炸弹。
　　因为他们不知道这颗定时炸弹什么时候会炸。
　　所以他们会下意识的去排斥这可炸弹的存在。
　　就好像玄天风一样。
　　论实力，对方的实力绝对是凌霄在这个世界上见过最强的。
　　但同时，他也是凌霄见过最怂的至尊。
　　面对实力明显低于自己的卜小雅时竟然能紧张成那个样子。
　　实在是有些跌份。
　　“凌霄，凌霄~”
　　“谢谢你帮我找到我的族人。”
　　小白化作一道白光出现。
　　和其余玄凤鸟所化的人形不一样，小白是完完整整的人类模样。
　　身上并没一点兽类的影子。
　　既没有鸟喙，也没有翅膀。
　　更没有头顶的那几根羽毛。
　　“这是！！”
　　看着小白的模样，玄天风脸色一变。
　　在他身后的玄凤鸟也是眼前一亮。
　　凌霄站在一旁能明显的感觉到众人的喜悦之情。
　　“好，好啊！！”
　　“果真是老天有眼！！”
　　玄天风一下子变得老泪纵横起来。
　　一把拉过小白的手，眼泪开始哗哗哗的往下落。
　　“这是怎么回事？”
　　凌霄一时间有些搞不清楚状况。
　　就连卜小雅等人也是一样。
　　看着激动的玄凤鸟一族有些莫名其妙。
　　“是老夫失态了，主要是……”
　　玄天风擦了擦眼角上的泪水，随后开始解释了起来。
　　当年那一战除了朱雀山之外他们还遭遇了另一个势力的夹击。
　　这个实力自称为魔，对他们玄凤鸟一族下了一种极其恶毒的诅咒。
　　这种诅咒只有一个效果，那就是心魔！！
　　凡是到达无上主宰的玄凤鸟一族都会爆发心魔。
　　在冲击至尊之时，心魔就会爆发。
　　最终导致突破失败，自身也会受到重伤。
　　甚至还有被心魔控制心智的风险。
　　也正是因此，自那以后玄凤鸟一族便再也没有出现过至尊级别的强者！
　　这是一个非常恶毒的诅咒。
　　是一个能让他们玄凤鸟一族彻底跌落神坛的诅咒！！
　　玄凤鸟进入主宰之后便能决定天视地听的神通。
　　这个神通是一把双刃剑。
　　带来神通的同时也会招来无数双眼睛盯着他们。
　　若是他们这三个至尊境的老家伙死掉的话，玄凤鸟一族变回沦为整个上苍界野心家们的工具。
　　届时是生是死可就不是他们自己说了算了。
　　而这个诅咒最大的特殊之处便是化形。
　　一般的仙兽化形都是可以直接变成人类的模样的。
　　虽说也有一些为了保持自己的兽性，会故意保留一些兽的特征。
　　但玄凤鸟不一样，他们没得选。
　　“原来如此，因为小白被困在古之道域里的关系，所以她没有受到血脉诅咒的牵连吗……”
　　凌霄听完玄天风的解释之后心中了然。
　　难怪对方见到小白后会这么激动了。
　　原来是这个原因。
　　…….



第375章



　　因为小白的特殊性，在确定了小白玄凤鸟的血脉之后，玄天风等人便立刻着手开始准备起来圣女加冕仪式。
　　从谈论中他们可以看出来小白非常依赖凌霄。
　　若是小白不愿意留在玄凤鸟一族的栖息地的话，他们也不能强求。
　　所以只能退而求其次加冕小白成为玄凤鸟的圣女。
　　举族投靠凌霄。
　　这是三大玄凤鸟族老商议后的决定。
　　虽然他们不清楚凌霄的身份背景，但是有一点是肯定的
　　那就是凌霄的身份很高！
　　背景非常浑厚！
　　旁的不说，至少天道商盟的十二至尊对凌霄是恭敬~有加。
　　就差将凌霄供起来了。
　　在家上凌霄本就是一尊丹祖，还是一尊八-纹丹祖！！
　　光凭这一点就足以让对方在整个上苍界内横行！！
　　玄凤山内
　　“凌霄，凌霄！”
　　“我真的要成为他们的圣女吗？”
　　小白手持一柄青色的弯弓，身上穿着一套九彩霞衣。
　　原本就没得不可方物的她此刻更添几分艳丽。
　　就仿佛是从画中走出的仙女一般，叫人看上一眼便深深的陷了进去。
　　美！！
　　绝美！！
　　只是再美此时也改变不了小白此时内心的惶恐。
　　她只是想来这里见一见自己的族人，一解思乡之愁。
　　可谁想到忽然就成了圣女了。
　　一点准备也没有。
　　“如今玄凤鸟一族血脉受到诅咒。”
　　“至尊无踪影。”
　　“等玄天风三人寿元耗尽，整个玄凤鸟一族都会受到牵连的。”
　　“他们别无选择，至于你若是不愿我也可帮你摆脱这个身份。”
　　凌霄轻叹一声
　　今日这局面他也没有想到，不过即使这样凌霄也会尊重小白的意见。
　　只要小白不想要当这个圣女，凌霄便能帮她。
　　至于玄凤鸟一族，收服他们的方法有很多。
　　未必一定要让小白成为圣女。
　　“我不想离开凌霄……”
　　小白低下头，毫无形象的趴到了桌子上。
　　圣女什么的她无所谓，只是单纯的不想离开凌霄罢了。
　　“我明白了，这件事情交给我就行了。”
　　凌霄闻言微微点头。
　　小白如今是极道境，距离主宰只差一步之遥。
　　等她进入主宰之后便能觉醒天视地听的神通！
　　无论于公于私凌霄都不希望小白彻底回归玄凤山，此时这样倒是挺好。
　　顶着一个玄凤山圣女的身份，游离在外也不怕被人惦记着。
　　毕竟这世上可没有谁敢对玄凤鸟一族的动手。
　　因为不管留没留下活口都逃不过玄凤鸟的眼睛。
　　“嘻嘻，我就知道凌霄你对我最好了！”
　　小白闻言抬起头来，随后化作白光一溜烟跑到了凌霄的怀中。
　　……
　　当夜
　　凌霄避开其余众女，独自进入了玄凤山的禁地。
　　玄天风独自站在山顶，像是等待已久。
　　“凌霄公子来了，老夫再次已经恭候多时了。”
　　感受到身后有人靠近，玄天风轻笑着转身看向了刚刚上山的凌霄。
　　“果然，在这玄凤山内很难有事情瞒得住你们。”
　　凌霄也不意外，天视地听连整个上苍界都能做到明察秋毫。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　更可况玄凤山本就是他们的地盘。
　　此时知道自己的来意，自然是一件在正常不过的事情了。
　　“小白小姐不愿意留在玄凤山，这一点老朽作为过来人早就知道了。”
　　“只是有一件事情，老朽希望公子能够成全。”
　　玄天风佝偻着腰，身上的气息也瞬间跌落许多。
　　一股死气从他的体内弥漫开来，便是一个普通人在此怕是也能一眼看出眼前这人的身体状态。
　　生机几乎耗尽，寿元将近之兆！
    ... ..... 0
　　“你这是？”
　　看着玄天风这“大变活人”的模样，凌霄也是一惊。
　　要知道白天见到对方时，对方身上的气息如渊似海。
　　比起丹武至尊等人也是强上三分。
　　这再见面时却直接变成了半身入土之人，这如何让凌霄不惊？
　　“老夫时日无多，只求凌霄公子能允许小白小姐接受我玄凤鸟一族的传承，尽早步入至尊行列！”
　　玄天风平静的看着凌霄，眼神中带着些哀求的意思。
　　“强行进入至尊怕是损伤不小吧？”
　　凌霄脸色微变看向玄天风。
　　至尊境，不止多少人想进入这个层次。
　　可最后却只能无疾而终。
　　若是有办法能强行进入至尊且无副作用的话……
　　玄凤鸟一族就算有一百尊至尊也守不住！
　　“唉~损伤自然是有的。”
　　“强行进入至尊，寿元减半，终生难以寸进……”
　　“而且非药石可医……”
　　玄天风叹息一声。
　　若非他们三人已经快要油尽灯枯，他也不会出此下策。尸.

第376章



　　至尊是何等存在？
　　那是站在上苍界第一阶梯的强者！
　　若是能随意进入，那这个世界上就不会有那么多人卡在无上主宰这个境界寸步难行了。
　　所以小白进入这个境界的风险自然也是有的。
　　强行突破，用的是玄天风一身的实力，加上血脉的呼应。
　　这是一个禁忌之法，乃是天视地听的终极奥义！
　　但这方法有一个副作用。
　　寿元！
　　至尊的寿元几乎无穷无尽，只要不受伤几乎就是不死不灭的。
　　但是至尊怎么可能不受伤？
　　或者说，在这个世界上强者怎么可能不发生战斗！
　　无论是探索秘境，还是夺取资源，这些都是要爆发17战斗的。
　　而利用玄凤鸟一族的奥义强行提升境界便是不能增长寿元，甚至还要消耗掉本身的一半寿元。
　　也就是说，小白若是接受了，那便活不久了。
　　极道境强者，不爆发战斗可以活数十个元会。
　　折损一半可是一个不小的代价。
　　“这个提议恕我拒绝，至于你们若是愿意我可以给你们另一个出路。”
　　凌霄听完副作用之后想也没想就拒绝了。
　　小白乃是他的伙伴，之前也帮了不少的忙。
　　最重要的是，小白对他很信任，凌霄也非常愿意相信小白。
　　他是不会让小白付出这么大的代价去成就至尊的。
　　“我早就料想到凌霄公子你会拒绝了，只是不知公子有何良策。”
　　玄天风眼神闪过一丝异色，随即轻声询问道。
　　“玄凤鸟一族自今日后并入我凌霄天庭之中，至于你们三人若是愿意做出牺牲，我可以给予你们一次重生的机会。”
　　“只是你们身上的血脉会被替换。”
　　凌霄说着拿出了之前得到的阴阳虎符。
　　事实上，凌霄还有更棒的选择。
　　那就是利用三个至尊境的元神让女帝研究。
　　只是女帝之前曾今说过，无上主宰已经是她目前的极限。
　　若是想要操控更加精细的造神术，她必须提升自己的实力才行。
　　按照估计，至少也要进入极道之境才行。
　　虽说利用阴阳虎符，此时女帝和八大天帝已经重新凝聚了肉身。
　　但在此之前女帝就曾今拒绝使用黄中李晋级，凌霄也就没有强求。
　　阴阳圣体，这体质虽然进不了三千圣体前十，但好歹也是相当靠前的体质。
　　如今的阴阳至尊便是身怀此等体质的强者。
　　不过一个是先天的一个后天的，差距也算是有一些就是了。
　　造神术暂时用不到至尊的身上，凌霄此时也只能利用一下阴阳虎符中的三个位置了。
　　“这……”
　　看着凌霄手中的阴阳虎符玄天风愣了愣。
　　失去玄凤鸟的血脉，这样玄凤鸟一族不就失去了最大的靠山了吗？
　　这一点凌霄一定是知道的，可是为什么！！
　　难不成对方看不上他们的能力？
　　“至于你们体内的诅咒我也有一个大抵的想法可以剔除，不过这方法有些危险。”
　　“若是能成倒是可以一试，只是效率绝不会太高。”
　　见玄天风说不上话来，凌霄又抛出了另一个重磅消息来。
　　血脉上的诅咒，这能力颇为诡异。
　　但是凌霄身怀诸天造化炉，若是他们愿意进入炉中承受自己混沌真火的炙烤，那倒是有些机会能剔除诅咒。
　　只是这进入的人必须要有一定的实力才行。
　　要不然根本不可能抵挡得住凌霄的混沌真火。
　　“凌霄公子此言当真！！”
　　听见凌霄的话后，玄天风忽然激动了起来。
　　玄凤鸟一族受到那诅咒之扰以久，若是可以，献上自己的忠诚又能如何？
　　“自然，不过选择权在你们。”
　　“还有我的方法有些危险，最好是让主宰境的人来配合我做一番实验。”
　　“至于最后的选择，你们自己看着办。” 
　　凌霄淡淡的扫视了一眼玄天风后说道。
　　方法自己已经给了，具体如何抉择就看他们自己的选择了。
　　玄凤鸟一族情报能力逆天，若是能收入囊下自然是好的。
　　可若是不能，凌霄也没有太大的损失。
　　上苍界中能人异士繁多，凌霄也并非一定要玄凤鸟一族不可。
　　“老夫明白了，只是此时兹事体大，还请凌霄公子能给老夫一些时间和其他几个老伙计讨论一番。”
　　玄天风神色一阵阴晴变化，随后松开了紧握的双手。
　　既然有新的出路，他自然是想要试一试的。
　　不过在此之前还是要和其他人商量一下才行。
　　“恭候佳音了，还有这些小动作下次就不要在我面前施展了。”
　　凌霄轻笑一声，随手拿出一枚极品道晶丢到了地面上。
　　一方大阵忽然启动，随后在玄天风惊讶的目光中破碎。
　　…….


第377章



　　玄天风显然是有备而来。
　　早在这山顶之上不下了大阵。
　　不过这并非什么杀阵，只是一个简单的困阵。
　　主要目的还是将凌霄困在此地。
　　以此为传承争取时间。
　　不过这些早在凌霄来到这山顶之后就发现了。
　　此处大阵颇为精妙。
　　若不是凌霄拥有至尊重瞳，说不定还真的发现不了。
　　就这一手阵道造诣就不在左妙妙之下。
　　不过和凌霄相比还是差了些就是了。
　　“希望凌霄公子赎罪，老夫并没有恶意。”
　　见阵法被凌霄指出，玄天风惊恐万分。
　　若是此事不解释清楚，怕是会惹恼眼前这位。
　　“放心吧，我知道你没有恶意。”
　　“若不然此时你早就已经是一具死尸了。”
　　说着凌霄从怀中拿出了司空蕊儿所赠送的天罚珠。
　　“天、天罚之力！！”
　　“多谢凌霄公子饶命之恩！！”
　　感受着凌霄手中天罚珠内蕴含的力量，玄天风后怕不已。
　　别说他这垂垂老矣的身体了，便是全盛时期也是万不能于此等天威抗衡的。
　　这凌霄竟然能将天罚的力量凝聚到这一刻小小的珠子里。
　　当真是恐怖如斯！！
　　“记住我们的约定，我会和小白在这里待三天。”
　　“三天内给我一个答复。”
　　“这是你们最后的机会！”
　　凌霄收起天罚珠后转身朝着山下走去。
　　原地拂过一阵清风，白天遇到的另外两个老者出现在凌霄消失的位置之上
　　“我们真的可以相信他吗〃‖？”
　　玄武上看着凌霄消失的方向担忧道。
　　玄凤鸟一族如今已经到了生死存亡的关头，哪怕是一点点风险也冒不得。
　　凌霄所说虽然诱人，但他们此刻仍旧有些不敢置信。
　　“我愿意相信，根据情报这凌霄非比寻常，若是能得到他的庇护，我玄凤鸟一族生存不难。”
　　玄一心沉声说道
　　他们三人都已经是半身入土的人了
　　就算是在撑下去，至多不过三五年的时间。
　　要不然玄天风也不至于加入星辰阁，强撑着自己的身体去施展天视地听。
　　为的不就是在他们三人陨落之后能得到星辰阁的庇护吗？
　　不过很可惜，星辰阁至今为止也没有庇护他们的意思。
　　或者说，玄天风还活着的时候星辰阁不建议站在玄凤鸟一族身后。
　　若是他们三人死了，结果会是如何他们完全没有底气。
　　可凌霄不一样。
　　若是真的投靠了凌霄，那就等于是搭上了凌霄这条线。
　　凌霄乃是潜龙榜第一的天骄。
　　年纪轻轻不说还是一尊丹祖。
　　未来陨落的可能性也是极低。
　　玄凤鸟投靠了凌霄，至少万年内可保平安。
　　“我赞同一心的话，而且我也很想看看这位少年丹祖是不是真的有把握帮我们解决这该死的诅咒！”
　　玄武上闻言赞同的点了点头
　　诅咒之毒如蚀骨之蛆一般困扰着整个玄凤鸟一族。
　　足足近万年的时间，玄凤鸟一族没有一尊至尊诞生！
　　反观当初的朱雀山，此时早就已经恢复了元气。
　　若非对方忌惮星辰阁的存在，玄凤鸟一族怕是早就被灭掉了。
　　“回去商量一下吧，只是希望凌霄公子会是一个值得效忠的人吧！”
　　……
　　“玄凤鸟一族助力极大，只是他们身上的诅咒很是棘手。”
　　“你真的有把握治疗他们吗？”
　　左妙妙做出虚空看着凌霄好奇的询问道。
　　“．「自然是有把握的~~”
　　“我从来不会做没有把握的事情。”
　　“至于你……咦？”
　　“你突破了？”
　　凌霄漫步走着，忽然回头惊讶的看向了左妙妙。
　　左妙妙身上人生果的气息已经消失了。
　　难不成是突破了？
　　“你的感觉还真是明锐，不错我现在确实已经突破了。”
　　“而且直接开启了一境三关~”
　　“这还多亏了你给我的丹药呢！”
　　七命破障丹能让卜小雅突破，自然也能让左妙妙突破。
　　而因为此前万年的积累，此时的左妙妙在厚积薄发之下接连破镜！
　　也算是因祸得福了。
　　不过(好李的)很可惜，接下来想要突破怕是有些困难了。
　　“可惜我现在还不能炼制九纹神丹，要不然你的境界说不能还能在破一境。”
　　凌霄看着左妙妙有些遗憾而。
　　之前凌霄得到的九转回魂丹丹方中九纹丹方的部分是残缺的。
　　但即便是残缺的却也有相关的记载。
　　回魂丹乃是一种能增长寿元的神丹，但除此之外还另外一种奇效。
　　加强魂魄强度！！
　　而至尊境所注重的便是这魂魄的强度！！
　　只是可惜八转回魂丹虽然对至尊境有些用处，但用处并不是很大。
　　真正大有裨益的其实还是九转回魂丹。.

第378章



　　回到住处之后，凌霄立即开始了闭关模式。
　　之前在天道商盟之中凌霄也算是有些收获，除了八纹八转回魂丹之外，凌霄还得到了不少一转到七转所需要的药材。
　　趁着这三天的时间，凌霄将这些药材全部变成了丹药。
　　顺便将这些丹药送给了女帝助其修行。
　　女帝已经将自身的元神寄托在阴阳虎符之中，体质也转换成了阴阳圣体。
　　加上这段时间凌霄的大力资助和后土等人的倾力栽培，此时早已是道境三重天的高手。
　　但对于她而言，哪怕是最低的一纹一转的回魂丹也足以让她收获良多。
　　毕竟造神术最大的要求便是在这魂魄之上。
　　若是能保证这方面的强度，造神术的造诣也会有所提升。
　　初次之外，凌霄还特意炼制了一下辅助修炼的丹药，无一例外全部用在了女帝的身上。
　 　女帝的天赋本身只能算是上苍界普通修士。
　　若是没有遇上什么大机缘，这辈子的极限也就是道境。
　　但是凌霄所掌握的可远不是什么机缘可以比拟的。
　　这短短几天时间内，女帝便突破到了道境五重天。
　　三天时间转眼过去
　　凌霄也从炼丹房内走了出来。
　　而在他的门外，玄天风带着一众玄凤鸟一族的成员等待着凌霄出关、
　　很显然，他们已经再次等候多时了
　　“你们已经考虑好了？”
　　看着面前的一行人，凌霄心中了然。
　　不错，这些人还算是识趣。
　　要不然就算是他们是小白的族人，但大家毕竟不熟凌霄也不会费力去帮助他们。
　　不过现在既然选择了臣服，那他们也就是凌霄的自己人了。
　　他们身上的问题，凌霄自然会费心思去想办法解决掉。
　　“玄凤鸟一族上下愿加入凌霄公子麾下，听候差遣！！”
　　见凌霄问话，玄天风等人不敢怠慢。
　　“起来吧，玄凤鸟一族就暗部，成为我在上苍界的眼睛吧！”
　　见众人的态度，凌霄很是满意。
　　“遵命！！”
　　众人齐声回到。
　　“对了，你们暂时进入我的凌霄界之中吧。”
　　“我在顺便将这整座山脉也一并带走好了。”
　　凌霄看了一眼这里的环境，心中忽然生出了一个想法。
　　这里乃是玄凤鸟一族的祖地，这一下子让他们全部搬离怕是有些强人所难。
　　毕竟是他们生活了几十万年的地方了。
　　忽然换一个环境，换做是谁怕是都会有些不适应。
　　正好此处天才地宝众多，凌霄本着不浪费的精神准备将这里全部收入凌霄界中。
　　“多谢凌霄公子恩赐！！”
　　闻言，众人的脸上明显一喜。
　　在他们选择效忠凌霄的时候，他们其实也是有些不舍的。
　　这里是他们的家。
　　甚至在他们之中有相当一部分人自小 就没有离开过这里。
　　如今能继续留在这里，他们心里自然开心。
　　“好了，莫要做小女儿姿态。”
　　“我现在就将此处移入凌霄界中。”
　　凌霄见此心中也是不由得有些感慨。
　　“等等，凌霄公子，您现在就要讲此处收走？”
　　忽然玄天风一愣。
　　这难道不是应该找一些大神通者共同发力，然后将这山脉连根拔起带走吗？
　　“自然！”
　　凌霄手中动作微微停顿。
　　凌霄界内地貌广阔无垠，这去取一处山脉自然容纳的下。
　　难不成这里面还有什么说法不成？
　　“咳咳，玄前辈有所不知，凌霄公子体内孕有一方小世界，容纳这一处山脉不成问题。”
　　一旁的卜小雅似乎是有些听不下去了，干咳一声后解释道。
　　“小，小世界！！”
　　玄天风大惊！
　　在自己的体内孕育一个世界！！
　　这是什么样的神通才能办到的？
　　而且这凌霄界难道不是一个势力的名字吗？
　　“不错，这凌霄界乃是我体内的一个小世界，诸位之后就在我体内生活了。”
　　“至于安全方面还请诸位放心，只要我不死没有人能威胁到你们的安全。”
　　凌霄闻言反应过来。
　　知道凌霄界存在的人还是挺多的。
　　或者说几乎和自己相熟的人大多都知道这个消息。
　　以至于凌霄下意识的认为这件事情小白等人已经和玄天风等人说明了。
　　没想到却是因此闹出了小乌龙来。
　　“没想到凌霄公子竟然还有这般本是，小老儿佩服！”
　　见凌霄说得轻松，玄天风等人在震惊的同时也开始暗自庆幸。
　　能独自开辟世界的存在！
　　这凌霄帝的背后莫非是那些隐世宗门不成？
　　“好了，闲话少叙，我要开始了！！”
　　说罢，凌霄双手合十整个山脉开始随之剧烈的颤抖起来。
　　随后山脉消失，原地只留下一个深不见底的天坑！！.



第379章



　　三天后，凌霄界
　　自从三天前凌霄将整个玄凤山脉移到凌霄界后。
　　凌霄界也一下子变得热闹了起来。
　　原本凌霄界中只有叶仙儿，百里灵瑶，后土等人在这里~进修。
　　再加上左妙妙的三千亲卫负责治理此界的生灵之外，一直都是非-常平静的。
　　但是三天前，凌霄直接搬来了一座大山。
　　这一下，所有进修的人就都坐不住了。
　　尤其是百里灵瑶，在得到家族的默许之后就一直留在凌霄界中进修。
　　这眼看着日子一天天的过去，她也逐渐的有些坐不住了。
　　没想到凌霄忽然就高出这么大的动静来。
　　倒是让原本觉得无聊的她忽然改了主意。
　　“嘻嘻，我现在可是玄凤鸟一族的圣女啦！”
　　在确定臣服后的第二天，小白就成为了玄凤鸟一族当之无愧的圣女。
　　不仅如此，她还找回了自己的姓氏拥有了新的名字。
　　玄白凤！
　　当然了，凌霄还是习惯叫她小白就是了。
　　“好了不要N瑟了，凌霄公子已经出关了，接下来要不要大家一起出去逛一逛？”
　　左妙妙没好气的看了一眼正在N瑟的小白后，转身对着百里灵瑶等人问道。
　　这段时间凌霄疯狂炼丹，想要通过那残缺的九纹丹方炼制出九转回魂丹来。
　　只是可惜一直未果，如今也只能作罢了。
　　相信再过不久，凌霄就要出关了。
　　“我要去，我要去！”
　　听见能出去玩，百里灵瑶蹭的一下站了起来。
　　在这里修行也有一段时间了，她都快闷坏了。
　　“我要保护少主的安全。”
　　后土闻言微微点头
　　她现在已经是正儿八斤的至尊强者了。
　　而且论战力她还在左妙妙之上。
　　当然了这战力是指在凌霄界内。
　　离开凌霄界后，她的战力只能和左妙妙五五开。
　　毕竟凌霄界才是她的主场。
　　除此之外，冥河老祖和鲲鹏以及孔宣也是纷纷破镜。
　　虽然没有进入至尊境，但此时他们也都已经来到了半步至尊的境界。
　　轮战力也足以和一些稍弱的至尊媲美（卜小雅）。
　　尤其是冥河和孔宣两人。
　　业火之威便是至尊也要退避三舍，而孔宣的五色神光在半步至尊的加持下更是能让左妙妙吃亏。
　　就连左妙妙也对两人诡异的能力大呼不平。
　　至于孙悟空，因为诸天道域内需要一个镇得住场面的人维持。
　　所以此时还在诸天道域内帮凌霄稳固地位。
　　至少，在彻底拿下诸天道域前，凌霄是不准备将孙悟空召回的。
　　“你们在聊些什么呢？”
　　就在众女聊得正欢之时，凌霄忽然出现在几人身后。
　　九纹丹方残缺的太厉害了，想要将其推演出来，凌霄此时的丹道造诣还是差了些。
　　若是能利用太上道人的投影，凌霄倒是有十足的把握。
　　只是那样未免有些太浪费了些。
　　虽说太上道人和扬眉老祖的投影并非完美。
　　境界也只是相当于无上至尊。
　　但对于凌霄而言，这仍旧是一块足以出其不意的底牌。
　　毕竟他们的真实战力绝对都是至尊级的。
　　哪怕是不完美的投影也是一样。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　“凌霄，凌霄你终于出关啦！”
　　看见凌霄小白立即兴奋了起来，化作白光钻进了凌霄的衣领之中。
　　其余众女见此，眼中纷纷划过一丝羡慕的神色。
　　若是可以，她们也想和小白一样，能做到“肆无忌惮”。
　　只是可惜她们真的做不到。
　　“我们在商量着出去逛一逛呢~”
　　“毕竟在此修炼了有一段时间了，大家都挺闷的。”
　　左妙妙轻笑着回道。
　　“不错，是我疏忽了。”
    ... ..... 0
　　“只是应该去哪里玩呢？”
　　凌霄闻言心中一动。
　　这方面确实是自己疏忽了。
　　自己一直在追寻着力量，这段时间确实忽视了一些事情和人。
　　尤其是百里灵瑶。
　　若是没有记错，百里灵瑶在凌霄界中已经苦修了有数月之久了。
　　也是时候出去玩耍一番了。
　　毕竟修行可是要一张一弛的才是王道。
　　“我想起来了，中域过段时间倒是有一个好去处。”
　　卜小雅闻言忽然一拍手惊呼道。
　　“哦？”
　　众人眼前一亮纷纷朝着卜小雅投去了期待的目光。
　　“再过半个月的时间就是天妖秘境打开的日子。”
　　“许多势力的人都会派出小辈进入其中。”
　　“而且一些隐世宗门也会让一些弟子前来历练。”
　　卜小雅见伸出手手中抵着下唇回忆道。
　　“天妖秘境？”
　　“没想到又到了这个时候了吗？”
　　左妙妙闻言若有所思。
　　“这天妖秘境又是什么？”
　　……尸.

第380章



　　天妖秘境，这是数百元会之前的一尊至强者天妖皇开辟出来的小世界。
　　不过应为那位的陨落，此时整个天妖秘境品级下滑。
　　最多只能容纳道境之人进入。
　　而天妖秘境中天才地宝无数，还有许多珍禽异兽在里面休养生息。
　　在上苍界中算得上一个相当不错的机缘了。
　　就连一些隐世宗门也对其中的资源垂涎三尺。
　　天妖皇乃是人妖结合，算是半人半妖。
　　但天赋惊人，若说天下天赋共十斗，这天妖皇一人便独占七斗！
　　炼丹，阵法无一不精。
　　更是三五零自创神功天妖变！
　　总之，好处多多。
　　“天妖秘境，好像很有意思的样子。”
　　凌霄闻言摸着下巴，似乎来了兴趣。
　　这天妖秘境倒是有些意思，而且听卜小雅的意思，这天妖秘境之内似乎还有许多外界没有的材料。
　　若是进入说不得还能得到不少自己需要的材料。
　　还有造神术所需要的材料。
　　在制造了那些无上主宰境的傀儡之后，凌霄手中的材料已经不多了。
　　就算是依靠北域商盟和西域商盟一时半会儿怕也是凑不出多少来了。
　　这天妖秘境倒是一个不错的好机会。
　　“道境之内吗？”
　　“如此一来，我们能去的似乎也只有……”
　　风吟雪眼神在众人身上一一扫过
　　道境之内能进入。
　　也就是说，在这天妖秘境中最强者应到是极道强者。
　　如此女帝这般道境五重天的若是今日怕谁会相当危险。
　　百里灵瑶的实力也稍弱了些。
　　如此算来，能进入的似乎也只有小白和凌霄了。
　　“哈哈哈，不用在意那么多。”
　　“有我在，这个上苍界内没有人能伤害你们！”
　　凌霄仰天长啸，伸出手狠狠的揉了揉风吟雪。
　　虽说自己如今境界只是道境七重天，但真实战力却是直逼无上主宰。
　　再加上手中的天罚珠，便是至尊他也信心与之抗衡！
　　“没错，若是不放心我可以派遣一支亲卫在暗中守护。”
　　左妙妙也是点点头。
　　三千暗卫全部都是极道境之中的好手。
　　虽然比不上那些榜上的天骄战力惊人。
　　但他们所学都是战场上的杀阵！
　　各方面的加持之下更是能坤沙主宰强者。
　　当初金武帝尊也正是依靠着他们这支亲卫才在战场上杀出赫赫威名来。
　　若是有他们在暗中协助，相信没有多少人能威胁得到凌霄他们。
　　“这提议倒是不错，我们几人进入天妖秘境毕竟人数不足，怕是难有太大的收获。”
　　“既如此，不如让派遣他们进入天妖秘境搜寻天才地宝。”
　　凌霄闻言不住的点头。
　　这方法却是极好。
　　天妖秘境盛广，开启时间有限。
　　就他们几人进入怕是收获不多，不如让三千亲卫进去碰碰运气。
　　顺便还可以将那些暗卫也派进去。
　　反正这天妖秘境也是拿来给诸多实力瓜分的。
　　他凌霄代表天庭拿上一些也算是顺理成章！
　　只要安全方面，有凌霄在风吟雪等人定然无忧。
　　若是有不长眼的东西想要对凌霄或者是他身边的人不利，凌霄也不介意让对方知道什么叫做残忍！
　　……
　　中域，无极皇朝
　　“凭什么！！”
　　“父皇，你们不能这么对驸马！”
　　无极公主看着满脸决绝的无极川泪眼婆娑. .......
　　她和那黄天青虽然没这么见过，但在此之前两人之间也算是有所交集。
　　加之之前的一些经历，她对这黄天青也算是有些好感。
　　天家无情，能找到一个自己看着还算顺眼的娥夫婿实属难得，她实在不愿轻易放弃。
　　“凭什么？”
　　“就凭我是你爹！！”
　　“那黄天青胆大包天，连凌霄帝都敢招惹！！”
　　“为此你宇文王叔还被那凌霄帝狠狠折辱一番！”
　　“若是此事不能给凌霄公子一个交代，我无极皇朝数十万年的基业都会交代在你父皇我手中！”
　　“你说凭什么！！”
　　无极川大怒！
　　这女儿平日里甚是乖巧，怎的今日这么令不清？
　　都怪那黄天青！
　　不过相处数月，自己那乖巧的女儿现在 都会顶嘴了！！
　　“凌、凌霄帝……”
　　听见凌霄帝三字，无极娟一愣。
　　严重闪烁着恐惧的神色。
　　凌霄帝，双榜第一天骄。
　　杀伐果断，死在他手里的天骄不计其数。
　　若是不慎招惹，动辄亡族灭种！
　　实乃第一狠人！！
　　便是那些邪派修士见了凌霄帝也只是小鬼见阎王。
　　由此可见，这凌霄帝的凶名。
　　甚至有传言，中域之中已经有一些邪派准备前往天庭邀请凌霄参加万邪大会。
　　如此狠人，黄天青怎么会招惹上的？.




第381章



　　万邪大会，此乃上苍界万千邪派组织的一次盛大的宴会。
　　在这个宴会上，上一任邪帝会在此卸任，随后推出一人担任新的邪帝。
　　能被邀请参加这次宴会的全部都是上苍界公认的大魔头。
　　凌霄能被邀请，可见他这段时间的所作所为已经得到了邪派的认可。
　　如今黄天青招惹上这样的煞星，无极皇朝说不定还真的会因此灭亡。
　　“你能明白就好，总之凌霄不可招惹。”
　　“至于那个黄天青，反正你们还没有成婚，这件事情就到此为止吧！”
　　无极川叹息一声。
　　想他无极皇朝皇帝竟然被一个凌霄弄成这幅寝食难安的德行实在是屈辱。
　　但是他又能怎么办呢？
　　人强我弱，形势如此他也无可奈何。
　　“遵命，我这就去和黄天青说清楚。”
　　无极娟闻言也是一阵低落。
　　黄天青招惹了凌霄，为了不祸及整个皇朝。
17　　如今也只能如此了。
　　当晚
　　“什么！！”
　　“我不同意！！”
　　“那凌霄不过一个下界的贱民！”
　　“为什么你们都害怕他！！”
　　“凭什么！！”
　　黄天青勃然大怒。
　　煮熟的鸭子还能让它飞了不成！
　　黄家因为凌霄的原因损失惨重，差点跌落黄金世家行列。
　　家中的老祖也被灭的七七八八。
　　现在连他的未婚妻都要因此其他而去！
　　他不甘心！！
　　“你冷静一点，那凌霄我们无极皇朝招惹不起。”
　　“如今也是实属无奈，若是黄家能和凌霄和解，我们之间也并非全无可能。”
　　无极娟见黄天青大怒，心中也是不由得有些叹息。
　　她自身也是有些舍不得的。
　　黄天青样貌天赋都属一流。
　　在此之前对她也是照顾有加。
　　若非情非得已，她也不想这样。
　　“哼！”
　　“废话少说，我看着根本就是你的意思。”
　　“你是不是也看上那凌霄了？”
　　黄天青脸色铁青。
　　退婚，还是在快要大婚的时候退婚！
　　这是何等耻辱？
　　一个男人若是连自己的女人都守不住，那还谈何修行大道！
　　还谈何成就强者之尊！！
　　“你，你怎么能这般说我！！”
　　“我这可是为了你好！”
　　“那凌霄杀人不眨眼，动辄灭人满门！”
　　“我劝你最好还是赶紧回黄家，让黄家回头……”
　　无极娟眼中划过一丝失望。
　　黄天青原本在她面前都是彬彬有礼，温柔体贴的。
　　可如今……
　　难道之前的温和都是装的不成？
　　看着歇斯底里的黄天青，无极娟的眼神开始变了。
　　失望，失望至极！！
　　“贱人，你敢用这种眼神看我！！”
　　似乎是无极娟的眼神刺痛了黄天青的神经，在迎上无极娟的眼神后黄天青当场爆发。
　　一股浓郁的黑暗之力从他的手中散发出来。
　　灭世之爪！！
　　噗嗤！！
　　伴随着清脆的响声，无极娟的腹部被开出了一个大洞。
　　在黄天青狰狞的表情下缓缓倒下。
　　“嘿嘿嘿，你们不是怕了那凌霄吗？”
　　“我倒要看看，死了女儿你还能不能坐得住！”
　　黄天青冷笑着看着皇朝的方向，在地上写下七个大字。
　　杀人者，天庭凌霄！！
　　……
　　三日后，中域
　　星辰阁。
　　玄凤鸟一族如今已经归入凌霄麾下。
　　玄天风和星辰阁之间的默契现在自然是无用了。
　　出于礼节，凌霄自当来此说明情况。
　　“师弟，这星辰阁来历神秘。”
　　“比之天道商盟也不遑多让。”
　　“待会儿切不可随意爆发冲突！”
　　风吟雪满脸严肃的看着凌霄提醒道。
　　星辰阁包揽了整个上苍界的各种奇闻秘史。
　　乃是上苍界第一情报组织。
　　除了玄凤鸟一族之外，还有许多个中好手坐镇。
　　只要他们想，这 上苍界内就没有他们不知道的。
　　“放心吧，我又不是一个爱惹事的人~”
　　凌霄无奈的笑了笑。
　　天地良心，他可从来不喜欢到处惹事。
　　一般都是其他人先招惹的他。
　　若真要算，他至多不过是报复的手段狠辣了一点而已。
　　“你就不要谦虚了，凌霄~”
　　“如今整个西域，东域，北域听到你的名字就害怕。”
　　“来此之前，我还听闻已经有人提名你成为下一任邪帝了。”
　　左轻雨掩嘴轻笑，语气中带着些调侃。
　　邪帝，这基本上就是整个上苍界邪派的头领了。
　　如今凌霄能被提名，他自身的脾气可谓是功不可没。
　　“邪帝？”
　　凌霄闻言面露疑色。
　　好好的他怎么就被提名邪帝了？
　　“凌霄公子久仰，若是关于邪帝一事，小老儿倒是知道一些。”
　　就在众人聊天之际，星辰阁中一胖一瘦两个老者笑吟吟的走了出来。
　　…….


第382章



　　这两个老者的身份可不简单，星辰阁长老！
　　和玄天风乃是同等级的存在。
　　不过看两人的气势，似乎要稍微逊色于玄天风。
　　“两位可是星辰阁的胖瘦至尊？”
　　卜小雅微微向前半步不着痕迹的将众女护在身后。
　　胖瘦至尊，这两人的名声可不是太好。
　　在加入星辰阁之前可是上苍界顶级杀手！
　　曾经在无上主宰时便暗杀了数名至尊强者！
　　不过很可惜，两人之前效命的组织应为想要入侵下界作为弟子培养的温床而被天道门所灭。
　　因为星辰阁出面庇护的原因，天道门也没有继续对两人出手。
　　现在数万年过去了，两人也成功变成了星辰阁的至尊长老。
　　“天道门长老卜小雅，不是三兄妹中的小妹。”
　　“我知道你，当初灭我血衣楼的时候，你们三兄妹的表现可是相当抢眼呢~”
　　“没想到，多年不见，你也成了至尊了。”
　　“这份天赋当真是令人羡慕。”
　　胖至尊抖动着脸上的肥肉笑盈盈的看着卜小雅。
　　众人也算是旧识。
　　甚至可以说是仇人。
　　不过在两人的身上，凌霄感觉不到杀气。
　　“哼！你找凌霄公子有何贵干！”
　　“我可警告你们，若是你们想要对凌霄公子不利的话。”
　　“就算是星辰阁也护不住你们〃‖！”
　　卜小雅冷哼一声，随后朝着凌霄投去一个眼神。
　　星辰阁，上苍界内最神秘的势力之一。
　　和天道门以及天道商盟一样都是一个隐世宗门在上苍界的代言人。
　　不同的是，天道门和天道商盟背后站的是天道宗。
　　而星辰阁背后站着的乃是星辰宗！
　　星辰宗虽然不如天道宗，但好歹也是一方隐世宗门。
　　加之和天道宗向来进水不犯河水，随意双方的关系一直一般。
　　现在对方忽然主动现身，卜小雅不得不怀疑对方的目的。
　　“哈哈哈！”
　　“凌霄公子乃是新晋的丹祖，不管放在何地都是顶级上宾！”
　　“我们兄弟又怎么可能怠慢。”
　　“这一点还请卜小雅小姐放心。”
　　瘦至尊阴笑一声，目光中杀气肆意。
　　但凌霄仍旧感受到不到一丝的威胁。
　　“你把杀气收一收，这样对待客人可不礼貌！”
　　一旁的胖至尊似乎是感应到了什么，一股更为恐怖的杀气瞬间压制住了瘦至尊身上的杀气。
　　看似在劝说，但实则是在给凌霄等人上眼药。
　　“下马威吗？”
　　“你们两个老东西是将本座当成是空气了吗？”
　　凌霄眉头一皱，脚下黑莲浮现。
　　独属于罗T的杀气冲天而起！！
　　竟是在一瞬间碾碎了胖瘦至尊的杀气。
　　罗T是谁？
　　那可是魔祖！！
　　当初也是差点灭世的存在。
　　修的还是以杀证道的路子，这一身杀气无人可敌！
　　就算是胖瘦至尊在这杀气笼罩之下也不由得感到一丝不适应。
　　仿佛是身处泥潭之中一般，动弹不得！
　　“好恐怖的杀气！”
　　“难怪那些家伙会让凌霄公子进入邪帝候选。”
　　感受着凌霄身上的杀气，两人立即收敛了自身的气息。
　　胖至尊更是满脸的震惊和了然。
　　就在前不久，万邪大会即将举办的消息传遍了整个上苍界。
　　所有邪派众人纷纷响应。
　　并列出了四个邪帝候选名单。
　　这其中的榜首便是凌霄。
　　至于剩下的三个，分别是血堡少主血千厉，散修修罗公子任无敌以及最后的上一任邪帝之子薛六！
　　四人都是上苍界内新一代的天骄。
　　其中血千厉和薛六更是进入了潜龙榜前十！
　　实力和天赋一目了然。
　　倒是那任无敌似乎有些古怪，若非老牌实力万窟洞力挺对方，这任无敌还真上不了提名。
　　当然了，凌霄作为榜首却是公认的邪帝热门。
　　几乎没有人怀疑凌霄成为下一代邪帝的可能。
　　毕竟这可是凌霄帝啊！！
　　“．「将你们知道的全部说出来，然后告诉我你们的目的。”
　　凌霄收回气势，带着众女一(好李的)步踏入星辰阁内。
　　刚刚左妙妙已经传音，这星辰宗和天道宗一样都是懒得管上苍界的隐世宗门而。
　　了不起了就是派出一个代言人作为自己的眼睛替他们视察整个上苍界。
　　顺便在招收一些天骄进入星辰宗之中。
　　算是补充新鲜血液。
　　而这两人虽然和卜小雅有仇，但他们不敢对凌霄等人出手。
　　若是出手了就要搭上他们自己的信命。
　　除非是生死大仇，要不然完全没有必要这么做。
　　“凌霄公子果然是快人快语，我们兄弟二人只有一个请求。”
　　“希望凌霄公子能重组血衣楼！”.

第383章



　　血衣楼，曾今令人闻风丧胆的杀手组织！！
　　血衣令一出，至尊也要低头！
　　凭借血衣楼楼主的绝学，血衣镇杀神功更是组建起了一直无物不破的杀手集团。
　　血衣镇杀神功主杀伐，能让修炼者在极短的那一瞬间爆发出十倍甚至是一百倍一万倍的力量！！
　　也正是凭借着这门绝学，血衣楼称霸了一个时代。
　　若不是最后野心膨胀，想要和天道门对着干，现在的上苍界必定是另一副光景。
　　而眼前的胖瘦至尊，当初便是血衣楼楼主的亲传弟子。
　　或者说是两位准继承人。
　　只是可惜，最终血衣楼玩火自焚，落得灭门下场。
　　两人若不是机缘巧合得到了一个星辰宗长老的庇护，此时怕是早就身死道消了。
　　虽说这么多年过去了，两人也早已放下了报复的念头。
　　但血衣楼 绝对不能就这么消失了！
　　他们不甘心。
　　传承不能丢！
　　只是这么多年下来，他们始终找不到一个合适的人选继承血衣镇杀神功！
　　因为修炼此功法必须拥有滔天的杀气才行。
　　这样的人无疑不是主宰境的强者，甚至是至尊境的无上强者。
　　而血衣镇杀神功乃是一门道境功法，必须在道境修炼到大成，以杀入道成就主宰才行。
　　要不然不可能修炼成功。
　　如今适合这门功法的人中域出现了！！
　　凌霄！！
　　道境七重天，杀气却是直逼他们两个至尊强者。
　　虽说之前他们也只是随意试探一番而已。
　　但这随意试探也不是一般人能够比拟的。
　　“血衣楼？”
　　凌霄有些疑惑。
　　他虽说翻看 了北域商盟和西域商盟的各种资料。
　　但是对于这种已经被灭门数万年的势力还真不怎么了解。
　　“血衣楼乃是数万年前……”
　　见凌霄似乎有些感兴趣的样子，卜小雅非常贴心的开始为凌霄讲解起了血衣楼的历史。
　　简单来说，这就是一群擅长正面强杀敌人的刺客。
　　“正面强杀敌人的刺客？”
　　凌霄狐疑的看着胖瘦至尊。
　　这两人身上的杀气并没有刺客该有的内敛，反倒是霸气十足。
　　看着更强势强者身上的杀气才对。
　　和刺客两个字根本就不沾边。
　　至于那血衣镇杀神功也是一样，霸道无比和刺客之道相悖。
　　“我可以答应你们的要求，但是我不会成为血衣楼的楼主。”
　　“因为我已经有自己的势力了，但是我可以将这门功法传承下去。”
　　“并专门建立一个暗杀部，作为血衣楼的代替。”
　　“如果你们愿意的话最好，不愿意的话就算了。”
　　在清楚了血衣楼的情况之后，凌霄淡淡的说道。
　　血衣楼的血衣镇杀神功并非必须品。
　　有他最好，没有也无妨。
　　对于凌霄而言，无关紧要。
　　至于暗杀部，凌霄早有设想。
　　同时也早就订好了人选。
　　只是现在时机还没有到，所以这个计划暂时还停留在凌霄的设想之中罢了。
　　“参见楼主！！”
　　胖瘦至尊闻言相互对望，随后单膝下跪齐声参拜。
　　这门功法对杀气的要求极其霸道。
　　除了他们的师傅，上一任血衣楼楼主之外，没有一个人能血全的。
　　大部分都是只学了一部分。
　　就连他们兄弟也只是一人学了一半，两人合力之下才能施展出血衣镇杀神功的八成威力。
　　如今遇上凌霄，心愿也总算是了得。
　　“你们这是做什么？”
　　“我不是说了不会成为这血衣楼楼主的吗？”
　　凌霄见状眉头微微皱起。
　　这是准备赶鸭子上架了？
　　“凌霄公子，既然您接受了传承便是我们的楼主了。”
　　“等您成功练成血衣镇杀神功，到时候不管您是天庭之主，还是血衣楼楼主，又或者是邪帝。”
　　“我们都会脱离星辰阁奉您为主！”
　　胖瘦至尊对视一眼之后解释道。
　　两人自小被上一任血衣楼楼主收养，最大的心愿便是重振血衣镇杀神功威名。
　　只是可惜他们天资有限，是在无法完成这个心愿。
　　至于这星辰阁？
　　说句难听的，他们再次充其量不过两个至尊境的打手罢了。
　　待在此处主要还是为了避免天道门的清算。
　　不过见卜小雅对凌霄的态度，两人相信若是效忠凌霄，天道门定然不会在找他们的麻烦！
　　“随你们吧~”
　　凌霄见此耸了耸肩膀。
　　莫非自己这是主角命格附体，所以王霸之气一露小弟纷纷来投？
　　不过该留的心眼还是要留的。
　　凌霄也不想因此留下什么隐患来。
　　在和卜小雅交换了一下眼神后，凌霄暂时答应了下来。
　　至尊境强者效忠，凌霄自然不会拒绝。
　　…….



第384章



　　在得到有关于万邪大会的情报之后，凌霄将玄天风的情况说明了一番。
　　并让二人代为转达后，径直离开了星辰阁。
　　万邪大会将会在半年后的中域举行。
　　到时候整个上苍界有名有姓的邪派强者都会前往。
　　各方势力也会派出代表参加。
　　就连正派势力也纷纷派出了自家的代表。
　　倒不是他们也想要掺上一脚。
　　主要还是为了防止这群妖魔鬼怪聚集到一起后会搞事情。
　　算是当个见证。
　　顺便和信任的邪帝打一个~照面。
　　“看来接下来这半年里，你们要忙起-来了啊~”
　　看完情报之后，凌霄意味深长的看了一眼卜小雅。
　　天道门代天行罚，专门管理那些有灭世想法的人。
　　而最有这种想法的恰恰正是邪派中人。
　　如今邪帝新选在即，上苍界怕是要乱成一锅粥了。
　　“不可能，他们可不敢乱来~”
　　“我天道门可不是吃素的。”
　　“若是他们敢有非分之想，我天道门必定第一个将他们灭了！”
　　卜小雅轻笑一声，心性十足的说道。
　　天道门的规矩立在这里不知多少岁月，敢触犯者寥寥无几。
　　几乎都是一些狂妄自大的家伙。
　　要不就是偷偷地。
　　一些尺度较小的，天道门倒也不会吃饱了没事干去干涉。
　　再说了之前那几届邪帝新选也不见得有人跳出来挑衅天道门的威严。
　　所以卜小雅相信，这半年绝对要比平日里更为平静。
　　了不起了就是那些作奸犯科，烧杀抢掠的恶徒会多些罢了。
　　只是这种事情可就不是天道门管理范围了。
　　这些人自然有天罚收拾！
　　“希望吧，我总觉得这上苍界似乎有些古怪。”
　　凌霄耸了耸肩膀，带着众人朝着天妖秘境的方向走去。
　　那地方离这里不远，倒是省去了不少赶路的功夫。
　　……
　　当夜
　　有间客栈
　　“你们听说了吗？”
　　“万邪大会要开始了！”
　　“现在已经有很多家族开始寻找正派势力寻求庇护了！”
　　可站内，人声鼎沸。
　　因为万邪大会和天妖秘境的原因，中域之内早已是风起云涌。
　　今天这一路下来，凌霄等人便已经见识到了什么叫做群魔乱舞！
　　大街上的气氛可谓是风声鹤唳。
　　就连平日里随处可见的小商贩也消失不见，弄得众人这逛街的兴致全无。
　　原本准备三天的路程，硬是一天就完成了。
　　按照现在的进度，怕是不出三天他们就能抵达天妖秘境。
　　“真是的，好无聊啊！”
　　“都怪这该死的万邪大会，大街上都没有好玩的东西了~”
　　小白百无聊赖的趴在桌子上，看着像是受了极大的委屈一般。
　　风吟雪等人此时的情绪也不是太好，这一路上实在是太无聊了。
　　越是靠近天妖秘境，四周的氛围就越是紧张。
　　每个人都是风尘仆仆，杀气外露。
　　在这里带上一秒都是一种惩罚。
　　太憋屈了！！
　　“呦呵，小姑娘好大的胆子啊！！”
　　“竟然敢妄议万邪圣会！？”
　　忽然一道刺耳的声音从客栈外传来。
　　下一刻，三个身着黑衣斗篷，连带黑纱的男子走了进来。
　　在三人的腰间还分别憋着一枚赤红色的令牌。
　　“这是万窟洞的人吧？”
　　“这小姑娘还真是倒霉，竟然被这些家伙盯上了！”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　路人震惊，显然是发现了三人腰间的令牌。
　　万窟洞，乃是邪派之中地位最高的三大势力之一！
　　同时也是大力支持任无敌的势力。
　　作为这次邪帝候选者之一的任无敌，虽然呼声没有凌霄，薛六和血千厉高。
　　但也同样不可小觑。
　　若是当选，万窟洞必定能更上一层楼！
　　此时小白吐槽万邪大会显然是触动了某些人的神经。
　　“哼！姑娘娘我想说就说，想骂就骂！”
　　“你待如何！”
　　小白见几人出言不逊蹭的一下就站了起来。
    ... ..... 0
　　双手叉腰气势汹汹的回怼道。
　　“小娘皮似乎还有些来历哈！”
　　“可敢报上姓名？”
　　那三人见小白底气十足，眼中也是闪过一丝迟疑。
　　万邪大会虽说是邪派的大会，但历来也是正派最活跃的时候。
　　这个时候还能有如此底气，这小姑娘莫非有大来历不成？
　　出于谨慎，他们决定还是探一探小白的底细再说。
　　“哼，我自然是我家公子的人了！”
　　“你们又算是什么东西，也敢问姑奶奶我的来历！”
　　小白嗤笑一声，一把抱住凌霄的手臂得意洋洋的说道。
　　“逮那小白脸，你到底是哪家小辈！”
　　“若是再不说，休怪我兄弟三人的刀不认人！！”
　　似乎是被小白的话气的不轻。
　　见到凌霄那一副满不在乎的模样，三人登时火大了起来。
　　“滚！！”
　　凌霄端起酒杯，杀气骤然爆发！
　　众人只见一抹黑光闪过，三个气势汹汹的万窟洞弟子瞬间熄火。
　　看着已经刺入自己胸前的刀刃瞪大了眼睛。
　　“你，你竟敢……”尸.

第385章



　　万窟洞的三名子弟看着胸前的血洞愣神。
　　眼前的这个男人怎么敢！！
　　他们可是万窟洞的弟子！
　　就算是那些自诩正派修士，面对他们万窟洞的弟子也要礼让三分。
　　这个男人竟然一句话不说就要击杀他们！！
　　“真是聒噪，将这三人的脑袋摘下来挂到门口去~”
　　凌霄厌恶的看了一眼这三人后轻轻的扭了扭脑袋。
　　他可不管这三人在万窟洞之内的身份。
　　既然敢在他的面前放肆，杀了也就杀了。
　　“哈哈哈！”
　　“这位小兄弟好气魄三五零！”
　　“无奈万剑门首席弟子，剑尘！”
　　“不知这位小兄弟可否赏脸一起喝一杯？”
　　三个万窟洞的弟子伏诛之后，一身青色侠客服的男子带着几个白色长衫的剑客来到了凌霄的面前。
　　“我没有和孬种一起喝酒的习惯，滚！”
　　凌霄放下酒杯，连眼皮都没有抬一下的意思。
　　只是轻蔑的看着面前的剑尘，就仿佛是在看小丑一般。
　　这三个万窟洞的人之前嚣张的时候，这剑尘可是一点想要站出来的意思也没有。
　　至于这万剑门，凌霄倒是知道。
　　南域的一个小门派，自诩为南域正派魁首。
　　但实际上却只能算是南域四个顶级势力之一。
　　不过这并不是说万剑门很强大，只能说南域的水准太低了。
　　四个顶级实力三个是邪派的代表，这正派魁首自然就落到万剑门身上了。
　　真要论起来，另外三个势力每一个都能碾压这万剑门。
　　名声虽然不错，但这仅仅只是在外界。
　　根据北域商盟和西域商盟的情报来看，这万剑门实在是不堪入目。
　　一宗门的伪君子。
　　凌霄欣赏真小人，也佩服真君子，但是这些伪君子，凌霄便是看一眼都觉得反胃。
　　“你，哼！”
　　“小子，你不要不识好歹，我万剑门乃是南域正派魁首！”
　　“我大师兄更是星辰榜第一百二十八的绝世天骄！”
　　“和你喝酒是给你面子！”
　　剑尘还没有说什么，倒是他身后的一名万剑门弟子跳了出来。
　　其余几人此时也是面色不善。
　　看着凌霄眼中充满了杀意。
　　甚至其中一人对凌霄身边的众女露出了一丝贪婪的神色。
　　“白痴，将那人的眼珠子挖了。”
　　“至于剩下的几人，打断四肢丢出去~”
　　凌霄轻描淡写的瞥了一眼几人之后，对着虚空吩咐道。
　　“遵命！”
　　两道身影划破虚空出现在众人面前，电光火石之间万剑门的记名弟子纷纷倒下。
　　其中一人的双眼更是直接被生生的扣了出来，静静的摆放在地上。
　　唯有剑尘的身前出现了一个紫色长衫的中年男子丝丝的拦截下了一人。
　　“无上主宰？”
　　“小兄弟当真是好大的杀性，我万剑门弟子不过是想要和你和一杯酒而已，何至于要赶尽杀绝？”
　　这紫衫男子拦下凌霄派出的暗卫后警惕的看着凌霄。
　　出手果断，没有一丝犹豫。
　　一言不合就要断人手脚，挖人眼珠。
　　面对万窟洞的弟子时更是杀伐果断，说杀就杀. .......
　　如此行径，绝非正派人士！
　　“大了小的来了老的，不错~”
　　“你说我将这万剑门灭掉怎么样？”
　　凌霄并未搭理这紫衫男子，而是转头看向了卜小雅。
　　天道门的规矩模糊不清，具体如何定责自然是要看天道门的意思。
　　在此之前，凌霄就已经在考虑如何将天庭驻扎进南域了。
　　这万剑门来的倒是挺及时的。
　　“一个不入流的四域门派罢了，你想灭就灭掉便是~”
　　“就算是将整个南域的势力清洗一遍也无妨。”
　　“而且就算公子你不说，我也不会让他们好过的！”
　　卜小雅此时也是面露不善。
　　之前那弟子的眼神她自然是在熟悉不过了。
　　居然敢窥视她们的美貌？
　　便是中域内的那些顶级势力的宗主也不敢对她如此
　　那区区一个弟子竟然敢升起这等心思，还是当着凌霄的面！
　　这简直就是在找死！！
　　她可是天道门的长老！
　 　若是这样都不加以惩戒，那岂不是谁都能冒犯与她？
　　“阁下当真以为我不敢拿你？”
　　紫衫男子看着凌霄等人这不将他放在眼里的样子气不打一处来。
　　他好歹也是一尊半步至尊强者！
　　虽说在这中域之中算不得什么顶级强者，但也不至于任人欺凌吧？！
　　而且这几人是在是太猖狂了，当着他的面讨论灭掉他万剑门！
　　这几人莫非真当至尊殿是摆设不成？
　　“既然如此，你们几人就去一趟。”
　　“将万剑门灭门，改为南海龙宫~”.




第386章



　　西海龙宫如今已近彻底占据了西域之地，这是最上苍界最贫瘠的地方。
　　但毕竟是一域之地，也算得上是一方霸主。
　　北域和东域，有风吟雪和水清竹等人存在，入驻也是早晚的事情。
　　但南域，凌霄始终没有什么机会入驻。
　　此时这万剑门倒是刚好撞了上了。
　　正所谓择日不如撞日，今日便灭了万剑门再顺势入驻南域。
　　“你，你到底是何人！！”
　　“真当我万剑门是泥捏的不成！！”
　　“不过区区两个无上主宰而已，也敢妄言要我万剑门灭门！！”
　　“我岳天军岂能容你！！”
　　看着凌霄轻描淡写决定了万剑门的生死，岳天军气到了极致！！
　　岳天军，万剑门内太上长老之一。
　　作为万剑门内唯一的半步尊至，对于剑尘17十分看好。
　　对方是千古难遇的先天剑体！
　　虽然入道时间晚了些。
　　但好在遇上了他们万剑门。
　　如今不过千岁便已经有了道境九重天的实力。
　　更是因为诛杀道经十重天的邪派恶贼进入了星辰榜！
　　可谓是万剑门的未来。
　　只是如今运气不好遇上了凌霄。
　　“我是谁？”
　　“我乃是天庭凌霄帝！！”
　　凌霄放下手中的酒杯，狂暴的杀气如实质般压向岳天军。
　　感受着无边无尽的杀气，岳天军心中一凛。
　　冷汗不由得开始从背后渗出。
　　这汗，一般是惊得，一般是吓的。
　　凌霄帝！！
　　那可是邪派之中，邪帝首席候选。
　　如今这形式，明眼人都看得出来，信任邪帝非凌霄莫属！
　　除非有人在这半年内，做出比凌霄还要大的事情来。
　　要不然凌霄便会成为当之无愧的邪帝！！
　　可是这可能吗？
　　凌霄所作所为，随意一件丢出去都足以震慑宇内群雄！
　　更是在不久之前成就了八纹丹祖，位列潜龙榜第一！！
　　再加上凌霄那肆无忌惮的性格，更是被邪派年青一代所追捧。
　　原本，这传言多数都有夸大的成分。
　　但此时此刻，岳天军心里却只有一种感觉。
　　传言非虚，甚至现实极有可能比传言还要恐怖。
　　便是那些从尸山血海里爬出来的强者也未必能有这般杀气！！
　　这绝对是一个狠人！！
　　“嘶！！”
　　果然，在凌霄自报家门之后，四周的路人们纷纷倒吸一口凉气。
　　凌霄帝！！
　　这人竟然是凌霄帝！！
　　难怪不讲万窟洞的几个弟子放在眼里，这万剑门更是可笑。
　　自诩为南域正派魁首，之前居然还想要和凌霄帝喝酒。
　　最后不仅是酒没喝成，看着架势怕是连那万剑门都要因此覆灭。
　　当真是可笑之极。
　　“凌、原来是凌霄公子当面。”
　　“刚刚是老夫失礼了，还请凌霄公子赎罪。”
　　“稍后，老夫定会让万剑门奉上厚礼，还请凌霄公子息怒！”
　　得知了凌霄的身份，岳天军一下子没了脾气。
　　在避开两个无上主宰境的暗卫后，当即上前弯腰行李。
　　若是这凌霄帝，说不得还真会将派遣大军灭了他万剑门。
　　万剑门万年基业，可万不能毁在他的手里。
　　“不用了，以后也没有万剑门了，厚礼就是无从说起~”
　　“若是想要活命，那就带着万剑门并入我天庭，做一个小卒子好了~”
　　凌霄摆摆手，并没有用睁眼去瞧这岳天军。
　　万剑门上下几乎都是伪君子，凌霄看着却是碍眼。
　　不过若是愿意当一个炮灰，发挥一下余热。
　　那凌霄倒是不介意让他们多活一会儿。
　　“你，凌霄帝！”
　　“你某要欺人太甚了！！”
　　“老夫给你面子叫你一句凌霄公子！”
　　“若是不给面子，你又能如何！！”
　　“难不成你还真的能越过至尊殿对我万剑门出手不成！！”
　　眼看着凌霄油盐不进，岳天军大怒。
　　 直觉的自己这热脸贴到冷屁股上！
　　当下是又羞又恼！
　　若非知晓这凌霄来历非凡，此时怕是早就冲上去和凌霄拼命了。
　　“呵呵，欺人太甚？”
　　“尔等扰我喝酒兴致的时候便已经算不得人了~”
　　凌霄话音刚落，一只纤纤玉手便划破了天空一把揪住了岳天军的衣领。
　　至尊强者出手了！！
　　这凌霄帝的背景果然是神秘莫测！！
　　“不，你敢违背至尊殿的规矩，对我动手！！”
　　岳天军瞪大了双眼不可思议的看着凌霄。
　　他怎么敢！！
　　难道他真的不怕至尊殿吗！！
　　“留下元神，然后废了吧~”
　　凌霄眉头微皱，对着虚空吩咐道。
　　“遵命少主！”
　　后土的声音从虚空中传来，随后在岳天军惊悚的叫声中结束了他罪恶的一生。
　　四周再次恢复安静……
　　…….


第387章



　　至尊殿，上苍界内所有至尊都会自动加入其中。
　　主要就是防止至尊强者会去破坏四域内的平衡。
　　除此之外就是约束至尊之间的战斗。
　　不过至尊殿再强也管不到所有人。
　　总会有人不将至尊殿放在眼里。
　　而至尊殿对于这样的人大多也都是睁一只眼闭一只眼，只要你不明目张胆就行。
　　很显然，凌霄就是这样的人。
　　派遣至尊去拿下万剑门，凌霄自然还没有大材小用到这个地步。
　　直接让暗卫出击足以！
　　“师弟，那万剑门却是没有什么，只是他背后的万剑宗是个麻烦。”
　　“师弟你真的要去灭了那万剑门吗？”
　　岳天军死的突兀，但并没有影响凌霄和众女吃饭的心情。
　　只是风吟雪此时有些担忧。
　　万剑宗在中域之中也算是顶尖的那一小撮势力了。
　　在四域之中也都有自己的产业和下属势力。
　　这万剑门便是他们在南域的产业之一。
　　“凌霄大哥，我觉得风吟雪姐姐说的有道理。”
　　“这万剑宗可不好对付，我百里世家这些年来可一直都被对方压制。”
　　“当然啦，要是凌霄大哥你要对他们出手的话，我一定会让老祖他们出来帮忙的。”
　　“他们等这个机会已经等很久啦！”
　　百里灵瑶手中抓着一个鸡腿，嘴上满是油渍毫无形象的说道。
　　在跟随凌霄之后，百里灵瑶算是彻底放飞自我了，这样无拘无束的感觉让她很自在。
　　“呵呵，不错〃‖！”
　　“区区一个万剑宗罢了，若是敢伸爪子我便帮公子剁掉他们的爪子！”
　　卜小雅冷笑一声。
　　那万剑门的弟子胆敢窥视于她，灭掉那万剑门已经算是仁慈了。
　　就算是凌霄说要灭掉万剑宗，卜小雅也会毫不犹豫的选择支持凌霄。
　　“不错，刚刚那几个都不是什么好东西，能教出这样的弟子，这万剑门显然也不是什么好玩意。”
　　“灭了也就灭了~”
　　“顺便让南域商盟也准备一下我需要的东西，在秘境开启前，我准备接一些人过来。”
　　凌霄摆摆手满不在乎的说道。
　　这万剑门实乃取死有道，不过他也不是什么恶魔。
　　如今又玄凤鸟一族效力，凌霄倒是不介意花点时间整理一下万剑门的资料。
　　若是有可堪一用之人，凌霄倒是愿意给他们一个选择的机会。
　　若是没有，那就直接灭掉。
　　当然了，这些事情凌霄还不至于现在就说出来。
　　毕竟此刻人多眼杂，要是有人听了去，想要从中捣乱反倒不美。
　　凌霄等人聊得是毫不掩饰，四周的人听得是胆战心惊。
　　这不愧是传说之中最有机会成为邪帝的人，这凌霄的脾气当真是肆无忌惮。
　　甚至连至尊殿都没有放在眼里。
　　若是不陨落，将来必定又是一尊旷世大魔头！
　　不过他们此时可是没有胆子去做屠魔之事的。
　　此时此刻他们只想快点吃完，然后立刻开溜！
　　……
　　与此同时，中域无极皇朝之内
　　无极川脸色铁青，看着下方的传讯士兵。
　　自己的女儿重伤昏迷，至今未醒！
　　而所有的证据都指向了一个人！
　　那就是凌霄！！
　　对于凌霄他自然是万不敢招惹的。
　　可是如今，自己的女儿惨死！
　　若是他再装作缩头乌龟，那简直是枉为人父！！
　　“大哥息怒，这件事情应当不是凌霄所为！”
　　宇文化及在一旁脸色也是凝重。
　　不过他不是为了凌霄而凝重，而是那个杀死无极娟的凶手
　　“．「怎么可能！”
　　“根据情报，那凌霄所掌握的神通中，便有一个是携带者黑暗本源之力的。”
　　“如今娟儿这情况除了他还能有谁！”
　　无极川悲痛万分，双眼通红。
　　忍不住的想要爆发。
　　若非宇文化及极力阻止，他早在发现自己女儿惨死的第二天就带兵出击了！
　　“不，大哥，你没有见过凌霄，所以不知道。”
　　“那凌霄天资过人，自视甚高！”
　　“若是他所谓，根本不会这般偷偷摸摸的。”
　　“而是直接带着人冲(好李的)进来，踩着我们的脖子上杀人。”
　　宇文化及面色通红。
　　这话讲得他自己都有些不好意思，但是他很清楚，这种事情凌霄真的干得出来。
　　至于这种偷偷摸摸的杀人，凌霄不会也不屑于去做而。
　　“乎~”
　　“可是，你说凶手还能有谁！！”
　　“谁又会如此针对我无极皇朝！！”
　　无极川闻言稍稍收敛了脾气。
　　事实上这话宇文化及已经不是第一次和他解释了。
　　只是女儿惨死，他又一直找不到凶手。
　　唯一有嫌疑的凌霄他又招惹不起。
　　他能做的，也只有无能狂怒了…….

第388章



　　“现在只有一个方法能确认这件事情。”
　　宇文化及冷着脸沉声说道。
　　“你有办法！！”
　　无极川眼前一亮，惊喜的看着宇文化及。
　　“不错，只是这方法有些冒险。”
　　“但是一定管用！”
　　“至少我们能确定这次的凶手到底是不是凌霄！”
　　宇文化及面带犹豫，但最终还是说了出来。
　　“冒险不怕，只要能救娟儿，一切都是值得的！”
　　无极川闻言当即拍着胸脯说道。
　　不管如何，只要能救无极娟，他都愿意尝试。
　　毕竟他只有这一个女儿！
　　“找凌霄来救娟儿，无论是不是凌霄下的手，到时候都能清楚。”
　　宇文化及看了一眼躺在冰棺里的无极娟后叹息道。
　　去找凌霄救无极娟。
　　这绝对是一个非常冒险的尝试。
　　若是无极 娟真的是凌霄所害，到时候自然是一目了然。
　　可要是不是，凌霄若是不出手也无妨，至少派出了凌霄的可能。
　　如实凌霄真的愿意出手，到时候双方达成和解也算是一桩美事。
　　当然了，根据目前得到的有关于凌霄的情报。
　　就算凌霄愿意出手，那也是在他们付出极其巨大的代价的情况下。
　　不过只要能和凌霄和解，再大的代价也是值得的。
　　无极皇朝树大招风，和其余那些宗门势力不同。
　　无极皇朝在中域中拥有最旷阔的领土和最恐怖的兵力！！
　　虽然尖端战力上和天道商盟这样的超凡势力有些差距。
　　但和其余顶尖势力的差距并不是很大。
　　甚至犹有过之。
　　可也正是因此，无极皇朝的敌人很多。
　　或者说，几乎每一个中域的势力都是无极皇朝潜在的敌人！
　　因为宗门和皇朝之间本就是对立不可兼容的。
　　当然了，无极皇朝本身也是会拉拢一些没有利益冲突的宗门的。
　　就和当初的西域皇朝一样。
　　上供！
　　不过无极皇朝是接受那些宗门的上供，和西域皇朝却是自己上供。
　　拉拢一批，打压一批。
　　这才是无极皇朝的生存之道。
　　可惜，这一切因为凌霄的原因已经开始变得岌岌可危了。
　　“好！”
　　“就按照你说的办！”
　　“传出消息，我无极皇朝将会和东域黄家彻底断绝关系！”
　　“同时全域搜捕黄天青！”
　　“将打伤娟儿的事情推到他的身上！”
　　“顺便再去打探一下凌霄公子的下落，请求对方出手相助！！”
　　沉默片刻，无极川再次抬起头来。
　　一个完整的计划已经构建完成，接下来就是寻找凌霄的下落和追捕黄天青了！
　　“我这就去办！”
　　宇文化及闻言重重的点了点头，随后转身离开。
　　“唉~女儿啊，父皇也不想让你心爱之人受 此牵连。”
　　“但是为了平息凌霄公子的怒火，同时也为了给你博取一线生机，父皇只能牺牲黄天青了……”
　　看着冰棺中的无极娟，无极川喃喃自语道。
　　……
　　三天后
　　南极圣域
　　通过中域的传送阵，凌霄等人很快便来到了南域之地。
　　“站住！”
　　“你们是什么人！！”
　　南域之地，多方城内。
　　凌霄等人刚刚走出阵法，一群士兵便围了上来。
　　这群士兵并非一般修士，每一个至少都是道境六重天之上强者！！
　　哪怕是放在东极皇朝之内，这至少也是一个冲锋陷阵的将领。
　　或者是一个守城的将军！
　　但是在这里竟然只是一个士兵？
　　这倒是引起了凌霄等人的注意。
　　“你们好大的胆子，竟然敢拦住我家公子的去路！”
　　小白走上前去，脸上带着不悦！
　　这些士兵当真是好大的胆子！
　　居然敢拦凌霄的路！
　　怕是不知道这一路下来，因为这种原因死在凌霄手中的有多少人吧！！
　　“几位中域来的贵客失礼了，实在是因为此时情况特殊。”
　　“我们也这也是无奈之举！”
　　就在小白准备继续发作之时一个声音从远处传来。
　　随后只见一个胖嘟嘟的小胖子从不远处走来。
　　这胖子的境界不高，只是仙王水准。
　　甚至就连这也都是各种天才地宝堆上来的。
　　气息虚浮，就仿佛是无根之萍一般脆弱。
　　算得上是这一路下来难得一见的弱者了。
　　“你这小胖子倒是明事理，只是这里到底发生了什么事情？”
　　“为什么这些家伙防贼一样防着我们？”
　　凌霄走上前来，显然是对这胖子来了兴趣
　　“哈哈哈！！”
　　“兄弟，你这就问对人了！”
　　“我的名字叫做唐元，在这南极皇朝之中可称得上是百事通！”
　　“我和你说啊，就在半月之前，我唐家……”.



第389章



　　南极圣域
　　和其余地方不同，在这里皇朝是最大的！
　　接下来才是各个宗门。
　　而这一切只因为一个人！
　　或者说是一个家族！
　　南极皇朝第一大元帅，萧破~天！！
　　此人乃是近百年忽然崛起的-一颗新星。
　　半步至尊境的无敌强者！！
　　在南域这种至尊不存的地方他就是无敌的存在！！
　　而萧家门下有三子，全部都是顶级强者！
　　每一个都是威名赫赫的大将军。
　　只是可惜，天妒英才。
　　满门忠烈如今只剩下一个败家孙儿萧无邪还留存于世。
　　而眼前的这胖子正是和萧无邪秉承南极皇朝双害的第二害唐元。南极皇朝户部尚书唐多才的孙子。
　　至于第一害自然是萧无邪了。
　　唐元可以说是一个标标准准的败家子，不过有一个好处。
　　这厮因为自己败家子的身份，在南极皇朝中一直和三教九流混在一起。
　　可以说皇朝内一有风吹草动，他第一个收到风！
　　就比如这次，唐元就知道原因。
　　南极皇朝祖上曾经是来自中域的。
　　在宝库之中收藏有一枚九纹神丹！！
　　这一直都是南极皇朝最宝贵的东西，只是可惜前不久被一个神秘人偷走了。
　　正是因此，整个南极皇朝才会变得像如今这般风声鹤唳。
　　“九纹神丹！！”
　　“小胖子，你确定吗？”
　　凌霄眼中闪过一丝精光。
　　他此前研究那残缺的九转回魂丹已经研究很久了，但是一直不得其法。
　　以至于到现在凌霄还没有炼制九纹九转回魂丹的把握。
　　若是能得到九纹神丹，说不定就能得到一些启发也说不定。
　　“当然了，我和你说啊！”
　　“现在这丹药就在南极皇朝之内。”
　　“在神丹消失的……”
　　唐元左顾右盼一番后轻声说道。
　　这九纹神丹在失窃的那一瞬间，南极皇朝的皇帝就已经下令封锁各个出口。
　　所有人只许进不许出！
　　也正是因此，那小贼如今必定还在南域之中。
　　只是具体在何处就不得而知了。
　　“你为什么会将这些事情告诉我们？”
　　“你不会是有什么不好的企图把？”
　　风吟雪古怪的看了一眼唐元问道。
　　因为此处乃是南域的原因，至尊是不得随意出现捣乱的。
　　为了避嫌，此时左妙妙和卜小雅以及后土等人都影藏在虚空之中。
　　而跟着凌霄的也就只剩下了百里灵瑶，小白，风吟雪，水清竹，叶仙儿等人。
　　一行十数人也算是抢眼。
　　尤其是对于唐元这样的纨绔子弟，难免不是冲着她们的美貌来的。
　　不过很奇怪的是，在唐元的眼中只有羡慕倒是没有一丝贪婪的意思。
　　“哈哈哈！”
　　“风姑娘你就放心吧，我唐元可是知道几位身份的！”
　　“要不然如何能说自己是百事通呢！”
　　唐元闻言忽然大笑了起来。
　　他可是百事通，凌霄等人还没有来到南域之前他就已经收到消息了。
　　“没想到你这小胖子居然还有这种手段，当真是小瞧你了！”
　　小白夸张的长大了嘴巴，一副不可思议的看着唐元。
　　“咳咳，低调，低调。”
　　“我只是仰慕凌霄大哥你的气魄而已！”
　　“你是不知道啊，现在您的名声可是响彻了整个上苍界了！”
　　“就连我无邪大哥都对你崇拜的紧呢！”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　唐元轻咳一声，倒也不客气。
　　“萧无邪吗？”
　　凌霄闻言倒是没有太在意。
　　相反，对于这胖子唐元凌霄倒是挺感兴趣的。
　　这家伙是个人才。
　　虽然天赋一般，但是对方的能力却很不错。
　　凭借着自己的身份，居然能将自己的眼睛插便整个南域。
　　这绝对是一个不可多得的人才。
　　“死胖子，你是不是又在到处说我的坏话了！”
　　忽然一个嚣张的声音从不远处传来，一个容貌普通耐看的青年迈着六亲不认的步伐向着这边走来。
    ... ..... 0
　　而凌霄则是忍不住皱了皱眉，神经也在这一刻忽然紧绷了起来。
　　危险！？！
　　他居然在这个不着调的家伙身上感受到了一丝丝危险的气息！
　　而且……
　　他的腰间竟然别着六颗天道碎片！！
　　好家伙！！
　　凌霄直接好家伙！
　　迄今为止这是凌霄见过最“豪”的人了。
　　“萧无邪，萧老大！”
　　“我哪里敢说您坏话啊！”
　　唐元脸上肥肉颤了颤，随即满脸堆笑。
　　“呦呵，这几位是？”
　　萧无邪摆摆手看着凌霄等人忽然眼前一亮。
　　就仿佛是一个流氓一般小跑到了凌霄等人的面前。
　　那一副猪哥的模样，远远看去像极了一个准备调戏良家少女的纨绔。
　　但实则注意力全在凌霄的身上。
　　“虽然是装的，但是你这样也很容易会被揍知道吗？”
　　凌霄打开折扇，对准萧无邪的脑袋重重一敲！
　　同时心里也大致猜测到这萧无邪是属于那种类型的主角天命了。
　　扮猪吃虎，还是被迫扮猪吃虎的类型。
　　……尸.

第390章



　　纨绔的外表和放荡不羁的行为，内里却是一个实打实的强者。
　　这萧无邪能让凌霄产生一丝危机感，由此可见对方的身上至少有能威胁到主宰境的力量。
　　这力量若是放在中域，那确实不算什么。
　　但这里是南域！
　　半步至尊就是最强的存在！
　　萧无邪的手里掌握着能威胁到主宰的力量，这股力量在南域基本上已经算是最顶级的力量了。
　　可即便如此，在凌霄等人的面前这萧无邪依旧装出了一副纨绔子弟的模样。
　　甚至还故意表现出垂涎风吟雪等人的样子。
三五零　　“哈哈哈！！”
　　“我萧无邪行得正坐得端，虽然爱美人但是我更惜命！”
　　“堂堂凌霄帝的人我自然不敢垂涎！”
　　萧无邪面色一僵，随后放声大笑起来。
　　“既然你这么喜欢装孙子，那就随你吧！”
　　“不过稍后我会去将军府做客，到时候再见吧~”
　　见萧无邪准备装疯卖傻，凌霄也是有些狐疑。
　　萧无邪的爷爷，萧破天乃是南域第一高手！
　　而他本人也掌握着足以和主宰抗衡的手段。
　　在这样的情况下，这南域之中还有什么是值得他们忌惮的不成？
　　“哈哈哈，欢迎！”
　　“本公子最喜欢的就是结交朋友了，凌霄帝乃是上苍第一潜龙！”
　　“小弟我也是仰慕已久啊！”
　　“等我回去，一定要让爷爷准备好酒席，欢迎凌霄公子前来！”
　　萧无邪眼中划过一丝不自然，随后上前一步大笑道。
　　“凌霄老大，要不我带你先去我唐家吧！”
　　“我唐家乃是南域第一财主，里面都是好东西！”
　　“听闻凌霄老大你是传说中的八纹丹祖，我唐家内可是有不少好东西……”
　　唐元闻言眼珠子一转，贼兮兮的凑到了凌霄的面前。
　　在南极皇朝之中户部尚书本就是管理财政的大臣。
　　这么多年下来，光是逢年过节下面送上来的礼物就不知凡几！
　　也正是因此，唐家在南极皇朝中堪称第一财主！
　　就连国库都未必有唐家分毫！
　　加之唐家之中还有一女名为唐果，如今不过二八年华便已经成了天道商盟南域分盟会长！
　　可以说，唐家人的商业思维是受到广泛认可的。
　　在他们的心里只有两个字！
　　捞钱！
　　所以这小胖子唐元说的极有可能的是真的。
　　他们唐家之中说不定还真有好东西。
　　“如此也好，刚好我也准备再次研究一下炼丹之道。”
　　凌霄想了想，既然这唐元如此盛情，那他也不好拒绝。
　　反正现在暂时也没有其他的事情，万剑门那边已经有暗卫和兽部料理。
　　凌霄现在只需要等一个结果就好。
　　“哈哈哈！！”
　　“快，快去通知我爷爷！”
　　“让他准备好最高规格的礼节来欢迎我凌霄老大！！”
　　唐元见凌霄答应了下来兴奋的差点跳起来。
　　伸出手，对着虚空便是一阵大喊。
　　四周的人也纷纷将目光投向了凌霄等人的方向。
　　凌霄此时也是微微愁眉。
　　这小胖子当真是好厚的脸皮，这攀亲戚的能力当真不是盖的。
　　明明是尚书之孙却一股子江湖气息. .......
　　当真是古怪至极。
　　“不错，不错！！”
　　“本少爷现在也要回去通知我爷爷！”
　　“让他准备好一起为凌霄公子接风洗尘！”
　　一旁的萧无邪忽然眼中闪过一丝精光。
　　随即也对着虚空开始吩咐起来。
　　两道身影先后落下，对着凌霄等人行礼之后一言不发的朝着两个方向离开了。
　　这两人的身份不需要多想，必然是唐元和萧无邪的护卫。
　　实力都还不错，大抵有极道之境。
　　在这南域之地也算是一个好手了。
　　“既如此，那我们就先去一趟商盟吧~”
　　凌霄见两批人马已经离开，耸了耸肩膀带着众女离开了这小小的多方城。
　　这多方城虽然名为多方城，但实际上算是一个规模比较大的传送阵法的聚集地。
　　几乎整个上苍界所有的地方都包含在此。
　　由此也看得出这南极皇朝掌权者的智慧。
　　将所有出入口放到一起，在派遣重兵把守！
　　如此一来，管 理方面就会轻松许多。
　　就好像这次这样，皇朝内失窃。
　　他们只需要在第一时间守住这里，那小贼除非横渡虚空离开南域，要不然就休想离开这里！
　　而已肉身横渡南域和其他地域的虚空，就算是无上主宰也要自己掂量一下才行。
　　唯有至尊强者才能安然无恙的在各个地域之间横渡。
　　“没想到这南极皇朝之内竟然还有这等繁华之地，真不错！”
　　离开多方城后，凌霄等人来到了一处繁华的大街之上。
　　…….




第391章



　　通过多方城，凌霄等人直接来到了南极皇朝，皇都！
　　和中域不同，此处似乎并没有收到万邪大会的影响。
　　依旧歌舞升平，百姓安居乐业。
　　看得出来，在南极皇朝的手中，这里的百姓生活的相当不错。
　　大街上虽然能遇上一些小偷小摸的乞丐之流，但相比起风声鹤唳的中域。
　　此处已经很不错了。
　　“看来这南极皇朝的掌权者还是有两把刷子的嘛~”
　　凌霄上下打量着四周的街道赞叹道。
　　四域之中，西域皇朝最弱。
　　基本仰仗着其他宗门力量存活。
　　北极皇朝，东极皇朝以及无极皇朝是平衡。
　　宗门力量和皇朝力量相差无几。
　　虽有强弱之分，但差距不大。
　　算是进水不犯河水17的局势。
　　唯有这南极皇朝，宗门实力基本上等于是依附于南极皇朝。
　　不服者！
　　死！！
　　而造成如今这局面的，正是南极皇朝第一将军，萧破天！！
　　不过这其中南极皇朝的掌权者也是功不可没就是了。
　　“是啊！”
　　“在这里也看不见中域的那种紧张的氛围。”
　　小白此时已经化作原型，踩在凌霄的肩膀上兴奋的扑腾着翅膀。
　　众人你一言我一语，很快就来到了南域商盟。
　　“没想到那个死胖子说的居然是真的！”
　　“传说中的凌霄公子竟然真的来我南域之地了！”
　　刚一来到南域商盟门口，一个清脆的声音便从商盟之内传来。
　　随后一个妙龄少女从商盟内部款款走来。
　　这少女看着应该和百里灵瑶相差无几。
　　境界也是相差不大，莫约有道境四重天的境界。
　　和百里灵瑶相比差了一点点。
　　不过这份天资依旧算得上是顶尖！
　　毕竟在凌霄看来，百里灵瑶的天赋已经算是最逆天的了。
　　“来者可是南域商盟会长唐果果？”
　　凌霄收起折扇轻笑道。
　　“正是小女子的，这几位便是北域商盟和西域商盟的朋友了吧！”
　　“还有东极皇朝的公主以及风家的圣女，诸位有礼了！”
　　唐果果走上前来，双手抱拳。
　　落落大方，让人不禁生出好感来。
　　“在下凌霄，有礼了！”
　　正所谓伸手不打笑脸人。
　　这唐果果行为举止都给人一种很舒服的感觉，凌霄也生不出一丝厌恶的情绪来。
　　“哈哈哈，有礼了。”
　　“凌霄公子来此倒是凑巧，我这里刚好有人正在寻找公子的下落！”
　　唐果果轻笑道。
　　就在前几天，南域商盟先后出现了两拨人。
　　一个是无极皇朝的无极川，另一个则是七情圣地的慕容倾儿。
　　这两人来此的目的也是出奇的一致！
　　想要请凌霄出手救人！
　　甚至为此还带来了一件重宝！
　　可以说是诚意十足。
　　而根据唐果果的调查，这两个奄奄一息的人还都极有可能是凌霄出手的。
　　如今求上门来，却是让人有些看不懂。
　　“有人在找我？”
　　凌霄闻言一愣，随后反应过来。
　　莫非是之前遇到的那个慕容婉儿？
　　可是也不对啊！
　　七天时限早就超过了。
　　对方现在应该已经变成哑巴了才对。
　　可是为什么会来找他？
　　难不成还想让他将对方身上的毒解了不成？
　　“不错，他们其中一人是无极皇朝的皇帝无极川，另一个则是七情圣地的圣女慕容倾儿。”
　　“他们还带了两个奄奄一息的病人来。”
　　“看样子他们应该已经活不久了。”
　　唐果果闻言点点头，将两人的情况大致的说了一遍。
　　无极川带来的少女身受重伤，似乎是受到了黑暗本源的蚕食。
　　若非有九天玄冰制成的冰棺及时封存，此时怕是早就回天乏术。
　　而慕容婉儿则是浑身发紫，妖气四溢。
　　显然是中了某 种非常霸道的毒。
　　凌霄了解完情况之后，眼角微微抽搐。
　　情况已经再明显不过了。
　　慕容婉儿回去没有多久就不知为何动用了力量，随后毒素爆发。
　　现在没死，应该是有六纹丹圣出手相救了。
　　至于无极娟的情况，黑暗本源之力。
　　若是没有猜错，无极皇朝应该是将第一嫌疑人定在了自己的身上。
　　不过他们到也没有鲁莽。
　　而是想要前来求证。
　　顺便请求凌霄出手救治无极娟。
　　毕竟凌霄乃是上苍界明面上唯一一个八纹丹祖！
　　除他之外，剩下的两位也只是七纹丹祖而已。
　　若是凌霄都救不了对方，那无极娟也就彻底没救了。
　　“算了，我和你去看一看吧！”
　　“不过让他们不要抱太大的希望，若是献上来的东西分量不够我是不会出手的！”
　　凌霄摆了摆手，决定去一探究竟。
　　…….


第392章



　　南域商盟
　　凌霄放下了手中的情报叹息一声。
　　无极皇朝驱逐了黄家，甚至开始大范围的通缉黄天青。
　　这诚意倒是十足。
　　只是可惜，在凌霄看来这些都只能算是附带的。
　　那黄家等自己这边事情结束之后自然会去料理。
　　毕竟卧榻之处岂容他人酣睡？
　　东域从某种意义上来说，也算是自己的地盘了。
　　只等左轻雨成长起来，凌霄就会前去为左妙妙套一个公道。
　　“七纹丹方，七宝琉璃锻体丹。”
　　“这丹方倒是不错，待会儿就帮那无极娟看看情况吧~”
　　七宝琉璃锻体丹乃是一种锻体所用丹药。
　　对至尊境都有极大的益处。
　　在七纹神丹中也算得上珍品。
　　看来这无极皇朝确实是有诚意化解双方的矛盾的。
　　“不过这七情圣地……”
　　“他这算是挑衅吗？”
　　凌霄看着面前一枚令牌和一块谱图暗自沉思道。
　　七情圣地长老令牌？
　　这七情圣地居然还想要招揽自己不成？
　　他以为他是谁？
　　“这不是七情圣地的长老令，应该是绝情宗的长老令。”
　　“没想到这七情圣地竟然和隐世宗门绝情宗有关系，之前倒是小觑他们了！”
　　左妙妙的声音从虚空中传来。
　　紧接着一阵空间涟漪在凌霄的背后散开，左妙妙划破虚空来到了凌霄的身后。
　　绝情宗，隐世宗门之一。
　　整体实力和天道宗相比还差点意思。
　　不过比起星辰宗要强上不少。
　　“绝情宗〃‖？”
　　凌霄闻言微微一愣，随即来了兴趣。
　　“我劝你最好不要乱动心思。”
　　“这绝情宗可不是一个好去处。”
　　“绝情宗内有三门绝学绝情仙音，绝情仙剑，绝情神功！”
　　“每一门都是要求门内之人摒弃七情六欲的无上神功。”
　　“大成之后便是至亲死于面前也能面不改色。”
　　“我想你应该不想变成那样才对。”
　　左妙妙看着令牌，面露不屑。
　　绝情宗和天道宗的关系可不是很好。
　　虽然算不上敌对，但天道宗对绝情宗的做法非常不屑。
　　天道有情，人却无情。
　　这等泯灭人性之事绝非天道宗所允许的。
　　要知道只有敬畏才能让人遵守规则。
　　若是无敬无畏，那便很容易闯下大祸来。
　　尤其是绝情宗这种完全摒弃人性的修士。
　　他们若是起了心思，可不会管什么天道宗的规矩。
　　也正是因此，天道宗和绝情宗之间的关系一直不是很好。
　　“原来如此，绝情宗吗？”
　　凌霄闻言默默点头。
　　心中也大抵有了想法。
　　刨除掉七情六欲去修行，求那什么大道。
　　这样的修行方法倒是让凌霄联想到了另一个教派。
　　……
　　“见过凌霄公子！”
　　“之前三弟宇文化及多有得罪，还请凌霄公子见谅。”
　　的到凌霄的召见之后，无极川带着一副冰棺小心翼翼的走进了凌霄的房间。
　　在来此之前他已经去天道商盟走了一遭。
　　他和天道商盟的盟主有些交情，也正是因此他得到了一个鲜为人知的消息。
　　当时他曾经想要询问凌霄真正的身份，最后只得到了四个字。
　　贵不可言！！
　　只要凌霄想要，便是将天道商盟拆了他们也不会阻拦。
　　在得到这个回复之后，无极川便决定要不惜一切代价缓解无极皇朝和凌霄之间的关系。
　　“放心吧，那件事情我没有放在心上。”
　　“只要你们不插手黄家的事情，这件事情就此揭过了。”
　　凌霄挥挥手。
　　说到底无极皇朝并没有直接招惹过自己。
　　而且之前宇文化及可是被自己整的很惨。
　　反倒是他一点损失也没有。
　　如今无极皇朝态度诚恳，又拿出了七纹丹方求和。
　　凌霄自然也不会揪着不放。
　　“．「多谢凌霄公子宽宏大量！！”
　　见凌霄似乎已经原谅了自己，无极川登时激动了起来。
　　如此看来，袭击自己女儿的应当不是凌霄了！
　　“起来吧，让我看看你女儿的情况~”
　　凌霄摆摆手示意无极川站起来。
　　无极川闻言不敢怠慢，急忙起身露出了躺在冰棺里的无极娟。
　　这无极娟长得倒是颇为可人。
　　加上此时身受重伤，脸上的表情狰狞像是时刻遭受着什么非人的折磨一般。
　(好李的)　看着让人忍不住有些心疼。
　　“黑暗本源之力，不过不是很纯粹。”
　　“有些蹩脚~”
　　“出手之人的实力似乎弱了些，要不然当场就能要了她的命。”
　　“只是可惜，时间耽搁的太久了而。”
　　“如今已是病入膏肓。”
　　“想要活命，就只有用六纹以上的光明系神丹。”
　　凌霄墨者下巴分析道。
　　“怎么办，六纹以上的光明系神丹！”
　　“我，我无极皇朝内也没有此等丹方啊！”
　　无极川有些崩溃。
　　六纹以上的丹药，无极皇朝不缺。
　　但是六纹以上的光明系神丹，无极皇朝还真没有！
　　…….

第393章



　　黑暗本源所对应的便是光明本源。
　　这两种本源之力算是和阴阳本源相近的本源之力。
　　不过和太阴太阳不一样的是，黑暗本源和光明本源作为基础很容易便能掌握。
　　只是想要专精却是有些困难的。
　　就好比这加害无极娟的人一样，黑暗本源修的功夫不到家。
　　斑驳不堪的，实在是难堪大用。
　　“你们不会是怀疑下手之人是我吧？”
　　看着无极娟的伤势，凌霄若有所指的询问道。
　　“这……”
　　“其实一开始小皇却是有这想法，不过三弟宇文化及说过，凌霄公子不会做这等下作之事。”
　　无极川闻言咬了咬牙说道
　　想要救无极娟就必须要有六纹光明系神丹。
　　无极皇朝一时半会儿是拿不到了，如今的希望只有凌霄。
　　在这个时候得罪凌霄显然不是一个好的选择。
　　但是既然凌霄问起了，他若是装疯卖傻反倒不美。
　　“你倒是会说话，我可以出手救她 ，。”
　　“但是你应该知道，我不喜欢做没有好处的事情~”
　　凌霄耸了耸肩膀
　　无极川的这个回答倒是让他挺满意的。
　　没有否认，坦诚相见。
　　至于那宇文化及，那日被自己骑在头上欺负，最终还能强忍下来。
　　并且放弃自己的尊严，为的就是不让无极皇朝继续错下去。
　　此人倒是不错，能成为一字并肩王显然不是依仗蛮力上去的。
　　“只要我无极皇朝能办到的，任凭吩咐！”
　　无极川闻言心中一喜
　　有要求就好！
　　有要求，那无极娟就有救！
　　“如果我要你无极皇朝臣服于我。”
　　“自今日起改国号为凌霄天庭你可愿意？”
　　凌霄轻笑一声，眼神玩味。
　　无极皇朝可不是西域皇朝，这无极皇朝可 算得上是中域的顶梁柱级别的势力了。
　　打个喷嚏都能让整个上苍界抖三抖的狠角色。
　　“这……”
　　“凌霄公子，并非小皇不愿。”
　　“我无极皇朝这些年来也是如履薄冰。”
　　“若是能寻得一依靠，臣服也未尝不可。”
　　“只是凌霄公子，你……”
　　无极川面露难色。
　　八纹丹祖，这样的身份已经足以让无极皇朝这样的超凡势力效忠。
　　只是无极皇朝和宗门之间还是有些差别的。
　　轻易易主，怕是会让整个天下大乱。
　　“放心吧，若是臣服。”
　　“无极皇朝依旧是无极皇朝，只不过改了一个名字罢了~”
　　“而你也可自称为紫薇大帝，地位仅在我之下。”
　　凌霄轻笑一声
　　他当然不会让无极川将无极皇朝献上来了。
　　而且凌霄也没有闲工夫去管理这些事情。
　　之所以想要让无极皇朝臣服也只不过是想要借此作为跳台，正式入驻中域罢了。
　　虽说玄凤鸟一族已经臣服于自己。
　　但玄凤鸟一族的族地都被自己丢到了凌霄界中。
　　何谈跳台一说。
　　“紫薇大帝？”
　　“好名字！”
　　“若是凌霄公子不弃，我无极皇朝既今日起便改号为天庭！！”
　　无极川闻言眼中金光一闪，大致猜到了凌霄的打算。
　　如凌霄这般人物自然不可能一直混迹在四域之中。
　　来到中域才符合常理。
　　而凌霄自出现一来，背景神秘莫测。
　　明面上在中域也并无根基。
　　此时以无极皇朝作为大本营却也是在正常不过的事情了。
　　再说了，这位可是上苍界明面上唯一一尊八纹丹祖！！
　　将来说不定能问鼎九纹丹祖的至高存在。
　　现在献上忠诚，将来必然好处无穷！！
　　“好了，既然选择臣服，那以后便是自己人了。”
　　见无极川臣服的果断，凌霄也是有些诧异。
　　不过用人不疑，疑人不用。
　　既然对方这么干脆，那凌霄也不会对其抱有恶意。
　　“遵命！”
　　无极川闻言急忙起身，随后恭敬的站到一旁。
　　而凌霄则是不疾不徐的来到了桌前，看了一眼桌上的笔墨纸砚。
　　无极川见状，没有犹豫立刻上前开始为凌霄研墨。
　　六纹光明回生丹！
　　这是丹尊天帝的收藏之一。
　　不过他本人可炼制不出来。
　　只能算是记住了丹方罢了。
　　不过此时用在这里倒是刚刚好合适。
　　光明属性的回生丹，专门克制一切黑暗力量。
　　“这伤口上的黑暗本源之力并不纯粹。”
　　“而且角度也有问题，像是从正面强攻造成的。”
　　“距离也不是很远，相信是她认识的人出手偷袭所致。”
　　“你若是真的想要捉拿凶手，可以朝着这个方向去追寻。”
　　“当然了，等她恢复过来之后，自行询问也行！”
　　些好丹方之后，凌霄大抵的分析了一下自己的发现后便离开了房间。
　　房间中，无极川捧着丹方，眼神激动不已。
　　…….



第394章



　　“师姐，你是说那凌霄帝是不是太将自己当回事儿了？”
　　“居然将我们晾在这里这么久？”
　　南域商盟，某个房间之中。
　　两个少女相对而坐。
　　其中一个气急败坏，另一个则是风轻云淡。
　　“凌霄公子乃是八纹丹祖，便是在门中也没有几个长辈能到达这样的境界！”
　　“有些傲气也是正常的，不过等他知道了绝情宗是何等存在之后，相比就会明白自己的处境了。”
　　慕容倾儿面带微笑，不疾不徐看着很是坦然。
　　而她面前的少女名为项莹莹，乃是苍天霸体的拥~有者！
　　天赋惊人，已经得到了绝情宗的令牌，算是绝情宗的一-个准弟子。
　　“没错！”
　　“这凌霄也就是能在凡俗之地猖狂一下，若是进入隐界怕是猖狂不起来了。”
　　项莹莹闻言煞有其事的点了点头。
　　她乃是在一次机缘巧合之中被慕容倾儿发现的天骄。
　　因为错过了最佳的修炼时间，所以对各路天骄都有很大的敌意。
　　“呵呵，真是好大的口气！！”
　　“绝情宗便厉害了吗？”
　　凌霄推门而入，双眼闪烁着骇人的冷意。
　　原本只是想要来见一见这绝情宗的天骄的，没想到刚到门口就听到了这番言论。
　　虽然谈不上怒火中山，但是被人这么背后里讨论，凌霄还是有些不爽！
　　不爽，就要打人！！
　　女人也一样！！
　　“凌霄公子有礼了，想必你来此是想了解……”
　　慕容倾儿起身轻笑一声，随后准备介绍一下绝情宗的来历。
　　“不用了，不过是区区一个绝情宗罢了。”
　　“凌霄（公子）可不会放在眼里！”
　　空灵的声音从虚空中传来，左妙妙和卜小雅同时出现在房间之中。
　　看着慕容倾儿和项莹莹面露不善。
　　这绝情宗当真是好大的胆子，竟然敢挖天道宗的墙角！！
　　莫非是不把她们天道宗放在眼里？
　　“几位可能有所不知，至尊并非最强。”
　　“我绝情宗乃是一隐世宗门，至尊也不过是内门弟子……”
　　话音未落，慕容倾儿便停了下来。
　　看着凌霄张大了嘴却说不出话来。
　　天道令！！
　　同为隐世宗门，她自然人的天道令。
　　毕竟天道宗就算是在隐世宗门之中也是非常特殊的存在。
　　更何况这块天道令还不是一个简单的令牌。
　　这是核心弟子的令牌！！
　　“没想到姑娘竟然是天道宗的核心弟子，看来凌霄公子已经被捷足先登了啊~”
　　“不过凌霄公子，若是可以还请慎重考虑一番我绝情宗。”
　　“一个核心弟子能带给你的最多不过内门待遇。”
　　“但是我绝情宗却可以给公子长老之位！”
　　说道最后，慕容倾儿那千年不化的表情此刻也露出了一丝忐忑。
　　八纹丹祖，而且还是这么年轻的八纹丹祖。
　　未来只要不陨落，成就九纹丹祖几乎是板上钉钉的事情。
　　而九纹丹祖就算是对于他们这些隐世宗门也是重中之重的一件事情。
　　至尊想要再行突破，抵达巅峰光是凭借自己显然是有些力不从心。
　　但若是能得到九纹丹祖的相助，成功率便会倍增！！
　　如此助力，就算是绝情宗也想要争取一番。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　翁！！
　　慕容倾儿刚说完，凌霄的天道令便不受控制的飞了出来。
　　紧接着一道威严无比的虚影出现在众人面前。
　　这是一个气质绝佳的女子，虽然凌霄只能看到一张侧脸，但仍旧被其深深吸引！！
　　美！！
　　太美了！！
　　比之叶仙儿也是不慌多让。
　　只不过叶仙儿是叫人看了便心生敬佩的美，可远观却不可亵玩。
　　而眼前的这女子则是威严，霸道！
    ... ..... 0
　　看上一眼就有一种想要臣服于对方石榴裙下的冲动。
　　不过凌霄毕竟是见惯了各种美女的人。
　　只是片刻功夫便从那种意境中挣脱了出来。
　　“你绝情宗是想要和我天道宗开战？”
　　那绝美女子出现之后，冷着脸。
　　浑身上下散发着丝丝闪电！！
　　仔细看去，似乎还能从对方的身上看到司空蕊儿的影子。
　　不知道这神秘强者和司空蕊儿会是何关系。
　　“不敢！！”
　　“只是实话实说罢了。”
　　慕容倾儿无悲无喜，看着这神秘强者仍旧是坦然自若。
　　丝毫没有退让的意思。
　　这也是绝情宗最让人头疼的地方。
　　只要她们认定的事情，不管对错她们都会坚持到底。
　　为此她们还经常会做出一些出格的事情。
　　所以和天道宗之间也是矛盾不断。
　　“呵呵，一帮死人脸！”
　　“懒得和你废话，凌霄乃是我天道宗的圣子！！”
　　“早在很久之前就已经得到我天道宗的认可！”
　　“你可懂？”尸.

第395章



　　“既然天道宗的天依前辈都出马了，晚辈自然明白。”
　　“既如此，晚辈也不会再打凌霄公子的注意。”
　　“只是凌霄公子打伤家妹，还用妖丹使其毒发险些身亡。”
　　“晚辈恳请天依前辈能让凌霄公子解毒。”
　　慕容倾儿微微叹息，随后指了指身后病床上的慕容婉儿。
　　她和慕容婉儿乃是一奶同胞的姐妹，只不过因为早年的机遇。
　　她拜入了绝情宗，自己的妹妹则是止步于七情圣地。
　　但说到底他们之间还是亲生姐妹，此时妹妹出事儿。
　　她自然是要出手帮扶三五零一把。
　　“救她？”
　　“凭什么？”
　　“我早就和她说过，只要不擅自催动灵力至多不过变成哑巴而已。”
　　“既然她自己作死，我为什么要救她？”
　　凌霄闻言冷笑一声。
　　那慕容婉儿胆大包天，当着他的面就干纵容手下对风吟雪出手。
　　死了也就死了。
　　他凭什么要救？
　　“公子下毒，自然要由公子解毒。”
　　“这有什么凭什么的？”
　　慕容倾儿一副理所当然的模样说道。
　　“妙妙说的没错，绝情宗的人果然脑子都有毛病！”
　　“送客！”
　　凌霄眼角微微抽搐，当即准备赶人。
　　这慕容倾儿当真是脑回路清奇。
　　居然还想要让他解毒救人？
　　就凭她是绝情宗的？
　　谁吊她啊？
　　“既然公子不愿意，那就恕在下无礼了~”
　　慕容倾儿闻言伸出手，浑身上下的气息爆发到了极致。
　　极道境的气息铺天盖地的向着凌霄压迫而来。
　　凌霄嘴角抽搐，心中越发的认可左妙妙之前的话
　　这绝情宗的人果然是个麻烦。
　　而且都是一些没有脑子的东西。
　　区区一个极道境强者，他凭什么敢当着至尊境的面动手？
　　这和找死有什么区别？
　　不过既然对方都先动手了，凌霄也没有束手就请的打算。
　　向前一步，凌霄的脚下黑莲升起！
　　纯粹的黑暗本源之力开始汇聚！
　　仅仅只是片刻功夫，凌霄手指尖的能量便已经突破了极道之境的限制。
　　若是爆发出来，便是主宰也是必死！！
　　“天罚之力？”
　　“这倒是一门好手段，居然利用脚下的黑莲储存能量，再借由自身那套神器的功法作为媒介随意使用。”
　　“难怪外界盛传凌霄小子能逆天伐圣，在仙帝境便可强势镇杀道境强者！”
　　那虚影（天依）看着凌霄的动作发出了惊叹。
　　显然是对凌霄脚下的黑莲很感兴趣。
　　“住手！！”
　　就在凌霄准备下杀手之际，一道声音从虚空中传来。
　　随后又是一道虚影降下。
　　“没想到今天还蛮热闹的嘛，居然连苏淮弄你这个老东西都出来了~”
　　“怎么？我天道宗弟子想要杀人，你不允许？”
　　天依冷笑一声，挥手拦截下对方的动作。
　　“天依，这小孽障想要杀害我的弟子，我如何不能阻止？”
　　苏淮弄面色无悲无喜，就仿佛是在陈诉一件再正常不过的事情一般。
　　“你的弟子想要对我天道宗圣子出手，杀了她都算是便宜她了！”
　　“你又算是个什么东西！”
　　“胆敢对我天道宗圣子出手！！”
　　左妙妙在一旁看不下去了. .......
　　冷着脸对着苏淮弄呵斥道。
　　“区区至尊蝼蚁，也敢对我出言不逊！”
　　“该罚！！”
　　这虚影面色一冷，随手打出一道白光。
　　“哼！”
　　“不过是一道虚影罢了，何来的勇气在此放肆！！”
　　左妙妙脸色一黑，朝着白光俯冲而去。
　　这苏淮弄真实实力不明，但是这道投影至少有至尊的境界！！
　　便是左妙妙也不敢怠慢。
　　使出了浑身解数也只是和对方僵持了片刻。
　　“居然敢对我天道宗核心弟子和圣子出手，看来你绝情宗是想要和我天道宗开战了啊！”
　　天依面色发青。
　　看着毫不犹豫下杀手的苏淮弄，脸色难看到了极致。
　　的只是可惜，她这道只是事先预留在天道令里的意识。
　　并不能用来战斗，而对方降下的却是一道实实在在的投影！
　　“隐世宗门绝情宗不过如此，不过是一群脑子有毛病的白痴 罢了！”
　　“既然你们喜欢玩硬的，那本座也就不客气了！！”
　　凌霄此时也是来了脾气。
　　这绝情宗当真是不讲道理。
　　我行我素，真不明白到底何来的底气！
　　一个至尊一境的投影罢了，居然能嚣张成这个样子！
　　没有犹豫，两团光团从凌霄的眉心处飞出。
　　铛！！
　　大道之音在这一刻响起，虚空之中两道身影一前一后降临！
　　每一道身影的身上都散发着无穷无尽的道韵。
　　太上道人，扬眉老祖降临！！.




第396章



　　太上老祖，三清之首！
　　扬眉老祖，万仙之祖！
　　两位在洪荒之中都是赫赫有名的存在！
　　只是一出场，便实仙音缭绕。
　　一朵盛开的青莲在天边绽放。
　　太上老祖骑着一只青牛从天而降。
　　扬眉老祖更是洞穿虚空，仅仅只是一道投影便能给这个南域之地的空间带来极大的压迫！
　　正在对峙的左妙妙和苏淮弄此时也停下了手中的动作，齐刷刷的看向了忽然加入战场的太上道人和扬眉老祖！
　　这是两道投影！
　　两道不完整的投影。
　　实力境界只有无上主宰，但是两人身上的气息却压得在场之人抬不起头来！！
　　就仿佛是在面对整个天地一般。
　　深不可测！！
　　“便是尔等想要对吾少主不利？”
　　太上老祖轻描淡写的看着下方的苏淮弄，17言语中不疾不徐仿佛根本没有将苏淮弄放在眼里。
　　“两位也想要阻拦于我？”
　　苏淮弄神色凝重。
　　绝情宗，断绝七情六欲，无悲无喜。
　　但这并不代表他们是傻子。
　　一道投影便有无上主宰的境界！
　　这二人的实力境界怕是比起他来也是不遑多让！
　　甚至更强！！
　　毕竟这两人虽然境界只有无上主宰，但是这压迫感却是恐怖无比！
　　就这样相互对立，他都有一种想要退走的冲动。
　　若是这两人亲自到场，怕是他这道投影早就被压散了。
　　“看来就是你想要对少主出手了！”
　　“我天庭，可不是区区一个绝情宗可以冒犯的！”
　　“既然想要对我少主出手，那边留下来吧！”
　　太上道人闻言轻蔑一笑。
　　圣人之威岂容他人放肆！！
　　凌霄乃是他们的主人，这区区一道投影竟然也敢冒犯。
　　当真是罪不可恕！
　　只见太上道人遥遥一指，便让那苏淮弄的投影当场爆炸！
　　霎时间，天昏地暗！
　　整个天地的力量都被太上道人所调动！
　　南域之地，以太上道人为基准灵力开始疯狂的汇聚！
　　整个现场刮起了一阵飓风！
　　而飓风的中央便是太上道人！
　　天道圣人，将元神寄托于天道之中。
　　可调动天地之力，力量无穷无尽！
　　理论上，唯有圣人能对抗圣人！！
　　虽然此次并非洪荒，但太上道人降临之时，便已经临时取得了这方天地的规则之力。
　　如今运转起来，自然是得心应手！
　　随手一指，便可爆发出至尊的力量来！
　　“看来我好想小瞧了圣人的力量了啊~”
　　凌霄踩着黑莲飞上虚空。
　　看着面前的两位老者心中对圣人又有了一个全新的认识。
　　之前，凌霄也曾经得到过一缕圣人的化身。
　　仅仅只是一缕便能拥有斩杀仙帝的力量。
　　而眼前这太上道人，仅仅只是一道投影便能随意爆发出至尊的力量。
　　真正的圣人也许还要比凌霄所想的强上许多。
　　“少主，接下来的事情就放心的交给我们吧~”
　　“不过是一个伪圣而已，若是不能掌握天地间的规则，纵使自身再强也只是蝼蚁！”
　　扬眉老祖轻笑一声，随手一招将凌霄护在了身后。
　　片刻后，天地色变！
　　一道恐怖的气息破开虚空俯冲而下！
　　天依和素华弄亲自来到了南域之地！
　　“居然敢对吾投影下手，找死！！”
　　苏淮弄到场之后，大怒！
　　在他感应到自己的投影被摧毁之后，便立即亲自赶到了此处。
　　而远在天道宗的天依也是立即出发，两人先后抵达虚空。
　　此时虚空之中，凌霄端坐于黑莲之上。
　　身前是太上道人和扬眉老祖两道投影。
　　而他面前的则是天依和素华弄两个至尊巅绝（三境七关）的恐怖大能！！
　　“咯咯咯~”
　　“没想到吾徒左妙妙的眼光还挺不错的嘛~”
　　“你放心便是，吾乃天道宗 刑罚阁阁主，天依！”
　　“不管是谁，今日都休想动你一根汗毛！！”
　　天依轻笑着信步来到凌霄身前，看着凌霄眼中充满了好奇。
　　而另一边的苏淮弄则是脸色凝重。
　　明明只是两道投影，竟然也能带给他这般压迫。
　　自己拿到投影毁的可一点不怨！
　　现在加上一个和自己旗鼓相当的天依，这次前来注定是要无功而返了。
　　“这人两位有几成把握能击杀？”
　　凌霄看着对面气息恐怖的苏淮弄，心中暗自和太上道人以及扬眉老祖传音询问道。
　　“若是本体在此覆手可灭！”
　　“可是如今这般情况，贫道只有七成把握。”
　　太上老祖毫不犹豫的回答道。
　　那人实力虽强，但却无法掌握天道之力。
　　再强也有限度。
　　若是全力施为，他有七成把握斩杀对方。
　　“贫道只有九成，若是少主身边的那女子不出手，十成！”
　　…….


第397章



　　先有鸿钧后有天，我比鸿钧早千年！
　　此乃扬眉老祖的真实写照！
　　二人同为混沌未开，鸿蒙初判时，诞生的三千魔神的化身。
　　实力天赋本就相当，可扬眉却要比鸿钧早上千年。
　　也就导致了，扬眉一度压制着鸿钧。
　　只是可惜，两人只有一面之缘，接下来却是再无交手的机会。
　　鸿钧道祖传道之后，便选择了合道。
　　扬眉自然也就没了和对方照面的机会。
　　如今，虽然只能动用相当于三尸准圣巅峰的力量。
　　但是圣人就是圣人，哪怕只是一道投影，但一身本事确仍旧能施展。
　　面对这两个至尊巅绝的强者依旧有斩杀的把握！
　　“天依，你想要和我绝情宗开战吗？”
　　苏淮弄脸色微凝，知道绝情宗性格的都知道。
　　此时的苏淮弄已经愤怒到了极致了。
　　“呵呵，天依前辈。”
　　“待会儿麻烦你不要出手行吗？”
　　凌霄冷着脸，看着那苏淮弄就像是在看一个死人。
　　既然太上道人和扬眉老祖已经说了，那凌霄自然也就不客气了。
　　别说七成，九成！
　　就算只有一成，半成！！
　　凌霄也要让这个苏淮弄付出代价！！
　　什么狗屁的绝情宗，一帮脑袋有问题的东西。
　　若是不能一次性打怕了，接下来天知道还会不会整出什么幺蛾子来。
　　如此脑袋犯轴的东西，凌霄很清楚。
　　在他们的眼里，自己就是对的。
　　反抗他们的都是错的，是异端！
　　是异端就要驱逐！
　　冠冕堂皇大话之下，竟是些狗屎般的言论。
　　七情六欲皆可抛弃？
　　那又怎会因一己执念断人生死？
　　不过是自欺欺人的鬼话罢了！
　　“你是我天道宗圣子，吾自当护你周全〃‖。”
　　“你身边这两位前辈，虽然实力非凡，但毕竟没有亲身降临……”
　　天依闻言神色一变，差异的看了一眼凌霄。
　　凌霄乃是得了左妙妙的机缘，在机缘巧合之下得到了参与天道宗入门测试的机会。
　　也正是因此得了圣子之位。
　　虽说没有正式加入，但名义上却已经是天道宗的圣子。
　　她作为天道宗刑罚阁阁主，此时自然是要站在凌霄这边。
　　“不，我不需要前辈你护我周全，只要待会儿前辈不要捣乱就好了~”
　　凌霄闻言轻笑一声，随后若有所指的回道。
　　“你这是何意？”
　　“等等！！”
　　天依一愣随后忽然想到了一个可能，刚想阻止，却忽然发现自己被一股气机锁定。
　　下一刻扬眉消失在原地，再出现时，苏淮弄的四周便被无数黑洞包围。
　　扬眉老祖的本体乃是空心杨柳，掌控者时空和空间的本源之力。
　　这本就是天地间最难掌握的力量之一！
　　而扬眉却能独自掌握其中两种！
　　加之其混元圣人的果位，比起天道圣人来还要强上一筹！
　　虚空之中更是他的主战场！
　　哪怕此时扬眉只是一道不完美的投影，也掌握着足以引动虚空暴乱的力量！！
　　“我劝你还是不要随意乱动的会比较好，少主的命令没有人能反抗！”
　　天依刚想要出手阻拦，但太上道人的动作更快。
　　拂尘一扫，直接将天依拦截下来。
　　“凌霄，你真的不能杀他！”
　　“若是他死了，绝情宗必定会和天道宗开战的！”
　　虽说之前，天依和苏淮弄互相都放过狠话，但是他们本意上是不希望开战的。
　　苏淮弄自知绝情宗绝对不是天道宗的对手，所以不敢乱来。
　　而天依则是清楚，绝情宗不弱，现在开战划不来。
　　所以双方也只是放放狠话而已。
　　可是这凌霄也太猛了些，一上来就要杀人。
　　一点回旋的余地也不给对方！
　　“．「人不犯我，我不犯人！”
　　“人若犯我，我就赶尽杀绝！！”
　　“希望天依前辈不要阻拦，若是那绝情宗接下来还敢有半点动作，我就带人去灭了他宗门，杀了他的道众，毁了他的道统！！”
　　“我凌霄说到做到！”
　　凌霄端坐于灭世黑莲之上，轻抬眼皮撇想了虚空中的另(好王赵)一个方向。
　　在哪里，还有一些人隐藏其中。
　　凌霄不能肯定他们的身份，但是凌霄能猜到一点。
　　他们肯定都是隐世宗门里的人此！
　　今天这件事情，有人在背后做局！
　　为的就是看一看自己的态度！！
　　既然他们想看，那凌霄就大大方方给他们看！
　　凡是敢招惹他凌霄的，不管是谁都得死！！
　　轰！！
　　不远处，挣着了片刻不到的苏淮弄最终还是没能顶住源源不断的黑洞侵蚀。
　　在扬眉老祖的手段之下被黑洞吞没！！
　　临死前甚至连一点声音都没能传出来。
　　…….

第398章



　　这一切都是一个局！
　　或者说，在机缘巧合之下，这一切被安排成了一个局！
　　凌霄在成为八纹丹祖之后就已经想到了自己会被隐世宗门盯上。
　　毕竟从正面哪里得知，在天道宗之中，八纹丹祖也只有那么几个。
　　九纹的更是一个也没有！！
　　天道宗尚且如此，其余的自然也不用多想。
　　一个八纹丹祖所代表的凌霄再清楚不过了。
　　“好，好霸道！！”
　　“居然敢杀绝情宗那帮疯子的人！”
　　遥远的无尽虚空之中，一个穿着邋遢的流浪汉收回了目光。
　　狠狠的灌上一口酒后再次陷入了沉睡。
　　“有种！”
　　“不过居然是天道宗的人，有点麻烦了呢~”
　　有一道声音在虚空中响起。
　　看着强势镇杀苏淮弄的凌霄一行人感慨了一句。
　　“强者，很强！”
　 　“可是那两个家伙到底是谁？”
　　“动用了天地的力量，这世上什么出现了两个这样等级的强者？”
　　……
　　“你，你居然杀了他！”
　　天依看着凌霄，表情复杂。
　　绝情宗的人虽然很讨厌，但是对方毕竟是能和天道宗相提并论的势力。
　　如今这般杀掉怕是会产生矛盾。
　　“既然想要杀我，那被我杀掉不是很正常的事情吗？”
　　“他们若是不服气，尽管来找我便是！”
　　凌霄冷笑一声，面露不屑。
　　不过心里却是暗自警惕了起来。
　　这次为了对付这苏淮弄，自己已经将扬眉老祖和太上道人的投影用掉了。
　　接下来要加快天道碎片的收集才行了。
　　之前在柳埠成的手里得到过一颗，到现在还没有使用。
　　不过那不及，凌霄准备将萧无邪手中的那六颗拿到手再说！
　　七颗一起使用，效果应该会更好才是。
　　“少主，他已经被我们灭掉了！”
　　“按照您的吩咐，那个东西已经被我收起来了！”
　　扬眉回到凌霄的面前，轻声说到。
　　“不错，这次辛苦你们了！”
　　“一起下去吧！”
　　凌霄淡淡的点了点头，随后踩着黑莲回到了南域商盟之中。
　　此时南域商盟已是寂静一片。
　　唐果果惊魂未定，若非左妙妙和卜小雅在一旁安慰，此时怕是已经被吓昏过去了。
　　不过这一解释，倒是将凌霄的身份也一柄暴露出去了。
　　天道宗的圣子！！
　　而且天道门和天道商盟居然都是天道宗在上苍界的产业。
　　甚至，对于界域内的势力而言，上苍界居然只能算是凡俗世界！！
　　这一系列的消息，打击的唐果果和风吟雪等人久久不能平静。
　　她们一直应以为傲的东西，在其他人眼里居然只是稀松平常！！
　　三观炸裂！
　　但是与此同时的，她们也算是想通了很多以前想不通的事情。
 
　　尤其是凌霄的背景这方面。
　　毕竟自从凌霄如彗星一般出现在后，他的身份背景就一直是神神秘秘的。
　　在场之人中，唯一比较淡定的也只有左轻雨了。
　　毕竟她本身也是天道宗的弟子，只是级别没有凌霄这么高罢了。
　　“见过师姐！”
　　在凌霄的身份曝光之后，左轻雨也就不在隐瞒自己的身份了。
　　当着众人的面展示了自己的令牌。
　　这依然也惹得众女一阵哗然和羡慕。
　　“你们在聊些什么呢？”
　　凌霄带着扬眉老祖等人回到房间后，见众女聊得开心好奇的询问道。
　　“没什么，凌霄公子~”
　　“只是没有想到，你竟然是天道宗的圣子！”
　　“而且这个世界上竟然还有……”
　　水清竹等人一脸的羡慕和好奇，见凌霄平安归来急忙围了上去。
　　“并非我友谊应满，这些事情就算我不说，以你们的天赋很快也会接触到的。”
　　凌霄轻笑一声，伸出手拍了拍躲在自己怀里的小白。
　　“凌霄，凌霄！”
　　“我也想加入天道宗行吗？”
　　小白从凌霄的怀中钻了出来，期待的看着凌霄。
　　“当然可以了，不过需要等到天道宗招收弟子的时候才行！”
　　天依的声音从凌霄身后传来直接打断了现场了的气愤。
　　此前不久，天依大发神威的样子众女可是历历在目。
　　在如此强者面前，她们自然有些放不开手脚。
　　“师傅~”
　　左妙妙见到天依之后，下意识的缩了缩脑袋。
　　显然对这位是有心里上的恐惧。
　　“哼！”
　　“算了，原本以为你已经陨落，如今看来能保住一命也算是福泽深厚了！”
　　“以后就安心更在凌霄圣子的身边吧~”
　　天依轻叹一声，随后伸出手安慰了左妙妙一番。
　　当初得知左妙妙失踪的消息之后，她可是自责了好一阵子。
　　如今平安归来，这比什么都重要！.



第399章



　　“你，我的师傅呢！！”
　　“为什么没有和你们一起回来？”
　　忽然要不和谐的声音响起。
　　只见慕容倾儿满脸怒意，从另一个房间内~赶来。
　　“自然是杀了~”
　　“难不成还要-留着过年？”
　　凌霄冷笑一声-，不屑的回道。
　　“什么！！”
　　“你，你们竟然敢杀我师傅！！”
　　“不可能！！”
　　“就凭你们不可能杀得了我师傅！”
　　闻言慕容倾儿瞪大了双眼，不敢置信的看着凌霄
　　她师傅可是至尊巅绝强者！！
　　就算是天依也不过和他在伯仲之间。
　　凌霄怎么可能杀得了他？
　　“呵呵，我还不至于在这件事情骗你！”
　　“还有，帮我回去转告你们绝情宗的人，若是下次再来找茬，那就带点有本事的人来。”
　　“要不然我怕不够我杀的！”
　　凌霄冷哼一声后说道。
　　如今苏淮弄已死，这慕容倾儿也就不成气候了。
　　杀于不杀都没有什么太大的影响。
　　让她滚回去带个话也好。
　　“你，你们！”
　　“好一个天道宗，我这就回去请老祖出山！”
　　慕容倾儿颤颤巍巍的指着凌霄和天依威胁道。
　　“呵呵，什么绝情宗，当了婊子还要立牌坊。”
　　“如此便动怒了，我看你们的绝情法也不过如此嘛~”
　　见慕容倾儿态度恶劣，毒舌小公主水清竹可忍不了了！
　　当即站出来嘲讽道。
　　在凌霄回归之前，她们可都已经听卜小雅解释过了。
　　这绝情宗居然看上了凌霄的炼丹造诣，想要让他强行归顺。
　　水清竹等人此时自然对其没有好脸色。
　　她们光是想想凌霄变得绝情绝爱后的样子就不由得心中一阵无名怒火！！
　　居然想将凌霄变成那个样子，这绝情宗绝对是一个邪教！！
　　“哼！”
　　慕容倾儿左顾右盼，发现自己骂骂不过，打打不过，最终值得冷哼一声独自一人遁入了虚空之中。
　　“切~绝情宗也不过如此！”
　　……
　　南域商盟，客房之内
　　在支走了其余众女之后，客房之内便只留下了太上道人，扬眉老祖，左妙妙，卜小雅，天依以及凌霄六人。
　　“晚辈左妙妙（卜小雅，天依）见过两位前辈，还未请教两位前辈尊姓大名？”
　　左妙妙等人上前一步恭敬的询问道。
　　虽然扬眉和太上道人此时只有无上主宰的境界。
　　但是经过之前的事情，此时可没有人敢将两人当做一般人对待。
　　一道投影有无上主宰的境界，这并非什么难事。
　　很多至尊都做得到这一点。
　　最多就是花点时间罢了。
　　但是太上道人和扬眉老祖可不一样。
　　太上道人凭借着这投影无上主宰的境界便能压制住至尊巅绝的天依。
　　那杨眉道人更是夸张，直接斩杀了至尊巅绝苏淮弄！！
　　这两人的本体绝对都是至尊之上的强者！！
　　“贫道太上道人，诸位道友有礼了！”
　　太上道人微微拱手。
　　“本座杨眉大仙！诸位道友有礼了！”
　　扬眉老祖也是笑盈盈的自我介绍了一番。
　　“好了，都不要瞎客气了~”
　　“天依前辈，你若是有想要问的就问吧~”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　凌霄揉了揉脑袋，看着欲言又止的天依等人感觉脑壳有点疼。
　　太上道人和扬眉老祖的存在时间有限，以他如今道境七重天的实力，至多只能存在三天时间。
　　在这个时间内，凌霄还想要和太上道人好好的探讨一下丹之一道呢。
　　“咳咳，那个……”
　　“轻微两位前辈，你们到底是出自何处？”
　　“据我所知，隐界之中似乎并没有两位的大名……”
　　天依轻咳一声，小心翼翼的询问道。
　　天道宗号称监察环宇，如今忽然出现两个如此强大却一直碌碌无名的存在。
    ... ...... .......
　　这让他们天道宗多少有些难以自处。
　　所以此刻就算是硬着头皮，她也要问些干货出来。
　　“我二人……”
　　太上道人和扬眉老祖闻言看向了凌霄。
　　很显然，这是在询问凌霄的意见。
　　这个问题他们真的不知道该如何回答。
　　而天依等人此时也注意到了这一点，一时间整个房间内的众人将目光纷纷投向了凌霄。
　　“罢了，还是我来说吧！”
　　“这天地间，在无数年前乃是一片混沌！”
　　“直到……”
　　凌霄想了想，这事儿似乎还真是个事儿。
　　而且还不好避开，要不然其他势力也会抓这这件事情不放。
　　若是再因此整些幺蛾子出来反倒不美。
　　既然如此，那干脆就借着天道宗之口给出一个解释好了。
　　于是凌霄将盘古开天等一系类洪荒故事添油加醋大抵的讲了一遍。
　　众女听得一愣一愣的，看着太上道人和扬眉老祖的眼神充满了敬佩。
　　……尸.

第400章



　　混沌初开，盘古开天，三千魔神，先天神灵！！
　　在凌霄将这些故事添油加醋魔改一番之后，事情也变得顺理成章了起来。
　　而太上道人和扬眉老祖的身份也大抵有了解释。
　　太上道人乃是先天神灵，天生便是携带大功德，大机缘之人。
　　天资绝顶！
　　至于扬眉更是三千魔神之一，空心杨柳！
　　更叫非凡，天生掌握着时空和空间的本源之力。
　　天依等人听得如初如醉，恨不得和太上道人等人生于同一个时代，如此一来也好和诸雄一争大道！
　　“如此说三六七来，你便是那大道转世之身？”
　　“难怪你丹，阵，法，器无一不精！”
　　虽然此时天依等人还不是很明白大道为何意，但是通过凌霄之前的叙述她们大抵也能猜到一些。
　　反正是很了不起的存在就对了。
　　如今凌霄的身份也算是有了一个交代，严格意义上来说就是这些强者的旧主转世。
　　他们这些强者追寻着凌霄脚步，前来效忠。
　　这倒也算是给出了一个解释。
　　凌霄的身份从来都不比天道宗弱！！
　　至少拥有太上道人和扬眉老祖这般强者的势力本身就不会比天道宗弱到哪里去。
　　更何况，根据凌霄所言。
　　这般强者在其身后并非少数。
　　至少在他们上面还有一个真正的绝世大能，盘古大神！！
　　“大道三千，每一条修至决定都能成就一番霸业！”
　　“我不过是天赋稍微好了那么亿点点而已。”
　　凌霄摇摇头，谦虚的说道。
　　论天赋，凌霄几乎可以保证这世上还没有人敢说比自己好的！
　　这一点倒是不用谦虚。
　　“没想到这世上竟还有这番景象，两位前辈当真是吾辈修士楷模！”
　　天依忽然眼前一亮，一副崇拜的模样的看着太上道人和扬眉老祖。
　　刚刚她可是听凌霄说了，太上道人可是一尊九纹丹祖！！
　　这可是连天道宗都没有的丹道大能！！
　　若是能求得一颗半颗九纹神丹，那岂不是至尊之上有望？
　　“少主，这……”
　　天依那点小心思自然是瞒不过在场之人的。
　　就连卜小雅和左妙妙此时也是一脸期待的看着凌霄。
　　“准备好材料吧，正好这段时间我也要试着冲击九纹之境！”
　　凌霄眼珠子一转，心中有了想法。
　　九纹神丹需要的材料可不是一般人能得到的。
　　就算是当初在中域商盟，那欧阳至尊也是将整个宝库翻了个底朝天才凑齐了八纹神丹的材料。
　　如今太上道人的投影已经使用，而对方留存的时间又极其有限。
　　依靠自己活着依靠天道商盟的力量寻找材料，这显然是不够的。
　　既然天依自己送上门来了，凌霄哪有拒之门外的道理？
　　“我来准备，我来准备！”
　　“我虽然不是藏宝阁的人，但是随身也算是带了点东西的。”
　　天依眼前一亮，取下一枚须弥戒交给了凌霄。
　　凌霄看也没看，将其交给了太上道人。
　　“少主，这里面倒是有一些材料，不过还是有些欠缺。”
　　“若是能有一些先天灵根作为主药，倒是可以尝试炼制道丹~”
　　太上道人看了一眼之后沉声说道. .......
　　“道丹？”
　　天依等人闻言一愣，不过并没表现出来。
　　只是在心里默默记下这个词汇，准备回去再行研究。
　　“能炼制出九纹即可~”
　　凌霄摆摆手，随后当着众人的面打开了凌霄界的入口。
　　……
　　“师傅，您看如何？”
　　待凌霄离开之后，左妙妙和卜小雅立即围了上去。
　　“自然可信，那两位前辈的境界应当在至尊之上。”
　　“天道宗之中能与之抗衡着屈指可数！”
　　天依脸色微沉，显然是还没有从震惊中回神。
　　“的九纹神丹，若是凌霄公子此次冲击成功……”
　　左妙妙眼泛金光，不知道在想些什么。
　　“顽皮~”
　　“算了，若是凌霄圣子真的能炼制九纹神丹成就九纹丹祖，那你们两个以后就跟在凌霄圣子的身边保护。”
　　“记住了，积极一些，至少不要让他只 想着旧部~”
　　天依闻言笑骂了左妙妙一句后，严肃的说道。
　　凌霄所言真假未知，但是在她看来可信度很高。
　　如此周密的故事显然不可能是现编的。
　　而且凌霄崛起于微末，若非如此为何会有那么多强者莫名其妙的追随？
　　所以毫无疑问的！
　　凌霄所言极有可能是真的。
　　那背后的势力虽然还未明确，但至少不再天道宗之下。
　　而凌霄此时乃是转世之身，又机缘巧合拜入天道宗门下。
　　若是再不好好把握与之交好，那就太可惜了！.




第401章



　　三天时间转眼即逝。
　　太上道人和扬眉老祖也在时间到达极限之后消失。
　　在离开之前，凌霄也得到了两人的传承。
　　太上道人的丹道传承，以及扬眉老祖的血脉传承。
　　凌霄界补齐了时空和空间两道法则变得更加完善。
　　而凌霄也在这三天内炼制出了第一课九纹神丹！
　　顺带着也从太上道人哪里知晓了九纹之上的一些丹方。
　　不过那些对于凌霄而言暂时还是有些困难的。
　　九纹之上乃是道丹，也可称之为金丹。
　　正所谓一颗金丹吞入腹，方知我命由我不由天！
　　金丹的奥妙之处就在于此。
　　不过很可惜，九转金丹的材料极为罕见。
　　加之此处并非，就算是想要找到替代的宝药，那也绝非一朝一夕的。
　　“九纹九转回魂丹，终于是炼制出来了！”
　　看着手中的这三颗九转回魂丹，凌霄感慨颇多。17
　　依仗着诸天造化炉的神妙之处，凌霄花费了三天时间才炼制出了这一炉丹药来。
　　除此之外，剩下的那些九纹神丹则都是太上道人亲自炼制。
　　就比如这九转金丹！
　　利用人生果和黄中李辅以天依给予的多重珍奇宝药才堪堪炼制出来的金丹。
　　即便如此，也只是得了这十二颗而已。
　　因为黄中李是变异种，这九转金丹的效力也是远超根本。
　　一颗便能叫一个普通人成就主宰之尊！
　　不过前提是，这人能扛得住九转金丹内那霸道无比的药力才行。
　　而主宰境强者若是服用此丹更是百分百进入之尊行列！
　　从此掌控自身寿元！
　　便是至尊强者服用也能对修为有所裨益，堪称绝品！
　　“可惜，黄中李已经用完了。”
　　“要不然也不会只有这区区十二颗九转金丹了！”
　　收起九转金丹，凌霄微微叹息。
　　可惜这次还是仓促了些。
　　要不然绝对不会这点收获！
　　不过好在扬眉老祖在凌霄界中留下了自身的两道本源。
　　人生果和黄中李的成长周期也因此被大大的缩短了。
　　旁的不说，人生果只需要三年便可开花结果，而黄中李也只需要百年。
　　“少主！”
　　离开密室之后，鲲鹏等人已经在此等候。
　　“这四枚九转金丹你们且服下，争取在最短的时间的内成就至尊！”
　　鲲鹏，孔宣，冥河，后土四人此时早就已经主宰境的强者。
　　加上这九转金丹进入至尊不在话下。
　　此方世界也没有什么圣人果位的限制，晋级的难度更是大大的减少。
　　不过相对的，四人进入至尊之后也仍旧无法和太上道人以及扬眉老祖那边动用天道之力就是了。
　　这算是一个遗憾，不过凌霄有信心弥补这个遗憾。
　　只要将凌霄界不断的完善，天道总会被孕育出来。
　　到的时候他们自然也能借此完善对天道之力的掌控。
　　离开凌霄后，凌霄径直走出了房门。
　　“凌霄，凌霄！！”
　　“你这段时间练出什么好东西了吗？”
　　小白站在枝头上，见到凌霄之后立即飞了过来。
　　扑腾着翅膀围着凌霄上下飞舞着。
　　“哈哈哈，当然练出好东西了，不过你现在根基不稳，还是好好修炼一番再说吧~”
　　凌霄轻笑着揉了揉小白的脑袋后将其放到了肩膀上。
　　小白使用黄中李强行进入了极道之境，这样的晋升速度显然是会留下隐患的。
　　如今最关键的还是要巩固一下基础才是。
　　而九转金丹如今只剩下八颗，凌霄自然要将这八颗丹药用在刀尖上。
　　“嘻嘻，我和你说啊！”
　　“你闭关之后，这里来了好多人，都吵吵着要见你！”
　　“要不你还是回去吧~”
　　小白亲昵的蹭了蹭凌霄的衣领，随 后鬼鬼祟祟的说道。
　　自从凌霄带着太上道人和扬眉老祖进入凌霄界后。
　　南域商盟内就来了很多奇奇怪怪的人。
　　这些人看着火药味十足，若非天依拦着说不定直接就在这里打起来了。
　　“来了很多人？”
　　凌霄闻言一愣，随后反应过来。
　　当初灭杀苏淮弄的时候，扬眉老祖就传音说过有很多人在窥视着这里。
　　如今看来他们应该都是冲着自己炼丹才能来的。
　　或者说，他们是冲着太上道人那尊九纹丹祖来的。
　　不过这也正常。
　　想一想手中的九转金丹，凌霄心中便是一片明了。
　　至尊服用都能有极大的裨益，若是能和炼制出这样神丹的丹道大能交好。
　　那好处自然是极大。
　　思及此处，凌霄心中也不由得升起了一些念头。
　　这些人既然想要交好太上道人，那自己何不趁此机会狠狠的捞上一笔？
　　…….


第402章



　　凌霄出关的动静不是很大，但此时南域商盟内的人大多也不是一般人。
　　很快，几个熟悉的身影便出现在了凌霄的面前。
　　凌霄见此也不惊讶。
　　不过好在小白早有提醒，他也早有准备。
　　求丹？
　　那也要付出代价才行！
　　“凌霄圣子，两位前辈呢？”
　　天依看着凌霄有些愧疚。
　　原本她是准备将凌霄这件事情压下去的，但是奈何其余隐世势力也不是吃素的。
　　在多方压力之下，就算是天道宗最终也只能无奈交代了凌霄的情况。
　　也正是因此，得知凌霄身后站着九纹丹祖的消息后，众多一开始没有参与进来的隐世势力也纷纷出世了。
　　“他们已经回去了~”
　　“可是发生了什么事情？”
　　凌霄轻笑一声，将目光赚到了天依身后的那六个陌生强者的身上。
　　“哈哈哈！！”
　　“看来我们是没有福分见到丹祖前辈了！”
　　“不过小子，那位前辈应该帮你炼制了不少好东西吧？”
　　“快拿出来给我瞧瞧！”
　　天依身后，一个长相凶狠的大和尚忽然发难。
　　言语间充满了霸道的气息。
　　“这个秃驴是谁？”
　　凌霄脸色一冷，看向了天依。
　　“你爷爷我是天戒老祖，血屠宗老祖！”
　　“小子看在你是那位前辈的弟子，老子不和你计较〃‖！”
　　“将你身上丹药献上来，你爷爷我饶你不死！”
　　天戒老祖闻言勃然大怒，恐怖的杀气在一瞬间爆发出来。
　　“天戒秃驴，你敢动我天道宗圣子！！”
　　天依眉头一皱，身上的气势瞬间爆发开来。
　　只是比起天戒老祖，天依的境界还是弱了些。
　　那天戒老祖乃是无上至尊，比之至尊还要再强上一些。
　　不过天依毕竟是天道宗的刑罚阁阁主，此时又如何会惧怕他人。
　　“呵呵，血屠宗是吗？”
　　“天依前辈，此丹你也服下，以你的境界应该很快就能消化。”
　　凌霄冷笑不已，将一枚九转金丹交于天依服下。
　　“好！”
　　天依见状不疑有他，拿起九转金丹直接服下。
　　刹那间，天昏地暗！
　　天依身上的气息瞬间攀升，从一开始的弱势直接转变。
　　气息直接飙升到了无上至尊的程度。
　　而且这个势头并未停止！
　　轰！！
　　轰！！
　　轰！！
　　天依的体内，一阵阵撞击的声音传出。
　　所有人屏气凝神，看着天依此时的状态紧张万分。
　　一枚小小的丹药竟然直接将至尊巅绝强者推至无上至尊，甚至还有余力助其冲击瓶颈！！
　　这就是九纹丹祖吗！！
　　天戒老祖见此哪里还等得住，体内灵力暗自调动准备强行掳走凌霄。
　　“哼哼，堂堂血屠宗老祖竟敢当着我等的面做如此下作之事！”
　　“当真是丢了我等至尊的颜面！！”
　　一条轻盈的轻纱拂过，那天戒老祖竟是直接被逼退半步。
　　随后又是数道身影上前，面露不善的看着天戒老祖。
　　凌霄本身就是八纹丹祖，师傅更是九纹丹祖。
　　这些都只是天道宗透露出来的消息。
　　他们一开始并不相信。
　　或者说还有所保留。
　　但是现在，这些疑惑没有了！
　　能拿出这等逆天神丹的人，只能是九纹丹祖！！
　　他们来此本就是为了交好凌霄背后之人。
　　若是看着凌霄被这白痴带走，那他们还如何交好？
　　说不得还会被那九纹丹祖所迁怒。
　　“．「你们是想和我血屠宗作对？”
　　天戒老祖冷哼一声。
　　血屠宗虽然不及天道宗，但也相差无几。
　　更何况，血屠宗主杀伐。
　　论打架他们还从来没有怕过谁！
　　“呼~可惜，若是能再积累一番必定能叩响大门！”
　　就在此时，凌霄身后的天依睁开了眼睛。
　　看样子是有些收获，不过眼里还是带着些遗憾。
　　“如何了？”
　　凌霄期待的看着天依询问道。
　　天依是第一个服用九转金丹的至尊境强者。
　　凌霄此时已经迫不及待的想要知道药效如何了。
　　“跨出去半步，不过可惜没能(好王赵)真正迈出去~”
　　天依轻笑着摇了摇头，随后看向了正在和众人对峙的天戒老祖。
　　“这家伙想要打断天依前辈你突破，还想要对我出手，多亏了几位前辈出手。”
　　“若非如此，此时怕是不堪设想。”
　　见天依此时似乎不知道发生了何时，凌霄便贴心的解释了一番。
　　“原来如此，不仅想要打断我突破还想要掳走我天道宗的圣子吗？”
　　“真是该死！！”
　　天依闻言大抵明白了凌霄的意思。
　　虽然只是匆匆见了几面，但是天依对凌霄的脾气已经有了一些了解。
　　今日这天戒老祖必须死！！此.

第403章



　　天戒老祖自然明白九纹丹祖不可得罪。
　　但是他也没有办法。
　　血屠宗名声不好，在隐界之中更是臭名昭著。
　　不要说九纹丹祖了，就算是八纹丹祖甚至是相当一部分的七纹丹祖都不想和他们为伍。
　　既然如此，他们自然也只有破罐子破摔了。
　　不过很可惜，这次他提到铁板上了。
　　凌霄不好惹，性格更是睚眦必报！
　　如今对方主动招惹，凌霄自然不会轻易放过。
　　天依此时已经超过无上至尊，朝着全新的境界踏出半步。
　　面对还是无上至尊的天戒老祖自然是手到擒来。
　　甚至根本就没有费多大的力气就制服了对方。
　　“天依前辈，若是可以还请留下他的元神。”
　　“我要请师傅将他元神练上九九八十一万年方可解恨！”
　　就在天依准备下杀手时，凌霄忽然开口说道。
　　既然天 依可以隐瞒了一部分情报，让自己成了太上道人的弟子。
　　那凌霄也乐得其见，顺势接下这一身份。
　　如此也好应付一下那些虎视眈眈之人。
　　“没有问题！”
　　天依闻言神色古怪，但还是照着凌霄的要求做了。
　　至于其他五人则是在听到凌霄的话后，心思各异。
　　这凌霄当真不愧是上苍界邪帝的第一候选。
　　心狠手辣，知道灭掉血屠宗比较困难，所以果断选择对天戒老祖施加报复。
　　而且还要让对方的元神遭受九九八十一万年的炙烤。
　　简直就是个大魔头！
　　不在这倒也提醒了他们，以后一定要约束各自的门人弟子，千万不要招惹这位小祖宗。
　　“多谢天依前辈，这枚九纹九转回魂 丹乃是我所炼制，虽然品质山比不上师傅，但是也算是九纹神丹。”
　　“还请前辈不要嫌弃。”
　　在天依将元神封印后交给自己之后，凌霄立即拿出了准备好的九纹九转回魂丹交给了对方。
　　“什么！！”
　　“你，你真的已经炼制出九纹神丹了！！”
　　看着手中多出来的九转回魂丹，天依惊骇万分。
　　居然真的在三天内炼制出了九纹神丹！！
　　简直恐怖如斯！！
　　“区区小道罢了，希望前辈收下。”
　　凌霄见此轻笑着摆摆手，摆出一副谦虚的姿态。
　　“哈哈哈！！”
　　“真不愧是我天道宗的圣子！”
　　“从今往后，不论是谁，胆敢动你就是和我天道宗作对！！”
　　天依收下九转回魂丹后激动的说道。
　　顺带着还意味深长的看了一眼剩下的五人。
　　这意思已经很明确了。
　　凌霄是天道宗的人，谁要是敢对他出手，那就是天道宗的敌人。
　　不死不休的敌人！！
　　“没错，谁要是敢动小友，那就是我碧海阁的敌人！”
　　五人之中最先出手的那名女性至尊也开口了。
　　这次前来的几人境界都差不多，至少都是至尊巅绝。
　　不过因为九转金丹的原因，现在天依已经是最强的存在了。
　　“没错，我们也是一样！”
　　“从今日起，小友便是我五行宗的贵客！”
　　“若是有人对你不利，就是和我五行宗作对！”
　　随着天依的话音落下，五个至尊巅绝强者纷纷表明了自己的态度。
　　能跟着天依一起来的自然和天道宗都有点关系。
　　除了天戒老祖仗着自己的实力强行留下来之外，剩下的五人都算得上是天道宗的盟友了。
　　要不然之前也不至于冒险搭救凌霄。
　　“多谢几位前辈了，这五颗乃是我师傅所炼制，多谢几位出手搭救之恩。”
　　凌霄见状拿出了五颗丹药送给了几人。
　　五人收下之后眉开眼笑，只是脸上多少还是有些遗憾。
　　凌霄将自己炼制的送给天依，将太上道人炼制的送给他们。
　　这其中的意思已经很明显了。
　　若是他们有需要，可以来找凌霄。
　　凌霄会待会传达，替他们询问一下太上道人的意思。
　　而天依若是有需要的话，他凌霄也很愿意尝试帮忙。
　　很显然，凌霄对天依表现的要更为亲近一些。
　　不过即便如此，五人来此的目的也已经达成了。
　　毕竟来此本就没有想过将凌霄挖走或者将凌霄身后的那个太上道人挖走的打算。
　　和天道宗相比，他们背后的势力虽然强大，但显然还是差了些的。
　　再说了凌霄可是天道宗的圣子，于情于理也不至于便宜了他们。
　　他们来此本就是为了结交一下那位九纹丹祖的。
　　虽然没有见到那位神秘莫测的太上道人，但结交了一位如此年轻的新晋九纹丹祖也算是意外之喜了。.



第404章



　　一番介绍之后，凌霄也大概清楚了五人的身份。
　　碧海阁（任盈盈），五行宗（侯成），神兵楼（端木月），四海城（岳天星），青丘山（涂山狐）！
　　这五人身后的势力和天道宗私交甚好。
　　也正是因此，天依在最开始的时候没有选择赶人。
　　事实上，在凌霄闭关的这三天里，南域商盟之中已经前前后后来了好几波人了。
　　其中大部分都被天依赶走。
　　剩下的也只有之前的六人。
　　一个是打不过，剩下的这五个则是不好赶。
　　不过好在凌霄似乎并不介意结识这~五人。
　　或者说，天依也希望凌霄能和这五-人结识一番。
　　凌霄此时可以说是众矢之的，没有一个势力不想-要得到凌霄的。
　　也就是凌霄背景深厚。
　　不仅拥有天道宗照着，自身还有更为神秘的背景。
　　否则此时怕是早就被人控制起来了。
　　很快，在畅谈一番之后。
　　五人也说明了自身的来意。
　　凌霄是天道宗的圣子，他们自然是不好挖人的。
　　但是这并不妨碍他们邀请凌霄成为自己背后的客卿长老。
　　而凌霄对此也并不在意，在自身没有绝对的力量应对一切之前，凌霄还需要这些人的助力。
　　尤其是这些隐世势力的手上还掌握着相当丰厚的资源！！
　　就好比之前天依拿给凌霄炼丹所用的天才地宝一般。
　　这其中就有相当一部分是上苍界内没有的！
　　凌霄知道，自己若是想要在进一步，变得更强就必须进入隐界！
　　不管再次之前，他需要打好自己的根基。
　　至少不能仰仗着天道宗圣子的身份进入隐界。
　　那样局限性实在是太大了！
　　……
　　第二天清晨
　　“凌霄，凌霄！”
　　“起床啦，那个大胖子又来找你了！”
　　清脆的叫声在凌霄的耳边传来。
　　凌霄迷迷糊糊地睁开了双眼。
　　昨天聊得非常开心，那五行宗的老祖侯成更是拿出了珍藏的美酒来分享。
　　凌霄也不客气，不仅喝了他的酒，还将秘方要了过来。
　　不过那五行酒的效力还是很足的。
　　仅仅只是三坛子，凌霄就醉了。
　　这还是凌霄穿越一来第一次喝醉。
　　“嗯？”
　　“我的境界！！”
　　清醒之后，凌霄明锐的察觉到了不对劲的地方。
　　自己的境界竟然从道境七重天突破到了道境九重天！！
　　这五行酒也太霸道了些吧！
　　不仅仅让自己的境界突破了两个小境界，就连根基也打磨到了极致。
　　三坛子酒下去，至少省去了凌霄小半年的功夫！
　　“看来是见到宝贝了！”
　　“待会儿拿去让师姐研究一下~”
　　收好秘方之后，凌霄这才将注意力放到了小白的身上。
　　这世上也许只有小白敢踩在自己的脸上叫自己起床了。
　　“嘿嘿，谁让你昨晚上喝那么多的！”
　　“天依前辈他们已经离开了，顺便一提他们离开前还给你留了这些东西！”
　　小白嘿嘿一笑，直接无视了凌霄“愤怒”的眼神。
　　随手（翅膀）一挥，指向了不远处桌子上的六枚须弥戒。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　“算了，你下次再敢这么叫我起床，我一定拔光你的鸟毛！”
　　见小白一副没脸没皮的模样，凌霄揉了揉脑袋恶狠狠的恐吓道。
　　“切~我才不怕呢！”
　　闻言小白瞥过头去，两只贼兮兮的眼睛偷偷的瞥向桌面。
　　她也很好奇天依等人离开前将什么东西留给凌霄了。
　　“这些是……”
　　来到桌前，凌霄检查了一番须弥戒内的情况后，震惊不已！
　　就像是商量好了一般，这六枚须弥戒中东西出奇的一致。
　　一块令牌，一堆天才地宝，一门神通传承以及一个九纹丹方！！
　　这还真是一份大礼啊！
　　虽然凌霄在此之前已经得到了太上道人的丹道传承，但是很不巧的是丹道和阵道不同。
　　丹道对天才地宝的依赖相当的大！
　　而阵道则是万变不离其宗。
　　就算是在这个世界上，阵道造诣到了也能所以施展出来。
　　但是丹道不行，正所谓巧妇难为无米之炊。
　　连材料都没有，凌霄丹道造诣在高也没用。
　　可以说，这几个丹方来的太是时候了。
　　而且还有那一大堆的天草地宝，凌霄明白这是他们对自己的投资。
　　对此，凌霄自然是毫不客气的全数收下了。
　　除此之外，还有他们各自门派的一门神通传承。
　　这些都已经算得上是镇派绝学了，他们能拿出来相比也是起了拉拢之心。
　　甚至连客卿长老的令牌的都准备好了，这五大宗门对凌霄的重视程度可见一斑。尸.

第405章



　　碧海阁留下的是一门名为大海无量的神通。
　　对于凌霄而言显然是有些鸡肋的。
　　所以凌霄准备将留给有需要的人。
　　五行宗留下的则是一门神通阵法，五行迷阵。
　　算是一个困阵，阵法之内五行颠倒。
　　对于凌霄而言倒是有些值得研究一下。
　　神兵楼送的是八方真火，是一门控制火法的细节。
　　四海城的四海剪法，青丘山天妖变就显得比较无用了。
　　天妖变是太古皇族的修炼之法，四海剪法更是夸张。
　　自己的身边根本就没有人用剪法的。
　　不过天妖变倒是可以拿来给小白研究一下。
　　既然对方拿来给自己了，那必然是将决定权交给自己了。
　　只要防止向外扩散即可。
　　“好了，不要再偷偷看了！”
　　“这个东西给你！”
　　确定了一17下神通功法之后，凌霄将天妖变丢给了小白。
　　对方的血脉也称得上的是太古皇族，修炼这天妖变倒也合适。
　　“这是什么呀~”
　　小白歪了歪脑袋，叼住了凌霄丢来的传承石。
　　“天妖变，邱青山送来的功法，你且慢慢研究！”
　　凌霄大手一挥，留下小白在房间中待着后离开了房间。
　　……
　　隐界绝情宗，禁地
　　“你是说苏淮弄小子已经死了~”
　　绝情老祖猛然睁开了眼睛，眼中没有一丝波澜。
　　看着颇为平静。
　　就仿佛死了一只毫不相干的蝼蚁一般。
　　“不错，老祖宗！”
　　“那凌霄小贼猖狂，纵容属下强杀苏淮弄长老！”
　　“您一定要为他报酬啊！！”
　　慕容倾儿神色激动，显然是动了真性情。
　　“你的修行还未到家，怎的能为一人之死而坏了修行~”
　　绝情老祖轻描淡写的扫了一眼慕容倾儿后说道。
　　绝情宗所修的是绝情之道，如今慕容倾儿这番姿态显然是心态出了问题。
　　“可是老祖，那是我绝情宗的长老！”
　　“如此死在一个宵小手中，我绝情宗的威严何在？”
　　慕容倾儿不服气的说道。
　　“唉~痴儿~”
　　“不过你说的还是有些道理，既如此就让绝情二使走一遭吧~”
　　绝请老祖叹息一声，随后一卷衣袖将慕容倾儿送出了禁地。
　　随后禁地内恢复了平静，两道身影先后出现在绝情老祖的面前。
　　……
　　南域商盟
　　“师弟，这是南极皇朝皇室送来的请柬，后天是南极皇朝南皇的生辰。”
　　走出房间后，凌霄直接来到了大厅之中。
　　在这里刚好遇上了正围坐在一起的风吟雪等人。
　　“后天吗？”
　　“刚好，离开前去见一见这南皇也不错~”
　　接过请柬，凌霄眼中划过一丝好奇。
　　来得早不如来得巧，自己刚好准备去见一见这个治国奇才。
　　能将皇朝的势力经营到凌驾宗门之上，这南极皇朝的南皇会是神马样的人物。
　　凌霄对此也甚是好奇。
　　“对了唐元之前曾经和萧无邪一起前来拜访，说是有要事相商。”
　　“现在圣子大人您出关了，要不要让他们过来？”
　　见凌霄已经接下请柬，唐果果立即凑了上来。
　　唐元是她的三哥，虽然平日里浪荡了一些。
　　甚至还在南极皇朝内闯出了第二大纨绔的称号。
　　但是对她却是极好，若是可以她也是希望唐元能和凌霄多接触一下的。
　　希望对方能稍微改一改自己那浪荡的性子。
　　怎么说也是朝中重臣之后，一直吊儿郎当的想什么？
　　“唐元吗？”
　　“你且让他过来吧~”
　　凌霄闻言想起了萧无邪身上的那六枚天道碎片。
　　如今他正是需要这些天道碎片的时候，见一见这个萧无邪也不错。
　　“多谢圣子大人！”
　　“我这就去让他们过来！”
　　得到凌霄的同意之后，唐果果面色一喜着急忙慌的离开了大厅。
　　 “天依前辈她们已经离开了吗？”
　　待唐果果离开之后，左妙妙等人也围了上来。
　　有些事情，当着外人的面可不好的多说。
　　“她们已经离开了。”
　　凌霄闻言狐疑的看了一眼左妙妙。
　　连小白都知道她们已经离开了，左妙妙竟然不知道？
　　“昨晚我们都被支开了，所以不知道发生了什么。”
　　“不过你现在真的已经是九纹丹祖了吗？”
　　迎上凌霄的眼神，左妙妙脸色一红。
　　昨天她们这些人都被支开了，唯有小白被留了下来。
　　虽然不知道具体原因，但是她们也能猜到一些。
　　毕竟玄凤鸟的能力众所周知，有些事情自然是还蛮不过小白的。
　　但也正是因此，她们对昨晚发生的事情非常的好奇。
　　“没错，我现在已经推演出九转还魂丹的丹方了，这便是成品。”
　　“不过暂时只有这两颗，你和卜小雅先行服下。”
　　…….


第406章



　　“凌霄老大，我们来了！！”
　　没一会儿功夫，一阵鬼哭狼嚎的声音传来。
　　唐元满脸激动的从们外奔走而来，萧无邪满脸的无奈。
　　“何事？”
　　凌霄此时也是有些无奈。
　　这唐元的嗓门也太有穿透力了。
　　“老大，你可一定要救我啊！！”
　　看见凌霄之后，唐元立即冲了上来。
　　鼻涕眼泪之流！！
　　“发生什么事情了？”
　　凌霄嫌弃的避开之后，好奇的询问道。
　　“老大，我们家也失窃了！！”
　　“我唐家镇家之宝，镇山印被人偷了。”
　　唐元一愣之后立即大哭了出来。
　　镇山印，唐家镇家之宝。
　　乃是一种空间法器，唐家的众多收藏都在其中。
　　不过好在打开这法器需要唐家嫡系血脉的精血辅以特殊的手法才行。
　　所以暂时镇山印还是安全的。
　　加上南域封闭了的原因，那贼人想必还没有离开南极皇朝的范围。
　　要不然，唐元此刻绝对要被吊起来抽死。
　　毕竟那镇山印可是他弄丢的。
　　“原来如此，你们先坐下将事情的来龙去脉说清楚。”
　　凌霄闻言古怪的看了一眼萧无邪后，让二人坐下。
　　若是没有猜错的话，这事儿和萧无邪绝对逃不了干系！
　　“多谢老大，就在前两天我……”
　　唐元停止了哽咽在凌霄的示意下找了一个地方做了下去。
　　两天前，皇朝四大公子设宴邀请他和萧无邪。
　　说是宴请，实则是一场鸿门宴。
　　双方爆发了不小的战斗，约定斗宝。
　　为了能引得胜利，唐元将唐家的镇山印偷了出来。
　　最后的结果自然是赢得胜利，随后镇山印就不见了。
　　“嗯…〃‖…”
　　听完大致的情况后，凌霄看萧无邪的眼神变得越发古怪了起来。
　　若是没有猜错，这件事情应该是和那所谓的四大公子有关系。
　　不过唐元此时能找到这里来，显然这镇山印并没有落到四大公子的任何一人手中。
　　否则以唐元和萧无邪两家加起来，这南极皇朝之中嫌少有人能抗衡。
　　可即便如此，唐家依旧没有追回这镇山印。
　　由此可见，得到镇山印的另有其人！
　　而最有可能的便是萧无邪！！
　　从刚刚进来开始，凌霄便能感觉到对方似乎有些抗拒这里。
　　或者说抗拒和自己照面。
　　典型的心虚表现！
　　“好了，这件事情我已经知道了。”
　　“我会让天道商盟出手帮你们寻找那贼人的。”
　　凌霄默默点头随后看了一眼萧无邪。
　　“多谢凌霄老大！！”
　　唐元闻言，眼睛一亮。
　　虽说唐果果是南域商盟的会长，她确实会出力。
　　但是南域商盟毕竟不是唐果果的一言堂，能动用的力量有限。
　　不过要是凌霄愿意帮忙，那效果自然是天壤之别。
　　“好了，你去和唐果果商量一下接下来的事宜吧~”
　　“我和萧无邪有些话想要探一探~”
　　见唐元似乎准备扑上来，凌霄当机立断赏了对方一脚。
　　“我知道了，多谢凌霄老大！”
　　被踢出门外的唐元并没有露出什么不满，反倒是满不在意的怕了起来拍了拍身上的灰尘。
　　随后跑向了唐果果所在的房间。
　　“你找我有什么事情吗？”
　　四下无人，萧无邪也卸下了伪装。
　　身上的杀气四溢开来，浑身上下的肌肉变得紧绷起来。
　　“．「不用这么紧张，我只是想要和你确认几件事情罢了~”
　　凌霄见状打开折扇，眼睛微微眯起。
　　一股恐怖无比的杀气冲天而起！！
　　和萧无邪的阴寒不同，凌霄的杀气霸道无比！
　　刹那间，房间之中仿佛出现了两道虚影。
　　一个是浑身漆黑，只留下一双眼睛和一柄寒刃的刺客之王，另一个则是从尸山血海中杀出重围的战神！！
　　二者之间的战争一触即发！！
　　锵！！
　　一声清脆的响声响起，空间中传来一阵阵的能量波动。
　　凌霄端坐在宝座之上，手中的折扇上下挥舞。
　　而萧无邪则是遁入黑暗，以极快的速度冲向凌霄。(好王赵)
　　“你果然很强！”
　　半晌之后，萧无邪停下了手上的动作。
　　凌霄则是一脸戏谑的看着对方。
　　萧无邪的境界是道境六重天！！
　　刚刚凌霄所动用的却只有道境一重天的力量。
　　胜负已分，萧无邪绝对不是凌霄的对手！！
　　“不愧是双榜第一的绝世天骄，我和你之间果然还是存在很大的差距！”
　　看着一脸淡然的凌霄，萧无邪叹息一声收起了匕首。
　　“你也不赖，道境六重天，你的这份资质应该响誉天下才对。”
　　凌霄意味深长的看着萧无邪，嘴角露出一丝邪笑。
　　……此.

第407章



　　道境六重天，萧无邪的年龄至多不过三十。
　　这般天赋已经比得上水清竹一流。
　　在这和南域之地绝对是绝顶天骄。
　　便是放在中域也称得上的顶级。
　　可是萧无邪却一直顶着第一纨绔的称号，对外更是一个仙王境的废物。
　　这显然是不符合常理的。
　　“呵呵，不过形势所迫罢了~”
　　“凌霄公子若是想问就问吧。”
　　知道自己不是凌霄的对手之后，萧无邪也断了逃跑的心思。
　　正所谓逃得了和尚逃不了庙。
　　自己虽然有把握离开，但是难保凌霄不会去他萧家找麻烦。
　　“我就是喜欢和聪明人打交道，那镇山印应该是你拿走的吧？”
　　凌霄轻笑一声，随后直接开门见山的说出了自己的猜测。
　　“唉~果然还是瞒不过你，不过 我并非有意为之，那只是一个意外！”
　　萧无邪闻言叹息一声，随后找了一个位置重新坐了下去。
　　他乃是万古难遇的吞天体质，能通过吸取个中天才地宝，神兵利器提高体质的强度和自身修为。
　　只是这体质太过逆天，所需要的资源也是海量。
　　就算是他依靠纨绔的外表到处惹是生非，抢夺资源。
　　如今也只是将吞天体质培养到了宝体的程度而已。
　　想要更进一步成就圣体怕是要将整个南域搜刮干净不可。
　　当然了，这和他装模作样伪装成纨绔并没有直接关系。
　　最主要的原因还是自保。
　　萧家满门忠烈，萧破天更是威名赫赫。
　　在整个南极皇朝的军队之中绝对是一呼百应的存在。
　　皇室忌惮他们萧家的威望。
　　若非萧家二代全部阵亡，只留下他这么一个废物的话萧家此时早就完蛋了。
　　“功高盖主吗？”
　　“萧家还真是……”
　　得知萧无邪的苦衷之后，凌霄微微点头。
　　心中也是不由得生出了些感慨。
　　天家无情，萧家这情况可以说是像极了左妙妙的父亲，那个一生征战最终死在自己人手里的金武帝尊。
　　可惜了~
　　“我也只是寻求自保，之前多有得罪还望凌霄公子赎罪。”
　　萧无邪见凌霄感慨，心里也舒服了许多。
　　这么多年了，这些事情一直憋在心里难免有些难受。
　　如今有个人来听一听他的倾诉也不错。
　　一下子轻松了许多。
　　“镇山印的事情，你自己和唐家解释吧~”
　　“相信以你和唐元的关系，他也不会对你怎么样。”
　　“至于你……”
　　“如果我没有猜错的话，你应当还有事情瞒着我吧？”
　　凌霄看着萧无邪，双眼闪过一丝精芒。
　　萧无邪自小在南极皇朝长大，直至今日也没有离开过南极皇朝皇都。
　　不仅如此，他甚至连杀人都 没有杀过。
　　每天不是抓猫遛狗就是调戏良家妇女。
　　怎么可能有这般杀气！
　　而且这厮下手还是找找要害，简直就像是一个经验老道的杀手，而非一个抓猫遛狗的纨绔。
　　这显然不合常理！
　　“我，我不知道你在说些什么……”
　　萧无邪嘴角微微抽搐，似乎是想要逃避什么。
　　“不用装了，在此之前我已经遇到过不少你这样的人了。”
　　“他们之中有机缘巧合遇上了时空本源被遣送回来的。”
　　“也有至尊夺舍复生，这样的事情不在少数，你是属于哪一种直说了吧！”
　　凌霄大手一挥，直接了当的说道。
　　萧无邪绝对有猫腻。
　　只是不知道他是重生者还是被哪个老怪物夺舍了。
　　不过在凌霄看来对方附体重生的几率是最高的。
　　这萧无邪虽然处事老道，城府极深。
　　但是一身少年心性却是改变不了的。
　　如此一来，很多可能就可以直接排除了。
　　“看来，有些事情果然还是隐瞒不了了！”
　　“我本是八千万年前无极神殿的少殿主，只是可惜不能修炼……”
　　见凌霄身上的杀气越来越重，萧无邪咬了咬牙道出了自己的来历。
　　如果只是想要逃跑，他有一万多重方法可以逃走。
　　但是很可惜，他不能逃。
　　否则以凌霄的手腕，萧家上下绝对是鸡犬不留！！
　　毕竟凌霄可是邪帝的第一候选！
　　对于这等煞星，萧无邪可是半点险都不敢冒的。
　　此时此刻，人为刀俎我为鱼肉，萧无邪纵然有心也只能无力。
　　无极神殿，八千万年前上苍界最强势力！！
　　只是可惜身为少殿主的他没有半点修炼天赋，所以他被自己的父亲丢到了藏功阁中自生自灭。
　　这本意上是保护，但实际上却将他推向了万劫不复。
　　为了保命，他无所不用其极。
　　最终自学成才，练就了一身刺杀的本领。
　　将来犯者逐一斩杀…….



第408章



　　六岁被放弃，投入藏功阁自生自灭。
　　七岁杀死第一个前来刺杀的此刻，得到了一本刺客心得。
　　之后萧无邪开始了自身的刺客生涯。
　　凭借着藏功阁内的各种阵法机关，他活到了二十~七岁。
　　也正是在那一年，藏功阁成了当时整个上苍界的-死亡禁地！！
　　但凡是敢擅自进入藏功阁的敌人，无论你是谁都会被悄-无声息的灭杀！
　　随后二十九岁，无极神殿被攻破。
　　藏功阁遭受了大清洗。
　　无数强者涌入，想要争斗藏功阁内的神通功法。
　　当时二十九岁的萧无邪，凭借着仙帝的实力利用藏功阁内阵法，镇杀至尊无数。
　　在隔年三十岁时力竭身亡！！
　　可不知为何，再睁眼时萧无邪便已经成了现在的萧无邪。
　　来到这八千万年后的世界。
　　“无极神殿，藏功阁？”
　　“这么说，你应该知道很多神通秘法喽？”
　　听完萧无邪的解释，凌霄来了兴趣。
　　这个主角命格他听着也有些耳熟。
　　带着海量的知识重生，丹，器，阵，法没有一个不懂的。
　　然后一路收小弟，培养天骄，最终走向巅峰！
　　只要成长起来，萧无邪将会是一个非常恐怖的主角命格之人。
　　“都是一些没用的东西，可惜前世我痴迷刺杀之术，否则如今也不会看着爷爷身体一天比一天衰弱了！”
　　萧无邪脸色阴郁无比，脸上尽是后悔的神色。
　　萧破天一生征战，身体早就已经千疮百孔。
　　若非他实力了得，此时怕是早就已经陨落了。
　　可惜，萧无邪只会刺杀之术。
　　炼丹什么的完全不会。
　　虽然脑海中有无数丹方，但萧家如今的处境他一个也不敢拿出来。
　　也正是因此，在知道了凌霄的存在之后，他才会和唐元提起过羡慕和向往的情绪。
　　若是他九纹丹祖的能力，他的爷爷又岂会沦落至今？
　　“我可以帮你救你的爷爷，但是我要你拜我为师！”
　　“萧家从此以后便是我凌霄麾下一员！”
　　“而你则是我天庭暗部，血衣楼的楼主！”
　　凌霄伸出手指，指向萧无邪说道。
　　萧无邪有主角的命格，但并非每一个主角命格凌霄都会斩之而后快。
　　事实上，只要对方不招惹自己，凌霄都懒得搭理他们。
　　不过很可惜，在此之前，凌霄所遇到的大多都是一些自以为是的白痴。
　　仗着自己有些机缘便肆无忌惮。
　　殊不知，主角命格再硬又怎能敌过自己手中的利剑！！
　　只要敢冒头，他凌霄定斩不饶！
　　“血衣楼楼主？”
　　萧无邪闻言一愣，下意识的想要反驳。
　　只是当他迎上凌霄的眼神之后，一股莫名其妙的心虚感油然而生。
　　此时敌强我弱，他到底是哪里来的勇气和凌霄作对？
　　“不错，除此之外，我这里还有一门血衣镇杀神功，若是你能学会对实力会有很不错的帮助。”
　　“要是有不懂的就来问我。”
　　凌霄说完轻抬手指，一道金光暴射而出。
　　朝着萧无邪的眉心飞去。
　　在对方完全没有反应过来之前便已经遁入了他的眉心识海之中。
　　下一刻，血衣镇杀神功的内容浮现在他的脑海之中。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　“弟子愿臣服！！”
　　“但弟子又一个要求！”
　　“还望师傅成全！”
　　沉默片刻之后，萧无邪猛然跪地。
　　这门功法便是放在藏功阁中也绝对属于顶尖了。
　　而凌霄却能毫无顾忌的拿出来给他。
　　可见凌霄的底气有多足。
　　加之他上一世浪荡无依，这一世好不容易才有了一个疼爱自己的爷爷。
　　不管付出什么代价，他都不能死在这里！
    ... ...... .......
　　而且拜凌霄为师也没什么。
　　凌霄的境界也许不高，但是凌霄的能力确实毋庸置疑的。
　　如今这上苍界不知道有多少人想要拜凌霄为师都没有这个机会。
　　“但说无妨~”
　　凌霄闻言也不奇怪。
　　怎么说也是主角命格之人，自然没有那么好糊弄。
　　心高气傲也实数正常。
　　“弟子希望您能保下我爷爷的性命，为其炼制一种九纹神丹，九转太始易经奇丹！！”
　　“为此弟子愿献上前世所积累的所有神功秘籍，丹方阵法！”
　　说着萧无邪跪倒在地，以头抢地没敢再抬起头来。
　　九纹神丹，这可不是说炼制就炼制的。
　　且不说其中的炼制难度，就是那些天才地宝也不是轻易就能搜集起来的。
　　更何况这还是八千万年前的丹方。
　　只是他没有别的选择了，萧破天的身体怕是撑不了多少年了。
　　“善~”
　　凌霄闻言心中一喜，正愁不知道如何让萧无邪心甘情愿的将自己的知识交出来。
　　现在倒是自己送上门来了。尸.

第409章



　　“多谢师傅恩赐！！”
　　得到凌霄的答复之后，萧无邪激动不已。
　　只要能保住自己的爷爷，这些都不算什么。
　　而且凌霄也并非常人，在真个上苍界中也是数一数二的大人物。
　　跟着凌霄，萧无邪并未觉得有何不妥。
　　毕竟在前世，他本就是一个被抛弃的人。
　　一个被世人遗忘的人。
　　此时被凌霄重用，便是他自己也觉得心满意足。
　　“对了，将你的腰带解下来吧~”
　　“那上面的六枚本源结晶对我炼丹有用。”
　　在得到萧无邪的效忠之三六七后，凌霄将目光转向了对方腰间的六枚本源结晶。
　　加上之前的那一颗，此时的凌霄手中已经有七颗天道碎片了！
　　“这本源结晶竟然还能辅助炼丹！！”
　　萧无邪闻言一惊，随后果断的解下腰带送到了凌霄的面前。
　　萧破天的伤势需要九纹神丹九转太始易经奇丹救治。
　　萧无邪虽然不会炼丹，但是也深知炼丹的难度有多高。
　　此时此刻，只要是能帮到凌霄炼丹的，他都会毫不犹豫的去完成。
　　更可况只是这区区的本源结晶。
　　只是两人不知道的是，此时在南域商盟之中
　　众女正鬼鬼祟祟的围在一其，听着小白的现场直况转播！
　　“没想到，这萧无邪竟然会是八千万年前无极神殿的少主转世！”
　　卜小雅啧啧称奇，小脑袋不住的开始摇晃起来。
　　“小雅姐，那无极神殿厉害吗？”
　　风吟雪好奇的询问道。
　　“当然厉害了，八千万年前就连天道宗都还只是一个三流门派呢！”
　　卜小雅夸张的解释道。
　　八千万年前，当时的上苍界可是正值鼎盛时期！！
　　主宰多如狗，至尊满地走！
　　在那个时代，天道宗都还只是一个不入流的小角色。
　　而无极神殿更是当初整个上苍界的魁首！！
　　只是可惜，因为一些原因。
　　群雄并起讨伐无极神殿，最终的结果自然是不言而喻。
　　无极神殿陨落，天道宗侥幸存活下来。
　　最后发展成了如今这隐界第一势力的模样。
　　而且也正是因为经历过那场大战，天道宗才会致力于维护各界的平衡。
　　因为那一战所波及到的，不仅仅只是上苍界。
　　下方的三千小世界也全部受到了波及。
　　本源流失之下，才成了如今的模样。
　　就连上苍界都被打成了六块。
　　其中五块就是如今的五域。
　　而剩下那一块最富饶被当时的一个大神通者强行剥离上苍界成了如今的隐界。
　　不过这些卜小雅可不会和众女说明。
　　毕竟这种事情已经涉及到了天道宗的机密。
　　她说了，反倒是会害了众女。
　　“等等，凌霄要萧无邪解开自己的腰带？！”
　　忽然小白高呼一声，声音尖锐直接拉回了众女的思绪！！
　　“什么！！”
　　众女惊讶之余，脸色大变。
　　对视一眼之后，再不管其他朝着凌霄和萧无邪所在的大殿冲去。
　　只是几个呼吸的时间，众女便来到了大殿门前，此时萧无邪刚好从里面走了出来。
　　“咦？几位这是？”
　　萧无邪看着气喘吁吁的众女有些摸不着头脑. .......
　　“你，你的腰带呢？”
　　水清竹插着腰上前质问道。
　　“凌霄公子说我腰带上的六枚本源结晶对他炼丹有帮助，我送给他了！”
　　萧无邪闻言神色古怪的解释道。
　　他和凌霄之间的关系越少人知道越好。
　　尤其是不能让南极皇朝内的人知晓。
　　若是知晓了，那南皇怕是会对他萧家再次出手。
　　他萧家现在是真的经不起折腾了。
　　“本源结晶！！”
　　众女闻言纷纷反应过来。
　　还好他们没有冲进去，否则可就尴尬了。
　　“不错，你们也知道？”
　　萧无邪仿佛是想到了些什么，眼神变得越发古怪了起来。
　　“之前师弟却是提起过，东域的几大家族还都因此被搜刮了一遍呢~”
　　“只是可惜，这本源结晶太稀少了，找了这么久也没有找到。”
　　风吟雪伸出手指抵住下唇回忆道。
　　凌霄却是曾经提到过本源结晶的用法。
 　　只是因为一直找不到，所以就搁浅了。
　　之前他们见萧无邪看着不像个好人，所以并未搭理对方。
　　如今看来却是她们自己疏忽了。
　　“对了，南极皇朝里还有本源结晶吗？”
　　左轻雨默默点头，随后想到了关键点。
　　“没有了，这六枚已经是整个南极皇朝的所有收藏了。”
　　“因为我天赋不佳，在我四岁的时候，我爷爷就花了大价钱搜集了当时所有的本源结晶用来改善我的资质。”
　　萧无邪摇了摇头，给出了否定答案。.




第410章



　　凌霄界内
　　拿到天道碎片之后，凌霄直接进入了凌霄界。
　　在他使用天道碎片垂钓的时候回引起大道轰鸣！
　　而这种异变是能影响到其他人的。
　　这一点凌霄已经从他人的口中得知。
　　所以每一次垂钓，凌霄都不会轻易的将其浪费掉。
　　“叮！发现天道碎片七块，可兑换无差别垂钓诸天机会七次，是否开启垂钓？”
　　拿出此前从须弥戒中取出七块天道碎片，系统的声音随之响起。
　　“开始垂钓！”
　　两块天道碎片化作金光遁入凌霄眉心之中。
　　散发着鸿蒙之气和混沌之气的钓天竿应声而出！！
　　混沌和鸿蒙的气息相互交织，在凌霄的面前形成一灰一紫两条17真龙向上盘旋！！
　　铛！！
　　大道之音再次响起！
　　凌霄界内的众人纷纷停下手中的事情惊讶的望着凌霄的方向。
　　“凌霄大人果然非凡，竟能引动大道之音祝福！！”
　　玄天风等一众玄凤鸟还是第一次见到这种阵仗，惊叹之余也不敢怠慢。
　　急忙进入顿悟模式，所有玄凤鸟开始参悟起了大道之音的玄妙之处。
　　很快，仙音缭绕。
　　整个凌霄界内的生灵开始突破！
　　就连鲲鹏等正在攻打万剑门的兽部也受到了消息进入了凌霄界中开始闭关参悟！
　　南域商盟内的左妙妙也好似有所感悟，一卷衣袖将众女接到了凌霄界中。
　　赤练仙剑一共有七把。
　　其中赤行云一把，左妙妙一把，百里灵瑶一把，鲲鹏，孔宣，冥河，后土各一把。
　　凡是拥有赤练仙剑的，都可以通过赤练仙剑进入凌霄界。
　　众女进入凌霄界后立即反应了过来。
　　“凌霄又顿悟了！”
　　“这是羡慕，圣子顿悟竟然能引动大道祝福。”
　　左妙妙和卜小雅脸色古怪。
　　想到了不久前凌霄所言。
　　他是大道转世。
　　所以能引动大道之音。
　　如此一想事情似乎也便的合情合理了起来。
　　不过众女并未多想。
　　大道之音是何等机缘，此时自然不能浪费。
　　另一边
　　“叮！恭喜宿主，获得混沌级灵物――陷仙剑。”
　　“叮！恭喜宿主，获得混沌级灵物――戮仙剑。”
　　“叮！恭喜宿主，获得混沌级灵物――十二品净世白莲。”
　　“叮！恭喜宿主，获得混沌级灵物――十二祖巫之一共工！”
　　“叮！恭喜宿主，获得混沌级灵物――十二祖巫之一祝融！”
　　“叮！恭喜宿主，获得鸿蒙级灵物――变异先天灵根蟠桃树！！”
　　“叮！恭喜宿主，获得鸿蒙级灵物――女娲娘娘完美投影一道！！”
　　随着系统的提示音响起，凌霄也逐渐收回了神念。
　　绝仙剑，戮仙剑算是补齐了凌霄的诛仙四剑。
　　十二品净世白莲倒是不错，不过他现在已经有灭世黑莲了。
　　这净世白莲只能先放着了。
　　至于水神共工以及火神祝融！
　　这两位大神都是后土的哥哥，实力自不必多说。
　　虽然不及后土化身轮回之后那般强横。
　　但在准圣之中也是数一数二的存在。
　　而且这两位可没有什么元神之说，靠的就是那一身霸道无双的肉身力量！！
　　变异的先天灵根，相比和蟠桃是差不多了。
　　唯一的区别就是产量不一样罢了。
　　唯有这以最后一个女娲娘娘的完美投影……
　　洪荒明面上有七大圣人！
　　三清，太上道人，元始天尊，通天教主。
　　西方二圣，接引道人，准提道人。
　　以及唯一一个女性，女娲！！
　　传说中创造了人族的圣人。
　　当然了，还要再加上他们的师傅，也就是道祖鸿钧！！
　　一共七尊圣人。
　　女娲乃是功德成圣，一身实力通天彻地。
　　更是因为深受鸿钧喜爱，手中的法宝数不胜数。
　　只是可惜， 投影终究只是投影。
　　虽说法宝也能完美的投影过来，但终究不是实物。
　　不过圣人完美的投影……
　　这多少让凌霄有些小期待。
　　之前太上道人和扬眉老祖的投影并非完美就已经有无上主宰的境界。
　　甚至可以凭借自身对道的运用强势镇杀至尊巅绝的强者。
　　若是完美的投影那得有多强？！
　　“算了，反正暂时也用不到这位大佬。”
　　“先把共工和祝融放出来吧！”
　　“希望他们不会打架才好~”
　　收回思绪，凌霄将女娲的光团收进了眉心。
　　随后将剩下的光团全部使用了。
　　两道光团冲天而起！！
　　凌霄界内一蓝一红两道虚影逐渐凝实！
　　正在参悟的后土忽然睁开了眼睛！
　　“这是兄长的气息！！”
　　后土望着远方激动不已的站起身来。
　　…….


第411章



　　共工和祝融之间的关系可以说是势同水火！
　　若非有必要，凌霄都觉得这两人最好不要碰面。
　　虽说，如今两人都在自己的麾下。
　　但是这并不妨碍他们会掐架。
　　据传，共工和祝融曾经做过一场，共工奇差一招越想越气于是怒触不周山！
　　随后就是天地色变，不周山倒。
　　天空也因此出现了一条裂缝。
　　若非女娲及时以大无边神力，运用五彩石补上的话。
　　整个洪荒世界怕是危矣。
　　不过今个儿倒是挺巧的，居然一次性将三个关键人物都钓上来了。
　　只是可惜，女娲娘娘的只是一道投影。
　　若不然这三位还真能凑成一桌了。
　　“吾乃共工（祝融）见过主人！！”
　　两道身影落下之后，纷纷来到了凌霄的面前跪下。
　　不过看这二人身上的气势，凌霄知道。
　　他们这是已经在暗自较上劲了。
　　祝融乃是南方火之祖巫。
　　兽头人身，身披红鳞，耳穿火蛇，脚踏火龙。
　　看着就是一副凶神恶煞的样子，此时虽然化作人形看上去凶戾之气稍敛但依旧是霸气侧漏。
　　至于共工那可是北方水之祖巫。
　　蟒头人身，踏黑龙，缠青蛇。
　　比起祝融来也是不遑多让。
　　这两个钥匙打起来，自己这凌霄界不得被打的四分五裂？
　　“都起来吧，还有你二人可别在这里打起来〃‖！”
　　凌霄心中吾乃，挥手让二人站起身来。
　　只要不在凌霄界打起来，其他的地方凌霄倒是无所谓。
　　“兄长！！”
　　忽然远处后土的声音传来。
　　共工和祝融身体也是为之一颤，随后立即收回了自身的气势。
　　这声音他们很熟悉，绝对是他们的小妹后土！
　　“少主！”
　　来到凌霄等人面前后后土立即毕恭毕敬的行了一礼。
　　她知道，自己能再见到两位兄长必定是凌霄的功劳。
　　“好了，起来吧！”
　　“这是三十滴盘古精血，你们拿去炼化！”
　　说着凌霄拿出了一枚须弥戒交给了三人。
　　十二祖巫本就和盘古有密不可分的关系，这精血对他们而言用处更大。
　　至于凌霄自己，他此时身怀盘古血脉，这精血虽然有用但用处不大。
　　相反，这精血对于他们而言却是大有裨益。
　　而且这个世界没了那些乱七八糟的世界压制，相信他们很快就能突破极限。
　　就像鲲鹏他们一样进入主宰境。
　　简单的安排了一番之后，凌霄来到了珍宝园。
　　这里是凌霄种植黄中李和人生果的地方。
　　也是凌霄界中灵气最富足的地方。
　　“系统，这变异蟠桃有何神异之处？”
　　蟠桃，凌霄在很早之前就垂钓上来过。
　　不过那个时候只是一颗，并非蟠桃树。
　　全称为“先天壬水蟠桃树”，后化为王母娘娘蟠桃园中的三千六百株桃树。
　　前面一千二百株，花果微小，三千年一熟，人吃了成仙得道。
　　中间一千二百株，层花甘实，六千年一熟，人吃了霞举飞升，长生不老。
　　后面一千二百株，紫纹细核，九千年一熟，人吃了与天地齐寿，日月同庚。
　　而眼前的这颗蟠桃树，并没有化成三千六百株蟠桃树。
　　效力无穷！
　　加之变异，想来要远超那一般的蟠桃才是。
　　“叮！回答宿主，变异先天壬水蟠桃树，可话三千六百株蟠桃树。”
　　“．「三万年一熟，凡人食之可入金仙（无上仙帝）。”
　　“六万年一熟，凡人食之可入太乙（道境十三重天）”
　　“九万年一熟，凡人食之可入大罗（道境巅绝）”
　　听完系统的回答后，凌霄的心中暗道一声果然。
　　大罗这基本上就等于是道境巅绝了。
　　虽说在中域不算什么，但是在四域之中道境巅绝已经足以镇压一方了。
　　毕竟四域之地何其之大，顶级实力却是屈指可数。
　　一般的三流势力之中，道境七重天就已经是不得了的存在了。
　　更何况，这蟠桃的产量可不是黄中李和人生果那般寥寥无几。(好王赵)
　　一株先天壬水蟠桃树，可化三千六百株蟠桃树。
　　虽说分了三六九等，但以此发展势力绝对是首选之物！！
　　“种下去吧~”
　　拿出那个存载着变异蟠桃的光团，凌霄挥手将其投放到了珍果园中。
　　轰！！
　　霎时间，大地开始颤抖！
　　整个凌霄界的灵气浓度在这一刻不断的攀升！
　　很快就超过了四域之地，达到了接近中域的程度。
　　三千六百颗蟠桃树拔地而起，以肉眼可见的速度开始生长。
　　不一会儿的功夫，蟠桃树便开花结果长出了一颗颗诱人的蟠桃此。
　　…….

第412章



　　万剑门
　　“该死，这到底是怎么会回事！？”
　　万剑门门主林子集面色狰狞。
　　作为南域唯一一个顶级正派。
　　他的野心很大，他想要统一整个南域的正派势力，然后借此成为南域正派的代言人。
　　这样一来，他就可以名震延顺的进入中域，寻求中域正派势力的帮助。
　　他想要统一南域！！
　　只是如今，他的美梦到头了！
　　就在数天之前，一群强者蜂拥而至！
　　以摧枯拉朽之势攻破了万剑门的山门。
　　如今更是直指他这个万剑门门主的主峰！
　　“已经打听清楚了，这件事情是凌霄帝指使的！！”
　　门外，一个威严无比的老者叹息着走了进来。
　　经过多番打听，他现在已经搞清楚事情的来龙去脉了。
　　一言不合便要灭人满门，凌霄帝的威名果然不是盖的！
　　“凌霄帝？！”
　　“可恶！！”
　　“ 这些邪派之人果然都是一些暴虐成性的家伙！！”
　　林子集闻言大怒！！
　　一言不合就要灭人满门！！
　　简直就是毫无人性！！
　　“算了，这件事情说到底也是那剑尘和岳天军自寻死路。”
　　“只是连累了万剑门，实在是该死！”
　　老者脸上表情凝重，杀气凌然。
　　若非那岳天军和剑尘主动找上凌霄，凌霄说不定都懒得对付他万剑门。
　　如今不仅自己搭上了性命，就连万剑门也惨遭大难。
　　那两人死不足惜！！
　　“等等，那凌霄派遣如此多的强者前来岂非触犯了至尊殿的铁律？”
　　忽然林子集眼前一亮，好似想到了什么。
　　为了保证至尊不来侵扰四域，凡是四域内的顶级实力都会有一块至尊令。
　　这至尊令没 有别的用处，只有一个。
　　那就是联络至尊殿的使者。
　　想到这里林子集心中一下子燃起了希望。
　　“这……”
　　“凌霄帝虽然崛起于北域，但是传言中他似乎有中域的背景。”
　　“而外面那些家伙如此强悍，怕也是中域之人。”
　　“如此一来似乎却是坏了规矩……”
　　那老者闻言当下开始沉思。
　　凌霄的实力如何他不知道。
　　但是有一点可以肯定。
　　那么多主宰强者，除非是将四域中某一域的主宰聚集起来。
　　否则绝对凑不齐这么多主宰强者！
　　如此一来，事情就明朗的多了。
　　只要请出至尊殿，这凌霄帝可就完了！！
　　思及此处，林子集立即那取出至尊令输入了自己的灵力。
　　……
　　另一边
　　种下蟠桃之后，凌霄便离开了凌霄界。
　　萧无邪也早已回去，用一枚九转回魂丹稳住了萧破天的伤势。
　　顺带着和唐元解释了一番镇山印的情况。
　　不过实话实说显然是不可能的。
　　自己乃是八千万年前古人转世，这种话说出来对人对己都是没有什么好处的。
　　反而还会引起他人的觊觎。
　　既如此，萧无邪也只能随便找了一个过得去的接口搪塞过去。
　　并拿出一枚凌霄赏赐的九纹龙虎紫灵圣丹作为交换。
　　只说当时有一个神秘强者看上了镇山印，非要用这枚丹药交换。
　　唐元当然知道萧无邪是在骗他。
　　只是心思细密的他也没有戳破的意思。
　　他知道萧无邪是为了他好。
　　镇山印是否被夺还犹未可知。
　　萧无邪并非唐家血脉，拿了镇山印也没有什么用处。
　　此时拿出这枚丹药八成还是担心他会受罚，才拿出来的。
　　一下子，唐元便被自己脑补的剧情感动的痛哭流涕起来。
　　“你现在真的拜凌霄老大为师了？”
　　唐元收好丹药，满脸的羡慕。
　　凌霄公子可是九纹丹祖！
　　整个上苍界只此一家！
　　能拜凌霄为师，这是多少人羡慕不来的事情？
　　“自然，只是可惜过不了多久，我就要去其他地方了~”
　　萧无邪点了点头，言语中带着惋惜。
　　“你少来，能拜凌霄帝为师，这是多少人求都求不来机缘？”
　　“真是的，大家说好了一起当纨绔的，你却自己悄悄混出了头~”
　　唐元眼神幽怨，看的萧无邪头皮发麻。
　　“好了，这好处自然是好不了你的。”
　　“师傅说了，你是一个人才，他希望你也能归顺与他。”
　　“和我一起组建血衣楼！”
　　萧无邪轻叹一声。
　　唐元的能力萧无邪也是有所认知的。
　　在两人还穿开裆裤的时候，唐元就掌握了整个唐家上下的消息渠道。
　　借此不知道逃过了多少顿毒打。
　　到了十六岁的时候更是掌握了整个南域的消息渠道。
　　基本上成了公认的南域百事通。
　　如今二十六岁，剩下的三域也几乎打通，就连四域势力难以插足的中域也已经组建起了自己的情报势力。
　　…….



第413章



　　唐家
　　“你说什么！！”
　　“你和萧无邪被凌霄帝看上了？”
　　唐多才看着面前的这个小胖子只觉得有些头疼。
　　身为皇朝官宦子弟，整日里和一群下三滥的流氓混在一起也就算了。
　　现在居然还被凌霄帝这个大魔头看上了？
　　唐多才此时心里很是诧异，莫不是这两个祸害的“才能”得到了凌霄认可不成？
　　只是这样想着，唐多才又不免一阵头疼。
　　作为一个文人，他最大的希望就是唐家能安安稳稳的发展~下去。
　　因为唐元的原因他已经足-够头疼的了。
　　没想到现在居然还被-凌霄帝看上了。
　　“这是当然的啦，我就说我是天才了吧！”
　　“如今我的天赋被凌霄老大看上了，我就知道我一定行的！”
　　唐元激动不已，说起话来也有些语无伦次。
　　丝毫没有注意到唐多才越来越阴沉的脸色。
　　“天才你大爷！！”
　　“我唐家书香门第，怎的就出了你这么一个不孝子弟！！”
　　唐多才大怒，从须弥戒中取一条戒尺阴沉着脸走向唐元。
　　紧接着唐家之内传出了一阵阵凄厉的惨叫声。
　　据后世记载，天庭顺风耳年轻时曾被祖父教育。
　　声如洪钟，可传千里。
　　……
　　第二天
　　“不好了！！”
　　“凌霄，凌霄！”
　　“我刚刚听到至尊殿的人要来南域抓你啦！”
　　小白扑腾的翅膀闯进了凌霄的房间。
　　看着架势似乎是遇上了大事。
　　“至尊殿？”
　　凌霄停下手中的动作，一把抓住了到处乱飞的小白，并将其放到了床上。
　　至尊殿没事找他麻烦干什么？
　　“是万剑门！”
　　“万剑门用至尊令说凌霄你违规，利用中域实力肆意妄为。”
　　“所以至尊殿的人现在要找你讨要说法了！”
　　小白也没有抵抗，而是将自己知道的事情一五一十的告知了凌霄。
　　“你怎么知道……咦？”
　　“你已经进入主宰境了？”
　　凌霄闻言一惊，随后惊奇的发现小白居然已经进入了主宰境。
　　看来是昨天垂钓的时候，引起的大道之音起了作用。
　　“嘿嘿，没错！”
　　“我昨天飞到了一个院子里，里面有好多果子！”
　　“我随便吃了一颗就变成现在这样啦！”
　　小白嘿嘿一笑，有些不好意思的看了凌霄一眼。
　　昨天参悟完大道之音之后，她就被一股香气吸引了。
　　然后不知不觉就闯进了一片桃林。
　　在桃林里，她看到了许多结满果子的桃树。
　　随便找了一块最大最靓的桃子吃下，她就进入主宰境了。
　　“你还真是个小天才啊~”
　　凌霄闻言顿时无语。
　　刚想说小白天赋不错，凭借大道之音晋级的。
　　没成想居然是吃了蟠桃~
　　这夸赞的话到了嘴边，一下子也变了味了。
　　“嘿嘿，那果子可好吃了！”
　　“我还摘了一些分给了小雅姐姐她们！”
　　小白闻言瞬间底气十足，仰着头得意洋洋的说道。
　　“等等，你还把蟠桃给她们了？”
　　凌霄闻言神色一变。
　　蟠桃给其他吃倒是没什么，但是风吟雪他们可千万不能吃啊！
　　虽然能在短时间内获得力量，但是很容易导致根基不稳。
　　小白因为接受了玄凤鸟一族的传承，吃了也没什么。
　　但是她们的情况可不行啊！
　　“对啊，不过她们说这个果子一定是凌霄你的收藏，说她们不能随便吃。”
　　“真是的，只不过是一颗果子而已，为什么吃不得啊？”
　　小白点点头，一副理所当然的样子说道。
　　“还好，这果子你吃没有什么问题。”
　　“可前往不能让她们吃了。”
　　凌霄闻言松了一口气。
    ... ...... .......
　　小白此前不久接受了玄凤鸟一族的传承。
　　血脉强度正是需要大量灵气淬炼的时候。
　　服用蟠桃倒也无妨。
　　左妙妙和卜小雅吃了也问题不大。
　　蟠桃虽好，但是对高境界的人来说，只能算是延年益寿的仙果。
　　吃了也没什么关系。
　　但是百里灵瑶等人吃了，那可就真是得不偿失了。
　　实力精进过快可是会导致根基不稳的。
　　这样一来一回，花费的时间翻到更多。
　　“诶？这桃子不会有毒吧？！”
　　小白闻言脸色一变，惊恐的看着凌霄。
　　这桃子有毒？？
　　“你在想什么呢，这蟠桃可是好东西。”
　　“只是境界不到的话，随意服用我担心她们根基不稳。”
　　“你还是说一下至尊殿是这么回事再说吧~”
　　凌霄没好气的弹了一下小白的脑门后说道。
　　“啊，对对！”
　　“至尊殿，今天早上，我……”
　　小白揉了揉自己的脑袋后反应过来，当即将自己听到的事情一五一十说了出来。尸.

第414章



　　至尊殿
　　上苍界最强势力没有之一！
　　就算是天道门，理论上也要弱于至尊殿。
　　因为至尊殿是所有至尊自发组成的。
　　没有殿主，只有代殿主。
　　所以只能算是一个管理非常松散的组织。
　　至尊殿建立的初衷也只是为了约束至尊。
　　以免至尊爆发战斗对五域造成不可估量的后果。
　　而至尊殿的规矩也很简单，其中一条就是至尊不得干预四域发展！
　　间接的也不行。
　　而至尊所在便是中域。
　　换言之，中域不得插手四域的事情。
　　三六七不过这一点在管理上要宽松的多。
　　只要不做的太过分，他们也懒得管。
　　而这次，万剑门将凌霄派遣暗部和兽部攻打万剑门的事情添油加醋捅到了至尊殿哪里。
　　也正是因此，至尊殿现在已经派遣至尊使者前来查明此事了。
　　“我当何事，原来就这啊~”
　　得知事情始末之后，凌霄松了一口气。
　　就这？
　　他天庭可不是什么中域实力。
　　而是实打实的西域实力。
　　不仅如此，暗部和兽部里的人也都是四域的人。
　　至尊殿来了，也没用。
　　这万剑门绝对是在玩火自焚。
　　不过还有一件事情需要确认一下才行。
　　“放心吧，至尊殿不是隐世势力，不过和隐界倒是有些关系。”
　　就在凌霄准备让小白去吧左妙妙或者卜小雅叫来的时候。
　　两人携带众女已经俩到了凌霄的房间之中。
　　倒不是她们有意偷听，实在是小白这一路吱哇乱叫的，便是不想引起她们的注意也难。
　　“什么关系？”
　　凌霄闻言来了兴趣。
　　这至尊殿竟然还能和隐界有关系？
　　“至尊殿的初衷和隐界存在的初衷相同。”
　　“所以，在至尊殿中也有不少人是隐界内的人。”
　　左妙妙漫步来到凌霄的身前，顺手弹了一下小白的脑袋。
　　在凌霄界中乱跑也就算了，居然还敢乱吃东西。
　　也就是蟠桃没有毒，要不然小命都得丢掉。
　　“呜~”
　　“我可是大功臣，妙妙姐你干嘛要弹我！”
　　小白捂住脑袋幽怨的看着左妙妙。
　　“乱吃东西，还把东西带出来。”
　　“难道这还不该打吗？”
　　左妙妙冷目一扫，看得小白大了一个寒颤。
　　“不错，凌霄界里的东西却是不能随便乱吃。”
　　“要是吃到什么不该吃的东西暴毙的话，就算是我也未必能救你。”
　　“下不为例，知道了吗？”
　　凌霄闻言伸出手狠狠的捏了捏小白的脸颊。
　　左妙妙说的不无道理，现在凌霄界内虽然没有什么太危险的东西。
　　但是未来的事情可就不一定了。
　　保不齐凌霄什么时候就会得到了什么蕴含剧毒，但有奇效的宝药种到凌霄界中。
　　“我知道错了~”
　　听到凌霄的警告，小白也知道自己错了。
　　当下也只能老老实实认错。
　　“算了，小白觉醒了天视地听的能力，一般的仙果宝药就算不认识也能分辨好坏。”
　　“不过凌霄界是凌霄圣子的，里面的东西也都是凌霄的。”
　　“下次你若是想要记得提前说一声. .......”
　　卜小雅此时也站出来打了一下圆场。
　　“既如此，那至尊殿的人就交给你们来处理了~
　　见小白认错态度诚恳，凌霄也就不再计较什么。
　　现在当务之急还是至尊殿方面。
　　“嗯~我只知道这次至尊殿派来的是剑侠至尊和仙翁至尊。”
　　小白揉了揉脑袋随后回忆道。
　　“剑侠至尊和仙翁至尊啊~”
　　“两人都只是至尊一境的强者，看来至尊殿也不想和圣子你闹掰呢~”
　　卜小雅闻言微微点头，说出了这两人的情况。
　　剑侠至尊乃是万剑宗的至尊。
　　万剑门则是万剑宗的一个产业。
　　对方派遣剑侠至尊前来，显然是想要和凌霄达成和解。
　　毕竟要是真的来者不善的话，派来的可就不是剑侠至尊而是剑皇至尊了。
　　的剑侠至尊是后起之秀，而剑皇至尊才是万剑宗的最强者。
　　一身实力便是放在隐世宗门中也能谋得一个长老之职。
　　乃是实打实的至尊 巅绝强者！
　　至于那仙翁至尊则是隐界的人，具体出自哪个实力不明。
　　不过为人和善，是上苍界出了名的和事老。
　　派这两人来的用意，一目了然。
　　“看来这至尊殿也不傻呢~”
　　在大抵了解了这两个至尊的请款之后，凌霄耸了耸肩膀。
　　至尊殿不是来找麻烦的，这倒是让凌霄有些失望。
　　若是有机会，他现在倒是想看一下鲲鹏等人进入至尊后的实力。
　　不过现在看来，机会是不大了。
　　既然人家识趣，凌霄也没有理由故意为自己树敌。.




第415章



　　至尊殿的动作很快，或者说他们对凌霄的态度非常在意。
　　当天下午便赶到了南域商盟之内。
　　一老一少两尊至尊一齐抵达南域在第一时间找到了凌霄。
　　“凌霄公子有礼了，此次万剑门一事多有得罪还望公子赎罪。”
　　剑侠至尊剑无心见到凌霄之后立即上前请罪。
　　在来的路上，他们已经确认过事情的来龙去脉了。
　　虽说凌霄对万剑门出手的原因有些牵强，但确实是万剑门招惹在前。
　　先礼后兵总是不会出错的。
　　“万剑门一事只是小事，我并没有放在心上。”
　　“而且我也不会和死人多计较什么，剑侠至尊放宽心便是。”
　　会客厅内凌霄端坐于主座之上轻笑道。
　　他之所以会对万剑门出手，主要原因还是因为天庭需要入驻南域。
　　虽说以天庭的底蕴，想要进入南域不过是举手之劳。
　　但鸠占17鹊巢无疑是最快的方法。
　　省时省力，凌霄也乐得其见。
　　“这……”
　　剑侠至尊闻言面露犹豫。
　　看着凌霄似乎是想要说些什么，但张了张嘴却发现自己什么也说不出来。
　　“好了，还是由老夫我来说吧。”
　　“凌霄公子，你贵为丹祖何必要和一个万剑门斤斤计较。”
　　“而且我至尊殿的规矩，中域势力不得插手四域内部的事情。”
　　“凌霄公子你越界了……”
　　仙翁至尊叹息一声
　　以往他都是要做好人的，只是这次情况特殊也只能由他来当这个恶人了。
　　“终于势力却是不能插手四域的事情，不过我天庭乃是西域势力。”
　　“所派遣的人也都是西域出身，为何不能对万剑门出手？”
　　凌霄放下茶杯，也不愿多为难至尊殿。
　　干脆将事情解释一番，堵住至尊殿的嘴。
　　“竟有此事？”
　　仙翁至尊闻言一愣，随后惊叹道。
　　那围攻万剑门的人可非同小可。
　　除了没有至尊之外，几乎就已经比得上中域一般一流实力的底蕴了。
　　这些人竟然出自四域！？
　　“不错，若是不信你们大可以去查明。”
　　“至于这万剑门，既然敢招惹于我自然是取死有道。”
　　“我希望至尊殿方面就此打住，毕竟我也不想无缘无故招惹上至尊殿。”
　　凌霄轻轻点头。
　　至尊殿虽然组织松散，但若是凝聚起来绝对不会比隐界的势力弱多少。
　　而且至尊殿里的水极深，和整个隐界之间的关系也是不清不楚。
　　牵一发而动全身！
　　凌霄暂时还没有和至尊殿对上的打算。
　　“老夫明白了，此事老夫定会给凌霄公子一个交代！”
　　见凌霄说的认真，仙翁至尊默默也是神情严肃。
　　若是凌霄所言非虚，那万剑门便确实该死了。
　　竟然敢算计他们至尊殿，让至尊殿给他们当枪使！！
　　这万剑门纵万死也难辞其咎！！
　　“事情解释清楚即可，不过既然两位来了，不如留下来小住片刻。”
　　“至于调查的事情本座倒是可以帮上一点小忙。”
　　凌霄大手一挥，虚空之中早就准备好的玄天风等一众玄凤鸟瞬间出现在会议厅内。
　　“玄天风前辈（道友）？”
　　看见玄天风后，剑侠至尊和仙翁至尊直接就是一愣。
　　随后立即惊讶的目光在凌霄和玄天风之前来回移动。
　　玄天风是谁？
　　中域之中鲜少有人不知道的。
　　毕竟这位可是号称能随时随地探查整个上苍界的存在。
　　不知道多少势力在打他们玄凤鸟一族的注意。
　　若非玄天风实力不弱，此时玄凤鸟一族怕是早就被收服或者灭绝了。
　　“承蒙少主垂怜，我玄凤鸟一族如今已经正式加入少主麾下！”
　　玄天风轻咳一声，身上的气息却是如渊似海。
　　比起剑侠至尊和仙翁至尊来 要强上不少。
　　虽然还比不上前几日隐界的那些至强者们，但至尊三境的实力也足以让他傲视群雄。
　　虽然诅咒还未去除，但身上的暗疾却是已经好的透彻。
　　太上道人亲自炼制的九转回魂丹，功效比起凌霄的可要好上不少。
　　“凌霄公子果然是福泽深厚，竟能得到玄凤鸟一族的效忠。”
　　“既然有玄凤鸟一族在此，我等便静候佳音了！”
　　见到玄天风之后，剑侠至尊和仙翁至尊没有犹豫直接同意了凌霄的话。
　　要说收集情报，这上苍界可还没有那个族群敢说比得上玄凤鸟一族的。
　　“明日刚好是南极皇朝南皇的生辰，不如一同前往如何？”
　　凌霄闻言满意的点了点头，随后想起了明天的日子。
　　“南皇也算是一代人杰，刚好我二人也去拜访一下这南域的主人。”
　　…….


第416章



　　第二天
　　南极皇朝，皇都变得热闹了起来。
　　南皇大寿，大赦天下！！
　　皇朝之内但凡是有头有脸的人都接到了邀请。
　　各种仙果佳酿铺满了皇城的十里长街！！
　　宴开万席，普天同庆！！
　　就连平日里互不相让三个大邪派势力此时纷纷停下了手中的动作，前来祝贺南皇生辰。
　　由此可见，这位在南域之中的声望。
　　“还真是好大的排场啊！”
　　“可惜小雅姐姐她们不在~”
　　小白扑腾着翅膀看着如此盛大的场景激动不已。
　　这南皇的排场也太大了。
　　初步估计，这一次寿宴下来至少需要数十亿极品道晶！！
　　奢侈，太奢侈了！
　　“还不是某些人磨磨蹭蹭的~”
　　“不过这南皇倒也是一个妙人，过个生日竟然能下这般功夫。”
　　凌霄看着这夸张的排场也是一阵感叹。
　　可惜左轻雨她们已经跟着唐果果先行一步离了。
　　“哼哼，这位兄台有所不知了吧。”
　　“南皇陛下这次之所以这么打开宴席，主要还是为了一个人！”
　　就在凌霄赞叹的时候，身旁一个长相清秀的少年做了过来。
　　“未请教？”
　　看见来人之后，凌霄微微一愣。
　　这辣眼睛的女扮男装的手法，莫不是真当其他人是傻子不成？
　　不错，眼前这少年实际上是一个少女。
　　虽然做了些乔装打扮，但是明眼人应该都能看出来这少年的真实身份才是。
　　“我家公、公子乃是李太师的家的小少爷，李源〃‖。”
　　李源还未动，他身后的一个少女倒是先一步动了。
　　看着粗糙的演技就差没有直接说她家公子是公主了。
　　“原来是李源小兄弟，不过你之前那番话是何意？”
　　虽然已经看破了这拙劣的伪装，但是凌霄却没有戳破对方的意思。
　　一则是凌霄对这李源所说的话有些兴趣。
　　二则也是想看看这李源女扮男装跑出来的目的是什么。
　　若是所料不差，这李源应该是南极皇朝的公主才对。
　　在这个档口跑出来显然是不符合常理的。
　　“我和你说啊，虽说今日确实是南皇的生辰，但是据我所知南皇原本是准备在皇族内部宴请文武百官和皇室亲族的。”
　　“不过这次因为一个人，南皇这才改变了注意的。”
　　李源四下打量了一番后凑到了凌霄的面前。
　　言语中带着幽怨的气息。
　　显然是对口中的那人有些埋怨。
　　“原来如此~”
　　凌霄闻言心中了然，大抵知道了南皇如此兴师动众的原因。
　　“咦？你就不好奇这人是谁吗？”
　　李源见凌霄转身就走，顿时就不爽了。
　　她在这里巴巴的说了半天，这人竟然转身就走了。
　　“不好奇~”
　　凌霄招呼一声唤回小白后准备离开。
　　“你等等我，你这人好生无礼！”
　　“你不好奇，我偏是要叫你知道！”
　　李源闻言登时来了脾气，上前张开双手拦住了凌霄的去路。
　　“真是怕了你了，有话就说！”
　　凌霄一拍脑门，满脸的无奈。
　　的这公主的小毛病还真是令人头疼。
　　“哼哼，我和你说啊，南皇陛下……”
　　闻言李源脸上再次绽放出笑容来，拉着凌霄狠狠的吐槽了一番凌霄帝。
　　原本南皇这次寿辰是准备来一个小范围的宴席，然后和皇室亲族以及文武百官好好亲近一番的。
　　但是奈何凌霄得忽然造访打破了这一切。
　　甚至就连原本准备好的家宴也因此取消了。
　　大抵听过之后，凌霄有些泛起了迷糊。
　　家宴取消了，这宴会又没有取消
　　“．「照你这么说，南皇取消家宴似乎也没有太大的影响吧？”
　　凌霄狐疑的看着李源。
　　“哼！你知道什么，我、我这、这是在替我朋友打抱不平！”
　　李源一慌，昂起头来强撑着说道。
　　“哦？愿闻其详！”
　　见李源这一副慌张的模样，凌霄心中门儿清。
　　这是要无中生友了。
　　“咳咳，据我所知，这凌霄帝好色成性，他的身边也经常跟随者众多绝色佳丽~”
(好王赵)　　“南皇为了防止皇室的女眷被和凌霄帝看上，所以对皇室内的女眷们都下了禁足令。”
　　“在凌霄帝离开南域之前，绝对不能擅自离开皇宫！”
　　提及此事，李源小心翼翼的凑到了凌霄的面前说道。
　　“哈？”
　　凌霄闻言瞬间无语。
　　“凌霄，凌霄！”
　　“这个小丫头好像在说你诶！”
　　小白盘旋在空中，听见李源的话后，当即开始大叫起来。
　　“什么！！你，你是凌霄！！”
　　李源一愣，随后失声尖叫道。
　　四周的路人听见凌霄两个字后，瞬间退散百米之外此。
　　…….

第417章



　　凌霄是谁？
　　如今的凌霄可以说是凶名赫赫！！
　　尤其是那些刚从万剑门附近城池赶过来的人，他们对凌霄的恐惧那是相当之深的。
　　只是凌霄为何要灭万剑门，这就不得而知了。
　　各种小道消息都有。
　　有说凌霄求爱不得，因爱生恨的。
　　有说凌霄就是看上了万剑门门主的女儿，所以想要一次作为要挟的。
　　还有的更夸张，说凌霄看上了万剑门门主的妻子的。
　　但没有例外的，所有的小道消息都指向了某个群体。
　　女人！！
　　或者说漂亮的女人。
　　自古冲冠一怒为红颜。
　　他们也是实在想不出凌霄无缘无故要灭掉万剑门满门的原因。
　　而且就是打死他们，他们也绝对想不到凌霄之所以要灭掉万剑门的原因只是因为顺手。
　　“不小 心被你发现了呢，小公主~”
　　身份败露，凌霄恶狠狠的刮了一眼小白后，上前一把搂住了李源。
　　“你，你想要干什么！！”
　　“快放开我家公主！！”
　　见到凌霄的动作，那小婢女登时就慌了。
　　上前抓住凌霄的衣袖就准备咬上去。
　　“好了，你们老老实实的跟在我身边，我也懒得对你们怎么样。”
　　凌霄浑身起劲一闪，带着李源直接离开了人群。
　　原地上只留下那小婢女一脸的茫然，在愣了一会儿后尖叫一声朝着皇宫的方向飞奔而去。
　　另一边
　　凌霄带着李源来到了皇宫之内。
　　“你不要过来啊！”
　　“咦？这里是……皇宫？”
　　李源疯狂挣扎着想要挣脱凌霄的控制，只是再睁眼时却忽然发现自己竟然在皇宫之中。
　　“算了，既然你想要参加这次宴会，那就跟在我身边吧~”
　　凌霄松开手，兴致缺缺的说道。
　　原本还准备和小白一起，好好的逛一逛那十里长街的。
　　没想到居然被这丫头搅和了。
　　不过既然已经暴露了身份，那凌霄也只能到皇宫里逛一逛了。
　　“啊，哦，好~”
　　李源低着头不知道在想些什么。
　　“还有，下次若是想要乔装打扮，麻烦找一个专业的来，李园园公主。”
　　凌霄伸手屈指一弹，给了李园园一下算是帮她回了回神。
　　演技拙劣，乔装打扮娥技巧粗糙。
　　可以说是没有一点可取之处，若非暗中有强者跟随，怕是早就被人卖了也说不定。
　　不过这蠢萌的样子倒是让凌霄想起了百里灵瑶。
　　当初的百里灵瑶也和现在的李园园差不多。
　　不过相比起来，李园园要更蠢一些就是了。
　　乔装打扮的技巧不过关也就算了，连为自己想的化名都这么蠢。
　　李园园就化名李源。
　　“诶？你怎么知道我叫李园园的？！”
　　李园 园闻言急忙跟了上去。
　　“我不想和智障说话，会传染的。”
　　……
　　皇宫内部
　　“你是说园儿已经接触到凌霄了？”
　　“你们是干什么吃的？”
　　“为什么要让她离开皇宫内部！”
　　李斯捂着脑袋，脸上写满了无奈。
　　这叫个什么事情儿啊！
　　自己三申五令，不让宫中皇族擅自离开皇宫。
　　这李园园到底是怎么混出去的？
　　“陛下息怒，这件事情小的们也做不了主啊~”
　　“是太上皇他……”
　　那黑衣人闻言慌忙下跪，低着头看着面前的地板眼神惶恐不安。
　　生怕这位陛下会直接将他赐死。
　　“唉！”
　　“罢了~既然是父皇他老人家的话……”
　　李斯闻言瞬间气馁。
　　就像是泄了气的气球一般，直接没了之前的威风。
　　想当初，南极皇朝第一代皇帝李从虎和萧破天两人携手奋战！
　　这才打下了南极皇朝如今的地域！
　　只是飞鸟井，良弓藏的道理，他们并不了解。
　　萧家在南极皇朝内名声显赫。
　　这大大的影响到了皇室的威严。
　　所以他继位之后，萧家也就迎来了大清洗。
　　也正是因为此时，李从虎和他的关系直接降到了冰点。
　　那萧破天更是对他无礼到了极点。
　　这些破烂糟心的事情已经让他足够心烦的了。
　　如今竟然又出了这档子事，李斯只觉得自己好累，心好累。
　　“园儿没有激怒那凌霄吧？”
　　李斯叹息一声，随后幽幽的询问道。
　　禁足皇室成员的主要原因就是担心皇室之中那些没脑子的玩意不小心招惹了凌霄。
　　到时候，南极皇朝因为这点小事情而会议于一旦的话。
　　他李斯还有何颜面去见九泉之下见自己的列祖列宗？
　　“没有，公主殿下似乎和那凌霄甚欢。”
　　那黑衣人闻言立即回答道。
　　“这样就好，这样就好啊……”
　　…….




第418章



　　“我说你这一路上为什么都不说话啊？”
　　李园园看着凌霄好奇的询问道。
　　“如果你能安静一点的话，我倒是可以考虑一下。”
　　凌霄满是无语，在瞥了一眼李园园之后加快了~脚步。
　　这李园园简直就是-一个话痨精。
　　前不久还当着-他的面吐糟他。
　　现在居然还能像什么也没有发生过一般，拉着自己聊天。
　　这心是得有多大才能办到这一点？
　　“呵呵，没想到堂堂凌霄帝竟然会有断袖之癖，真是吾辈之耻也！”
　　忽然一道刺耳的声音传来，凌霄脚步微微停顿。
　　“你听到了吗？这里好像有几只狗在这里乱吠啊？”
　　停下之后凌霄微微转头，看向了身边的李园园。
　　“狗？在哪里，在哪里？”
　　李园园闻言好奇的打量了一下四周。
　　“你，好，好一个凌霄帝。”
　　“我当你是什么样的人中豪杰，看来也只是一个会耍嘴皮子功夫的跳梁小丑而已~”
　　那人见此勃然大怒。
　　当即是开口嘲讽道。
　　“只会耍嘴皮子功夫？”
　　“那今日我就叫你好好看看我得嘴皮子功夫好了。”
　　凌霄闻言不怒反笑，张开嘴一道黑暗极乐神光刹时发力。
　　那人一着不慎，直接被这一道黑光贯穿身体。
　　下一刻重重的栽倒在地。
　　再起不能！
　　“果然不愧是传说中的凌霄帝，这杀伐果断的性子果然和传闻中一样。”
　　“不过，你南皇的寿宴上动手，难道就不怕南皇怪罪吗？”
　　就在凌霄解决了那不知名的家伙后，一道血色的身影闪身出现在众人面前。
　　“怎么？这么快就沉不住气了？”
　　凌霄淡定自若，仿佛早就料想到了一般看着面前出现的红衣公子冷笑。
　　在明知道他就是凌霄的情况下还敢出演挑衅，这厮显然是有备而来。
　　自寻死路的人凌霄见过，但是明知是死还要硬着头皮往前冲的。
　　要说这背后没人，凌霄是不信的。
　　“在下血千厉，你应该知道我是谁吧？”
　　血千厉并没有回答凌霄的话，反倒是做起了自我介绍。
　　“知道，一个死人而已。”
　　凌霄轻笑着向前迈出一步，一朵漆黑的黑莲从在凌霄的脚下升起。
　　下一刻，凌霄便闪身来到了血千厉的身后。
　　一只手毫无征兆的就要落下。
　　“休伤我家少主！！”
　　就在这电光火石之间，一个糙脸大汉忽然出现在凌霄的面前想要挡住凌霄这一击。
　　不过他的动作快，凌霄的更快。
　　在这糙脸大汉出现的一瞬间，凌霄再次消失。
　　再出现时已经站到了血千厉的面前。
　　青白色的能量也已经准备就绪，凌霄的手指更是早已经定在了血千厉的额头之上。
　　“如何？”
　　凌霄漫不经心的看着面前的这对主仆，眼中充满了戏谑的神色。
　　血千厉，邪帝第二候选。
　　在邪派之中声望仅次于自己。
　　来这里找茬的原因自是不言而喻。
　　虽然凌霄对那个邪帝的称号并不感冒，但是这并不代表什么阿猫阿狗都能跑到自己面前耀武扬威的。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　“果然厉害，不过你千不该万不该挑衅我血屠宗的威严！！”
　　“就算你是天道宗的圣子也是一样！！”
　　面对凌霄的共计，血千厉视若无睹。
　　看着凌霄，眼中充满了愤怒和仇恨。
　　“哦？”
　　凌霄收回手指，好奇的打量了一番面前的血千厉。
　　年纪不小，但绝对不超过千岁。
　　管其气息应该是极道境的强者。
　　这天赋说好不好，说差也不差。
    ... ...... .......
　　但要说这位能和隐界扯上关系却是有些牵强。
　　难不成这血屠宗收弟子不看天赋？
　　“血千厉，血屠宗少主。”
　　“凌霄道友，请了！”
　　血千厉微微拱手，看样子是不准备再出手了。
　　“血屠宗少主？”
　　凌霄闻言嘴角微微扯起一个弧度。
　　难怪这么平凡的天赋却能代表血屠宗发言。
　　原来是出生问题。
　　“不错，我知道你是天道宗圣子，但是既然你招惹了我血屠宗，那就不要想着活着离开南域了！”
　　血千厉看着凌霄冷笑不已。
　　“倒是挺会吹牛的，不过就凭你血屠宗似乎还差了点意思吧？”
　　凌霄闻言不屑道。
　　血屠宗的实力可不咋地，想要将他留下来简直就是痴人说梦。
　　“要是再加上我绝情宗呢？”
　　忽然一个熟悉的身影出现。
　　正是之前和凌霄见过一面的慕容倾儿。
　　在她的身后是两个看不出深浅的黑袍人。
　　……尸.

第419章



　　“你们好大的胆子，竟然敢打圣子的注意！！”
　　就在现场的气愤凝固到极致的时候，数道身影先后落下。
　　就连先一步出发的剑侠至尊和仙翁至尊也跟着一起站到了凌霄的身后。
　　霎时间，整个现场一片寂静。
　　不少胆小的人见到这阵仗直接吓得逃离了此地。
　　敢留下来的也都不是易于之辈！
　　“哼！两个至尊二境的后生晚辈，也敢冒头？”
　　绝情二使对视一眼摘掉了披风斗篷，浑身上下的气势在这一刻汇聚到了极限。
　　卜小雅和左妙妙不甘示弱，三六七在绝情二使释放气势的时候第一时间站到了凌霄的身前。
　　“四大二可不公平，不如就让我们来凑上一脚如何？”
　　又是几道声音从虚空中传出，随后四个身影踏破虚空来到了血千厉的身后。
　　这四人全部都是至尊三境的高手！！
　　六对四！！
　　凌霄这边逐渐显现出了劣势来。
　　对面六个全是至尊三境之上的强者，而反观凌霄这边四个至尊只有仙翁至尊一个到达了至尊三境。
　　其余的都在至尊二境或者是一境。
　　差距实在是太大了！
　　“呵呵，比人多？”
　　“那就玩玩~”
　　凌霄眼神微凝，凌霄界大门打开！
　　鲲鹏，孔宣，后土，冥河，共工，祝融六人先后来到了凌霄身前。
　　经过几天的时间炼化，此时鲲鹏孔宣冥河都已经是至尊二境的强者。
　　共工祝融则是要稍差一些，但也成功抵达了至尊一境。
　　而后土更是至尊三境的强者！！
　　“哈哈哈，蝼蚁来的再多也没有用！！”
　　见到六人后，绝情二使脸色一变，但仍旧强撑着讽刺道。
　　他们六人都是至尊三境的强者，对方虽然人数众多。
　　但不管怎么说真正能和他们抗衡也只有两个至尊三境的人罢了。
　　“那再加上我们呢？”
　　玄天风的声音忽然从远处传来。
　　三股磅礴的气息瞬间加入了战场。
　　玄凤鸟一族三位族老本就是至尊境的强者。
　　其中玄天风更是三境的老牌强者。
　　剩下的两人也是二境的至尊，实力比起三境也是不遑多让。
　　“这……”
　　十三比六，他们这边似乎并不占据优势啊~
　　“没想到你竟然如此怕死，随身跟着的边有十三尊至尊，难怪敢肆无忌惮！”
　　血千厉见此奇迹败坏。
　　本以为天依等一众至尊巅绝强者离开之后，凌霄应该就孤立无援了才对。
　　没想到凌霄的身边竟然还隐藏着这么多的力量！！
　　“至尊殿也想要插手此事吗？”
　　绝情二使冷着脸，看着剑侠至尊和仙翁至尊质问道。
　　打是不可能打的了，至少目前来说是不能打的。
　　双方都不占据优势，若是打起来怕是讨不到便宜。
　　“凌霄公子乃是我至尊殿贵客，自然容不得你们放肆！”
　　仙翁至尊没有多说废话，双眼直视绝情二使不容置疑的说道。
　　“好！”
　　“今日乃是南皇寿辰，我们不方便在此开战。”
　　“凌霄！”
　　“七日后，你可敢在南域之巅决一死战？”
　　血千厉此时也是怒上心头. .......
　　原本是准备在这里乘着凌霄没有防备袭杀凌霄的。
　　可是谁能想到，凌霄居然在体内开辟了一个世界。
　　此时不要说血千厉了，便是绝情二使和血屠宗来的四个至尊也是一脸的懵逼。
　　开辟世界，这可不是说开辟就开辟的。
　　隐界之中的那些小世界，哪一个不是他们的先祖花费了大代价开辟出来的？
　　如今凌霄的体内竟然就拥有一个小世界！！
　　简直就是恐怖如斯！
　　但是与此同时的，他们也清楚了一件事情。
　　凌霄的背后还有更恐怖的存在！！
　　“自无不可，只是希望到时候你们不要害怕就行。”
　　凌霄闻言爽快的答应了下来。
　　这里毕竟是人家南皇的寿宴。
　　他是受邀而来的，若是在这里大打出手，那确实有些说不过去了。
　　而且今日这件事情来的太突然了。
　　甚至连小白都完全没有注意到。
　　很显然，这次血屠宗和绝情宗是 有备而来的。
　　“对了，我会封锁整个南极圣域，不论是谁在这七天之内都别想随意初入。”
　　“我这样做你不会有意见吧？”
　　血千厉家凌霄答应了下来，当即脸色一变，充满挑衅的看着凌霄。
　　凌霄的背后还有大背景，他才不会傻到让凌霄再去找人呢。
　　目前为止他们这边六个至尊三境已经足够了。
　　只要在这七天内学会一套合击之法，凌霄那十三个至尊靠山自然不是对手。
　　“无所谓，随便你们叫多少人来都行~”
　　…….




第420章



　　七日之后南域之巅决战！！
　　凌霄自然不会有意见。
　　女帝如今境界已经达到，相信只要再服用一枚九万年蟠桃境界就能突破至极道之境。
　　届时将天戒老祖和苏淮弄的元神辅以造神术便可炼制出无上至尊境的暗卫。
　　虽然现在还不确定到底行不行，但凌霄并不在意。
　　反正有女娲娘娘的完美投影在，那六人不过只是小喽罢了。
　　不过凌霄实在是不想将这个机会浪费在血屠宗和绝情宗的身上就是了。
　　“凌霄公子，现在的情况我等也是无奈，只是至尊殿早有规定……”
　　剑侠至尊和仙翁至尊满脸严肃的来到凌霄的面前。
　　现在这17个情况可是很好。
　　至尊若是在四域爆发战斗，四域的天地可未必扛得住。
　　尤其是这么多至尊同时进行决斗，到时候会如何怕是难以预料。
　　“将近二十位至尊同时发力，南域之地未必扛得住。”
　　“七日之后还是想办法议和吧~”
　　仙翁至尊此时也是不住的点头。
　　至尊殿的存在本就是为了维护上苍界的平衡，防止至尊战斗导致空间崩溃。
　　现在这样的局面绝对不是他们愿意看到的。
　　“议和？只要他们愿意自裁谢罪，我便不会发动战争！”
　　“至于两位，到时候还请当一个见证就好。”
　　凌霄面露讥讽。
　　不过这讥讽并非针对剑侠至尊和仙翁至尊，而是那个自作聪明的血千厉和慕容倾儿。
　　就凭他们也敢来算计他凌霄帝？
　　莫不是真的当他这个名号是捡来的不成？
　　七日后，凌霄定要让他们明白什么叫做残忍！
　　至于仙翁至尊和剑侠至尊，凌霄并不奢望他们能站在自己这边。
　　只希望他们到时候不要站在对立面即可。
　　当然了，若是他们没有认清局面的话，凌霄也不介意让他们付出一些代价。
　　轰！！
　　就在众人聊天之际，天空之中忽然升起了一朵巨大的烟花。
　　寿宴开始了！！
　　“寿宴开始了，我们去大殿吧~”
　　看了一眼天空之上烟花，凌霄默默转身，带着众人直接离开了原地。
　　只留下剑侠至尊和仙翁至尊二人面面相觑。
　　“希望两位多斟酌一番，凌霄圣子的小世界内并不简单……”
　　卜小雅的声音如绢丝一般悄无声息的出现在两人的识海之中。
　　于公于私，她都不希望凌霄和至尊殿结仇。
　　这双方不论谁胜谁负，对整个上苍界都是一个巨大的损失。
　　……
　　大殿之上
　　凌霄坐在主座上，右手边是南皇李斯，左手边正好是血千厉。
　　在往外则是左妙妙，卜小雅慕容倾儿等人。
　　这一次排开，前十个座次竟是只有南皇一个南域之人。
　　只是这古怪的座位并没有一丝突兀的意思，甚至连被挤下来的文武百官们此时也没有一个人有意见的。
　　这群人不是来历不凡，就是实力不凡。
　　坐在前二十个位置的，除了凌霄，血千厉和慕容倾儿三个后起之秀之外，当属南皇李斯最弱。
　　剩下的无一例外全是至尊强者！！
　　每一个都能左右南极皇朝的存在！！
　　“咳咳，这次乃是本皇寿宴，感谢诸位能在百忙之中抽空来此……”
　　见气氛尴尬南皇急忙站起来缓和气氛。
　　前不久发生的事情如今还是历历在目。
　　血千厉联合慕容倾儿找凌霄决斗！！
　　今日再次共聚一堂的至尊强者，七日之后可是要进行生死之战的。
　　“南皇吗？”
　　“看着倒是挺像那么回事的~”
　　“不过我怎么听说你到处在说我是一个色中饿鬼？”
　　凌霄歪着脑袋意味深长的看着李斯。
　　虽然不确定那种谣言是不是出自于宫中，但是这里是南皇的地界。
　　出了事情自然 是要找南皇这个当家做主的人才行。
　　“这……这些都只是谣传而已。”
　　“若是凌霄公子信得过小皇，小皇立即派人前去打探一番。”
　　“将传出这消息的恶徒带来。”
　　李斯闻言心下一慌。
　　凌霄喜怒无常，一言不合便是要灭人满门。
　　这消息私底下传一传也就算了，但如今竟然是传到了当事人的耳中。
　　这问题可就大了！！
　　若是不能处理的让凌霄满意，怕是不用七天，他身边的这些大佬就能将南域给拆了。
　　“如此也好，不过在此期间我会派一些人协助你一起调查~”
　　凌霄淡淡的瞥了一眼南皇之后说道。
　　“是，是~应该的，应该的~”
　　南皇闻言不敢怠慢，放下酒杯讪笑道。
　　凌霄色中饿鬼之名传自于宫中。
　　具体如何他也不知道，但是和皇室怕是脱不了干系就是了。
　　…….


第421章



　　“呵呵，凌霄帝当真是好大的威风啊！”
　　“来这里参加人家的寿宴竟然还拿了人家的位置~”
　　血千厉面露讥讽，看着凌霄嘲讽道。
　　他和慕容倾儿可是专程来此找凌霄的麻烦的。
　　谁知道竟然会除了这档子事儿来。
　　着实是气煞人也！
　　现在抓到机会，自然是想要好好的嘲讽一番。
　　“本座如何行使还轮不到你这小辈在此放肆！”
　　“若是认不清自己的位置，本座倒是可以帮你一把~”
　　面对血千厉的嘲讽，凌霄冷笑不已。
　　南皇之所以会将主座让给自己，其主要原因并不是凌霄天道宗圣子的身份。
　　毕竟这个身份和血屠宗的少主，绝情宗的圣女相比也差不了太多。
　　真正让南皇主动让位的是凌霄九纹丹祖的身份！！
　　这一层身份足以让凌霄成为上苍界所有势力座上宾。
　　正邪两派鲜有不给这个面子的。
　　相比之下，他血千厉算是个什么东西？
　　“牙尖嘴利，只是希望七日后，凌霄帝还能有今日这般底气才是！”
　　血千厉脸色难看。
　　本想让凌霄丢脸的，没想到最后反倒是自己被人数落了一番。
　　实在是偷鸡不成蚀把米。
　　“血屠宗的天戒老祖，当初就是因为窥视我丹祖的身份，想要动手强抢，最终导致自己身败名裂。”
　　“就连那元神现在都被我师傅带走哪去点了天灯。”
　　“怎么〃‖？”
　　“你想要试一试？”
　　凌霄轻描淡写的看了一眼血千厉。
　　就这？
　　就凭他一个极道境也敢在自己面前嚣张？
　　当真是不知道死字怎么写！
　　“……”
　　听见凌霄的话，血千厉还想要反驳些什么。
　　只是还不等他有什么动作，在他身边的一个至尊及时的拦住了他。
　　“现在说这些并无意义，若是凌霄公子愿意成为我血屠宗的御用炼丹师，我们定会以礼相待。”
　　“有关于天戒老祖的事情也能就此翻篇，甚至连绝情宗那边我们也可以帮您接下。”
　　“可若是凌霄公子不愿意，那就只能手底下见真章了！”
　　“毕竟我血屠宗可是什么阿猫阿狗可以任由欺凌。”
　　那至尊的脸上带着一个铁面具，看不清真实面貌。
　　但是一身杀气比之胖瘦尊者也是不遑多让。
　　“区区一个血屠宗而已，就算是加上了绝情宗也不过是大一点的蝼蚁！”
　　“就凭你们也先让少主低头？！”
　　后土闻言大怒，浑身上下气势如虹！！
　　对面的六大至尊只觉得身上重如泰山，五脏六腑都开始剧烈的蠕动起来。
　　后土身负轮回，执掌生死！
　　加之祖巫出身，一身实力本就强悍无比。
　　更是融入了凌霄界的轮回之中，尽管在此界无法发挥全部实力。
　　但仍旧拥有同届无敌的力量！！
　　那六大至尊任意一人都不会是后土的对手。
　　“阁下虽强，但始终只有一人，我六人联手阁下未必能占到便宜！”
　　“现在妄言，怕是有些早了！”
　　绝情二使对视一眼，看着后土眼中带上了警惕和慎重。
　　凌霄身边十三至尊，其中玄天风和后土是最危险的。
　　玄天风成名已久，实力本就不俗。
　　他们六人任意一人都没有把握稳赢。
　　原本以为后土至多和玄天风相当。
　　可如今看来，后土的实力也许远胜于玄天风。
　　不过事已至此，他们已经没有回头路了！
　　南域的天地已经被封锁。
　　任何一个至尊初入都会被他们感知到。
　　只要凌霄敢叫其他至尊前来参战，那他们绝情宗和血屠宗就会立即倾巢而出。
　　在这方面他们还是很有信心的。
　　“．「不错，可惜你们根本不知道招惹一个九纹丹祖有多恐怖！”
　　凌霄闻言赞同的点了点头，随后拿出一枚九转金丹丢给了萧无邪的爷爷萧破天。
　　“这是？”
　　面对凌霄忽然抛出的九转金丹，萧破天下意识的接了过来。
　　一脸迷惘的忘向了四周。
　　“萧无邪天资聪颖，我以收他为徒。”
　　“这小小金丹就算是我送给你萧家的一个礼物了。”
　　凌霄的声音在大殿响起。
　　所有人注意力在这一瞬间被吸引。
　　九纹丹祖送出的丹药，这可是天大的机缘啊！
　　“多谢凌霄大人赏赐！”
　　萧破天闻(好王赵)言不敢怠慢，急忙服下九转金丹开始运转周身力量化解药力。
　　轰！！
　　轰！！
　　轰！！
　　一阵阵轰鸣声，从萧破天的体内爆发出来。
　　四周的空气也随之颤抖扭曲！！
　　大殿之内一股凶煞之气铺天盖地袭来，在空中形成了一直滔天大魔！！
　　萧破天的气息也在这一刻不断的攀升！！
　　不到一会儿的功夫，萧破天便成功突破了极限进入了至尊境！
　　而且还没有完，萧破天破镜之后气息还在上升！
　　一境一关，一境两关，两境三关…此…
　　一直到两境四关，萧破天身上的气息才算是平稳了下来。
　　…….

第422章



　　一枚丹药成就一个至尊！！
　　这就是九纹丹祖！！
　　看着气息已经稳定在至尊二境四关的萧破天，绝情二使的气息乱了。
　　自出现之后，绝情二使便一直是一副高高在上的模样。
　　仿佛不食人间烟火一般，无悲无喜。
　　但是这一刻，他们彻底乱了！！
　　一枚丹药便让一个无上主宰境的蝼蚁追上了他们数十万年的修行！！
　　这就是九纹丹祖的力量吗？
　　“多谢凌霄公子赐丹！！”
　　“七日之后，萧破天愿随公子一同讨伐恶贼！！”
　　萧破天突破的很快，短短不到一根香的时间就突破到了至尊二境。
　　感受着体内迸发的力量，萧破天激动不已！
　　就在前不久，他才刚刚得到一枚九转回魂丹稳住了伤势。
　　如今更是得到凌霄的赏 赐，直接成了至尊境强者！！
　　“无妨，萧无邪乃是我的开山大弟子，你是他的至亲，我自然不会亏待。”
　　“听闻老将军一身征战的本是，我天庭还缺一个兵马大元帅一职，不知老将军是否愿意前来？”
　　凌霄摆摆手并直接挑明了自己和萧无邪之间的关系。
　　“此乃老夫的荣幸，原为凌霄公子效死！！”
　　萧破天闻言脸上笑容越发的浓烈。
　　自家孙子为保全萧家血脉，自小伪装成纨绔子弟。
　　这些他都看在眼里疼在心里。
　　只恨自己无能，使得孙子不得不背负骂名。
　　如今得凌霄赏识，不仅收萧无邪为徒，还帮他解决了后顾之忧。
　　就算是凌霄现在让他去死，萧破天也不会有半点怨言！
　　“很好，从今日起 你便我天庭的兵马大元帅。”
　　凌霄闻言满意的点了点头。
　　经过这几天的探查，凌霄也大抵明白了这南极皇朝的发家史。
　　要说南极皇朝能有如今的地位靠的是什么。
　　无非就是四个人的功劳。
　　萧破天，李从虎，李斯，唐多才！！
　　萧破天和李从虎乃是万年难遇的将才，两人联手之下战场上可谓是所向披靡！！
　　这偌大的南极皇朝都是二人联手打下的。
　　随后便是李斯和唐多才了。
　　这二人乃是妥妥的管理型人才。
　　尤其是李斯，更是制定了一些列的规则才能促使成如今的局面。
　　家还是那个唐多才这个生财有道的户部尚书，这才能稳定住如今的局面。
　　让整个南极皇朝富甲天下！！
　　可以说，九成以上的国库收入都是唐多才创造的。
　　而唐家作为书香门第，却拥有这样的才能也是南极皇朝内各个修士津津乐道的事情。
　　更是让天道商盟的人注意到，特意将唐家的人扶持到了南域商盟会长的宝座之上。
　　可以说，这四人才是成就如今南极皇朝的根本。
　　不过如今萧家即将跌落神坛了就是了。
　　正所谓飞鸟井良弓藏。
　　南极皇朝不需要一个一呼百应的萧家。
　　若非唐家地位不可撼动，这位明德贤顺的南皇怕是早就出手了。
　　既然南极皇朝容不下萧家，那凌霄自然就不客气了。
　　“多谢凌霄大人恩赐！”
　　闻言萧破天再次跪谢道。
　　……
　　宴会继续
　　但是在接下来的时间里，血千厉和慕容倾儿再也说不出一句话来了。
　　他们此时都开始怕了。
　　就连绝情二使此时的心情也不是很平静。
　　九纹丹祖恐怖如斯！！
　　一枚丹药便能制造出一尊至尊来！！
　　七天之后，天晓得凌霄能制造出多少至尊强者。
　　变数还是太大了！
　　很快，时间就来到了寿宴的尾末。
　　文武百官也开始纷纷献上了自己的寿礼。
　　凌霄自然也不例外。
　　参加人家的寿宴，送点礼物自然是要的。
　　“我没有什么好送的，这枚蟠桃，就赠与南皇前辈吧~”
　　“祝南皇前辈武运昌隆！”
　　享用完宴席之后，凌霄看了一样小白。
　　小白见此立刻会意。
　　从须弥戒中取出一枚蟠桃。
　　“这是？”
　　看着这蟠桃，南皇眼睛一下子就直了。
　　九纹神丹何其珍贵，他本就没有想过凌霄会送自己九纹神丹作为寿礼。
　　不过这蟠桃似乎也极为不凡。
　　只是闻着这蟠桃散发出来的香甜的气息，南皇就不由得觉得一阵舒畅。
　　“此乃先天任谁蟠桃，九万年一熟。”
　　“凡人食之可顿入极道境。”
　　凌霄轻笑一声，让小白将蟠桃交给了南皇。
　　对于四域之中的人而言，极道境已经算是了不得的强者了。
　　更何况，这蟠桃还能延年益寿。
　　虽不能真的与天地同寿，但也足以和人生果媲美。
　　不过相比起顿入极道境，人生果又算得了什么。
　　“多谢凌霄公子厚礼！”.



第423章



　　南皇是主宰境强者。
　　不过只能算是初入主宰，算不上太强。
　　若是能服用一枚蟠桃，这自然是妙处无穷。
　　看着凌霄赠与的蟠桃，南皇也是激动万分。
　　以至于文武百官送来的礼物，南皇此时都已经无暇顾及了。
　　就那些玩意能比得上这蟠桃的一片叶子吗？
　　“我血屠宗也有礼物送上，此乃我血屠宗的子弟令牌，凭此令牌南皇前辈可以让后辈之中任意一人进入血屠宗修行。”
　　血千厉见状，也急忙上前想要在寿礼上找回几分颜面。
　　“哦？此言当真？！”
　　听见血千厉的话，南皇也是眼前~一亮。
　　作为四域之中南域之主，他自然是知道隐-界的存在的。
　　只是隐界是何等存在？
　　想要加入，便是星辰榜上的天-骄也未必能行。
　　唯有位列潜龙榜上的人才机会大些而已。
　　若是能让让自己的子嗣加入血屠宗之中，未来数十万年内南极皇朝江山怕是无忧矣。
　　“凌霄，凌霄，这个红毛怪好奇怪啊！”
　　“现在这血屠宗招惹了你，难道还有人敢加入他们吗？”
　　就在南皇高兴之际，一旁的小白忽然开口了。
　　在众人之中，她跟着凌霄的日子算是最长的了。
　　对于凌霄，小白有很深刻的认知。
　　不管是谁，但凡是和凌霄作对的。
　　就没有一个有好下场的。
　　当初在古之道域，那金家就是因为内部一个不长眼的玩意招惹了凌霄。
　　直到现在诸天道域内还在四处通缉金家成员。
　　只要是有一点点关系的，都不会放过。
　　人人自危，风声鹤唳。
　　甚至有一些原本姓金的人当场改姓，就是为了避免遭到波及。
　　还有东域的阴家，黄家，西域的西域皇朝……
　　这样的例子简直就是数不胜数。
　　凡是招惹凌霄的，现在都坟头草都已经长到天上去了。
　　“这……”
　　闻言南皇忍不住一个哆嗦。
　　伸出的手也在这一刻迅速的收了回来。
　　血屠宗虽然是隐界大势力，但是……
　　凌霄帝的威名可不是说说而已的。
　　只要一想到凌霄的那些战绩，南皇就忍不住一个寒颤。
　　那些足以和南极皇朝媲美的势力如今是个什么下场，他自然是清楚。
　　强如无极皇朝，据说现在也对外宣称臣服于凌霄了。
　　虽然不知道他和凌霄之间到底发生了什么事情。
　　但是有一点是可以肯定的。
　　那就是，他们因为收留了黄家的黄天青才遭到凌霄清算的。
　　和无极皇朝相比，他南极皇朝又算得了什么？
　　“咳咳，血公子能前来参加老夫的寿宴，老夫已经是受宠若惊了。”
　　“这寿礼实在是太贵重了，还请收回！”
　　南皇看着血千厉手中的令牌就仿佛是见到了吃人的猛虎一般缩回了手掌。
　　“你，很好！”
　　“既然南皇前辈有所顾忌，那晚辈也不好强求！”
　　“告辞！！”
　　血千厉自觉丢了面子，恶狠狠的看了一眼南皇和小白后准备离开。
　　“恼羞成怒了，看来这血屠宗的少主器量也不过如此嘛~”
　　水清竹见血千厉准备离开当即开口嘲讽。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　毒舌少女的本质尽显无疑。
　　“本少主说话，哪里轮得到你一介女流说三道四！！”
　　血千厉闻言勃然大怒，挥手间一道长长的血色光柱扫向水清竹。
　　“你血屠宗当真是好大的胆子！”
　　“当着本座的面也敢对本座的人出手？”
　　凌霄眼中寒光一闪，下一刻竟是直接来到了血千厉的面前。
　　一道寒光扎起！
　　二十四节气丹决・立冬暴射而出。
　　血千厉反应不及眼看着就要吃下这招。
    ... ...... .......
　　在他身边的至尊看不下去了，急忙出手阻挡。
　　“想和少主动手？”
　　“先过了老祖这关再说！”
　　冥河老祖见此瞬间踩着业火红莲出现在凌霄的身侧。
　　仅仅只是一个眼神，无名的业火在这名血屠宗的至尊体内爆发出来。
　　熊熊燃烧的业火眨眼间便遍布了这血屠宗至尊的全身上下。
　　“该死！”
　　“纳命来！！”
　　眼看着自己人被业火焚烧，另外一名至尊也急忙出手相助。
　　可惜刚一出手，一朵业火便沾到了他的身上。
　　两团业火冲天而起！！
　　凄厉的惨叫声瞬间打破了现场的平静。
　　而那血千厉更是直接被凌霄一刀枭去了右臂，捂着自己的伤口满地打滚。
　　“自作孽，不可活！”
　　看着已经被业火焚身的两名血屠宗至尊，凌霄冷笑不已。
　　若是这二人行善积德，如今遇上这业火自然是无碍。
　　只是可惜，他们不是。
　　一深的业力就是冥河老祖见了也要皱眉。尸.

第424章



　　“凌霄帝，你竟敢！！”
　　看着在地上满地打滚的血千厉，和在业火中痛苦挣扎的两位至尊。
　　慕容倾儿大惊失色。
　　这人看着境界不高，怎的有这般诡异的能力！
　　“我有何不敢？”
　　凌霄停下脚步看向了慕容倾儿。
　　“你想要现在就开战吗？”
　　“还是说你是想要和绝情宗，血屠宗全面开战！”
　　“难道你就不怕我隐界的报复吗？”
　　慕容倾儿脸色阴沉，看着凌霄。
　　若说之前，六大至尊合练合计之术，还有机会击溃凌霄。
　　但是现在没有了。
　　不论是凌三六七霄随手创造至尊的本是还是如今冥河瞬杀两大至尊的诡异能力。
　　她知道，她们已经没有机会了。
　　但是只要有至尊殿的约束在，她也不相信凌霄真的敢冒天下之大不韪。
　　可惜，眼前的一切告诉她。
　　有的人天生就是不守规则的。
　　“顺我者昌逆我者亡！”
　　“这天底下，我要杀谁，谁就要死！”
　　“没有人能就得了！”
　　“七日之后，我在南域之巅等你！”
　　“若是不来，我就灭了你们绝情宗的道统！”
　　凌霄冷很一声，随后带着众人离开了皇宫。
　　冥河能瞬杀两大至尊只是仰仗了业火红莲之威。
　　出其不意罢了。
　　虽说对方并不知道这一点，但是凌霄很清楚这一点。
　　现在开打胜算虽有。
　　但是凌霄无法保证水清竹等人的安全。
　　加之已经剪掉了对方的两条手臂，七日之后胜算极大！
　　“凌霄帝！！”
　　“我慕容倾儿发誓，不惜一切代价我也要让你为今日的狂妄付出代价！！”
　　慕容倾儿脸色发白，手指颤颤巍巍的指着凌霄。
　　“希望你能多叫些人来陪我玩，你只有一次机会。”
　　“七日后，若是不能尽兴，吾定会杀入隐界灭尔等道统！”
　　凌霄轻描淡写的瞥了一眼慕容倾儿后踩着黑莲离开了
　　……
　　三天后
　　南皇的寿宴不欢而散。
　　“凌霄，天道宗方面已经出面了。”
　　“这件事情本就是他们挑衅在先，只要你愿意松口天道宗愿意从中调和~”
　　天依满脸无奈的看着面前正在闭目养神的凌霄。
　　三天前，凌霄强势镇杀两尊至尊，随后还斩掉了血屠宗少主的手臂。
　　这件事情可以说是在隐界掀起了轩然大波。
　　若非凌霄身份特殊，此时绝情宗和血屠宗的人怕是早就杀到了。
　　“无妨，来一个我便灭掉一个，来一双我就灭掉一对！”
　　“只要他们敢来，我就敢杀！”
　　凌霄紧闭双眼，表现得无比淡定。
　　就仿佛那让绝情宗和血屠宗跳脚的并非自己一般。
　　“你，唉~”
　　“算了~”
　　“来之前，妙妙那个丫头就说过劝不动你的。”
　　“如今看来果然如此。”
　　“但是有一件事情我需要提醒你，无论如何你也不能让至尊之上的人参战！”
　　“否则便是我天道宗也保不住你！”
　　天依叹息一声，随后郑重其事的看着凌霄。
　　凌霄身后有至尊之上的力量吗？
　　想起之前惨死的苏淮弄，天依知道一定有。
　　但是至尊之上之间的战斗动辄毁天灭地，绝对不能让战斗再次升级了。
　　天道宗不允许，隐界更不允许！！
　　“可~”
　　凌霄睁开眼看了一眼脸上略带哀求的天依轻轻的吐出一个字. .......
　　至尊之上的力量？
　　完美级别的女娲投影，凌霄不知道对方是什么境界。
　　有没有超过至尊，凌霄也不是很了解。
　　不过既然天依说了，那凌霄也乐得其见。
　　女娲投影可是凌霄最后的底牌。
　　说实在的，凌霄并不想将他浪费在血屠宗和绝情宗身上。
　　“真的，那就说定了！”
　　得到凌霄的答复，天依面色一喜。
　　“先不要高兴的太早，若是他们派遣了至尊之上的强者来，我不会客气的！”
　　凌霄再次开口，仿佛是一盆冷水直接浇到了天依的身上。
　　原本还很高兴的天依，脸色瞬间垮了下来。
　　不过凌霄所言倒是不错。
　　对方若是先不守规矩，那他也确实没有必要遵守。
　　“放心吧，宗主大人和老祖会盯着的。”
　　“若是他们敢先坏了规矩，我天道宗第一个饶不了他们！”
　　天依重重的点了点头。
　　“如此便好~”
　　凌霄 闻言留下一句话后，直接回到了凌霄界中。
　　如今女帝已经服下蟠桃，至尊境暗卫的实验也已经开始。
　　有凌霄的全力帮助，进度十份神速。
　　那两名血屠宗至尊的元神经管勉强保留了下来，但却是十份虚弱。
　　在女帝的操作下很快就飞灰烟灭了。
　　不过好在为女帝提供了一些经验。
　　倒也不是完全没有没有收获。
　　苏淮弄的元神已经被料理完毕。
　　虽然损失了大半，但好在也算是创造除了五尊至尊巅绝的暗卫。
　　接下来就是料理天戒老祖的元神了…….




第425章



　　天戒老祖无上至尊境强者！
　　和苏淮弄相比，天戒老祖的实力要高出一个档次。
　　“凌霄，材料还是少了些，无上至尊境的傀儡我们只能制造三个……”
　　见到凌霄到来，女帝当即迎了上去。
　　如今苏淮弄已经料理完毕了。
　　五尊至尊巅绝境暗卫已经消耗了想到一部分的材料。
　　若非之前天依和五大势力的代表送了自己一大堆相当丰厚的见面礼，这五尊暗卫都制造不出来。
　　“三个足够了，我这里有两套阵法，你拿去让他们学习一番。”
　　凌霄轻轻点头，拿出了两块玉简。
　　其中一块正是五行迷阵！！
　　这是五行宗送给自17己的一套阵法。
　　威力十分惊人，不过对于凌霄而言却是有些鸡肋的。
　　毕竟有诛仙剑阵在手，这五行迷阵实在是差了些。
　　而且这套阵法需要五个至尊境的强者施展才能发挥出其真正的威力！
　　凌霄此时境界不过道境，距离至尊还有不小的距离。
　　这五个暗卫倒是刚刚好。
　　除此之外，另外一个玉简内所记载的乃是三才阵。
　　三才者天地人也！
　　凌霄打算让天戒老祖的元神所创造的三个暗卫来学习此套阵法。
　　“明白了！”
　　女帝接过玉简重重的点了点头。
　　外面的情况她此刻也多少知道了一些。
　　那些可恶的东西居然敢对凌霄无礼！
　　实在是可恶至极！
　　她只恨自己的境界不到家，要不然一定要出手帮凌霄狠狠的教训一下那些家伙。
　　“好了，不用这么气愤。”
　　“我们继续吧~”
　　“你来操纵元神，我来炼制躯体！”
　　似乎是看出了女帝此时心中所想，凌霄轻笑着安慰了一番女帝后祭出了诸天造化炉。
　　诸天造化炉应声而出！
　　不知道是不是最近经常用高等材料祭炼的原因，诸天造化炉的威能似乎越来越强了！
　　……
　　隐界
　　“可恶！！竟然敢伤吾儿！！”
　　血屠宗宗主血万行脸色狠厉！
　　这凌霄实在是欺人太甚！！
　　杀他血屠宗的老祖就算了，那家伙主动冒犯九纹丹祖，为血屠宗招来了天道宗那群疯子，死不足惜！
　　但是现在竟然敢伤害血屠宗的少主！！
　　这是根本没有将他们血屠宗放在眼里啊！！
　　“宗主，这不能忍啊！”
　　“杀了他！”
　　“没错！！”
　　“我建议出动八大血金刚护法！！”
　　下方一众长老你一眼我一语。
　　他们大多都是至尊境的强者，而且都是至尊巅绝强者！
　　不过他们是不能轻易出手的。
　　若是出手，他们不能保证隐界中自己的仇敌不会偷袭他们的大本营。
　　而八大血金刚护法不一样，他们可是血屠宗的底蕴！
　　八个全是至尊三境七关的圆满至尊。
　　以他们的手段，足以对付任何隐界之外的势力。
　　“附议！”
　　“我也附议！”
　　随着一个长老的提议，其余人对视一眼之后纷纷选择了附议。
　　与此同时，绝情宗内也在上演着相似的一幕。
　　冥河老祖的强势绝情二使可是亲眼所见。
　　挥手间瞬杀两尊至尊三境的强者！
　　看不出深浅，实在是难以判断对方的具体境界。
　　“人生而苦难，此次你二人便带着绝情八苦前往吧~”
　　绝情宗宗主望着面前的绝情二使叹息道。
　　人有八苦，生苦，老苦，病苦，死苦，怨憎会苦，爱别离苦，求不得苦，五蕴炽盛苦。
　　这八人的境界都修至圆满，乃是度过了三境七关的圆满至尊。
　　以这八人的实力足够了。
　　“宗主大人，那凌霄身后实力神秘莫测，我担心……”
　　绝情二使面露难色。
　　说实在的，他们是真的不希望绝情宗和凌 霄对上。
　　那凌霄的气场太足了。
　　直到现在他们还能清楚的回忆起当初凌霄离开前看他们的眼神。
　　那是一种蔑视的眼神，就仿佛是在看待蝼蚁的眼神。
　　高高在上，霸气侧漏！！
　　只是那一眼就直接破掉了他们修行多年的绝情道。
　　因为他们……怕了！
　　“唉~这凌霄帝到底有何能耐？”
　　“竟能让尔等先后破道……”
　　绝情宗宗主长叹一声，随后整个绝情宗内部化为平静。
　　绝情二使静静的看着绝情宗宗主面露愧色。
　　修行数十万载，最终却因为一个小辈破功。
　　实在是惭愧。
　　“罢罢罢~就让太祖也一同前去吧~”
　　沉默了半晌之后，绝情宗宗主大手一挥做出了决断。
　　“我看谁敢！！”
　　“天道宗宗主有令，至尊之上禁足七日！”
　　“若有不从者，杀无赦！！”.



第426章



　　时间转瞬即逝，三具无上至尊境的躯体凌霄很快就炼制完毕了。
　　而接下来的事情自然是由女帝来一手操办。
　　经过几天的不眠不休和凌霄海量的丹药供应，女帝此时已经稳稳的进入了主宰境。
　　蟠桃也被凌霄炼制成了八纹先天壬水丹。
　　固本培元，乃是一种巩固修为的神丹。
　　效用无穷，刚好拿来巩固一下因为九转金丹而实力暴涨所带来的境界虚浮。
　　南域之巅
　　玄阴雪山，顶峰！！
　　这里乃是天地自然而成的山峰，高耸入云，人迹罕稀！！
　　绝情八苦，八大血金刚护法早已在此等候。
　　忽然天地色变，整片天空阴风阵阵！
　　黑暗的气息瞬间笼罩大地！
　　一朵巨大的黑莲在天空中绽放！
　　凌霄端坐于灭世黑莲之上俯瞰下方十六尊至尊。
　　“还真的敢来，果真是胆大包天！！”
　　见到此等异象，血千厉猖狂大笑。
　　天边赤红色异象爆发，在天空之中一红一黑两色互相争辉！
　　“哼，今日你必死！”
　　又是一道声音响起，慕容倾儿冷笑着从另一处天空走出。
　　这是最终一战，他们必须要赢！！
　　不生则死，如此而已！
　　“十六尊至尊啊~”
　　“既如此，我也不欺负你们！”
　　凌霄瞥了一眼下方的十六尊至尊轻笑道。
　　随后数十道身影闪现，在凌霄的身后出现了足足二十几道至尊的虚影！！
　　就连卜氏三兄妹和胖瘦至尊都赶来为凌霄助阵。
　　他们（卜氏三兄妹）算是天道宗对凌霄的支持。
　　而胖瘦至尊更是早就认凌霄为主。
　　加上鲲鹏，后土等人和八大至尊暗卫一共二十一尊！！
　　轰！！
　　刚一出场，整片天空便开始下起了血雨。
　　冥河老祖更是一马当先，直接将冥河之水化为这点点血雨！
　　十二品业火红莲在天空中绽放。
　　八大血金刚护法直接由内而外被业火焚身！
　　“哼，早就料到你们会使这一招了〃‖！”
　　血金刚感受着体内涌动的业火冷笑一声，浑身上下血色光芒大涨！！
　　在他们的体表形成了一道赤红色的战甲。
　　“此乃血衣乾坤大法！”
　　“乃是我等屠尽万人，以其神魂血肉练成的神通！”
　　“这区区火焰可伤不得我等分毫！”
　　血金刚冷笑，心中却是暗自心惊。
　　这血衣乾坤大法乃是一门快速恢复伤势的神通，在战斗中使用能使人拥有取之不尽用之不竭的力量和近乎金刚不坏的躯体！
　　乃是血屠宗核心神通之一！
　　不过这些他们可不会直说，然对方有所防范就不好了。
　　“呵呵，我当是什么神通，不过是一些肮脏的手段罢了~”
　　凌霄端坐于黑莲之上，双眼猛地一瞪。
　　至尊重瞳开启！！
　　无数星河时空在他的眼中闪过。
　　混沌的气息在凌霄的身上攀升，一眼望去锐利的目光就仿佛要望穿这天地一般直直的落到了八大血金刚护法的身上。
　　血色战甲就仿佛是一层防护层一般紧紧的附着在八人的身上。
　　血色战甲之上，源源不断血气正疯狂的修补着八大血金刚护法的创伤。
　　见此情景，凌霄心中不由得发出了冷笑。
　　说的唬人，实则不过是哗众取宠的小手段罢了~
　　“既然大家兴致这么高，就让我也来露一手吧！！”
　　水神共工大笑一声，直接闪身来到绝情八苦上空。
　　吼！！
　　紧接着一声通天彻地的怒吼声传来。
　　一个九首蛇身的怪物从虚空中飞出，望着下方八苦嘶吼着。
　　相柳，共工的属臣，某种意义上也是共工的坐骑。
　　和共工一起被凌霄钓了上来。
　　不过他的境界并不高，这段时间突飞猛进之下也只是进入了主宰而已。
　　可是即便如此，相柳的能力也足以让他和至尊一战！！
　　“．「区区主宰境的畜生怕了，也敢嚣张！”
　　怨憎会苦至尊冷笑，出手见神泣鬼哭！！
　　在凄厉的惨笑声中，墨绿色的森森寒气直冲云霄。
　　仿佛要将这天地打破一般！
　　“洪水(好王赵)滔天！”
　　共工和相柳对视一眼。
　　万丈洪水在空中凝聚，并在共工的操作下倾斜而下！！
　　少倾，雪山消融。
　　“该死，这是什么东西！”
　　洪水所过之处，万物寂灭消融。
　　原本万丈雪山更是直接被削去大半！
　　赤红色的洪水翻滚，一丝丝血色的气体向上升起。
　　相柳发动的洪水可不是一般的洪水，又苦又辣，吃了就会送命！！
　　若是不小心沾上一块怕是不会好受。
　　“弱，太弱了~此”
　　“既然不能取悦于我，那血屠宗和绝情宗就没有存在的必要了~”
　　…….

第427章



　　太弱了，这所谓的血金刚和八苦真的太弱了。
　　经过这段时间的巩固，共工和冥河不过至尊二境的境界，这十六个圆满至尊竟然都能被逼的如此狼狈。
　　实在是丢人现眼！
　　一时间，凌霄有些兴致缺缺起来。
　　洪荒大能拥有越阶战斗的能力，这一点凌霄一点儿也不惊讶。
　　但是如现在这般却是让人有些失望的。
　　冥河仗着业火红莲之威和八大血金刚打的有来有回。
　　共工和相柳的配合更是让八苦无法近身。
　　自己这边只是出了两个至尊而已，对方居然就显露出了颓势。
　　这如何能让凌霄提起兴趣？
　　“你少得意了！”
　　“不过是仗着能力诡异暂时有了些优势罢了！”
　　血千厉面色难看，看着下方八大血金刚不知道在想些什么。
　　“交换对手，他们的能力太克制你们了！”
　　相 比起血千厉，慕容倾儿显然要更加聪明一些。
　　在看到八苦和八大血金刚被压制之后立刻相同了关键。
　　那冥河的诡异火焰和那朵明显和凌霄属于同种法宝的业火红莲是在诡异。
　　而共工和相柳的洪水更是威力无穷，令人不敢轻易靠近。
　　但要是让双方互换一下对手，那就不一样了。
　　果然，在听从慕容倾儿的安排后，战局一下子有了逆转的形式。
　　有血衣战甲作为依靠，八大血金刚直接无视了相柳的脏水。
　　而八苦本身就是苦修，身上只有功德没有业力。
　　业火红莲在面对八苦时威力直接被削去大半。
　　冥河和共工很快就被压制，越大越吃力。
　　若非他们本身就是战斗方面的好手，怕是在八苦和八大血金刚面前走不过一招。
　　“还算有些看头，既然开胃菜已经吃完，那么你们也一起下去玩一玩吧~”
　　见冥河和共工已经开始有些吃力，凌霄轻抬眼皮显然是来了些兴趣。
　　这一次本就是为了向隐界的势力展现自己的肌肉。
　　若是对手太弱，反而不美。
　　有反抗才好。
　　绝情宗和血屠宗越是反抗，凌霄就越是兴奋！
　　鲲鹏和孔宣等人对视一眼，随后化作一道流光朝着战场上飞去。
　　青、黄、赤、白、黑五色神光撑开，一个照面就刷掉了血屠宗八大血金刚身上的血衣战甲。
　　在他们体内肆虐的业火瞬间爆发出来。
　　脏水也随之淹没了八人的身体。
　　另一边后土出手，八苦对上轮回。
　　原本还占据优势的八苦直接被轮回的气息引入幻境之中。
　　六道轮回，八苦八难！
　　整个空间被一股神秘的力量笼罩。
　　外界只能瞧见后土和冥河以及绝情八苦对峙着。
　　双方此时都是紧密双眼，显然是进入了一个奇妙的状态。
　　鲲鹏更是在他们的身边布下了一个混元河洛大阵作为守护。
　　“凌霄，凌霄 ~”
　　“后土姐姐那边是什么情况啊？”
　　小白从凌霄的领口探出头来，好奇的张望着后土那边的情况。
　　相比起八大血金刚那边的凄惨，后土这边显然是要更加神秘一些。
　　“她们的战场不在这里~”
　　“人生八苦八难，这绝情八苦修的是人心，倒是和绝情二字背道而驰，这八苦倒是有些意思。”
　　在大战前夕，天依曾经找过自己。
　　倒不是想要再劝些什么。
　　相反，她是来送情报的。
　　血屠宗和绝情宗各有顾忌，根本不可能真的倾巢而出。
　　这十六人已经算是他们能动用最强大的力量了。
　　而这十六人修行的路数，天依也早就告知凌霄。
　　可以说，从一开始他们就已经进入凌霄所布下的局了。
　　八苦的修行方式类似与凌霄前世所知道的苦行僧。
　　他们认为人世间的疾苦是一定量的。
　　只要他们愿意多背负一些疾苦，人世间就能减少一些疾苦。
　　可以说这样的思乡相当伟大。
　　而绝情八苦所走的也正是这一条路。
　　尝遍人间八苦，方知人间滋味！
　　不过可惜，也正是因此，他们才会和后土的六道轮回产生共鸣，进而被拉入六道之中。
　　此时的他们肉身虽然还在，但神念却已经进入六道
　　他们的战场不在此，在轮回。
　　“不在这里？”
　　小白歪着脑袋看着远处的战场。
　　凌霄说的太玄乎了，她听不懂。
　　但是她能感觉到，凌霄对后土和冥河信心十足。
　　“该死！”
　　“怎么会这样？”
　　“废物，都是废物！！”
　　相比起凌霄这边的坦然自若，血千厉那边已经到达了爆发的边缘。
　　十六个圆满至尊竟然被四个二境三境的至尊压着打！！
　　简直就是废物！！
　　“凌霄，凌霄~”
　　“你快看，那边那个红毛看上去好像一直炸毛的公鸡啊！”
　　…….



第428章



　　“欺人太甚，欺人太甚！！”
　　“请老祖宗出手弄死那只该死的杂毛鸟！！”
　　小白的声音不大，但却没有丝毫掩饰的意思。
　　那血千厉好歹也是一个极道境强者自然是听得一清~二楚。
　　本就已经气急败坏的血千厉闻言登-时是勃然大怒！！
　　对着虚空咆哮着要弄死-小白。
　　“出言侮辱我血屠宗少主，确实该死！”
　　赤红色的血气从虚空之中蔓延看来。
　　一只干枯的手掌穿过无尽虚空朝着凌霄的方向猛然落下！！
　　“休伤吾主！！”
　　眼看着手掌即将落下，三大无上至尊暗卫悍然出手。
　　天地人三才归位！！
　　啊！！
　　紧接着一声惨叫传遍寰宇，下一刻一个苍老的身影从虚空中被拽了出来。
　　“血屠宗老祖，天殇老祖？！”
　　“你们血屠宗竟然敢破坏规矩！！”
　　看着这老者的模样，天依面色一冷。
　　天殇老祖可是至尊之上的强者，这显然是在破坏天道宗制定下来的规矩！！
　　“桀哈哈哈！！”
　　“老夫不过是半步小逍遥而已。”
　　“何来坏规矩之说？”
　　天殇老祖闻言冷笑不已。
　　天道宗只是说了不准至尊境之上的力量不得加入战场，可没说他们不能以其他方式加入战斗。
　　“好，好一个血屠宗！！”
　　“强词夺理当真是可恶至极！！”
　　“且让我看看你的实力！！”
　　天依闻言气得不行，恶狠狠的瞪了天殇老祖一眼后就准备出手。
　　“不用了，这天殇老祖交给尊一尊二尊三对付就好了~”
　　凌霄轻描淡写的扫了一眼那天殇老祖后轻声说道。
　　逍遥？
　　莫非这就是至尊之上的境界？
　　“至尊之上方的逍遥，超脱世间，遗世独立！”
　　“逍遥只是形容并非境界，至尊之上乃是地至尊，逍遥世间。”
　　“到了那个境界就可以摆脱规则的束缚，永生不死！！”
　　“凌霄，我知道你对自己的属下有信心，但是地至尊和至尊的差距太大了！”
　　“所以，还是我来吧！”
　　天依神情凝重，望着天殇老祖提醒道。
　　半步地至尊又可称之为半步小逍遥。
　　这种境界绝对不是至尊能比的。
　　当初天依跨出去半步之后就能轻易的将无上至尊天戒老祖玩弄于鼓掌之中，足可见半步小逍遥的恐怖之处。
　　“无妨，刚好让他们历练一番而已~”
　　凌霄摆摆手拒绝了天依的要求。
　　那天殇老祖的恐怖之处拥有至尊重瞳的凌霄自然是一目了然。
　　但在凌霄的眼中却也只是尊一等暗卫的磨刀石罢了。
　　天地人三才大阵可是万仙大阵中的一环，威力无双困杀的手段更是强横无比。
　　现在还不容易来一个过得去的，凌霄自然是要让他们好好的磨练一番。
　　“狂妄！！”
　　“竟然敢拿老祖磨刀！！”
　　“且让我撕了你这小儿的嘴！！”
　　天殇老祖闻言顿时是火冒三丈，浑身气势凝聚到了极致朝着凌霄扑了过来。
　　“想要伤害我家主人，先过了我们这一关再说！！”
　　三大暗卫上前一步，运转三才大阵朝着天殇老祖飞去。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　轰！！
　　双方碰撞，恐怖的能量开始四处宣泄。
　　整个南域上方的空间壁垒都开始剧烈地颤抖起来。
　　“不好！！”
　　“空间壁垒！！”
　　天依明锐的发现了问题所在，当即神色大变。
　　至尊为何不能开战？
　　还不是因为至尊的力量太过庞大，若是贸然发生大规模战斗，五域之地怕是再难保全。
　　如今空间壁垒出现震荡，怕是再打下去南域就要被打成碎片了！！
    ... ........ ...
　　“唉~”
　　一阵叹息声从虚空中飘来。
　　无形的力量从虚空中蔓延开来，原本还在不断颤抖的空间壁垒开始逐渐平稳了下来。
　　下一刻，一个白发苍苍的老妇人出现在凌霄的面前。
　　“至尊殿，无相尊者阎云心见过凌霄公子。”
　　老妇人出现之后对着凌霄微微行礼。
　　“晚辈凌霄，见过无相前辈~”
　　凌霄神色古怪，还了一礼。
　　这老妇人的势力深不可测，身上的气息居然和光团内女娲的气息相仿。
　　只是一眼就叫人感觉浑身重若千钧。
　　不过好在，对方并无恶意。
　　“此番大叫却是失礼了，只是这次战斗绝对不能升级了！”
　　“若不然老妇人也只能亲自下场平息这场战斗了！”
　　阎云心叹息一声，随后看向了虚空战场。
　　在哪里，三大暗卫正在和天殇老祖交战。
　　双方打得难解难分，不相上下。
　　只是随着双方碰撞，四周的空间已经开始变得极其脆弱了。尸.

第429章



　　见凌霄似乎有些狐疑，天依立刻将这位老妇人的情况传音给了凌霄知晓。
　　无相尊者，阎云心，地至尊极境强者！
　　至尊殿最核心的人物之一！
　　平常都是游离在外，很少出现在世人面前。
　　传言这位乃是当初一手创建至尊殿的三大至尊之一。
　　在隐界之中也嫌少有人敢不买面子给这位。
　　若是这位出手，就是天道宗也会给她面子。
　　“只要他们不搞小动作，我也懒得动手~”
　　在知道了老妇人的身份后，凌霄心中大定。
　　对方出现之后可谓是善三八三意满满。
　　正所谓无事献言情非奸即盗！
　　这显然是有事情想要找自己帮忙。
　　而他能帮上的除了炼丹之外，凌霄想不到还有什么东西是需要一个地至尊极境强者对自己施展善意的。
　　既然如此，凌霄自然是放下心来。
　　这老妇人的气息实在恐怖，比之女娲完美投影也是不相伯仲。
　　若是真的让二者比拼一番，凌霄还没有必胜的信心。
　　“放心，有我在这里，他们还不敢乱来！”
　　阎云心闻言轻轻的点了点头，随后认真的打量了一番凌霄。
　　“先天圣体道胎还有异种至尊重瞳，就连天道之眼也学到了深处。”
　　“凌霄帝之名果然是名不虚传！”
　　“若是不中途陨落，你必定是这百万年来唯一一个能突破至尊的天骄！”
　　仔细的端详了片刻之后赞叹道。
　　“哦？前辈，天依前辈已经跨出去半步，难不成还不能突破那道天堑吗？”
　　凌霄闻言一愣，随后惊讶道。
　　“唉~哪有那么容易。”
　　“虽然依靠外力强行突破了到了极限，但要想跨过那道坎还差得远呢~”
　　“你可知天殇老祖卡在这半步多久了？”
　　阎云心闻言一叹，随后幽幽的问道。
　　“不知~”
　　凌霄闻言摇了摇头。
　　“至今已有三十个元会矣~”
　　阎云心轻叹道。
　　三十个元会，足足将近四百万年！！
　　听到这个凌霄也是一惊。
　　四百万！！
　　这比起那诸天道域的年岁还要久远了。
　　没想到这天殇老祖竟然卡在这个境界这么久了！！
　　……
　　另一边
　　下方的战场也发生了变化，有了鲲鹏后土孔宣和祝融的参战。
　　八大血金刚护法和绝情八苦彻底陷入了被动。
　　尤其是八大血金刚护法更是被打的节节败退。
　　心中更是叫苦连天！
　　那相柳境界不高，但吐出的脏水威力无穷。
　　可这仅仅只是他们崩溃的开始。
　　那相柳就仿佛是一个刺猬一般。
　　好不容易将其打伤，献血四溅之下，洪水威力倍增不说。
　　要是沾到身上，少说也要掉块肉下来。
　　加上体内业火不断的焚烧，八大血金刚此时早就已经疲惫不堪了。
　　一身的实力在孔宣的五色神光面前更是形同虚设。
　　完全没有一丝反抗的余力！
　　更可恶的是共工和祝融两个，一边吵架一边揍他们。
　　明明境界不如他们，但是身体强度却强的骇人。
　　每每只需要一拳一脚就能将他们打成重伤！！
　　还时不时的让他们感受一些冰火两重天的折磨. .......
　　全程苦不堪言！
　　而后土那边的情况倒是好上一些。
　　在鲲鹏的大阵之中，外界的战斗根本没有打扰到这边的宁静。
　　八苦和后土和冥河相互对峙而立。
　　不过这些都只是表面想象而已。
　　地府轮回，乃是冥河和后土的主场。
　　绝情八苦被拉入了轮回之中，此时面对他们的可是轮回之主和血海之祖！！
　　“众生皆苦，我等服了~”
　　半晌后
　　绝情八苦忽然吐出一口鲜血，望着后土深深的行了一礼随后重重的栽倒在地。
　　他们输了，轮回之中经历的太多。
　　“看来是胜负已分了呢~”
　　凌霄看着下方栽倒在地的绝情八苦轻笑道。
　　八苦战败，那么慕容倾儿便是输了。
　　“不可能！！”
　　“绝情八苦怎么可能这么轻易的就输了！！”
　　慕容倾儿见此大惊失色，看着正似笑非笑的凌霄心中顿时一慌，转身就想要离开。 
　　“好胆！！在本座面前还想逃？”
　　凌霄轻喝一声，眉心一道金光爆射出去。
　　天道之眼，乃是天道宗至高神通。
　　威力无穷！！
　　那慕容倾儿不过道境而已，如何能挡住凌霄这一击。
　　竟是片刻便被这神光追上。
　　“得饶人处且饶人，凌霄道友还请手下留情！”
　　就在慕容倾儿即将被凌霄的天道之眼打的魂飞魄散之际，一直洁白的玉手划破虚空化解了天道之眼的无边伟力。
　　“绝情宗宗主，寒月尊者！！”.




第430章



　　“得饶人处且饶人，小友杀气太盛，恐怕难以逍遥。”
　　寒月尊者出现之后只是挡下了凌霄的共计，并没有太多的动作。
　　但是那一副高高在上的模样却是令人生厌。
　　“什么狗屁的得饶人处且饶人？”
　　“本座要杀的人，凭你也敢阻拦？”
　　凌霄横眉一竖，目光逐渐变得冰冷。
　　此前，那绝情宗和血屠宗可不觉得自己做错了什么。
　　绝情宗看上了自己炼丹的能力，便想要强行收服自己。
　　若非自己乃是天道宗的圣子，这绝情宗是决计不会善罢甘休。
　　至于那血屠宗更为过分，当着天依的面还敢动手。
　　现在眼看着自己不是对手了，这绝情宗宗主居然还好意思站出来讲和17？
　　简直狗屁不是！！
　　“我便是拦了，你待如何？”
　　寒月尊者无悲无喜，一副大慈悲的模样看着凌霄。
　　那神情就仿佛是在看一个低等生物一般，高高在上。
　　“无相前辈，你也看到了，这件事情并非我不想善了，实在是有人想要偷奸耍诈啊~”
　　凌霄耸了耸肩膀，转头看向了阎云心。
　　他的意思已经很明显了，若是那寒月尊者继续胡搅蛮缠，他不介意将战斗升级。
　　“这，既然道友已经获得胜利，不如饶了那姑娘一命如何？”
　　阎云心面露难色。
　　寒月尊者和她一样，都是地境至尊，实力也是半斤八两。
　　若是真的打起来，三五百年怕是难分胜负。
　　而且地境至尊若是在南域爆发战斗，这整个南域怕是都扛不住。
　　到时候生灵涂炭损失可就大了。
　　“呵呵，既然如此，那就莫怪我了！”
　　凌霄闻言心中了然。
　　到还不至于怪罪阎云心。
　　对方的顾虑凌霄也是明白的。
　　毕竟卜小雅跟着他也有段时间了。
　　凌霄也很清楚现在上苍界的情况。
　　因为八千万年前的那一战，上苍界被打的支离破碎。
　　现在的上苍界已经经不起折腾了。
　　但是这些和她凌霄又有什么关系？
　　难不成为了顾全大局，他凌霄就得忍气吞声了不成？
　　“道友，还请三思啊！”
　　“若是再次爆发战斗，怕是要生灵涂炭啊！”
　　阎云心闻言一惊，急忙拦在了凌霄的身前。
　　若是打起来，死的可就不是一个两个的问题了。
　　而是整个南域万万亿生灵！！
　　这绝对是滔天的罪过。
　　“不愧是能引动十万丈灭世黑光的人，果然是横行无忌！！”
　　“这件事情我天道宗接下了！！”
　　！！！
　　就在凌霄准备祭出女娲投影的时候，天空中忽然出现一股恐怖的气息。
　　紧接着，一个熟悉的身影从天空中缓缓落下！！
　　司空蕊儿！！
　　“圣女大人！！”
　　看见司空蕊儿之后，天依面色一喜。
　　天道宗圣子和圣女的地位经次于宗主和太上长老。
　　修为也是一样！
　　就好比眼前的这位，天道宗第一圣女天罚尊者司空蕊儿一样！！
　　“师弟，好久不见了！”
　　“你还是和之前一样无法无天啊！”
　　司空蕊儿出现之后立即降落到了凌霄的面前，顺便俏皮的眨了眨眼睛。
　　“没想到你居然是地至尊，之前可是从来没有看出来呢~”
　　凌霄见到司空蕊儿之后也稍稍按耐住了祭出女娲虚影的想法。
　　“哈哈哈！”
　　“我早就想来了！”
　　“只是师傅说至尊之上不得参战，所以才没有来。”
　　“不过现在既然有人想要坏规矩，那我当然要出来罩着你啦！”
　　司空蕊儿来到凌霄面前熟络的拍打着凌霄肩膀。
　　一副大姐头的做派。
　　自从第一次正式见面之后，凌霄每次炼丹司空蕊儿都会过来和凌霄畅聊一番。
　　两人的关系可以说是相当的好。
　　就差当场拜把子了。
　　而司空蕊儿也 不是一个安分的主儿。
　　和凌霄更是相见恨晚。
　　此前若非天道宗宗主有命，她早就来助阵了。
　　“天罚尊者，你不是我的对手~”
　　“我劝你最好还是不要乱来会比较好。”
　　寒月尊者看了一眼司空蕊儿淡淡的说道。
　　“呵呵，那又如何？”
　　“我只要替我师弟斩了那该死的女人就好了，还是说你有信心在我的手底下保下那女人的命？”
　　司空蕊儿不置可否。
　　寒月尊者乃是极境地至尊，她自己则是地至尊圆满。
　　相差了一个小境界。
　　哪怕是仗着自身琢磨出来的灭世天罚之威至多也只能和对方四六开。
　　但是那又如何？
　　她只是来这里砍死慕容倾儿的，其他的事情她可不管。
　　“桀哈哈哈！！”
　　“他挡不住你，那要是再加上我呢！！”
　　…….


第431章



　　就在司空蕊儿自行十足的准备替凌霄出头的时候。
　　又是一道身影降临。
　　原本被凌霄侵占的天空这一刻引来了大逆转。
　　黑暗的天空开始被血色驱散！
　　一个秃头男子狞笑着划破虚空而来！！
　　红褐色的眉毛和眼眸看着十分诡异。
　　仅仅只是站着，便能清楚的看到他的背后有一尊修罗虚影！！
　　“少主！！”
　　“少主！！”
　　“就是这个人，这个人的身体实在是太棒了！！”
　　“少主若是能将此人的身体拿到手，贫道定能重获新生！！”
　　忽然凌霄的识海中一道声音响起。
　　“凭你的实力似乎有些困难吧？”
　　凌霄闻言狐疑道。
　　罗T的威名再洪荒世界中确实不是盖的。
　　但是到了这个世界罗T至多也不过是能发挥出主宰的实力而已。
　　就这还是托了灭世黑莲晋级后的神异之处才达成的。
　　可是对方至少也是和阎云心以及寒月尊者一个等级的极境地至尊。
　　仅仅只是凭借此时的罗T怕是力有不逮吧。
　　“少主且放宽心，灭世黑莲此前所吸收的力量已经远远超出了界限。”
　　“只要少主首肯，允许我将这些力量吸收我便能立刻进入至尊境！”
　　“只是那样一来，灭世黑莲的品级怕是会跌落……”
　　罗T的声音再次传来。
　　如今的罗T因为钓天竿的特殊原因已经彻底和灭世黑莲融合在一起了。
　　可以说是共生状态。
　　但是也有不同之处。
　　灭世黑莲本身没有诞生灵智，而罗T的存在算是补全了这一点。
　　所以有必要的时候，罗T是可以直接接管灭世黑莲的一切的。
　　包括他所蕴含的力量。
　　只要凌霄首肯，他就能吸收掉灭世黑莲的神韵，强行推高自己的境界。
　　就好比当初的蚊道人一般。
　　“进入至尊的话似乎还有些可能，不过不用那么麻烦了〃‖！”
　　“我直接将他打个半死，将他的躯体交给你也是一样的吧？”
　　凌霄心中默默的回复道。
　　接二连三的搅局者已经让凌霄动了真火了。
　　既然这些人一个个的想着来送死，那凌霄也就懒得继续和他们胡扯下去了。
　　与此同时
　　“血屠宗宗主，血万行！！”
　　“你想要和天道宗火并吗？”
　　司空蕊儿看着面前站到一起的两人脸色难看。
　　“老夫也没有办法，老夫的只有这一个独子，现在有人想要杀他，老夫自然不会坐视不管！”
　　血万行嘴角微微上扬，明明是在说软话，但脸上的表情却是充满了挑衅。
　　“不行！”
　　“你们不能在这里爆发战斗！”
　　阎云心浑身气势暴涨。
　　作为至尊殿的创始者之一，她绝对不允许八千万年前的惨剧再此发生！！
　　“没有用的，早在来此之前，我们就已经封禁了整个南域。”
　　“三日之内，没有人能进来这里。”
　　寒月尊者淡淡的说道。
　　眼神中无悲无喜，就仿佛是在陈述意见在平常不过的事情一般。
　　“不错，所以凌霄帝！老夫最后给你一个机会！”
　　“要么臣服，要么死！！”
　　看着凌霄血万行眼中的贪婪不加掩饰！！
　　九纹丹祖若是就这么死了未免太浪费了。
　　至于其余人，能不动自然是不动。
　　天道宗和至尊殿没有一个好惹的。
　　“该死！！”
　　“．「师弟，不要答应！”
　　“我看他们谁敢！”
　　司空蕊儿勃然大怒，挥手拦在凌霄面前。
　　三天而已，她扛得住！！
　　“看来我也不能置身事外了，既然几位要坏规矩，我也只能和你们玩一玩了！”
　　阎云心面色发狠。
　　原本一直放着凌霄，觉得凌霄才是最无法无天的。
　　没想到血屠宗和绝情宗才是最危险的。
　　居然敢直接当着她的面破坏规矩！！
　　“哈哈哈哈！！！”
　　“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”
　　“今天你们谁也别想走！！”
　　凌霄忽然仰天长啸。
　　一团只有凌霄自己能看见的光团从他的眉心处飞出。
　　铛！！(好钱好)
　　大道之音响起，难于上下瞬间被一种莫名的气息压制。
　　所有人只觉得心头一慌，便是阎云心等四个地境至尊此时也是惊恐的抬起头来。
　　这股气息实在是太恐怖了！！
　　就仿佛是在面对整个天地一般。
　　此时此刻，他们四人只觉得自己非常的渺小。
　　渺小的犹如一粒灰尘一般。
　　这是什么样的存在？！
　　忽然一个人身蛇尾的绝美虚影浮现于虚空之中吃。
　　“对主人不敬者，杀无赦！！”
　　清脆庄严的声音响起。
　　慕容倾儿和血千厉以及八大血金刚护法直接化作血雾爆体而亡.

第432章



　　混元无极娲皇至尊至人圣母女娲娘娘！！
　　洪荒圣人中唯一一个女性圣人！！
　　同时也是一众圣人之中第一个证道成圣的圣人。
　　补天造人、创三界生灵，曾为妖教教主。
　　万灵之宗，位居三十三天外的太素天－栗广之野－娲皇宫。
　　大隐于天，不问大教，冷眼立三界。
　　言出法随，一句话便足以定乾坤！！
　　那慕容倾儿和血千厉以及八大血金刚护法更是连一息时间都没能撑过，直接化作血雾身死道消。
　　八大血金刚护法的元神则是被孔宣顺手收了起来。
　　至于那八苦，因为早就昏迷不醒的原因，倒是刚好逃过了此劫。
　　“前辈好修为！”
　　“不过前辈如今只是降下一道意念下来，是否太小瞧了我们？”
　　寒月尊者面色发寒，看着虚空之中的女娲不敢有丝毫怠慢。
　　强！！
　　太强 了！！
　　明明境界和他们相仿，但却有一种直面天至尊的错觉！！
　　一道投影尚且如此，可见其真实实力有多强！！
　　绝对是天至尊强者！！
　　甚至还不是一般的天至尊！！
　　“这个感觉好熟悉啊……”
　　天依感受着女娲身上散发出来的气息喃喃自语道。
　　她可以肯定，这种压迫感她在之前也感受过。
　　是了。
　　这种感觉她曾经在扬眉和太上道人的身上感受过。
　　只是当时并没有这么强烈罢了。
　　“当然熟悉了，算起来女娃道友可是太上道人的师妹啊！”
　　鲲鹏和冥河等人先后回到凌霄的身边，恰好听到了天依的喃喃自语。
　　他们此时虽然也都已经成为了境界上的圣人。
　　但是和女娲这种能掌握天 道之力的圣人相比，他们此时最多只能算是一个阉割版的圣人。
　　说是伪圣人也不为过。
　　不过大家现在都听命于凌霄，众人心中倒也不至于因此心生嫉妒。
　　最多不过是有些羡慕罢了。
　　而且他们相信，只要跟着凌霄。
　　他们早晚有一天也能抵达这种境界！！
　　“哼哼！”
　　“一道投影也敢当着老夫的面杀我至亲，且看我一刀斩了你这个怪物！！”
　　血万行伸手召出一柄九环血刀，浑身上下的杀气登时攀升到了一个极致。
　　整个南域之中的万物生灵在这一刻全部停止了自己的动作，双目无神呆呆的望着虚空的方向。
　　更有甚者直接被这股杀气吓破了胆，当场命陨！！
　　“聒噪！”
　　女娲轻描淡写深处手指，对准冲上前的血万行就是一指。
　　无边无际的伟力倾泻而出。
　　那血万行更是直接止住了自己的脚步双膝微微弯曲。
　　就在女娲指出那一刻，血万行感受到了前所未有的危机感！！
　　“不可能的，差距怎么可能这么大！”
　　感受着身上的压力，血万行面色凝重。
　　这种感觉就仿佛是身上背负了整个大地一般。
　　若非他境界摆在这里，怕是要直接和血千厉等人一般化作血雾。
　　“没有办法了，看来只能殊死一搏了。”
　　寒月尊者显然要平静的多。
　　或者说，以她的境界内心早就没有了波澜。
　　哪怕是明知道自己会死，她的内心却依旧能做到心如止水。
　　“不好！”
　　“血万行想要自爆！！”
　　忽然阎云心失声尖叫道。
　　“已经太迟了，极暗・血魔解体大法！！”
　　血万行冷笑一声，身体开始逐渐膨胀开来。
　　之前阎云心部下的阵法在这一刻竟是直接破碎开来。
　　空间开始碎裂！
　　恐怖的力量开始汇聚，裂缝也随之扩大！！
　　血万行的表情逐渐化为癫狂。
　　“凌霄帝！！”
　　“如果能活下来的话，我在血屠宗等你们！！”
　　血万行爆喝一声，身上一朵血色元神逃出。
　　“想逃？”
　　“给吾留下！”
　　女娲眉目一蹙，对准血万行遥遥一指。
　　“绝情仙剑！！”
　　正当此时，一抹锐利的剑意划破虚空朝着女娲狠狠劈去。
　　空间再次爆发出震荡。
　　裂缝也在这一瞬间夸大。
　　“你们先进入凌霄界，这里交给我！！”
　　凌霄见此凝重的神色一闪即逝。
　　脑海中，罗T的声音再次响起。
　　那血万行的极暗・血魔解体大法所逸散出来的能量对于灭世黑莲而言可是极好的补品！！
　　没有犹豫凌霄当即命令众人回归凌霄界，暂避风忙之后。
　　踩着灭世黑莲朝着战场飞去！
　　“诛仙剑阵！！”
　　诛仙四剑冲天而起！！
　　凌霄脚下的灭世黑莲也在这一刻爆发除了源源不断的力量来。
　　眨眼间，诛仙四剑将寒月尊者团团围住。
　　如今诛仙四剑已经归位，凌霄诛仙四剑已经足以爆发出他应有的姿态！！
　　…….



第433章



　　诛仙剑，戮仙剑，绝仙剑，陷仙剑四剑齐发！！
　　寒月尊者更是没有来得及反应便被诛仙四剑困住。
　　诛仙剑阵也在这一瞬间展开！
　　“区区道境竟然能横跨三个大境界与吾一战，凌霄帝名不虚传！！”
　　寒月尊者感受着诛仙四剑所散发出来的危险的气息惊叹不已。
　　恐怖如斯！！
　　这等天赋不管放在什么时代都是最强！！
　　当真是前无古人，后难有来者。
　　可惜，今日有那神秘强者庇护，她也无法对凌霄造成什么~伤害。
　　而绝情宗次会-依然和对方交恶。
　　如今就算是拼着这具身躯不要，也必须了解了-对方。
　　否则后患无穷！！
　　“废话争夺，想要杀我先破了我的诛仙剑阵再说！”
　　凌霄面露不屑，手中阵决不断的变换着。
　　偶尔逸散出来的能量也被凌霄以斗转星移的方式全部还了回去。
　　一时间竟是和寒月尊者打了个旗鼓相当。
　　只是苦了这方天地的壁垒。
　　在凌霄和寒月尊者的战斗下已经破败不堪。
　　整个虚空都在不断的剥离。
　　司空蕊儿和阎云心看着眼前的一幕急的如同热锅上的蚂蚁一般。
　　她们自然想要出手帮忙。
　　可是她们不敢。
　　若这里是中域，她们定然会以雷霆手段结束战斗。
　　但是现在不行！
　　这里是南域，天地间的壁垒非常脆弱。
　　若是她们也加入战局必定会加快世界破碎的进度。
　　除非……
　　“女娲前辈，还请出手相助！！”
　　没有犹豫，司空蕊儿和阎云心第一时间找上了女娲。
　　如今鲲鹏等人已经听从凌霄的指示回归凌霄界。
　　现在虚空之中除了凌霄这个道境之外，剩下的也只有她们这些地境至尊。
　　“没有主人的命令，恕难从命！”
　　女娲的注意力全在凌霄身上。
　　面对司空蕊儿和阎云心的请求更是瞧也没有瞧上一眼。
　　没有凌霄的命令，她可不会擅自出手。
　　至于现在她还有更重要的事情要做。
　　血万行的自爆已经被打断。
　　逸散出来的力量正在被凌霄脚下的灭世黑莲吸收。
　　除此之外，灭世黑莲之中的罗T此时也早已进入了血万行的身体。
　　只等时机成熟，他便能彻底掌握这具身体！！
　　“可是，再这样下去，这方天地就……”
　　阎云心闻言心有不甘。
　　若是再这样下去，南域就真的要迎来灭世之灾了。
　　“毁了便毁了，只要主人没事，纵使是世界毁灭也与吾无关~”
　　女娲淡淡的说道。
　　“完了，全完了！”
　　“该死的绝情宗还有血屠宗！！”
　　“等这边的事情结束，我一定要让他们付出代价！！”
　　阎云心闻言怒火中烧，但又无可奈何。
　　女娲不出手，她也没有办法强迫人家出手。
　　而且地至尊之上的天境至尊可不是她能左右的。
　　地境至尊超脱天地规则，自成一派。
　　只要世界不彻底毁灭他们就不会有事。
　　而天境至尊则是凌驾于众生之上，天地也束缚不得。
　　哪怕是世界毁灭也依旧不会对他们造成影响。
　　所以天境至尊又称大道逍遥！
　　不死不灭，长视永生！！
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　有此等强者在凌霄身后庇护，这天地如何还真的和凌霄无关。
　　加之凌霄界的存在，凌霄虽不到逍遥，但比之逍遥还要逍遥。
　　……
　　与此同时
　　凌霄和寒月尊者的战斗已经接近尾声。
　　虽然仗着诛仙剑阵，凌霄拥有足够的力量和寒月尊者匹敌。
　　但凌霄毕竟只是道境九重天，后继无力注定不能喝对方打持久战。
　　不过凌霄可不在乎这些。
　　和寒月尊者对战一来是不想浪费血万行自爆时产生的修罗之力和黑暗本源。
    ... ........ ...
　　血万行的极暗・血魔解体大法乃是汇聚了黑暗本源之力的修罗神通。
　　解体之后能爆发出足以毁天灭地的力量。
　　这些力量对于灭世黑莲而言可是大补之物！
　　比起黑暗神殿的那群家伙强上百万倍不止。
　　如此佳肴，凌霄自然不会错过。
　　而且，凌霄因为之前境界接连突破的原因，此时也正是需要一块磨刀石的时候。
　　这寒月尊者来的倒是刚刚好。
　　随着战斗的不断升级，凌霄能明显的感觉到自身境界的圆满。
　　翁！！
　　忽然，凌霄身下的灭世黑莲传来了一股欢喜的情绪。
　　要晋级了！！
　　“女娲，这个就交给你来对付了！”
　　“我偶有所感，马上就要突破了！”
　　没有犹豫，凌霄立即撤走诛仙剑阵准备开始晋级。
　　“遵命！”
　　女娲闻言挥手间便拿住了寒月尊者。
　　凌霄则是在同一时间进入了顿悟模式。
　　境界以至圆满，凌霄也是时候突破了。
　　……尸.

第434章



　　无边的黑暗笼罩大地！
　　一朵盛开的黑莲在虚空之中绽放。
　　二十品莲台所散发出来的气息令整个南域陷入了修罗灭世之景！！
　　万物生灵在这一刻全部堕入了修罗地狱。
　　便是司空蕊儿和阎云心此时也是满脸的凝重。
　　“我记得你刚刚说过，凌霄帝引发了十万丈灭世黑光？”
　　阎云心咽下一口唾沫艰难的问道。
　　这修罗灭世还不足以影响她的心境，只是眼前这一幕实在是太骇人了。
　　冲杀声，惨叫声，凄厉入瑟般叫人看上一眼就不由得心生恐惧。
　三八三　下方的杀气和血气更是能用肉眼可见。
　　黑紫色的光芒下，不知有多少冤魂诞生！
　　十万丈灭世黑光？
　　这简直就是滑天下之大稽！！
　　如此异象，便是百万丈，千万丈也不为过。
　　这是真正的灭世巨魔啊！！
　　“我劝你最好不要打师弟的注意，否则我天道宗定斩不饶！”
　　“就算是至尊殿也拦不住！”
　　司空蕊儿神情一肃。
　　凌霄可不仅是天道宗的圣子，更是她的至交好友。
　　若是阎云心敢打什么不好的注意的话，她绝对不会轻饶。
　　“呵呵，天罚尊者说笑了~”
　　“凌霄公子身后有女娲前辈这般强者存在，我至尊殿可不敢随意招惹。”
　　阎云心无奈的笑了笑。
　　凌霄显然已经羽翼丰满。
　　天道宗的庇护和背后另一股神秘的势力无一不是在说明凌霄的恐怖之处。
　　至尊殿，管理至尊。
　　地至尊和天至尊也是至尊！
　　面对天境至尊，至尊殿还不至于完全没有抵抗之力。
　　但是凌霄身后的天至尊又不止一个！
　　要知道天道宗可是一直站在凌霄身后为其撑腰的！
　　所以能不招惹还是不要招惹了。
　　只希望凌霄不要在做出什么出格的举动便好。
　　三十六品灭世黑莲！！
　　铛！！
　　远古仙音响起，凌霄乘着仙音飞起。
　　一步踏出，南域震动！
　　凌霄身上的气息更是直接跨过了六道天堑直接进入了主宰境！！
　　一朝顿悟，直入主宰！！
　　“呼~”
　　“这就是至尊吗？”
　　感受着体内活跃的力量，凌霄嘴角露出了一丝笑意。
　　主宰乃是至尊的前一关。
　　到了主宰，他就算是超脱的一员了。
　　不过经过这次突破，接下来很长一段时间要用在打磨境界上了。
　　“恭喜师弟进入主宰境啦！”
　　异象消失，三十六品灭世黑莲化作一道莲台铭文印到了凌霄的眉心处。
　　一经使用，铭文瞬间遍布全身！
　　他已经彻底和三十六品灭世黑莲融为一体了。
　　“总算是功夫不负有心有，多谢前辈助我修行了~”
　　凌霄看着被女娲捏在手心中的寒月尊者轻笑道。
　　自己能这么快将自己的境界磨砺到完美，寒月尊者可以说是功不可没。
　　“你不用高兴的太早，这不过是我的一道身外身而已。”
　　“想要杀我，你还是太嫩了！”
　　“不过如果你愿意放弃对绝情宗的报复的话，我可以向你保证从此以后绝情宗山下尊你为上宾，并愿意奉上太上长老一职. .......”
　　“除此之外，我绝情宗宝库也任由挑选！”
　　寒月尊者叹息一声，随后面无表情的说道。
　　直到女娲出手的前一刻，寒月尊者仍旧抱有一线希望。
　　可等女娲出手之后，她才幡然醒悟。
　　今日的结局已经注定。
　　“你觉得呢？”
　　凌霄似笑非笑的看着寒月尊者。
　　这寒月尊者所说倒是值得一信，可是凌霄并不相信整个绝情宗的人。
　　这么多人难保不会有人有小心思。
　　“若是你觉得不够，我这个身外身可以随你处置！”
　　寒月尊者淡淡的说道。
　　“师弟，我觉得你可以答应下来。”
　　“绝情宗内传闻有一个天境至尊，若是对方有意隐藏怕是后患无穷。”
　　就在此时司空蕊儿的声音在凌霄的脑海中响起。
　　天境至尊依然彻底独立于世，若是一心想要隐藏几乎没有人能发现。
　　这样的一个敌人隐藏在暗处，就算是天道宗也会觉得头疼。
　　现在寒月至尊既然已经服软，那凌 霄倒是可以放过绝情宗一条生路。
　　免得对方狗急跳墙，得不偿失。
　　“行，不过我要再加一个条件。”
　　“慕容倾儿那一脉，我要你们亲自去做个了结！！”
　　凌霄思考片刻轻轻点头。
　　女娲投影时间有限，只有一天的时间。
　　虽然强横，但要想彻底灭绝绝情宗和血屠宗的道统怕是有些困难。
　　既然寒月至尊开口求和，放对方一条生路也无妨。
　　“带着他去一趟血屠宗，不服者杀无赦！”
　　…….




第435章



　　血万行现在的躯体已经被罗T占据。
　　但是当罗T占据之后才发现。
　　这句身躯决然也是身外身！
　　不过无所谓了。
　　元神被凌霄收走，现在血万行必定是元气大伤。
　　加之这句躯体被罗T占据，血万行等于是直接被斩掉了一臂。
　　现在血万行溃败，寒月尊者低头。
　　外面的大阵自然也顺其自然的消失了。
　　只是随着大阵的消失，一个新的问题还是出现了！
　　南域的天地彻底裂开了！！
　　“不好！！”
　　“怎么办？”
　　看着眼前的场景阎云心等人大惊失色。
　　天空出现了一道漆黑入深渊的裂缝。
　　无数黑暗的力量正透过裂缝朝着这边的南域靠拢。
　　“那些是什么东西？”
　　看着天空中点点黑气，不知为何凌霄忽然又一种熟悉的感觉。
　　就仿佛是在什么地方见过一17般。
　　黑暗生灵！！
　　“是黑暗生灵！？”
　　忽然凌霄灵光一闪，想起了这些东西的身份。
　　黑暗生灵！！
　　这些东西居然和出现在诸天道域内的黑暗生灵极其相似。
　　最多只是实力上似乎强悍了一些而已。
　　至少也是极道境的黑暗生灵！
　　甚至还有数道至尊境的气息。
　　“黑暗生灵，这些东西一向都生活在外域之中。”
　　“无时无刻不在窥视着我们的世界。”
　　“只不过他们的存在为天理所不容，所以只能龟缩在外域。”
　　“只要被他们抓到机会，他们就会乘势而起！”
　　司空蕊儿神色凝重的看着从虚空中飞出的黑色气体。
　　这些气体并没有丝毫的灵智，只是单纯到了极致的黑暗本源之力而已。
　　他们的目的也很简单，就和当初黑暗神殿降下黑暗本源投放到诸天道域是一样的。
　　这些黑气会跟随自己的意愿，寻找到合适的人并扎根埋下。
　　随后再让黑暗的力量扎根在万物生灵的身上。
　　在必要的时候，黑暗的力量随时都能降临。
　　“女娲前辈，看来你暂时不能走了。”
　　“先做回你的老本行吧~”
　　凌霄看了一眼天边那倾泻而出的黑暗之力叹息了一声。
　　南域如今已经算是自己的地盘了，现在毁了未免太可惜了些。
　　“如您所愿！”
　　“不过女娲斗胆，还请少主赐下一物！”
　　女娲闻言微微点头，随后平静的询问道。
　　“何物？”
　　正所谓巧妇难为无米之炊，女娲补天所需要的五彩石。
　　这石头凌霄是没有的，五色石倒是有很多。
　　只是这玩意要是用来补天怕是有些痴人说梦的意思。
　　“此人的元神！”
　　女娲摊开手展示了一番血万行的元神。
　　这是他此前没能来得及逃走的元神。
　　身外身和化身，投影可不一样。
　　每一个身外身都等于是将自己的元神对半开。
　　若是能以血万行的眼神作为材料，并辅以五色石的话，倒是能勉强拿来补天所用。
　　“自然可以~”
　　凌霄没有犹豫。
　　是有轻重缓急，这元神对于凌霄现在而言还是有些鸡肋的。
　　毕竟这可是地境至尊的元神，比之至尊强的可不是一星半点。
　　女帝除非也进入地境至尊，要不然根本无法操作这一元神。
　　至于诸天造化炉。
　　除非凌霄闭关万儿八千年的，要不然根本无法炼化地境至尊。
　　留着也是个鸡肋，无非就是等待自己和女帝进入地境至尊之后再启用。
　　“少主且后退一步，贫道要开始了！”
　　女娲闻言默然点头，随后一股柔和的力量从女娲的双手逸散出来。
　　血万行的元神在众人震惊的目光中飞向天空，在凄厉的哀嚎声中被女娲炼化了成了一滩灵液。
　　大量的五色石从地底被女娲牵引出来， 以迅雷不及掩耳之势融入了灵液之中。
　　五色霞光暴涨！！！
　　天上的裂缝也逐渐被这无色的灵液所修复。
　　黑色的气息也被女娲尽数封印于掌中。
　　数个呼吸之后，天地开始逐渐平稳下来。
　　除了天边那一大块无色的霞光之外，再也看不出有任何问题来。
　　“神乎其技，神乎其技！！”
　　“女娃前辈真乃功参造化啊！”
　　看着天空被修复。
　　阎云心和司空蕊儿激动不已。
　　这是何等的大神通者！！
　　竟然能以一己之力补天！！
　　“区区小事何足挂齿。”
　　“只是可怜了这些小东西~”
　　“若是少主不弃，就让他们常伴左右如何？”
　　女娲轻笑着摇了摇头，随后看向了凌霄。
　　“这是？”
　　凌霄看着女娲手中的黑色珠子有些不明所以。.


第436章



　　翁~
　　伴随着女娲手中的白光闪过，黑色主子之中忽然的多出了一股生机勃勃的气息。
　　凌霄看着这黑色珠子，若有所思。
　　洪荒之中，女娲何以成圣？
　　补天，造人修大功德！
　　如今这些黑暗本源怕是已经被女娲种下了种子，随时等待破茧了。
　　大抵猜到了女娲的想法后，凌霄也就不在多做顾虑。
　　收下了这黑色珠子。
　　见凌霄已经收下珠子，女娲带着罗T老祖夺舍好的躯体遁入虚空之中。
　　她可没有忘记凌霄之前下达的命令，前往隐界收服血屠宗！！
　　……
　　“师弟，你真的不和我回去吗？”
　　待女娲离开之后，司空蕊儿看着凌霄有些不舍。
　　如今凌霄可以说是惹下了天大的麻烦了。
　　绝情宗暂且不说，那血屠宗便是一个大麻烦。
　　那些家伙就是一群疯子！！
　　今日凌霄可以说是狠狠的得罪了那帮疯子。
　　若是女娲此去不能彻底解决血屠宗，那凌霄接下来所要面对的麻烦可不小。
　　正所谓明枪易躲暗箭难防，那些家伙若是隐藏在暗处对付凌霄的话，那后果不堪设想。
　　“不了，若是我想去的话，自己会去的。”
　　凌霄轻轻地摇了摇头。
　　隐界之中拥有海量的珍惜资源。
　　凌霄自然不会轻易放过。
　　只是现在还不到时候，等到时机成熟后自然会主动前往隐界。
　　而且经过刚刚的事情，凌霄隐约间觉得这个世界也许并没有自己想象的那么简单。
　　“算了，既然这样我也不回去了〃‖！”
　　“反正待在天道宗我也没有其他事情可以做~”
　　“刚好我还可以保护你，免得你被那些不长眼的家伙报复！”
　　见凌霄似乎真的没有到隐界中的打算，司空蕊儿眼中忽然闪过一丝狡黠。
　　她本就是一个无法无天的人，一直呆在天道宗实在是无聊。
　　如今好不容易有一个正当理由出来了，她当然想留下来了。
　　“也好，不过若是想要我炼丹给你吃的话就不要想了。”
　　凌霄瞥了一眼司空蕊儿后淡淡的说道。
　　在知道了凌霄的身份后，他每一次炼丹司空蕊儿都会出来讨要丹药。
　　可以说，凌霄每练出一炉丹药都会有那么一两颗是投喂给司空蕊儿的。
　　也不知道这家伙到底是什么变得，贪吃的很。
　　“嘿嘿嘿，放心吧~”
　　“我会用宝药来换的！”
　　司空蕊儿脸色一红，有些不好意思。
　　“还请凌霄道友放心，这件事情我至尊殿一定会追究到底的！”
　　“这次的事情是由绝情宗和血屠宗引起。”
　　“血屠宗那边既然有女娲前辈出手，我们至尊殿就不管了。”
　　“但是绝情宗必须要给一个说法。”
　　阎云心看着凌霄和四空蕊儿面露面露难色。
　　“我也你一起回去吧~”
　　“必定会给凌霄公子一个说法的。”
　　寒月尊者轻叹一声，跟着阎云心离开了。
　　……
　　凌霄界内
　　“也不知道外面怎么样了？”
　　“凌霄大哥不会有事吧？”
　　百里灵瑶担忧的说道。
　　南域之巅战斗开始之前，凌霄就将她们全部安置在这凌霄界中了。
　　原本以为凌霄很快就会回来的。
　　但如今几乎已经快要过去半天了，凌霄还没有动静。
　　甚至就在前不久，左妙妙等人还带来了一个不好的消息。
　　南域的天地被打碎了！！
　　凌霄让她们进来避难，自己则是去和一个地境至尊对战。
　　这简直就是疯了！！
　　“．「放心便是，女娲师姐可不会让少主有事的。”
　　鲲鹏闻言轻笑一声。
　　女娲和他的关系算不得好，但是如今大家都效忠于凌霄，之前的种种自然是过往云烟。
　　而作为当初紫霄宫内的三千红尘客之一，他的身份勉强算是道祖鸿钧的记名弟子。
　　至于女娲等六个坐上蒲团的则是亲传弟子。
　　如此算来，女娲还真是他们的师姐。
　　“女娲前辈是你们的师姐？”
　　左妙妙闻言好奇的看着鲲鹏等人。
　　“自然，想当初道祖讲道……”
　　鲲鹏闻言想了想讲解了一遍当(好钱好)初道祖讲道开始讲解了一遍。
　　“道祖鸿沟？”
　　听到鸿沟这个名字，左妙妙等人的兴趣瞬间便被吸引了上来。
　　这个名字之前已经听凌霄说过了。
　　不过不只是如此，可是女娲她们就没有听过了。
　　众人听得是津津有味，对所谓的六大圣人也大抵有了了解。
　　当然了，这些都是凌霄一早就和众人安排好的说法。
　　如今只是加深印象罢了。
　　因为凌霄很清楚，随着自己不断的垂钓吃。
　　以后一定会有更多解释不清楚的人或者东西出现。
　　现在提前打好预防针，以备不时之需。
　　…….

第437章



　　隐界，血屠宗
　　轰！！
　　一股荒古的气息瞬间席卷了整个血屠宗！！
　　“怎么回事！？”
　　“强敌来袭！！”
　　“戒备，戒备！！”
　　感受着这股铺天盖地的气势，整个血屠宗瞬间沸腾了起来。
　　“吾乃女娲，今日为灭宗而来！！”
　　女娲的虚影出现在虚空之中。
　　而她的身后则是跟着已经气势同样凶猛的罗T。
　　在路上，罗T已经彻底掌握了这具身体。
　　虽然不能完整的施展出地境至尊的全部威力。
　　但凭自身逆天的能力，罗T此时还是能调动一些地境至尊的威能的。
　　“呵呵，我还以为你会亲自前来呢~”
　　“只是一道投影便敢来我血屠宗闹事？”
　　“你未免也太大胆了些吧？”
　　血万行的声音从血屠宗禁地内传来。
　　紧接着三道身影先后落下。
　　无一例外，这三人全是地境至尊，且都是极境。
　　“奉少主之名，血屠宗罪大恶极， 臣服者不杀，负隅顽抗者杀无赦！！”
　　女娲并未理会血万行的话，只是轻描淡写的扫视着下方的血屠宗。
　　血屠宗作为隐界一流势力，底蕴还是相当不错的。
　　三尊极境地境至尊。
　　六尊地境至尊，数十个至尊境强者。
　　除此之外，主宰境近千人。
　　这份力量若是放在上苍界足以镇压一切！！
　　不过可惜，他们今日注定要亡！
　　“好大的口气！！”
　　“我倒要看看，你到底哪儿来的勇气和我血屠宗作对！！”
　　血万行脸色阴沉，心中开始盘算起了出路
　　身外身被夺，元神也损失了一半。
　　此时的他正是重伤未愈的状态。
　　而女娲……
　　根据身外身最后传回来的消息，这女娲虽然只是一道投影。
　　但是同境界内无敌！
　　自己的身外身在对方手中甚至走不过一招就被生擒活捉。
　　不可力敌！！
　　与此同时，他此刻也有些暗恨起来。
　　那天戒老祖作为血屠宗的老祖竟然连一点眼力见也没有。
　　居然主动去招惹这样的敌人！！
　　“多说无益，臣服或者死亡！”
　　“你们只有三息时间可以考虑~”
　　女娲嘴角露出一丝轻蔑的笑容，手中出现一件绣球。
　　这法宝大有尺余方圆，做粉红之色，整个绣球之上，璎珞垂珠，环配叮当，别有一种毫光。
　　红绣球！！
　　此乃女娲众多法宝中的一种。
　　是女娲从分宝岩上所得，虽然极少使用。
　　但是每一次使用都是大放异彩！！
　　便是圣人吃上一下也要吃痛。
　　若是落下，这血屠宗必定是要生灵涂炭的。
　　“这……”
　　看着女娲手中的红绣球血万行下意识的往后退了半步。
　　身外身传回来的小感触，直到现在他还是记忆犹新。
　　随手一指便能制住自己的身外身，此时竟然祭出了本命法宝。
　　这一下下去怕是血屠宗千万年基业就此烟消云散 。
　　三息之间转瞬即逝，女娲也不是心慈手软之辈。
　　既然给过机会，不珍惜那就没有机会可言了！
　　红绣球祭出，在空中无限变大！！
　　转眼便如同山岳一般朝着血屠宗降下！！
　　庞大的威能使得整个血屠宗上下充满了肃杀之气。
　　“救命啊！！”
　　“我不想死啊！”
　　“我不想死！！”
　　无数弟子看着天空之中缓缓落下的红绣球发出了绝望的惨叫声。
　　“我，我臣服！！”
　　就在红绣球即将落下之际，血万行和两个极境地境至尊终于还会扛不住了。
　　“你们已经没有机会了！”
　　女娲的动作并没有因此而停顿，红绣球依旧不疾不徐的向下坠落。
　　在众人惊恐万状的表情中狠狠落下！！
　　铛！！
　　绣球落下，大地震动！
　　隐界内，天地色变！！
　　一道道玄妙的符文从红绣球中飞出，在空中化作一条条锁链将整个血屠宗镇压。
　　境界稍弱一些的当场暴毙，被罗T吞了滋养神魂。
　　唯有至尊方能抵挡一二，在红绣球下苦苦支撑着。
　　要知道，红绣球可传说之中大三大先天至宝之下最强的灵宝！！
　　真身挨上绣球也是剧痛。
　　非圣之下任你多大法力，逃无可逃，挨上便死，肉身元神都保不住！
　　便是天地玄黄玲珑塔也不能抵挡，太上道人当初见了也是为之暗惊，不敢硬抗，只能以太极图来裹住绣球才行。
　　其余圣人在这红绣球下也都吃过亏，由此可见这红绣球的威力。
　　如今主宰全部阵亡，至尊也只剩下半条命。
　　唯有那九个地境至尊方能勉强抗住身上的红绣球。
　　可即便如此也依然尽了全力。
　　“尔等在此悔过，等待少主前来。”
　　“若是少主首肯，尔等方有机会脱离彻底。”
　　“望尔等好自为之！”
　　…….



第438章



　　南域商盟
　　大战结束，整个南域之地百废待兴。
　　此前凌霄的灭世黑莲晋级可是将整个南域拉入了修罗灭世之景。
　　那短短一盏茶的时间，整个南域内可以说是损失~惨重。
　　死伤者数以百万亿计。
　　如此范围的损失自然是全部算到了凌霄的头上，这也导致了凌霄如今自邪派之-中的名气暴涨！！
　　加之血千厉的暴毙，凌霄如今已经是当之无愧的邪-帝了。
　　几乎所有人都知道，只要万邪大会开始，凌霄必定是稳做邪帝交椅！！
　　“唉~呜呼哀哉！”
　　“没想到这一站居然损失这么惨重！”
　　唐胖子一遍整理着情报，一遍唉声叹气。
　　这一战可以说是惊叹地泣鬼神了。
　　不过好在死的大多是边境的不法之人，皇城内倒是影响不大。
　　可惜，便如此这次的事情也算是彻底闹大了。
　　“好了，不要在扯皮了！”
　　“师傅，徒儿听从您的吩咐和唐元已经开始着手搜集本源结晶的消息。”
　　“虽然现在还没有太多有用的消息，但徒儿还是找到了一枚！”
　　萧无邪显然要靠谱的多，在教训了一顿唐元之后，转身拿出了一枚本源结晶。
　　“哦？不错，不错！”
　　“你们两个果然没有让我死失望！”
　　凌霄闻言心中一喜！
　　虽然只有一颗，但是这却是一个非常不错的开始。
　　唐元的情报能力加上萧无邪的行动力，这效率关于果然不错！！
　　“都是应该的，不过凌霄老大有件事情你要小心了。”
　　“正派那边开始搞小动作了~”
　　唐元连忙讪笑着说道，不过说到最后唐元的表情逐渐变得凝重了起来。
　　邪帝的位置很重要。
　　虽然之前唐元和萧无邪都不知道隐界的存在。
　　但是即便现在知道了，也改变不了邪帝称号的重要性。
　　隐界之中，按理来说应当是看不上上苍界这仨瓜俩枣的才对。
　　然而事实上却是，血屠宗的少殿主亲自下场！
　　甚至不惜冒充什么血堡少主来竞争这个称号。
　　由此可见，这邪帝的称号背后的含义。
　　“你说的不错，我也是这么想的。”
　　凌霄闻言赞许的点了点头。
　　一开始凌霄并不在意什么邪帝不邪帝的称号，毕竟凌霄并不觉得自己是邪派中人。
　　这邪派头头的称号自然是完全没有兴趣。
　　但是现在看着血千厉这样的身份都亲自下场了，凌霄也难免升起了一些好奇。
　　不过现在更让他在意的还是那些正派的反应。
　　若是没有记错的话，当初从胖瘦至尊那里得到的消息来看，这万邪大会也不是第一次举办了。
　　在此之前，那些正道人士最多也就是旁听一下。
　　可不会在这其中做什么小动作的。
　　如今这般莫非是出了什么变故不成？
　　“这……老大这件事情似乎还真的和你有关。”
　　“因为你之前的英勇表现，现在邪派之中年青一代纷纷效仿。”
　　“已经有不少人开始效仿你去共计正派势力了。”
　　“甚至还有一些稍弱的小门派直接被他们灭门了。”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　“这也导致那些正派势力人人自危，所以现在已经开始自发的想要推举出一个魁首来制衡老大你了。”
　　唐元说到这眼中不由得闪过一丝狠厉。
　　不管如何说，唐元本身还是一个尚书之后。
　　基本的礼义仁智信还是懂的。
　　如今看着那帮邪派人士借着凌霄的名字四处作恶，唐元自然心生不忿。
　　可最让他生气的还是因为那些人的原因，现在凌霄依然成了正派人士的眼中钉了。
    ... ........ ...
　　“无邪，记录下来。”
　　“胆敢打着我的名号四处作恶的，杀无赦！！”
　　听到唐元的汇报后，凌霄的脸色也是一黑。
　　这些邪派修士杀人灭族无所谓，但若是打着自己的旗号四处作恶，这凌霄是绝对不能忍的。
　　“遵命，师尊！！”
　　萧无邪闻言当即点头说道。
　　对于那些作恶之人，萧无邪也看不过眼。
　　尤其是这些人的存在还大大的破坏了凌霄的形象。
　　若有机会，必杀之！！
　　“嗯~记得让胖瘦至尊一起去，有他们从旁策应我也放心些。”
　　凌霄微微点头随后补充道。
　　萧无邪虽然天赋不错，但是现在境界还是一个硬伤。
　　对付年青一代自然不是问题但要去对付那些老怪物显然还是不够格的。
　　有胖瘦至尊跟着，至少安全无忧。
　　“多谢师傅，徒儿明白的！”
　　萧无邪闻言默默点头。
　　心中对凌霄的崇拜不自觉的又上升了一个层次。
　　……尸.

第439章



　　凌霄界
　　经过一番大战，众人都有所收获。
　　此时凌霄界中大部分的人都已经进入了闭关模式。
　　玄凤鸟一族也在被凌霄彻底拔除诅咒之后加入了唐元的情报组织之中，组成了情报机构天眼。
　　至于萧无邪则还是孤家寡人一个，除了胖瘦至尊偶尔的教导之外，就是找凌霄请教血衣镇杀神功方面的心得。
　　如今的萧无邪还是需要再好好积累一番才行。
　　若不然等凌霄开始安排血衣楼事宜的时候，萧无邪未必能整的住场面。
　　除此之外还有萧破天。
　　凌霄三八三自然不会让这么一位身进百战的老将军闲着。
　　在彻底治愈了对方身上暗疾之后，凌霄让左妙妙手下的三千亲卫全部交给了萧破天来操练。
　　对于他们这些战场的英雄而言，战场才是他们最好的归属。
　　三千个阴阳圣体，这些可是凌霄当初掏空了北域商盟和西域商盟库存复活的。
　　现在交到萧破天的手里也算是一种十足的信任了。
　　翁~
　　忽然凌霄体内一阵燥热传来，大道至尊玺应声而出。
　　随后在凌霄的面前上下飞舞着。
　　“晋级了？”
　　“这么说？”
　　看着颜色开始朝着白玉色蜕变的大道至尊玺，凌霄心中一动。
　　大道至尊玺晋级了，那也就是说……
　　诸天道域已经彻底攻略完毕了！！
　　想到这里，凌霄的心中不由得一喜。
　　这可是一个好消息。
　　诸天道域攻略完毕，有些人现在终于可以开始启用了。
　　铛！！
　　还不等凌霄反应过来，一阵玄妙的声音响起。
　　片刻功夫，整个人天地倒悬。
　　大道至尊玺中出现了一个一个婴儿模样的小孩虚影。
　　“天地意识复苏了？”
　　看着眼前的婴儿，凌霄心中不知为何忽然一暖。
　　大道至尊玺本就是诸天道域的天地意识为了防止黑暗侵蚀而生的至宝。
　　如今凌霄彻底攻略诸天道域，大道至尊玺得到蜕变。
　　已经成功衍生出自己的意识了！！
　　这可不是一件小事情！
　　哗啦啦！！
　　正当凌霄狐疑之际，大道至尊玺从天空中化作点点繁星散落凌霄界的每一个地方。
　　光芒照耀了整个凌霄界！
　　随即，这婴儿对着凌霄轻笑了一声，飞去了天空之中。
　　霎时间，凌霄界内草木疯长，大地开始不断的升高。
　　大海翻腾，风云色变！
　　不一会儿的功夫，凌霄界便变了一副模样。
　　灵气直接抵达了中域的程度不说，还出现了许多闻所未闻的天才地宝。
　　“少主，不好了！！”
　　“这方天地突然出现了自己的意识！！”
　　叶仙儿从虚空中吨出，看着凌霄焦急的汇报道。
　　“哦？”
　　“看来是大道至尊玺融入这方天地了啊~”
　　凌霄闻言微微一愣，随后反应了过来。
　　凌霄界虽然看着一应俱全，但是关键的一些东西是一直欠缺的。
　　之前后土出现补全的是轮回，现在大道至尊玺衍生意识补全的是天地意识。
　　不过想要成为天道，大道至尊玺还有相当一段路要走就是了。
　　“父亲大人，我来了！”
　　忽然一道声音降下，一个身穿红色肚兜的小孩儿出现在凌霄的面前. .......
　　这正是之前融入凌霄界的大道至尊玺！！
　　“你这是？”
　　凌霄狐疑的看着对方似乎是在想些什么。
　　“父亲大人，我现在已经和此方世界化为一体，自今日起便是这方天地的意识了！”
　　大道至尊玺奶声奶气的说道。
　　“好，既然你尊我为父，那我便赐你一个名字好了。”
　　“自今日起你就叫做大道，凌大道！”
　　凌霄想了想后说道。
　　大道至尊玺的极限在何处，凌霄并不知晓。
　　但是凌霄对他的希望还是很大的。
　　早晚有一天，他一定能成为凌霄界的天道！！
　　甚至是化身大道……
　　“遵命！”
　　大道闻言微微颔首，随后再次飞向天空遁入了这方天地之中。
　　他现在才刚刚凝聚意识，正是虚弱的时候。
　　自然是不能显化人身太久。
　 　“这个小家伙以后就交给你了~”
　　“记得不要让他惹出什么乱子来。”
　　见大道已经离开，凌霄将目光放到了叶仙儿的身上。
　　经过这段时间的闭关，叶仙儿现在也已经到了极道之境。
　　进步神速的背后自然是少不了凌霄的全力支持。
　　不过最大的功臣其实还是她自身的吞天魔功。
　　若不然那些资源哪里是那么好炼化的。
　　“明白，少主且放心！”
　　“吾不会让少主失望的！”
　　叶仙儿闻言庄重严肃的回答道。
　　…….




第440章



　　天妖秘境
　　时间转眼来到了天妖秘境开启的日子。
　　这短短数日之内上苍界发生了一场巨大的震荡。
　　血屠宗被神秘强者镇压，至尊之下全部死亡。
　　其余的尽数被镇压于红绣球之下。
　　方圆百里化作禁地，擅入者神魂俱灭！！
　　唯有地境至尊方能一窥究竟。
　　而从血屠宗原址出来的无一不是一副失魂落魄的样子。
　　除此之外，至尊殿出手。
　　绝情宗也对外宣布彻底隐世，非灭世大劫再不出世！
　　至尊殿和天道门强势出击，血屠宗和绝情宗于上苍界的各处产业纷纷化为飞灰。
　　无一人性幸免。
　　一时间整个上苍界风声鹤唳。
　　万邪大会也是召开在即，凌霄帝之名更是到了令人谈之色变的程度。
17　　同时当年神秘诡测的血衣楼强势回归！
　　一出手便接连覆灭了十八个邪派势力，正式打响了自身的名气。
　　霸气宣誓回归。
　　与此同时，天妖小镇，有间客栈。
　　“这里便是天妖秘境了吗？”
　　凌霄带着小白和百里灵瑶等人来到了此处。
　　“可惜小雪姐姐她们不在，要不然我们大家就可以一起进去了~”
　　小白站在凌霄的肩膀上遗憾的说道。
　　因为这段时间凌霄名声大噪的原因，风灵秀，水清竹，左轻雨等人的家族将她们全部急招回去了。
　　根本原因自然是不言而喻。
　　无非就是担心受到牵连，葬送了性命。
　　虽然无奈，但是众女还是选择了回去解释清楚。
　　“哼！那些家伙就是太胆小了！”
　　“我百里家就完全没有这种心思！”
　　百里灵瑶此时也是颇有微词。
　　风家，水家，左家实在是喜欢小题大做！
　　反正她百里家是绝对不会出现这种情况的！
　　“好了，我相信她们一定会回来的。”
　　“而且这是她们的家事，应当交给她们自己解决。”
　　凌霄闻言轻笑一声，伸出手轻轻的弹了一下百里灵瑶的额头。
　　风家，水家，左家可不是百里家。
　　百里家可是货真价实的至尊世家，拥有至尊坐镇。
　　在中域之中不大不小也算是一个势力。
　　一般人还真不敢招惹。
　　但是其余几家却是不行，随便派遣一个半步至尊就足以让他们伤筋动骨。
　　会有自己的考量也是正常。
　　至于水清竹等人最后会如何选择，凌霄也不想多加干涉。
　　“可是，凌霄~”
　　“你说她们会不会被软禁啊？”
　　风吟雪担忧的说到。
　　事实上，风吟雪也收到了来自风家的命令。
　　只是风吟雪并非风家嫡系，加之北域商盟会长一职足以让她有无视家族命令的底气。
　　可惜其他人就不行了。
　　水清竹虽然也是西域商盟的分会长，但是这个位置是水家扶她上去的。
　　她自然是没有底气违抗家族命令的。
　　“软禁？”
　　“他们还没有这个胆子！”
　　凌霄闻言眼神微微闪烁。
　　有小白在，他们若是真敢做出这等事情。
　　凌霄必定会让他们付出代价。
　　“邪帝凌霄帝！！”
　　就在众人你一言我一语之时，客栈下方一道惊恐的声音传来。
　　凌霄狐疑。
　　自己现在正在二楼的客栈包厢之中，下面这人怎么可能知道自己在这里？
　　好奇之下，凌霄朝着下方看去。
　　之前街道的另一头，一群声势浩荡的修士朝着客栈的方向走来。
　　这群人看着邪气凌然，显然不是一般人。
　　尤其是为首的那人凌霄怎么看怎么眼熟。
　　“等等，这个人不是黄天青吗？”
　　忽然身旁的风吟雪惊呼道。
　　“黄天青？不错！！”
　　“还真是黄天青！”
　　经过风吟雪这一提醒，凌霄也是猛然反应过来。
　　黄天青的消息，凌霄是看过的。
　　从无极川交上来的情报看到 过。
　　这便有些意思了。
　　要知道，黄天青现在可是无极皇朝的首要通缉要犯。
　　画布告示更是贴的到处都是，其余人没有道理不知道这黄天青的身份才是。
　　怎么会将他当成是自己？
　　“咦？真是奇怪，这人似乎并非凌霄帝，兄台为何如此笃定此人会是那凌霄帝呢？”
　　不等凌霄多加思考，楼下便已经有人指出了问题所在。
　　“你有所不知，那凌霄帝凶残恐怖，又使得一手变化之术。”
　　“据说东域有一个黄家……”
　　随着那人的解释，凌霄也算是明白了到底是怎么回事。
　　不知是谁放出了消息，凌霄为了抓捕黄天青故意以黄天青的容貌示人。
　　为的就是将隐藏在暗处的黄天青找出来。
　　“凌霄，凌霄~”
　　“这些人的脑袋是装着浆糊吗？”
　　“为什么这种鬼话也胡有人相信啊？”
　　…….


第441章



　　得知事情始末之后，凌霄等人神情古怪。
　　如此漏洞百出的计谋为何就没有一个人能识破？
　　那些人的脑子里难不成都是浆糊不成？
　　“看看再说~”
　　凌霄眼神微微闪烁，至尊重瞳悄无声息的开启。
　　瞬间，四枚天道碎片出现在凌霄的眼中。
　　和萧无邪的不一样，黄天青的天道碎片不在体外而是烙印在他的元神之上！！
　　毫无疑问这黄天青是一个主角天命之人。
　　“师弟，你发现什么了吗？”
　　风吟雪看着凌霄好奇的询问道
　　这自然不是担心，只是单纯的好奇罢了。
　　毕竟区区一个黄天青，风吟雪可不认为会对凌霄造成什么威胁。
　　“他的身上有四块本源结晶，是个好东西。”
　　“不过暂时不急，有件事情我需要再研究一下。”
　　凌霄闻言轻轻点头，倒是没有急着出手将黄天青斩杀的打算。
　　主角天命者除非是用超强的实力直接横推过去。
　　要不然打蛇不死怕是会祸患无穷。
　　这黄天青如今不知道得了什么机缘，境界居然直接进入了极道之境。
　　若是这厮进入天妖秘境，怕是还会得到一番机缘。
　　既然如此，那不如就让黄天青当一回指路明灯。
　　等对方得到机缘之后，凌霄再来了个截胡。
　　至于这天妖秘境，凌霄表示势在必得！
　　虽说天妖秘境只能容纳道境修士，但是凌霄自然有方法进入其中。
　　如今的凌霄已经彻底融合了三十六品灭世黑莲。
　　只要凌霄想要，随时能将自己的力量暂时封存于黑莲之中。
　　如此一来天妖秘境自然是来去自如。
　　“不好！凌霄帝看过来了！〃‖！”
　　“大家快跑！！”
　　随着一声惊呼，有间客栈外的修士一哄而散。
　　凌霄看着这一幕也是有些懵逼。
　　自己如今这名声还真是有些难以言喻啊~
　　难怪当初问唐元的时候，那家伙一直左言他顾的。
　　“哈哈哈，看来凌霄大哥你现在真的是名声大噪了呢！”
　　百里灵瑶看着这一幕憋笑着打趣道。
　　仅仅只是一个眼神居然就能令人退避三舍。
　　这实在是太夸张了！
　　“呵呵，不过是些蝼蚁罢了。”
　　“不过现在最让我在意的其实还有另外一件事情。”
　　凌霄轻摇折扇，看着黄天青的方向若有所思。
　　正如之前唐元所说，正派已经结盟推举出了一个魁首用来制衡自己。
　　但是现在，这黄天青公然打着自己的旗号招摇撞市，那些正派修士却一个也没有出现。
　　这里面定然是有问题的！
　　只是不知道这件事情和黄天青会有多大的关系。
　　“大胆！！”
　　“竟然敢暗中窥视凌霄大人！！”
　　“找死！！”
　　忽然站在黄天青身后的一个老者发现了凌霄等人的存在，一个巨大血手印朝着有间客栈砸来。
　　一出手就准备取人性命！！
　　“哼！我家公子也是你能得罪的？”
　　后土的声音从虚空中传来，那血手印还未到凌霄跟前便被打散。
　　随后一了火龙飞去，短短几个呼吸之间就将那出手偷袭的老者烧成了灰烬。
　　那老者的境界只是无上主宰，在祝融的火焰之下自然是无所遁形。
　　“哈哈哈！”
　　“这位兄台真是好手段，在下凌霄帝还未请教？”
　　黄天青神色凝重，但是很快就恢复了过来。
　　看了一眼地上的灰烬眼中闪过一丝厌恶。
　　随后朝着有间客栈的方向拱手问好。
　　“．「本座的名讳你还没有资格知晓！”
　　“滚！！”
　　凌霄的声音传来，一股滔天的杀气铺天盖地般压向黄天青。
　　紧接着虚空之中传来几道波动。
　　好似有人想要出手一般。
　　只是这波动来得快去的也快，不到一个呼吸的时间波动便已经停止。
　　而黄天青眼中凝重的神色则是愈加浓烈。
　　这是踢到铁板了！
　　不过很快的，黄天青又重新恢复了过来。
　　“既如此，那晚辈便先告辞了~”
　　“只是希望前辈记住，今日之事我凌(好钱好)霄帝必定会百倍奉还！！”
　　说罢黄天青一甩衣袖，带着身后的一众小弟霸气十足的离开了。
　　“凌霄大哥，不追吗？”
　　看着这黄天青如此行径，百里灵瑶气得牙痒痒。
　　这明显是在给凌霄的名字抹黑！
　　今日之事若是传出去，其余修士只会觉得凌霄是一个欺软怕硬之人吃。
　　到时候，凌霄的恶名可就要变成骂名了。
　　“不用了，这点上不得台面的小手段我还不放在心上。”
　　“等他进入天妖秘境之后再好好的戏耍一番便是。”
　　凌霄轻抬眼皮看了一眼黄天青的背影，面露不屑道。.

第442章



　　黄天青的意图很明显，顶着凌霄的马甲到处惹是生非，无非就是想要让凌霄来背锅。
　　得罪的强者越多，越强，对于黄天青而言就越有利！
　　虽然凌霄不相信没有人看出来不对劲的地方。
　　但是你永远无法叫醒一个装睡的人。
　　总有些人喜欢将谁搅浑，好借此寻得好处。
　　不过这些和凌霄无关。
　　若是有人喜欢装睡，凌霄不介意让他们真的永眠下去。
　　翁！！
　　忽然天空之天朝一道耀眼的光柱从天而降直直落下！！
　　整个天妖小镇瞬间被这股神秘的力量牵引。
　　下一刻，小镇瞬间消失。
　　原地只剩下一个巨大的天坑和一众道境之上的强者。
　　“如此手段无论看多少次都叫人心惊，也不知道那天 妖皇当初到底是何等存在！”
　　“纵然身死，这秘境威力却丝毫不减。”
　　望着这天坑，一名至尊强者忍不住开始长吁短叹起来。
　　将一整个小镇的人传送走，这种力量在场很多人都能做到。
　　但是如眼前这般连小镇一并带走却是有些恐怖了。
　　更何况，这秘境开启之后还能准确无误的剔除掉他们这些不符合条件的人更是难得。
　　……
　　另一边，天妖秘境之中
　　一道白光降临，天妖小镇再次出现。
　　“哈哈哈！！”
　　“来了，果然来了！！”
　　“这次弟子选拔我先来！！”
　　看着出现的小镇，一个糙脸大汉激动不已的狂笑道。
　　“我呸！”
　　“凭什么你先来？”
　　“老夫三天 前就在这里等着了！”
　　一个黑脸大汉面露不屑当即反驳。
　　“要我说，这次还是人家先来会比较好~”
　　……
　　随着天妖小镇的降临，一群强者瞬间就围了上来。
　　凌霄等人也在第一时间感受到了那些强者的存在。
　　“咦？这似乎和请报上的消息有些出入啊~”
　　凌霄感受着小镇四周的十几道气息一惊。
　　强者！！
　　而且还是主宰之上的强者！！
　　虽然没有天依，后土等人那么强悍。
　　但是毫无疑问的这十几道气息全是至尊境的强者散发出来的！！
　　这是什么情况？
　　“哈哈哈！！”
　　“小娃娃们，欢迎来到天妖界！！”
　　很快，外面一道粗狂的声音传来。
　　整个小镇内的所有人纷纷反应过来，朝着小镇外飞去。
　　不管来人是谁，这股气势也绝对不是他们可以对付的。
　　现在自然是三十六计走为上计！
　　不过凌霄却是不慌不忙，打开凌霄界的出口将百里灵瑶等人送入凌霄界后飞到了空中。
　　朝着这十几道至尊强者飞去。
　　不过至尊境而已，若是全力爆发，凌霄有信心斩了这十几个至尊强者。
　　“哦？居然敢朝着我们过来？！”
　　“哈哈哈，这小子有意思！”
　　“我青龙圣地要了！！”
　　一个身穿青色长衫的男子感受到凌霄的动作之后大喜。
　　在其他人都纷纷选择逃跑的时候，凌霄这个逆行者甚是显眼。
　　“哼！你青龙圣地算什么东西？！”
　　“凭什么就你要了？”
　　“我饕餮圣地可不答应！”
　　说话的是一个身穿火红色长裙的女子，齐腰的长发和脸上诡异的符文看着尽显妖异。
　　嘴角两个虎牙看着更添几分俏皮。
　　“几位稍安勿躁，一切还是看着小友自己的意愿才行。”
　　眼看着两人快要大打出手，一名白发老者实在是看不下去了。
　　赶忙出手制止两人。
　　“我说几位前辈，你们为何在此？”
　　“可否解释一番？”
　　说话间，凌霄浑身散发着灭世之气降临。
　　黑紫色的神秘符文从凌霄的眉心处蔓延。
　　贯穿眼皮垂直而下，四肢躯干上也布满了这种令人不安的气息。
　　“嘶！！！”
　　看着面前忽然出现的凌霄，在场十几个至尊纷纷倒吸一口凉气！！
　　他们居然在一个极道境修士身上感受到了死亡的气息！！
　　这人是谁？
　　简直恐怖如斯！！
　　莫非是哪个老怪物自斩境界混进来了？
　　带着这样的疑惑，一众至尊聚气凝神朝着凌霄看去。
　　这不堪不要紧，一看吓一跳！！
　　眼前之人竟然只是刚过弱冠之龄！！
　　“小友还请息怒，此事还是由小老儿来回答吧~”
　　之前开口劝和老者开口了。
　　此处乃是天妖界，也就是上苍界说的天妖秘境。
　　事实上，外界的一切传闻只是他们故意放出去的迷烟而已。
　　为的就是吸引那些符合条件的天骄前来秘境探索。
　　为的也只是能从上苍界招收一些合适的弟子罢了。
　　…….



第443章



　　天妖界存在已久，和上苍界一样都是独立于世的世界。
　　而每次秘境开启，他们都会招收一批资质不错的人作为弟子。
　　至于那些没有通过选拔的，自然是清除掉记忆，然后让他们带走一些资源离去了。
　　天妖界中资源十分丰厚，但是有一个非常致命的问题。
　　人丁稀薄！！
　　和上苍界动辄数百万亿修士不同。
　　整个天妖界只有不到一千万的修士。
　　天妖界，天妖界。
　　顾名思义，降生于此的几乎都是至尊~仙兽。
　　他们的后代极少。
　　有的甚至数千年才-能孕育出一个来。
　　也正是因此他们才会需要引进一些新鲜的-血液。
　　作为交换，他们也会用一些稀有的资源或者是传承来交换。
　　当然了，如果你有意留下来的话自然是最好的。
　　天妖界内那位旷古第一皇，天妖皇就有三大神通流传下来。
　　天妖变，天妖决，天妖法！
　　其中天妖变就是专门用来给像凌霄这样的外来者学习的。
　　只要学习了这门神通，身体就会逐渐返祖。
　　将体内那极其隐晦的太古皇族血脉引动，随后不断的纯化！
　　知道最后彻底转化为和他们一样的仙兽。
　　当然了这个神通也是那些和他们结合后所成的后代必修神通。
　　至于天妖决，则是他们这样的纯血才能修炼。
　　乃是一门旷世神通！！
　　还有天妖法，只是天妖界所有战斗神通的本源。
　　所有天妖界内修士所掌握的神通都是脱胎于这门神通。
　　“你们不会是……”
　　凌霄收回了自己的气势，神情有些古怪。
　　这些家伙似乎是想要借他们的身体孕育下一代啊！
　　“咳咳，小友你别误会了！”
　　“我们可不是那种人，这种事情自然是看你们年轻人自己的意思的。”
　　似乎是看出了凌霄的意思，众人急忙出声辩解道。
　　基本的礼义廉耻他们还是有的。
　　怎么可能和那些未开智的野兽一般随意乱来。
　　在过去的无数年里，他们已经用这种方法从外界中引进了不少的血脉。
　　人口问题也得到了一定的缓解。
　　但他们可从来没有强迫的意思。
　　一般而言，他们都是讲究一个你情我愿的。
　　“如此就好，既然没事，那我就先离开了！”
　　得到想要的答案之后，凌霄微微点头。
　　在这些至尊的身上，凌霄却是感受不到一丝的杀意。
　　这样一来，这些人所说的话是真是假反倒是不重要了。
　　只要不妨碍他寻找资源就好了。
　　“这……”
　　“小友来此可是为了寻找机缘？”
　　众人对视一眼后还是由那位白发老者开口询问道。
　　“自然~”
　　凌霄也不否认，自己来天妖秘境及时馋这里的资源。
　　“不怕和小友直说，这天妖界九成九以上的资源都已经有主。”
　　“就算是以小友的实力怕是也难有收获，如果不嫌弃的话，倒是可以加入我们……”
　　白发老者真诚的劝道。
　　这天妖界虽然自成一界，品级也不比上苍界差。
　　但是资源什么的早就被他们这些大势力收入囊中了。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　若是凌霄跟个无头苍蝇一下乱撞的话，怕是不仅不会有收获，反而还会吃亏。
　　毕竟凌霄再强也只是一个极道境而已。
　　他们虽然能在凌霄的身上感受到压力，但也仅此而已。
　　毕竟在天妖界中，他们又不是最强战力的代表。
　　比他们强的多了去了。
　　“这……”
　　凌霄闻言为不可查的点了点头。
　　虽然这话有些轻视自己的意思，但事实上确实就是这样。
    ... ........ ...
　　如今鲲鹏等人虽然都在凌霄界中随时能放出来，但是他们的实力实在是有限。
　　对付至尊尚且无忧，但对付地境至尊，甚至是天境至尊那可就有些相形见绌了。
　　“对啊，要不你考虑一下我们饕餮圣地吧？”
　　“我能感受到，在你的身上有饕餮神通的气息！”
　　“加入我们吧！”
　　“以你的天赋，至少也是一个圣子！”
　　“到时候我们饕餮圣地的各种传承，只要你有能力随时都能拿走！”
　　红裙女子闪身来到凌霄面前热情的说道。
　　凌霄身怀饕餮神通，这件事情早在凌霄出现之前她就已经注意到了。
　　否则之前青龙圣地的至尊说要凌霄的时候，她也不会那么大的反应。
　　在她看来，凌霄既然能得到其他饕餮的传承，那自然就是她饕餮圣地的人了。
　　任何人都不得染指！！
　　“吞天半梦，你过分了啊！！”
　　“小友想去哪里自然有小友自己决定，你在这里添什么乱？”
　　……尸.

第444章



　　凌霄的天赋有目共睹。
　　刚过弱冠之龄便有极道之境的境界，更为难得的是他居然还能横跨一个大境界威胁到他们这些至尊！！
　　如此天赋，血脉必然不凡！
　　他们这些圣地的至尊自然眼馋的紧。
　　眼下这吞天半梦居然敢当着他们的面“使诈”，他们自然不会善罢甘休！
　　“哼！那又如何？！”
　　“有本事你来打我啊！”
　　吞服半梦丝毫不怂，挺起胸膛一副滚刀肉的模样。
　　“气煞我也！！”
　　“气煞我也！！”
　　听到吞服半梦的三八三话，青龙圣地的那名至尊顿时气急败坏起来。
　　轰！！
　　忽然，天空之中电闪雷鸣！！
　　一阵飓风毫无征兆的出现在天妖小镇之上。
　　“不好！！”
　　“那个老太婆居然破开封印了！！”
　　看着眼前的变故，一众至尊忽然神色大变。
　　尤其是吞服半梦的反应最大，根本来不及多解释抓着凌霄的手朝着一个方向遁去。
　　凌霄见此下意识的想要挣扎，但见对方并无恶意也就放弃了挣扎。
　　眼前这景象显然是有什么不得了的事情发生了。
　　连身为至尊的吞天半梦都吓成这副德行，凌霄能想象到事情的严重性。
　　甚至就连其余至尊此时也顾不得许多，伸手卷起就近的一些天骄便径直离去。
　　丝毫不做停留。
　　少倾，飓风之中露出了一张苍老的面庞。
　　“桀哈哈哈！！”
　　“没想到天妖小镇居然又出现了，这次不知道会不会有什么好东西呢~”
　　一张巨大的蛛网从天而降将整个小镇笼罩。
　　随后飓风之中散发出一抹黑色的毒雾，小镇之中的天骄们纷纷倒下，再起不能。
　　……
　　远处，逃出数百万里之后吞天半梦才气喘吁吁的将凌霄松开。
　　凌霄一脸懵逼。
　　“到底发生了什么事情？”
　　“为何你们这么害怕？”
　　凌霄狐疑的的看着吞天半梦，显然是希望对方给一个解释。
　　“你不知道，刚刚那些家伙可是一群疯子！”
　　“要是被他们抓到了，你可就完蛋了！”
　　吞天半梦见后面没了动静顿时松了一口气。
　　“一群疯子？”
　　凌霄闻言更加迷糊了。
　　“唉~那些家伙和我们一样，但又有些不一样……”
　　吞天半梦见凌霄一脸的茫然无奈的叹息一声，随后开口解释了起来。
　　天妖界中分为三派。
　　古老刻板，讲究血统，绝对不允许自身血统被其他血液玷污的古老派。
　　为求发展，希望能利用其余种族血脉改善人丁稀少问题的新派。
　　以及追求根本，回归野性自然，无所不用其极的疯狂派。
　　刚刚那个飓风的主人就是疯狂派中的一个代表人物。
　　一尊地境至尊级别的八面黑寡妇！！
　　她时常会抓一些天赋不错的后裔进行结合，完事之后再将对方吃掉。
　　可以说是非常疯狂的存在。
　　若是凌霄被对方抓到，下场如何自然是不言而喻~
　　“还有这种事情！！”
　　凌霄闻言一惊，心中也不由得升起了一股心悸. .......
　　地境至尊凌霄倒是不惧，后土等人的实力足以一战。
　　更何况，天依和司空蕊儿等人此时也在凌霄界中修炼。
　　一个地境至尊问题不大。
　　但是对方这手段却是叫人后怕。
　　这要是一个不小心阴沟里翻船了，怕是一世都要英名毁于一旦！
　　“好了，既然已经到这里了，你不如就和我一起去一趟饕餮圣地吧！”
　　吞天半梦长舒一口气后期待的看着凌霄。
　　“这……好吧，刚好我也想见识一下天妖界内饕餮神通的神异之处。”
　　凌霄闻言想了想，随后点头答应了下来。
　　若是这里并非天妖界而是天妖秘境，那凌霄绝对不会答应下来。
　　毕竟传闻中的天妖秘境可是不能出现道境之上的存在的。
　　在这样的情况下，凌霄界里的众人自然也无法帮忙。
　　可天妖界不一样，若有需要凌霄随时可以让他们出手。
　　……
　　饕餮圣地，大殿。
　 　吞天半梦带着凌霄一路畅通无阻来到了大殿之内。
　　在大殿之上的是一个红发的女子，两侧则分别坐着一群至尊境的长老模样的人。
　　吞天半梦将之前发生的事情一五一十的汇报了一番。
　　“那些家伙居然提前跑出来了吗？”
　　“还真是会挑时候，这件事情你做的很好！”
　　“至于这位凌霄小友，如果你不嫌弃的话可以留下来小住一段时间。”
　　“至于圣子一事全当个误会吧~”
　　红发女子听完吞天半梦的汇报之后沉思道。.




第445章



　　“不行！！”
　　不等凌霄说些什么，吞天半梦立即开口反对。
　　凌霄是她好不容易诓过来的。
　　岂能说不收就不收？
　　她之前在外面可是保证过的，只要凌霄一来就让他当圣子！
　　“哦？你有什么意见？”
　　饕餮圣地的圣主微微侧目意味深长的看着吞天半梦。
　　她名为吞天幽棠，乃是这饕餮圣地的圣主！！
　　“以凌霄的资质如何当不得圣子之位？”
　　“这不公平！！”
　　“再说了，凌霄身怀饕餮神通这显然是于我饕餮圣地有缘！！”
　　见饕餮圣地圣主的目光落在自己身上，吞天半梦丝毫不怂。
　　“凌霄小友的资质自然是极佳，可是如今却是17不行。”
　　“那魔头出世，我等自顾不暇何来圣子之说~”
　　“至于你的心意，我也知晓。”
　　“若是凌霄小友愿意，我饕餮圣地内诸多神通任由采取！”
　　饕餮圣地圣主伸手打断了吞天半梦的话，随后将目光汇聚到了凌霄的儿身上。
　　旁人也许看不出来，但是作为饕餮圣地圣主，她可是非常清楚凌霄身上的恐怖之处。
　　饕餮为何能吞天食地？
　　依仗的不正是饕餮那个几乎无穷的胃吗？
　　而凌霄体内不只是何物，似乎能无限制的吸收消化各种能量。
　　这等天赋比之最纯粹的饕餮来也是有过之而无不及。
　　就像吞天半梦说的那样，此等天赋若是不能成为圣子，那还有谁能？
　　可是现在情况特殊，魔头出世，饕餮圣地必然会遭受牵连。
　　那些疯狂派的人可都是一些疯子。
　　“我明白了，多谢圣主好意~”
　　凌霄在一旁也大抵了解了情况。
　　这吞天幽棠应当是忌惮之前飓风中的那个强者。
　　不过也对，眼前的这位境界和飓风之中的那位只在伯仲之间。
　　一身实力抵达地境至尊之境。
　　无论放在哪里也算得上是一方巨擘。
　　只是那个魔头的实力只是刚刚破除封印，全盛时期怕是一个无限接近天境至尊的无敌强者。
　　不过有一件事情凌霄不明白，这件事情和自己有什么关系？
　　为什么这饕餮圣地圣主似乎对自己成为圣子这事儿很忌惮的样子。
　　“吾明白了~”
　　“凌霄我们走，我带你去藏经楼找好东西！”
　　吞天半梦眼神一阵闪烁，最终拉着凌霄头也不回的离开了。
　　“唉~”
　　“多事之秋，希望半梦那丫头能明白吾等的苦衷……”
　　……
　　另一边
　　离开饕餮圣地之后，吞天半梦脸上的笑容瞬间拉了下来。
　　腮帮子高高的鼓起，一脚踹飞了路边的一块石子。
　　“其实我一开始也没有想过要加入饕餮圣地的，你不比如此~”
　　凌霄跟在身后，见吞天半梦这小孩气的模样不禁出声安慰道。
　　“你知道什么，那疯狂派的人最喜欢的就是你们这些外界之人了。”
　　“如今你不能进入饕餮圣地，也就是失了饕餮圣地的庇护。”
　　“接下来这段时间你可就危险了！”
　　吞天半梦闻言气呼呼的转过身来看着凌霄解释道。
　　疯狂派虽然疯狂，但仍旧有自己的思想。
　　她们也很清楚天妖界人丁稀薄的问题。
　　所以一把情况下是不会对天妖界的纯血仙兽下手。
　　但是凌霄这样来自外界的人就不一样了。
　　不仅血脉之力强大优异，杀了也不会对天妖界造成实质性的损害。
　　如此一举多得，她们自然乐意去做。
　　“原来你是在担心这个啊！”
　　“哈哈哈！！”
　　“你还真是可爱啊~”
　　“放心吧，不过区区一个地境至尊罢了，我可不怕~”
　　凌霄闻言忍俊不禁的笑了。
　　原以为是多大的事情，没想到就这。
　　吞天幽棠忌惮，凌霄能理解。
　　对方位高权重，不仅仅需要对自 己负责，更要对整个圣地负责。
　　遇上这种事情首要的自然自保。
　　凌霄对此很能理解。
　　至于那飓风中的强者，凌霄并不担心。
　　八面黑寡妇又如何？
　　就是十八面，凌霄也不放在眼里。
　　天依乃是半步地境至尊，司空蕊儿更是地境至尊中的好手。
　　一个八面黑寡妇罢了，来了就让她变成死黑寡妇！
　　除此之外，女娲回归之后将自身最后的力量封入了红绣球和黑珠子之中。
　　黑珠子内蕴乾坤，如今凌霄已经能感觉到其中生机盎然。
　　相信再过不久，黑珠子之中便能孕育出生命来。
　　至于红绣球，这其中包含了女娲三道全力攻击。
　　只要祭出，天境至尊之下无敌手！！
　　“就知道说大话~”
　　“算了，谁让我看你顺眼呢~”
　　“我现在就带你去藏经楼！”
　　…….


第446章



　　藏经楼，此处饕餮圣地内神通汇聚之处。
　　凌霄在吞天半梦的带领下很快就来到了这里。
　　“我饕餮一族神通无数，小到倾吞万物，达到吞食天地一应俱全。”
　　“除此之外，还有多门玄妙神通能辅以战斗。”
　　“这其中最强神通当属这三门！”
　　藏经楼内，吞天半梦取出三枚玉简交给了凌霄。
　　吞天噬地，大梦饕餮圣经，胃里乾坤！
　　这三门都是饕餮圣地内最强的法门。
　　“有劳了~”
　　看着面前的三枚玉简，凌霄也不客气直接伸手接下。
　　吞天噬地凌霄已经掌握。
　　不过眼前这个品质显然要更胜一筹。
　　若是用来完善自身，倒是极好。
　　大梦饕餮圣经需要饕餮纯血方能修炼，凌霄简单的翻阅之后顿觉无感放到了一旁。
　　至于剩下的胃里乾坤，对于凌霄而言也是形同鸡肋。
　　有灭世黑莲在身，这神通不过是锦上添花之用。
　　“你的表情似乎并不是很开心，难道这三门神通入不了你的眼不成？”
　　似乎是看出了凌霄的心意，吞天半梦有些不满的说道。
　　“算是吧，这三门神通虽然玄妙，但是于我却是无甚大用~”
　　凌霄轻轻摇头叹息道。
　　这神通换做旁人必然是大有可为，只是可惜对凌霄而言却是没有什么太大的用处。
　　“这…〃‖…”
　　吞天半梦见凌霄说的认真，一时之间也不知道说些什么好。
　　难道这些对凌霄而言真的没有什么用处吗？
　　“倒也不是全然无用，这吞天噬地之法倒是能助我推演自身神通。”
　　“只是剩下这两门却是……”
　　见吞天半梦情绪有些低落，凌霄也是反应过来。
　　自知失言的凌霄赶忙解释了一番。
　　“这就对了嘛~你一定是在外面得了相似的神通，所以此时才会觉得无用！”
　　吞天半梦闻言也是瞬间反应了过来。
　　凌霄身上有饕餮神通的气息，加之凌霄的天赋。
　　想来已经推演到了一定的境界，这三门神通虽然神异。
　　但毕竟只是战斗时的辅助，并非功法。
　　尤其是那大梦饕餮圣经更是非饕餮一族不可学，对于凌霄而言自然是无用。
　　这么一想，吞天半梦心里也忽然好受了许多。
　　“对了，若是可以的话我想借阅这里全部的神通。”
　　“这三枚九转还魂丹就当做是交换，不知半梦前辈以为如何？”
　　虽然相处时间不长，但是凌霄对吞天半梦的好感却是不少。
　　性格直爽，毫无心机，相处起来非常自在，不会有约束感。
　　这样的性格凌霄自然喜欢。
　　之前，为了自己更是直面吞天幽棠，这些凌霄可都记在心里。
　　如今这三枚丹药也算是借花献佛，找个合适的理由送给吞天半梦而已。
　　也好让她和饕餮圣地方面有个交代。
　　“九纹神丹？”
　　“不行，这太贵重了！”
　　“你又不是将藏经楼烧了，这三枚太多了~”
　　看了一眼凌霄拿出来的丹药，吞天半梦眼神忽然就变了。
　　饕餮贪吃成性，这几乎是众所周知的事情。
　　越是好东西她们就越是喜欢吃。
　　这九纹神丹可是好东西。
　　对于至尊境也是大有裨益。
　　凌霄居然用三枚九纹神丹作为谢礼，这也太奢侈了！
　　她敢保证，如果有人用九纹神丹换取进入藏经楼的机会的话，饕餮圣地上下就没有一个会拒绝的。
　　更何况这是三枚！！
　　“．「不过是随手炼制的小玩意罢了，你收下便是~”
　　凌霄见此轻笑一声。
　　那出丹药自然不止是答谢吞天半梦，到时候按照炼丹师的规矩十分药材换一枚丹药的比例做交换便是。
　　毕竟之前吞天半梦可是说过的。
　　天妖界中九成以上的资源都已经被各个势力搜刮完毕了。
　　对于旁人而言，这确实是一个麻烦事儿，但是对于凌霄而言这根本就不是事！
　　自己此番增丹必然能引起饕餮圣地的注意。
　　到时候他们自然会乖乖的将珍惜资源送过来给自己。
　　“什么？！”
(好钱好)　　“这丹药是你炼制的？”
　　吞天半梦忽然神色大变，惊讶的看着凌霄。
　　九纹丹祖！！
　　凌霄竟然连炼制九纹神丹！！
　　“不过是区区小道尔，何足挂齿~”
　　凌霄摆摆手，表示这些都是小场面。
　　“你，你在这里等着，这里面的东西你随便翻看。”
　　“就算是一把火烧了也无妨，我区区就来！吃！”
　　没有犹豫，在得到凌霄的肯定之后，吞天半梦简单交代了几句之后便化作流光离开了藏经楼。
　　她相信凌霄绝对不会撒谎！
　　毕竟这种事情撒谎没有任何意义。
　　…….

第447章



　　“你说什么！！”
　　“那小子是九纹丹祖！！”
　　饕餮圣地大殿之内，一众长老和圣主震惊的看着吞天半梦。
　　九纹丹祖？！
　　“没错，这就是凌霄送给我的三枚九纹神丹。”
　　“他说着是他自己炼制的，应当不会出错！”
　　吞天半梦昂首挺胸骄傲的像是一只小公鸡一般。
　　“没想到他居然会是一尊九纹丹祖！”
　　“哈哈哈，真是天助我也！”
　　“快，快将宝库打开！”
　　“将我们这些年搜集的天才地宝全部送去！！”
　　没有犹豫吞天幽棠直接拍板决定道。
　　“送去做什么？”
　　“凌霄只是我饕餮圣地的客人而已，圣主你不会想要让他帮我们炼丹吧？”
　　吞天半梦闻言神色古怪的看 了一眼对方。
　　就在前不久，吞天幽棠才拒绝了庇护凌霄的要求。
　　如今才刚过不足一盏茶的时间，就想着让人家帮忙炼丹？
　　这合理吗？
　　“哼！此事由不得他！”
　　“难道他区区一个极道境还能在这里翻出什么浪花不成？”
　　一旁一个长老模样的人开口讥讽道。
　　在他看来，那凌霄不过极道境蝼蚁罢了。
　　在这饕餮圣地内，还不到他自己做主！
　　“不行！”
　　“九纹丹祖不可辱，强硬的手段怕是遭到反扑。”
　　吞天幽棠闻言想也没想就拒绝了这长老的想法。
　　就算是他们用强硬的手段逼迫凌霄帮忙炼丹了又如何？
　　到时候凌霄往他们的丹药里加点料，整个圣地都会迎来大危机。
　　再说了，虽然凌霄现在和圣地没有什么关系。
　　但这不是还有吞天半梦的吗？
　　虽然两人应当只是刚刚见面，但是她能看得出来。
　　凌霄和吞天半梦的关系非常不错。
　　这若是放在外界人类的那里好像是叫做……一见钟情！
　　没错，一见钟情！
　　这两人有戏！
　　只要他们在一起了，凌霄自然就是自己人了。
　　“我觉得圣主大人说的有道理。”
　　“九纹丹祖不可辱，我们应该拉拢而不是打压！”
　　另一名长老此时也是点头赞同道。
　　若是叫其他圣地知晓了凌霄的存在，他们必定是会上门请教的。
　　到时候要是因为他们态度强硬恶了这位的心情，怕是会得不偿失。
　　一名九纹丹祖足以搅动整个天妖界！
　　“圣子之位，凌霄道友确实不适合，我觉得应当直接封一个长老，你觉得如何？”
　　吞天幽棠墨者下巴沉思道。
　　圣子之位他早就已经下了令了。
　　现在改口怕是已经来不及。
　　为今之计，也只有希望对方能接受饕餮圣地长老一职了。
　　“我 去试试！”
　　吞天半梦闻言一喜，随后着急忙慌的离开了大殿。
　　凌霄是和身份，她不了解。
　　但是她知道，凌霄在这里需要一个靠山。
　　要不然很危险！
　　尽管凌霄一再强调自己不惧那八面黑寡妇，但是在吞天半梦看来凌霄这是为了不让自己担心才这么说的。
　　毕竟凌霄只是极道境而已。
　　就算战力逆天能威胁到至尊也不可能和地境至尊硬抗。
　　“凌霄，凌霄！！”
　　“快，圣主大人已经答应邀请你成为我饕餮圣地的长老了！”
　　进入藏经楼后，吞天半梦激动的从背后抱住了正在查阅神通的凌霄。
　　“你快下来吧~”
　　“我已经知道了。”
　　凌霄放下玉简后无奈的将吞天半梦从身上“剥离”。
　　这厮真的是饕餮吗？
　　为什么总感觉更像是章鱼呢？
　　“嘻嘻，你快将令牌收好。”
　　“这样一来，那些家伙就不敢随意招惹你了！”
　　从凌霄的身上下来之后，吞天半梦美滋滋的掏出了一块长老令牌塞到了凌霄的手中。
　　有了这个令牌，凌霄就是饕餮圣地的人了。
　　饕餮圣地虽然不是寰宇之内最强的存在。
　　但在天妖界内也是能排进前十的超级势力。
　　有饕餮圣地撑腰，凌霄在天妖界基本上算是横行无阻了。
　　“呵呵，有心了~”
　　凌霄见此无奈的摇了摇头，随后将令牌还给了吞天半梦。
　　他可不想加入饕餮圣地。
　　虽然饕餮圣地看上去很强，而且估计不会比血屠宗这样的势力差。
　　但是凌霄是真的没有心思加入。
　　天道宗就算了，当时加入自己也是一脸懵逼。
　　加之左妙妙，天依，南空蕊儿等人的存在，凌霄也已经在心中认可了天道宗的存在。
　　但是现在他是真的不想再加入其它势力了。
　　“你这是做什么？”
　　“难道你就这么讨厌我饕餮圣地吗？”
　　见令牌被退了回来，吞天半梦顿时就急了。.



第448章



　　“我一向无拘无束惯了，不想被这个身份束缚~”
　　“至于炼丹一事，若是有心凑齐材料之后尽管送来即可。”
　　凌霄摆摆手说道。
　　“我明白了！”
　　“你一定是在生圣主的气~吧？”
　　“这也难怪，圣主之前拒绝让你成为圣子，你现在-是在报复她吧？”
　　“哼哼，这样也好！”
　　“我这就去找圣主讨个说-法！”
　　吞天半梦闻言忽然一拍手恍然大悟道。
　　随后不等凌霄反应火急火燎的离开了藏经楼。
　　“……”
　　看着已经离开的吞天半梦，凌霄不禁抚额长叹。
　　这家伙的性子也未免太急了一些。
　　根本不给人解释的机会啊~
　　“算了，我还是继续看看有没有什么好东西吧~”
　　凌霄叹息一声，随后继续查阅神通。
　　大自在饕餮神决，酒名吞天神通，化自在……
　　少倾，吞天幽棠和吞天半梦来到了藏经楼外。
　　“你确定只要我诚意些，他就会加入我圣地？”
　　吞天幽棠一脸的狐疑和不相信。
　　她坐在这个位置已经很久了，什么样的人没有见过。
　　凌霄此等天资傲然之辈必然是心存傲骨。
　　既然对方都已经拒绝甚至将令牌送回来了，她也就不抱什么希望了。
　　反正已经答应炼丹了，大不了就是多花些天才地宝而已。
　　只是若是真的行，她还是希望能留下凌霄的。
　　有九纹丹祖坐镇，相信不出万年饕餮圣地必然能成就天妖界第一！
　　“这是当然的啦，凌霄又不是什么小气的人！”
　　“我和你说啊……”
　　吞天半梦自信十足的说道。
　　虽然相处时间不久，甚至只能算是初识。
　　但是吞天半梦能看出来，凌霄是一个非常容易相处的人。
　　只要诚意足，凌霄绝不会是那种咄咄逼人的人！
　　若是此话让上苍界的人知道了，必然能掀起一阵轩然大波。
　　凌霄帝好相处？
　　简直就是在滑天下之大稽！
　　凌霄帝之名在上苍界可是凶名赫赫！
　　哪怕是一些至尊强者听了也不由得肝疼。
　　说是世间大恶也不为过。
　　这样的人到了吞天半梦的口中竟然成了好相处！
　　这和做梦有什么区别？
　　不过吞天半梦和吞天幽棠此时可不知道这些。
　　听了吞天半梦的担保，吞天幽棠也不由得相信了几份。
　　吞天半梦虽然为人不怎么靠谱，但是眼光还是有的。
　　既然吞天半梦都这么说了，那这凌霄想必也会是一个谦谦君子。
　　想到这里，吞天幽棠不由得多了几分底气。
　　……
　　“既然来了，就进来吧~”
　　随着吞天幽棠情绪上的波动，藏经楼内的凌霄也似有感应一般看向了藏经楼外。
　　这气息凌霄还是很熟悉的。
　　地境至尊，饕餮圣地内自己遇到过得唯一一个地境至尊。
　　至于其他长老之流境界都和吞天半梦相仿。
　　最强的有半步地境至尊。
　　不过凌霄可不会因为对方就只有一个地境至尊而小觑了饕餮圣地。
　　毕竟这只是明面上的强者罢了。
　　在饕餮圣地的最核心处，凌霄能明显感觉到数道恐怖的气息。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　那些才是饕餮圣地真正的底蕴。
　　“凌霄道友，此前的事情实在是抱歉了。”
　　“但是我希望道友能听我一言……”
　　虽然吞天幽棠的境界要远超凌霄，但是就凭凌霄那九纹丹祖的造诣称呼一声道友也未尝不可。
　　“不用多说了，苦衷我能理解。”
　　“不过若是想要邀请我加入圣地的话还是免开金口了。”
　　“我并没有久留天妖界的打算~”
　　凌霄打断了吞天幽棠的话认真的解释道。
    ... ........ ...
　　“我当是什么事情，原来是这个啊！”
　　一旁的吞天半梦闻言又双的恍然大悟了。
　　不想久留天妖界而已，这并不是什么大事。
　　“你又懂了？”
　　凌霄看着吞天半梦眼神古怪。
　　“这并不冲突，我们可以将天妖密令交给你，这样一来你就可以随时往返天妖界了！”
　　“到时候要是你在外面被人欺负了，也可以通过这个密令找我们帮你打架呢！”
　　吞天半梦说到兴起还刻意挥舞了一下手臂，展现了一下自己皙白的手臂。
　　“天妖密令？”
　　凌霄闻言一下子来了兴趣。
　　天妖密令可以往返天妖界？
　　这可是一个好消息啊！
　　天妖界开启时间只有一个月。
　　一个月后通道会在此开启。
　　到时候就是他们回去的时候。
　　要是一个不小心错过了那个关键点，下一次天妖界开启可就要登上数千上万年了。
　　这天妖密令是个好东西，一定要想办法拿到手才行。
　　……尸.

第449章



　　“天妖密令是虽然泥足珍贵，但是只要凌霄小友需要我饕餮圣地愿双手奉上！”
　　见凌霄似乎对天妖密令很感兴趣，吞天幽棠也是趁热打铁的说道。
　　天妖密令的数量并不多，强如饕餮圣地也只有三枚。
　　因为这天妖密令乃是当初天妖皇和上苍界的某个大人物共同打造的。
　　一共只有八十一枚，如今分散各地。
　　其中二十七枚还被固定在了天妖小镇作为一个范围行的传送阵。
　　饕餮圣地能有三枚已经算是非常难得的一件事情了。
　　“善~”
　　凌霄闻言微微三八三点头。
　　能往返两界的密令，这并需要吞天幽棠多做解释凌霄也能明白其珍贵程度。
　　旁的不说，就天妖小镇上的那个阵法凌霄就自愧不如。
　　“那好我现在就去将天妖密令拿来给你！”
　　闻言吞天幽棠面色一喜。
　　只要凌霄愿意留下来，不要说天妖密令了。
　　就是将整个圣地都送给凌霄又如何？
　　他们这些修士为的是什么？
　　无非就是那逍遥超脱的境界。
　　只是天境至尊难求。
　　想要进入天境至尊，他们就算是穷极一生也未必能得偿所愿。
　　一个九纹丹祖虽然不能确保他们进入天境至尊，但却能给他们一丝希望。
　　“对了，顺便帮我找一个人。”
　　“生要见人死要见尸！”
　　见吞天幽棠准备离开，凌霄出声叫住了对方。
　　“什么人？”
　　吞天幽棠闻言下意识的询问道。
　　“一个跳梁小丑，不过他的身上有我需要的东西。”
　　“这个人的境界不高，但是颇为狡猾。”
　　“如果可以的话，派遣至尊前去。”
　　“一般的主宰未必是他的对手。”
　　凌霄想了想提醒道。
　　主角天命的人都是打不死的小强。
　　若是不能一击必杀，那必然是祸患无穷。
　　尤其是对于黄天青这样身怀多枚天道碎片的人更是如此。
　　自凌霄知晓天道碎片开始，大多数人身上只是一颗。
　　但即便只是一颗，这些人无一例外全部成为了一代天骄。
　　而最多的自然是萧无邪和东方屠了。
　　这两人身上的天道碎片非常多。
　　只是可惜，东方屠脑子有问题。
　　最终死在自己手上，而萧无邪却是在还未发迹之前就被自己收服了。
　　“你需要的东西？”
　　听到凌霄的话吞天幽棠直接就将后面的话过滤掉了。
　　在她看来，一个至多极道境的人能有什么本事？
　　硬抗主宰怕是已经抵达极限了。
　　不过既然凌霄又要求，她自然不会怠慢。
　　反正饕餮圣地内至尊多的是。
　　派出去几十个也不是什么大问题。
　　反倒是凌霄说的“需要的东西”更加让她在意。
　　“就是这个！”
　　“这是我炼丹需要用到的材料。”
　　“可以提高我炼丹的成功率。”
　　说着凌霄拿出了一枚天道碎片展示了一番。
　　这枚天道碎片是萧无邪送过来的。
　　凌霄并且有急着直接用掉。
　　“本源结晶？”
　　“原来你炼丹需要这种东西啊？”
　　一旁的吞天半梦见到凌霄手中的天道碎片后惊讶道. .......
　　“你见过？”
　　凌霄闻言一喜。
　　天道碎片这种东西自然是多多益善。
　　若是饕餮圣地内有的话，凌霄不介意用丹药来换。
　　“当然见过了，不过那个好像要比这个大很多。”
　　“味道很一般，还消化不了~”
　　“既然你有用的话我带你去取吧~”
　　吞天半梦语出惊人，一句话让凌霄都愣在了原地。
　　大很多，不好消化……
　　这些家伙不会是那天道碎片磨牙了吧？
　　不对，大很多？
　　那东西真的会是自己要找的天道碎片吗？
　　“既然这样，事不宜迟，你马上带我去看看！”
　　想到这里，凌霄开始有些期待起来。
　　“好！”
　　吞天半梦没有犹豫，拉着凌霄的手朝着藏经楼顶部走去。
　　那东西除了坚不可摧之外并无一点用处。
　　不能吃，不能用。
　　唯一的用处就是能小幅度提升修炼的速度。
　　所以饕餮一族一直都是将那玩意存放在藏经楼的顶楼。
 　　权当是一个天然的聚灵阵使用。
　　如今既然凌霄需要那玩意炼丹，吞天幽棠和吞天半梦自然是没有意见的。
　　“叮！发现天道结晶一块！”
　　“集齐十二块可升级钓天竿等级。”
　　刚进入顶楼，系统的提示音便响了起来。
　　凌霄心中一喜。
　　钓天竿又可以升级了！！
　　“系统，这天道结晶不能用来兑换无差别垂钓机会吗？”
　　看着面前这个巴掌大小的天道结晶，凌霄心中暗自询问道。
　　…….




第450章



　　“叮！可以兑换十次无差别垂钓，但是事后不能用作升级材料。”
　　随着凌霄的询问，系统也给出了答案。
　　“既然如此还是先留着吧~”
　　凌霄脸上露出一丝遗憾的神色。
　　按照惯例，钓天竿的品质决定垂钓上来物品的等级上限。
　　如今鸿蒙级的奖励已经开始有些不够用了。
　　以强者论，鸿蒙级至多也就是女娲那样足以媲美天境至尊的强者。
　　但媲美是媲美，是否真的能和天境至尊对抗还两说。
　　随着自己的发展，凌霄知道自己早晚有一点会和天境至尊对上。
　　在这之前，凌霄还是希望能提升一下钓天竿的品质。
　　“这就是本源结晶了，你要是有需要的尽管拿去就是。”
　　“而且这东西其他几个圣地也有，若是不够我去把它们全部抢回来！”
　　吞天半梦挽起袖子一副跃跃欲试的17模样。
　　旁的不说，就眼前这场景。
　　凌霄都不由得觉得有些头疼。
　　这吞天半梦虽然为人不错，性格也很豪爽。
　　但是这也太跳脱了一点。
　　现在他有理由怀疑，之前对方为自己怒怼吞天幽棠只是单纯的觉得不爽。
　　不过这样也好，总好过那些老狐狸。
　　“不用了，直接以丹药作为交换即可。”
　　“既然这东西对你们来说没有什么用处，那拿来换取丹药应该不会有意见吧~”
　　凌霄轻轻摇头，算是拒绝了吞天半梦的想法。
　　直接去攻打其他圣地？
　　疯了这是！
　　他凌霄来这里只是为了那些天才地宝而已，可不是来得罪人的。
　　要是真的将这疯女人放出去大杀特杀，那凌霄必然会成为众矢之的。
　　“没错，你给本座消停一点！”
　　“既然这本源结晶是凌霄公子炼丹时所需要的材料，相信其他圣地知道了也会慷慨解囊的。”
　　吞天幽棠此时也跟上了楼顶，看见吞天半梦那一副蠢蠢欲动的模样登时没好气的呵斥道。
　　吞天半梦的天赋很好，血脉也非常纯粹。
　　算得上是年青一代中最优的血脉拥有者。
　　所以自小，整个圣地对她都是极好的。
　　不管是犯了什么错，其余人也都能宽恕。
　　这也导致了吞天半梦越发的欢脱起来。
　　以至于现在养成了一副天不怕地不怕的性格。
　　称得上是一个十足的惹祸精了。
　　不过好在饕餮圣地也算是天妖界顶级势力之一。
　　加之吞天半梦虽然无法无天，但不至于到善恶不分的地步。
　　要不然指不定什么时候闯出弥天大祸来。
　　“切~知道了~”
　　见凌霄和吞天幽棠都拒绝了自己的想法，吞天半梦一时间也变得兴致阑珊起来。
　　不能搞事情，这太无聊了~
　　“算了，既然你这么想要找些事情做的话，那个什么黄天青就交给你了。”
　　“记得一个月的时间内，你一定要将这个人抓回来！”
　　见吞天半梦委屈巴巴的模样吞天幽棠也觉得有些头疼。
　　无奈之下只能将黄天青的事情交给了吞天半梦处理。
　　“真的吗？”
　　“太好了，我现在就去叫人！”
　　闻言吞天半梦一喜，随后像是害怕吞天幽棠会改口一般飞也似的逃离了藏经楼。
　　“呵呵，真是个率真的姑娘呢~”
　　凌霄看着吞天半梦离去的方向不由得发出了感慨。
　　“凌霄公子，吞天半梦虽然举止无礼了一些，但是她并没有恶意……”
　　听见凌霄的话，吞天幽棠心中一紧。
　　就吞天半梦那疯疯癫癫的样子，常人见了怕是会有些想法。
　　她担心凌霄会因此心中不悦。
　　“我知道，半梦前辈性格直爽，单纯。”
　　“我喜欢还来不及呢~”
　　“只是那黄天青并非常人，我担心吞天半梦会在他的手上吃 亏。”
　　“所以如果可以的话，我想派些人和她一起行动，幽棠前辈以为如何？”
　　凌霄说着看向了吞天幽棠。
　　“派人？”
　　吞天幽棠闻言狐疑的看着凌霄。
　　凌霄是通过天妖小镇来到这里的。
　　就算是真的能带人进来，至多也不过极道境。
　　这样的境界在天妖界可翻不起什么风浪啊~
　　“不错~”
　　凌霄轻笑一声，凌霄界的大门顺势打开！
　　数道身影从凌霄界中走出来。
　　其中几道身影的气息更是让吞天幽棠也为之一振。
　　地境至尊一个，半步地境至尊一个。
　　剩下都是至尊，但这其中有好几个至尊连她觉得有些压力。
　　这几乎已经快比得上半个饕餮圣地了！！
　　现在的年轻一代出门的排场都这么大的吗？
　　随身带着半个圣地的底蕴？
　　…….


第451章



　　时间转眼已经过去三天。
　　随着鲲鹏等人的出现，整个饕餮圣地掀起了一股飓风。
　　吞天半梦和鲲鹏等人也已经出发，前往止步黄天青。
　　至于凌霄，这三天内一直在饕餮圣地的藏经楼中度过。
　　没事的时候练练丹药，顺便再整合一个饕餮圣地的各种神通。
　　如今三天已过，饕餮圣地的资源也已经被彻底掏空。
　　作为天妖界顶级势力之一，饕餮圣地的天才地宝其实应该更多才对。
　　不过那些资源早在凌霄来此之前，就已经被饕餮圣地里那群嘴馋的家伙嚯嚯的差不多了。
　　如今各类天才地宝已经被凌霄搜刮完毕，凌霄倒也不在意。
　　就算自己不说，饕餮圣地这边也会想办法去搜集更多的资源前来。
　　毕竟自己留在此地的时间只是一个月。
　　时间有限，他们自然不会浪费。
　　七日之后
　　饕餮圣地联系了其他圣地，并透露出了凌霄的存在。
　　顿时天妖界顶级势力之间掀起了一场暴风雨。
　　几乎所有和饕餮圣地交好的势力纷纷打开了自己的宝库调动了大量的资源送往饕餮圣地。
　　而凌霄也再一次开始忙碌起来。
　　一份材料可以炼制十二到八十一枚丹药。
　　凌霄取出其中一成交货，剩下的全部自行留下。
　　此前太上道人传下来的各种丹道秘法凌霄也一一掌握。
　　九纹神丹如今更是挥手间便可炼制。
　　只是可惜，想要在进一步却是毫无头绪
　　至于吞天噬地和斗转星移两门饕餮神通，此时也被凌霄推演到了一个极致。
　　容纳了藏经楼内数千种神通之后，两门神通更是威力倍增！！
　　加上灭世黑莲和诛仙剑阵的帮助，凌霄此时已经能和一般的地境至尊抗衡。
　　……
　　另一边
　　天妖界，葬妖深渊。
　　“桀哈哈哈〃‖！”
　　“小宝贝，今天可就要轮到你来侍寝了哦！”
　　经过这段时间不断的采补，八面黑寡妇已经逐渐恢复了自己全盛时期的姿态。
　　“你，你不要过来啊！！”
　　“我，我乃是……”
　　黄天青看着面前的八面黑寡妇面如死灰。
　　七天前，他刚刚跟随大部队来到天妖界。
　　还没来得及多想，十数道至尊气息便忽然出现。
　　随后更是出来了这么一个大恐怖的存在。
　　这如何让他不惧？
　　要知道，这几天他可是眼睁睁的看着自己身边的人被这怪物吃掉的。
　　“你乃是什么？”
　　“这里可是天妖界！”
　　“就算你在外界的身份再尊贵那又如何？”
　　“难道他们还能来救你不成？”
　　八面黑寡妇冷笑不已。
　　看着黄天青，脸上讥讽的笑容不加掩饰。
　　“你不要过来啊！！”
　　闻言黄天青大惊，下意识的伸出手想要抵抗。
　　翁！！
　　就在此时，变故忽生。
　　只见黄天青的背后十二双眼睛忽然浮现。
　　八面黑寡妇看着这虚影停下了脚步。
　　“你，你怎的会有皇儿的血脉之力？！”
　　说话间，八面黑寡妇变回人形。
　　“什，什么血脉？”
　　黄天青满脸懵逼，看着气势已经全数收敛的八面黑寡妇一脸的茫然。
　　“哈哈哈！！”
　　“好，好啊！！”
　　“十万年了，十万年了！！”
　　“我终于找到皇儿的消息了！”
　　“小子，你祖奶奶我叫黑孤岚！！”
　　“．「从今天起，你就是我狂澜圣地的圣子了！！”
　　看着黄天青背后的虚影，黑孤岚大笑。
　　数十万年前，天妖界有一个超凡势力。
　　名为天妖帝国！
　　天妖帝国下有十大皇朝。
　　而八面黑寡妇黑孤岚便是这十大皇朝之一的蛛皇皇朝的皇族。
　　只是可惜，数十万年前的一次大灾变，天妖帝国溃散。
　　十大皇朝也随之覆灭。
　　随后经过数万年的发展才演变成了现在这番模样。
　　黑孤岚也通过自身的努力，建立了狂澜圣地。
　　只是可惜，数十万年前的那场大灾变让八面黑寡妇一族损失惨重。
　　除了她之外，再无任何族亲留存。
　　唯一一个便是在(好钱好)大灾变之前偷了天妖密令逃出天妖界的黑舜天。
　　也就是她最小的一个孩子！
　　如今看来，八面黑寡妇一族血脉尚存！
　　这可是一个天大的好消息。
　　“祖……祖奶奶？”
　　黄天青一时间有些不知所措起来。
　　他是黄家的人，怎么就成了眼前之人的后人了吃？
　　而且要是没有记错的话，他这个便宜祖奶奶在前不久似乎还准备……
　　“好了，血脉一事做不得假！”
　　“此乃天妖变，你且拿去修炼。”
　　“资源方面，你尽可放心。”
　　“争取在一月之内将那肮脏的人族血脉剔除！”.

第452章



　　“狂澜圣地？”
　　凌霄看着面前一脸沮丧的吞天半梦微微叹息。
　　不愧是拥有四块天道碎片的天骄。
　　这运气也是没谁了。
　　“不错，据说那黄天青的身上竟然有那个老妖婆的血脉。”
　　“现在除非是全面开战，要不然根本不可能拿下对方了~”
　　吞天半梦此时也是郁闷的不得了。
　　七天时间，她几乎都在找黄天青的下落。
　　可是等她知道黄天青的下落之后，那人竟然摇身一变，变成狂澜圣地的圣子了。
　　这着实让她有些憋屈。
　　“全面开战啊~”
　　“这狂澜圣地实力如何？”
　　这段时间，凌霄除了炼丹和推演神通之外，还大抵了解了一下天妖界的历史。
　　如今的天妖界有十二大圣地，三十六消小圣地。
　　这四十八个圣地之中都是有地境至尊坐镇的。
　　可以说是势力庞大。
　　任何一个都 称得上的是庞然大物！
　　据传，十二大圣地之中都有天境至尊的踪影。
　　也正是因此才能稳坐十二大圣地的宝座。
　　而饕餮圣地正是十二大圣地之一！
　　至于那狂澜圣地，似乎也是十二大圣地之一。
　　但具体实力如何还犹未可知。
　　“这……”
　　“若是真的拼起来自然是我饕餮圣地更胜一筹，可是狂澜圣地也不可小觑。”
　　“若是真的开战，我饕餮圣地也会元气大伤~”
　　吞天半梦想了想回答道。
　　若是开战，饕餮圣地有信心战胜狂澜圣地。
　　但是赢了之后怕是会直接从十二大圣地的位置跌落。
　　为了一个极道境的蝼蚁，这显然是不合适的。
　　“如此就好~”
　　“那黄天青是一定要死的，至于这狂澜 圣地……”
　　“到时候若是真的打起来，希望你们能替我周旋一二~”
　　凌霄闻言微微点头。
　　不是饕餮圣地的对手就好。
　　至于那黄天青，凌霄自认有十足的把握斩杀。
　　只要到时候不会连累到饕餮圣地就行。
　　“你可不要犯傻啊！”
　　“要不然还是我来吧，大不了我杀了黄天青之后就躲起来！”
　　吞天半梦听见凌霄的话后立刻就急了。
　　这本就是交给她的任务。
　　如今怎么能委托于凌霄只手呢？
　　“呵呵，不用了~”
　　“你看我像是一个找死的人吗？”
　　凌霄淡淡一笑。
　　天境至尊不出，没有人会是凌霄的对手。
　　毕竟女娲留下来的后手可不是开玩笑的。
　　更何况，那八面黑寡妇的境界还没有司空蕊儿高。
　　若是打起来，只要天境至尊不出，谁也别想拦着他！
　　“这，那你是有什么打算了吗？”
　　吞天半梦看着凌霄随后摇了摇头。
　　凌霄绝对不是一个想要寻死的人，如今这般想必是已经是胸有成竹了。
　　“有些想法~”
　　凌霄也不否认，只是点了点头。
　　那黄天青气运加身，想要对付怕是有些困难。
　　一次不死，将来必成大患。
　　既如此，那不如就想办法断了他的后路再说。
　　“那你快说说你的计划，只要我能做到的，我马上就去办！”
　　见凌霄一副胸有成竹的模样，吞天半梦瞬间来了精神。
　　这可是一洗前耻的好机会啊！
　　“办法是有的，不过在此之前我要先将那黄天青引出来才行~”
　　凌霄摸着下巴好奇的询问道。
　　那黑孤岚凌霄已经从吞天幽棠那里了解过了。
　　有关于数十万年前的那场大灾变，凌霄也知道了一些内幕。
　　黑孤岚作为天妖界最后一只八面黑寡妇对黄天青这个忽然出现的血脉亲族自然是非常在意的。
　　可要是黄天青不是她的血脉亲族呢？
　　“你不会是想要偷偷地把他做掉吧？”
　　“可要是这样的话，直接过去杀掉他不是更方便吗？”
　　吞天半梦有些跟不上凌霄的节奏了。
　　费那么大的功夫将黄天青带出来做什么？
　　“呵呵，你不懂~”
　　凌霄轻笑一声，俯身来到吞天半梦轻声交代道。
　　少倾，吞天半梦眼神古怪的看着凌霄。
　　古怪凌霄交代了很多，但是她一句话也没有听懂。
　　但出于对凌霄的信任，吞天半梦在沉默了片刻后还是点了点头离开了。
　　……
　　第二天
　　两个劲爆的消息传遍了整个天妖界。
　　第一个消息，饕餮圣地的一位长老成功勘破八纹之境成就九纹丹祖。
　　现在正在大范围的向外界寻求天才地宝，炼制出来的丹药双手奉上。
　　只求能巩固九纹丹祖之境。
　　第二个消息则是狂澜圣地的新任圣子的花边绯闻。
　　新任圣子的体内有狂澜圣地的老祖狂澜蛛皇黑孤岚的血脉。
　　为了让八面黑寡妇一族重现，新任圣子其实是黑孤岚豢养的繁衍工具。
　　…….



第453章



　　相比起九纹丹祖的出世，狂澜圣地的花边小绯闻显然更加符合大众的胃口。
　　不到一天的时间，各种消息便开始满天乱飞。
　　黑孤岚的疯狂是天妖界众所周知的。
　　虽然被封印了数万年之久，但是这个世界上还流传着她的传说。
　　狂澜圣地的创始人之人。
　　同时也是狂澜圣地的老祖。
　　地境至尊强者！！
　　前蛛皇皇朝皇后！
　　每一个身份都足以引发一场不小的~震动。
　　而黑孤岚-一个人便占全了。
　　这样一个强者和一个羸弱不堪的人族之间的小绯闻自然是趣味性-十足。
　　加之各种小道消息说的有鼻子有眼的。
　　就连狂澜圣地内的一些弟子此时也开始用异样的眼神大量着自家这位刚刚上任的圣子大人。
　　“该死，不会是真的吧？”
　　“如此说来，当初……”
　　黄天青此时心情很是复杂。
　　好不容易脱离虎口，又得到了一个强而有力的靠山。
　　但是现在居然有人告诉他，他这个靠山居然馋他的身子？！
　　而且还远远不止如此。
　　昨天的事情直到现在还是历历在目。
　　旁的不说，就说那些和他一起被黑孤岚掳走的人的下场。
　　黄天青就不由得感到一阵毛骨悚然。
　　这黑孤岚绝对不是一个善茬！
　　甚至外界的传闻十有八九也是真的。
　　为了延续八面黑寡妇一族的血脉，这位或许什么都做得出来。
　　思及此处，黄天青遍体生寒。
　　心里也只剩下了一个心思。
　　那就跑！！
　　一定要想办法离开这个是非之地才行。
　　另一边
　　饕餮圣地之中
　　随着九纹丹祖的事情进一步扩大越来越多的人加入了送宝的行列之中。
　　凌霄也不小气，基本上都是打个一折之后将丹药全部还了回去。
　　至于饕餮圣地这边如何操作，凌霄就管不着了。
　　但是至少到现在为止，没有人对饕餮圣地有意见就是了。
　　“我以前只当饕餮圣地是一群喜欢乱来的家伙，没想到这次居然如此慷慨！”
　　“当真是士别三日当刮目相待！”
　　饕餮圣地的大殿之中，一众强者汇聚。
　　他们都是各自势力派来送药的。
　　毫无疑问，饕餮圣地此举绝对是让他们欠下了一大笔人情。
　　九纹丹祖！
　　多少年没有出现这样的丹道大能了？
　　十万年？
　　五十万年？
　　还是一百万年？
　　饕餮圣地这次不仅是得到了一尊九纹丹祖相助，更是得到了整个天妖界大大小小势力的尊重。
　　因为饕餮圣地完全可以将这个消息隐瞒下来。
　　然后悄悄的收集天才地宝。
　　以饕餮圣地那一窝饕餮的胃口，收集再多的天才地宝也不会有人察觉出不对劲的地方来。
　　但是饕餮圣地却愿意主动站出来。
　　将这个消息分享给众人。
　　甚至还愿意免费为他们炼制丹药。
　　虽然名义上这是为了给那名新晋的九纹丹祖练手。
　　但不可否认的是，这仍旧是一个天大的人情。
　　“不错，不过我听说那位新晋的九纹丹祖需要用本源结晶作为炼丹时的辅助材料。”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　“我准备将圣地里的那块送给这位丹祖前辈，助他一臂之力！”
　　一个长老抚须长叹道。
　　本源结晶的用处无非就是稍稍加快一点修炼的效率罢了。
　　和九纹丹祖相比简直不值一晒。
　　若是能以此博得好感，那可就赚大发了！
　　“咦！”
　　“你说的有道理啊！”
　　“看来我要回圣地一趟，让圣主大人准备准备了。”
　　“顺便在让下面的人注意一下，将本源结晶全部收集起来。”
    ... ........ ...
　　另一名圣地的长老闻言微微点头赞同的说道。
　　若是能换来这神秘丹道大能的好感，区区一些本源结晶而已，算不得什么。
　　只是众人不知道的是，在他们畅聊之际。
　　在饕餮圣地的藏经楼内，有三双眼睛正紧紧的看着他们。
　　“凌霄，你真厉害。”
　　“那黄天青已经开始准备逃离狂澜圣地了~”
　　“不过你是怎么知道他一定会逃的啊？”
　　吞天半梦一脸崇拜的看着凌霄。
　　她实在是想不明白，那黄天青为什么会因为那种离谱的原因逃离黑孤岚的庇护。
　　“你不懂，三人成虎。”
　　“假的也可以变成真的。”
　　“更何况，我说的可未必就是假的~”
　　凌霄轻笑一声。
　　最高明的谣言莫过于每一句话都是真的，但是联合到一起就会变成另外一种意思。
　　如今谣言四起，那黄天青但凡有点骨气就不会坐以待毙。
　　而拥有主角天命的人最不缺的就是骨气。尸.

第454章



　　狂澜圣地
　　在斟酌了片刻之后，黄天青还是毅然决然的选择了离开。
　　若是真的和传闻中一样，那他可就危险了。
　　且不说那黑孤岚有吃人的习惯，就说对方的容貌和身份黄天青就接受不了。
　　毕竟按照黑孤岚所言，自己也算得上是对方的玄玄玄孙了。
　　虽然不确定是否属实，但黑孤岚没有欺骗自己的必要。
　　做出决定之后，黄天青趁着夜色着急忙慌的逃离了狂澜圣地。
　　他怎么说也是道境强者，若是想要离开一般人自然是发现不了。
　　加之三八三他现在是狂澜圣地的圣子，掌握着能让他自由出入狂澜圣地的令牌。
　　一路上自然是畅通无阻。
　　“有人出来了！”
　　狂澜圣地外，蹲了一个下午的吞天半梦脸上露出了笑意。
　　蹲了一个下午现在终于是有点收获了！
　　“这个家伙还这是个白痴，居然真的和凌霄说的一样自己偷偷摸摸的跑出来了！”
　　待看清来人的容貌之后，吞天半梦喃喃自语道。
　　在白天的时候，凌霄就曾经说过。
　　黄天青绝对会想办法逃离狂澜圣地。
　　而且还会从后门偷偷溜走~
　　实施真名，凌霄的推测并没有错。
　　“不要大意了，少主说过他出来后身后一定有人跟随！”
　　“我去解决那个人，你将黄天青抓走！”
　　冥河悄无声息的出现在吞天半梦的身后提醒道。
　　这是冥河老祖的一道血分身，境界只有初入至尊的水平。
　　但是用来阻挡黄天青身后的人却是足够了。
　　“放心吧，我办事绝对没有问题的！”
　　吞天半梦闻言拍着胸脯保证到。
　　虽然不知道凌霄为什么要让她掳走黄天青，但是既然凌霄说了那她照办就好了。
　　很快，凌霄就离开了狂澜圣地的范围，进入到了吞天半梦两人的伏击范围。
　　“上！”
　　冥河老祖轻喝一声，朝着黄天青身后的虚空遁去。
　　“何人胆敢袭击本座！！”
　　虚空之中声音忽然炸响。
　　“该死，是那个老妖婆派来的人吗？”
　　“好像是被仇人伏击了~”
　　“哼！活该，这狂澜圣地上下果然没有一个好东西！！”
　　“你们就慢慢打吧，小爷我先撤了！”
　　黄天青听到声音后脸色一沉，随后立即加快了步伐朝着吞天半梦的方向飞驰而去
　　虚空之中，冥河老祖神情严肃看着面前的两名至尊。
　　这两人的境界不算太高，都是至尊二境，尚且还在血分身对付的范围之内。
　　“杀你们的人！”
　　冥河老祖看着两人淡淡的说了一句后立即发动攻击。
　　各式各样的招式层出不穷，一时间竟也能压着两人大打。
　　另一边
　　吞天半梦伏击圈的黄天青只觉得忽然一阵头昏眼花便昏了过去。
　　“搞定收工~”
　　“趁着那家伙还能顶一阵子，我就先溜了~”
　　吞天半梦看了一眼虚空之中转身直接离开。
　　虽然她也很想上去打一架，但是现在不行。
　　现在最重要的任务还是将这黄天青送到凌霄哪里才行. .......
　　……
　　少倾
　　狂澜圣地外的某一处洞府之中。
　　吞天半梦带着昏迷不醒的黄天青来到了这里。
　　“做的不错，接下来就麻烦你到外面帮我护法了~”
　　凌霄睁开了眼睛，看着已经被弄得昏迷不醒的黄天青很是满意。
　　他的真实境界虽然已经是主宰境，但贸然靠近有地境至尊坐镇的狂澜圣地还是有很大的风险会被发现。
　　所以强掳黄天青这件事情只能假借他人之后。
　　至于吞天半梦，这完全是个误会。
　　毕竟对方的因为并不是很靠谱。
　　不过好在，这次并没有出现什么意外就是了。
　　“嗯！”
　　“你放心！”
　　吞天半梦闻言不疑有他，直接走到了洞府之外开始戒备起来。
　　“那么接下来就是我们的事情了~”
　　待吞天半梦离开之后，凌霄挥手布下一个阵法后拿出了诸天造化炉。
　　黄天青现在可还不能死 。
　　身负大气运者的他制定要成为一个工具人。
　　不过在这之前，还是要让他成为一个合格的工具人才行。
　　将黄天青投入诸天造化炉后，凌霄立刻开始了祭炼。
　　首先要做的就是讲他元神上附着的那四个天道碎片提取出来。
　　然后再将他体内的血脉提取出来。
　　如此一来，他就会失去黑孤岚的庇护。
　　到时候他的圣子之位自然是会受到质疑和挑衅。
　　遭遇打压然后再绝境重生。
　　这些可都是主角天命承载者的宿命。
　　…….




第455章



　　黄天青如今不过是极道之境，对于凌霄而言炼化只是弹指间的事情。
　　不消片刻，黄天青体内的天道碎片和八面黑寡妇的血脉便被凌霄提炼了出来。
　　“果然有太古皇族的血脉，不过这个血脉未免也太弱了一些~”
　　检查完这次炼化所得后，凌霄的身后忽然出现了一道身影。
　　此人正是冥河老祖。
　　“分出一滴血分身俯身在他的身上，等待时机。”
　　“若得机缘直接出手抢夺！”
　　看了一眼地上的黄天青后凌霄冷笑道。
　　虽然天道碎片已经被自己拿走，但是黄天青主角天命可不会直接消失。
　　若是所料不差，将来说不定还有机会找到天道碎片。
　　就好比萧无邪一样。
　　明明都掌握着相当的情报能力，萧无邪能发现天道碎片的踪迹，但唐元17却始终不行。
　　还有罗T，当初凌霄原本是准备让罗T扮演反派以此吸引出拥有天道碎片的主角。
　　但是最终的结果却是无功而返。
　　当然了，这些现在还只是推测，凌霄也只是用黄天青做个实验而已。
　　若是可行，黄天青这工具人自然还能再活一段时间。
　　若是不可行，那他也就没有存在的价值了。
　　“遵命，少主！”
　　冥河老祖也不墨迹，直接以一滴血海之血凝聚出了一个血分身。
　　未激活时，这血分身就只是一滴精血，可一旦激活，他就会变成一个初入至尊之境的超级强者！！
　　“好了，将他送回去吧~”
　　做完这一切之后，凌霄摆摆手吩咐道。
　　如今已经有五枚天道碎片在手，是时候开始一波垂钓了。
　　……
　　“叮！发现天道碎片五块，可兑换无差别垂钓诸天机会五次，是否开启垂钓？”
　　为了避免垂钓时引起的大道之音被察觉，凌霄在冥河离开之后立刻进入了凌霄界中。
　　此时凌霄界中大部分人已经离开了。
　　留下来的则是前不久刚刚回归的黑暗王族和赤行云等人。
　　早在确定了天妖界的情况之后，凌霄就已经让凌霄界内所有人都离开探索去了。
　　就连罗莫曦和罗青青两人也离开了凌霄界前往其他地方进行探索。
　　“开始垂钓！”
　　随着凌霄一声令下，五块天道碎片化作金光遁入凌霄眉心。
　　神圣无比大的钓天竿应声而出！！
　　熟悉的两条神龙飞出，在凌霄的身边不断的盘旋着。
　　只是不知道是不是错觉，凌霄总觉得这两条神龙的眼神似乎比起之前要灵动了许多。
　　铛！！
　　大道之音响起！
　　媚三娘和天机老人等人立即停下了手中的动作。
　　“是殿下的气息，殿下顿悟了！”
　　“大家快趁现在好好感悟！”
　　天机老人是第一个反应过来的，高呼一声之后在顾不得其他立刻进入了参悟之中。
　　很快，仙音缭绕。
　　凌霄界内一片欣欣向荣。
　　“叮！恭喜宿主，获得混沌级灵物――六魂幡。”
　　“叮！恭喜宿主，获得混沌级灵物――九天息壤。”
　　“叮！恭喜宿主，获得混沌级灵物――八宝琉璃瓶。”
　　“叮！恭喜宿主，获得鸿蒙级灵物――完美级接引道人投影！！”
　　“叮！恭喜宿主，获得鸿蒙级灵物――完美级准提道人投影！！”
　　翁~
　　随着系统的声音不断响起，垂钓也就此结束。
　　凌霄看着面前的五个光团心中也是暗自点头。
　　接引，准提乃是西方二圣。
　　虽然口碑不咋地，但是实力却是实打实的。
　　法宝虽然不多，但也不至于落了圣人的门面。
　　当然了，最重要的就是这两道投影是完美级别的。
　　也就是说，这两道投影绝对也是两个女娲那种级别的存在。
　　有了这两张底牌，凌霄在天妖 界中底气也会更足一些。
　　至于身下的三件混沌级物品，凌霄也非常熟悉。
　　尤其是六魂幡！
　　当初凌霄将通天教主的一丝化身投影到自己体内的时候可是深有体会。
　　威力巨大无比，用于重立地水火风、改造世界万物！！
　　更是少有的能屠灭圣人的法宝。
　　若思运用得当，这个世界上的天境至尊怕是也要饮恨。
　　至于九天息壤和八宝琉璃瓶则要稍微差一点点。
　　九天息壤是当初女娲娘娘造人时所用的五行神物之一。
　　若是能用来制作躯体，相信对造神术会有所帮助。
　　至于这八宝琉璃瓶则是元始天尊所有。
　　这八宝琉璃瓶种分别装着金色的日光神水、银色的月光神水、紫色的星光神水，合成三光神水。
　　也是女娲造人时所用之物。
　　…….


第456章



　　三光神水日光神水可以消磨血精骨肉，月光神水则能腐蚀元神魂魄，星光神水更是能吞解真灵识念！！
　　可以说，三观深水任意一个都是恐怖无比，见血封喉！
　　但是！当金色的日光神水、银色的月光神水、紫色的星光神水三者合三为一时，那么这三光神水便能化为天下第一治疗圣药！
　　可以接触世界上一切毒，克制世间一切所谓的“无药可救”的毒。
　　还可以治疗一切伤口和疾病。
　　甚至是肉白骨，活死人！！
　　绝对的第一圣药！！
　　不过暂时来说，这东西对凌晓而言并没有太大的用处。
　　至多也就是拿来让女帝继续研究造神术而已。
　　女帝如今已经有十二品功德金莲护身，若是在加上这八宝琉璃瓶安全方面倒是有了些保障。
　　做好决定之后，凌霄便离开了凌霄界。
　　“已经解决了吗？”
　　看着从洞府出来的凌霄，吞天半梦立即迎了上去。
　　“已经解决了，我们回去吧~”
　　凌霄微微点头。
　　黄天青已经送回去了。
　　接下来只等冥河老祖的血分身消失，黄天青自然会被那两个隐藏在暗处的至尊带回去。
　　至于他体内的血脉……
　　现在没了八面黑寡妇的血脉，黄天青接下来的这段时间里注定不会安稳就是了。
　　“不行！好不容易出来一趟怎么能这么轻易的回去〃‖！”
　　“我带你去一个好地方！”
　　吞天半梦闻言当即摇头。
　　好不容易出来了，就这么回去岂不是浪费？
　　这大好机会可不容易得。
　　“好地方？”
　　凌霄闻言微微来了些兴致。
　　饕餮圣地里的各种神通秘法，凌霄已经融会贯通。
　　吞天噬地和斗转星移也已经被推演到了一个极致。
　　至于那些药材，饕餮圣地已经被掏空。
　　其余圣地的则是需要一些时间，现在这段时间凌霄还真没有什么事情可以做。
　　“自然是好地方啦！”
　　“天妖秘境！”
　　吞天半梦神神秘秘的说道。
　　“天妖秘境？”
　　凌霄闻言神色古怪。
　　自己来这里本就是为了天妖秘境来的，但是到了这里之后才发现这里其实是天妖界。
　　并非天妖秘境。
　　可是现在吞天半梦突然又说要带自己去天妖秘境，这是在这里卡bug吗？
　　“嘿嘿，你来这里不就是为了天妖秘境嘛~”
　　“其实天妖秘境真的存在哦！”
　　“不过那个秘境里面非常危险，所以直到现在整个天妖界都没有彻底得到里面的传承。”
　　“至多也不过是得到了从天妖秘境里流传出来的天妖三法而已。”
　　吞天半梦神秘兮兮的说道。
　　“这么说来外界的传闻也不全是假的嘛~”
　　凌霄闻言微微沉思
　　如今饕餮圣地已经没有没有什么好东西了，其他圣地的东西一时半儿也送不过来。
　　既然这样不如去天妖秘境看一看。
　　“那是当然的了，不过天妖秘境里面非常危险。”
　　“到时候你可要好好呆在我的身边啊！”
　　“有我在，一定能保护好你的！”
　　吞天半梦说着挽起了袖子一副信誓旦旦的模样。
　　不过她而不是再说大话。
　　天妖秘境对于其他人而言也许会很危险，但是对于吞天半梦而言就像是家一样。
　　因为性格的原因，吞天半梦经常溜到天妖秘境里去。
　　对天妖秘境非常的熟悉。
　　“．「那就去看看吧~”
　　……
　　另一边
　　狂澜圣地之上，虚空
　　冥河老祖的血分身终于被消耗殆尽。
　　在最后时刻冥河老祖直接选择了自爆，重创了眼前的这两名至尊强者。
　　“该死，这家伙就是一个疯子！！”
　　看着已经自爆了的冥河分身，两人忍不住破口大骂起来。
　　莫名其妙的冲上来和他们大战一番也就算了。
　　最后居然还直接自爆了！
　　简直就是一个疯子！！
　　“算了，先去看看圣子大人吧~”
　　“若是他出了是什么差错，你我二人都要吃不了兜着走！”
　　说话的是两人之中年龄稍长一些的至尊名为孤心决，乃是狂澜圣(好钱好)地的一名护法。
　　他们是奉了黑孤岚之命在暗中保护黄天青的。
　　如今二人莫名其妙的遭遇袭杀，他觉得对方未必真的是冲着他们来的。
　　极有可能是冲着黄天青来的！
　　“真是的就会给我们添麻烦，如今天妖秘境开启在即，只希望这小子不要再搞出什么幺蛾子了！”
　　年轻至尊古心慌也是微微叹息吃。
　　天妖秘境和天妖小镇是同时开启的。
　　如今天妖小镇再现，那天妖秘境自然也会打开。
　　这可是整个天妖界的大事！
　　毕竟那里可是天妖皇殒身之处，更是天妖皇传承的关键。
　　…….

第457章



　　天妖皇，天妖界内公认第一强者！！
　　前无古人后无来者，才情更是天下一绝！
　　而天妖秘境也正是因此才会成为整个天妖界趋之若鹜的场所。
　　几乎所有人都想要得到天妖秘境内的机缘。
　　“唉~如今可真是多事之秋啊~”
　　“先是黑孤岚老祖破封出关，接着饕餮圣地出了个九纹丹祖，现在又跑出来一个黄天青。”
　　“也不知道接下来的天妖秘境会不会出什么岔子~”
　　孤心决长叹一口气后说到。
　　今年绝对是一个非常特殊的一年。
　　往常就算是天妖小镇出现，至多也就是在天妖界投下一颗小石子而已。
　　但是这次，接二连三的出现奇怪的事情。
　　孤心决有一种非常不好的预感。
　　“别管这么多了，还是先找到那个小家伙再说吧~”
　　“早知道外面有人埋伏的话，之前就应该直接出手将那个小家伙留在狂澜圣地才对的。”
　　古心慌闻言幽怨的抱怨道。
　　这黄天 青还真是会给他们兄弟找事情做。
　　“说的对，未免夜长梦多，先把那个小家伙带回去再说！”
　　……
　　天妖秘境
　　这一世一座巨大的古城，从外界看去就像是一个小镇一般。
　　放眼望去，荒无人烟。
　　但是凌霄还是觉得有些古怪。
　　这里的布局和天妖小镇如出一辙。
　　若非此处建筑看上去造诣残破不堪的话，凌霄一定会将此处当成是天妖小镇。
　　“是不是觉得很眼熟？”
　　“其实天妖小镇和天妖秘境本就是密不可分的。”
　　“虽然到现在我们还没有明白这两者之间到底有什么关系，但是我们可以肯定的是，这绝对不是巧合！”
　　天妖小镇是由二十七枚天妖密令组成的。
　　换句话说，天妖小镇是在天妖皇死后出现的。
　　加上和这天妖秘境的同样的布局，要说这是巧合谁也不会相信。
　　只是这么多年过去了，却依旧没有人能相同这其中的关键。
　　“天妖小镇，天妖密境……天妖密令？”
　　“你说此处会不会和天妖密令有关系？”
　　凌霄看着面前的秘境好奇的询问道。
　　仅仅只是从外界来看，这天妖秘境看上去就是破败版的天妖小镇。
　　而能量两者联系到一起的，凌霄所能想到的就只有天妖密令了。
　　“不知道，不过天妖密令的话，你那里不是刚好有一块吗？”
　　吞天半梦闻言摇了摇头，随后看向了凌霄。
　　天妖密令可是天妖界内的独有法宝。
　　虽然没有什么攻防的能力，但却是打开天妖界和上苍界的一枚钥匙。
　　“我记得你们好像是在大约十万年前开始探索天妖秘境的吧~”
　　凌霄摸着下巴询问道。
　　“好像差不多吧~”
　　“天妖小镇出现的要比天妖秘境早上一些。”
　　“或者说，天妖秘境被发现的比天妖小镇要晚上了很多。” 
　　“第一次探索的话，好像确实是十万年前~”
　　吞天半梦想了想后回答道。
　　“十万年前，大灾变结束，十大皇朝溃散。”
　　“黑孤岚的小儿子似乎消失不见了吧？”
　　凌霄闻言继续沉思，很快就联系到了数十万年前的那场大灾变。
　　那可是天妖界最大的一场浩劫了。
　　天妖帝国分崩离析，十大皇朝也陷入了大乱之中。
　　经过数十万年的混乱之后，十大皇朝才算是彻底消失。
　　而黑孤岚所在的蛛皇皇朝就是最后一个消亡的。
　　并且在那个时代，八面黑寡妇一族并非叫做八面黑寡妇，而是万毒蛛皇！
　　不过因为那场大灾变导致黑孤岚根基破损，血脉等级被打落才成了如今的八面黑寡妇。
　　而在十万年前，蛛皇皇朝的小皇子黑舜天神秘失踪。
　　这一点着实让凌霄有些在意。
　　“你不会想说，这件事情和那个黑舜天有什么联系吧？”
　　吞天半梦一脸茫然，显然是一个字也没有听懂。
　　“我问你，这十万年来有没有凑齐八十一枚天妖密令前来天妖秘境？”
　　凌霄见此急忙询问道。
　　“这，没有~”
　　“天妖密令分散各地，怎么可能轻易凑齐~”
　　吞天半梦闻言想也没想便回答道。
　　“你们当然凑不齐了~”
　　“毕竟有一枚天妖密令已经不在天妖界了！”
　　凌霄闻言脸上露出了果然如此的表情。
　　“什么意思？”
　　吞天半梦这一下更加迷糊了。
　　“我且问你，以黑孤岚的能量，要想在天妖界找到一个人的踪迹难吗？”
　　凌霄轻笑一声询问道。
　　“这自然是不难的，狂澜圣地作为十大圣地之一，自然是影响极深……”
　　…….



第458章



　　说道一般，吞天半梦猛然反应过来。
　　随后惊讶的看着凌霄。
　　“不错，以黑孤岚的能量却找不到黑舜天的踪迹。”
　　“如此一来就只有两种可能，要么那黑舜天已经~死了！”
　　“要么……”
　　凌霄微微点头，并将自己的猜测说了出来。
　　“要么他已经离开天妖界了！”
　　“所以，有一枚天妖密令不在天妖界！！”
　　吞天半梦打断了凌霄猜测惊呼道。
　　“一点没错，这十万年来八十一枚天妖密令至多也就是能凑齐八十枚。”
　　“若是我没有猜错的话，想要开启天妖皇的传承，需要这八十一枚天妖密令齐聚才行。”
　　凌霄赞许道。
　　吞天半梦并不傻，只是不喜欢动脑子而已
　　经过自己一份提示，还是很快找到了事情的关键点。
　　“难怪我探索了这么多遍都是无功而返。”
　　“原来问题出在这里啊！”
　　吞天半梦一手握拳重重的拍到了另一只手的手心上恍然大悟道。
　　没想到，这么多年过去了。
　　整个天妖界都没有想明白的事情，居然被凌霄三言两语想出来了。
　　难怪天妖皇的传承直到现在还是了无音讯的。
　　“看来今天来此注定是要无功而返了~”
　　凌霄耸了耸肩膀，一脸的遗憾。
　　八十一枚天妖密令想要全部聚集起来可不是一个小工程。
　　除非将凌霄的猜测散播出去，要不然八十一枚天妖密令是绝对不可能凑齐的。
　　甚至就算是这样，最多也就是聚齐八十枚天妖密令。
　　还有一枚需要到东域去找。
　　“你知道剩下的那一枚的位置吗？”
　　吞天半梦沉默片刻询问道。
　　“自然~若是所料不差，那剩下的一枚应该在黄家。”
　　“也就是黄天青那家伙的家族之中。”
　　“不过也不能百分百肯定~”
　　“毕竟那黄家也未必就是黑舜天的嫡系后裔。”
　　凌霄闻言想了想后回答道。
　　黄天青身怀黑舜天着的是八面黑寡妇的上位血脉，万毒蛛皇血脉。
　　也正是因此那黑孤岚才会如此激动。
　　将黄天青扶上了圣子之位。
　　若是想要确认这一点也简单，随便抓一个黄家的成员丢到诸天造化炉里练一练就知道了。
　　毕竟只是十万年而已，想要追根溯源并非难事。
　　“……”
　　“我来想办法将让圣主大人凑齐天妖界内的天妖密令，而上苍界的那一枚就只能拜托凌霄你了！”
　　“若是能得到天妖皇的传承，我饕餮圣地只要完整版的天妖三法和妖皇令！”
　　“剩下的所有东西我们都可以不要！”
　　吞天半梦沉默了半天后，咬了咬牙看向了凌霄。
　　天妖皇的传承实在是太重要了。
　　虽然吞天半梦平日里有些不着调，但是她很清楚天妖皇传承的重要性。
　　若是有机会，她不想放弃。
　　妖皇令乃是天妖界之主的象征。
　　而天妖三法更是天妖界生灵梦寐以求的神通。
　　得之可得天下！
　　意义重大，她必须争取一把！
　　“这倒是问题不大，我派人去一趟黄家就好了~”
　　凌霄闻言倒也没有拒绝。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　他来这里本就是为了搜集一些有用的东西。
　　至于那天妖三法和妖皇令，凌霄并不在意。
　　他又不准备入驻天妖界，那妖皇令与他无用。
　　至于那天妖三法就更是鸡肋，凌霄根本就用不上。
　　……
　　上苍界中域，无极皇朝
　　无极娟恢复的情况相当不错。
　　如今已经能自由的活动了。
　　而经过此事，无极川对无极娟也是更加疼爱了。
　　虽然现在无极皇朝的上面多出了一个凌霄帝。
    .... 0 0
　　但是这对于无极皇朝而言是福非祸。
　　毕竟自他离开南域之后发生的事情，没有一件是不令他感到庆幸的。
　　凌霄帝实乃大腿也！
　　“父皇，那黄天青还是没有下落吗？”
　　无极娟面色发白，眼中满是怨恨。
　　那黄天青亏自己对他一片真心，最后关头居然对她下毒手。
　　简直是不当人子！！
　　“没有，那小东西狡猾的很~根本就找不到他的踪迹。”
　　无极川闻言也是叹息一声。
　　若是可以，他是真的想要将黄天青抓起来。
　　一来可以讨好凌霄，二来自然是出一口恶气了。
　　区区一个蝼蚁，竟然敢戏耍于他！
　　简直可恶至极！！
　　“我家公子有令！！”
　　“紫薇大帝出来听令！！”
　　此时无极皇朝的上方出现了两个头戴斗笠，身披黑袍的至尊强者。
　　随着两人的出现，一道声音也随之传入了无极皇朝内每一个至尊的耳中。
　　“公子？啊！”
　　“一定是凌霄帝大人！！”尸.

第459章



　　无极川很激动，自臣服于凌霄之后这还是凌霄第一次来给他下达命令。
　　虽然凌霄本人没有前来，但这已经足够了。
　　既然选择了臣服，那无极川必然是有所求的。
　　之所以臣服于凌霄，为的就是能让无极皇朝更上一层楼。
　　无极皇朝在中域也算是一方巨擘了。
　　只是可惜，他很清楚。
　　无极皇朝在厉害也只是明面上厉害而已。
　　星辰阁，天道商盟，天道门等等一系列隐界在中域的代言人，哪个不比他强？
　　若非他们自身有明文规定，不得擅自插手上苍界的四零零发展的话。
　　哪里还轮的到他们无极皇朝？
　　中域出身的他，至尊已经是极限了。
　　想要在进一步难上加难。
　　面对隐界，他终究也只是一个蝼蚁。
　　这也是为何当初凌霄要让他臣服的时候，无极川会毫不犹豫的答应下来的原因。
　　想要在进一步，他必须拥有一个靠山才行！！
　　“东域黄家有一枚令牌乃是公子所需之物，你且去取来。”
　　“若是没有，便将黄天青一脉彻查不得有半点差错！”
　　两名黑衣至尊悬立于虚空之中。
　　手上拿着一张画着天妖密令的画卷。
　　“属下无极川遵命！”
　　无极川不敢怠慢，双手接过画卷后对着两名黑衣至尊深深一躬。
　　这两人气息没有他这般强大，但是对方是凌霄派来的。
　　他必须给予十足的尊重才行。
　　“紫薇大帝客气了，你乃是天庭大员，无需这般多礼。”
　　“只是眼前这事儿那是公子亲自下达，无比在最短的时间内办好此事。”
　　“在此期间，我二人会暂时留在这里帮忙。”
　　两名黑衣尊者正是凌霄的至尊暗卫。
　　比之无极川和宇文化及只是差了一点点。
　　“多谢两位道友相助！”
　　无极川自然明白凌霄的用意了
　　这两人看似来帮忙，实则是一种监视也是一种考核。
　　他这次的表现将会直接通过这两人传递给凌霄。
　　若是表现的好，自然是皆大欢喜。
　　如实变现的不好，那自然就不必多说了。
　　一时间，无极川开始有些忐忑起来。
　　……
　　天妖界
　　“凌霄，你在上苍界到底是什么身份啊？”
　　吞天半梦看着凌霄，眼神中充满了好奇之色。
　　就在刚刚，凌霄打开了凌霄界的大门，并邀请吞天半梦进入其中。
　　吞天半梦在好奇心的驱使下跟了进去。
　　这一进去，吞天半梦就彻底疯狂了。
　　灵气浓度不比天妖界差就算了。
　　进入之后，他还发现了超级多恐怖的气息！
　　还有一股股非常诱人的香气。
　　顺带着，凌霄还带她去“果园”逛了一圈。
　　那一株株诱人的蟠桃，还有人参果，黄中李。
　　这简直就是天堂。
　　“不过是一个小人物罢了~”
　　“不足挂齿~”
　　凌霄摆摆手谦虚的说道。
　　让吞天半梦进入自己的凌霄界，这自然不是凌霄一时兴起。
　　经过一段时间的相处，凌霄已经大抵了解了吞天半梦的为人了。
　　这是一个信得过的人。
　　虽然单纯了一点，但不失为一个不错的对象. .......
　　天妖界物资丰富，传承无数。
　　若是就这么放弃了，未免可惜。
　　尤其是现在还出了个真・天妖秘境。
　　凌霄是绝对不想错过这个机会的。
　　所以他需要一个代言人！
　　而这个人就是吞天半梦。
　　“那我以后还能吃到那个蟠桃吗？”
　　吞天半梦咽了咽口水，一副馋鬼的模样。
　　刚刚凌霄专门摘了一颗最大的蟠桃送给她吃。
　　那味道直到现在还是唇齿留香，好不诱人！
　　“自然可以，不过我希望你能帮我一个忙~”
　　凌霄轻笑一声，看着吞天半梦眼中的炙热一闪即逝。
　　“哼！我就知道不会有白拿的好处。”
　　“不过既然是凌霄你的要求，那我就答应你好了。”
　　“但是事先说好啊，若是对饕餮圣地不利的事情，我是绝对不会做的！”
　　吞天半梦闻言嘴巴一鼓，不满的看着凌霄说道。
　　“自然，我现在可是饕 餮圣地的首席炼丹长老，怎么可能对圣地不利。”
　　“我要你做的事情很简单，而且保证不会对饕餮圣地有任何不利的地方，甚至还有大有裨益。”
　　“你知道我不可能长久呆在这里，但是这里的各种稀有资源，我却也是需要的。”
　　“所以，我希望你能帮我注意这些资源的消息，若是能得到便最好。”
　　凌霄见吞天半梦已经答应下来了，也不再犹豫
　　直接将自己的想法要求说了出来。
　　他需要一双眼睛，帮自己盯着天妖界。
　　顺便还能为他做些事情。
　　…….




第460章



　　天妖界内资源无数，凌霄不想放弃。
　　所以他需要一个代言人，一个能成为自己的眼睛和手的代言人。
　　吞天半梦是一个很好的选择。
　　只要其他得人，饕餮圣地虽然影响力颇大。
　　但是凌霄并不信任他们。
　　也许将来会相信，但是现在不会。
　　大家只是互相利用而已。
　　互惠互利，彼此利用罢了。
　　“你，你不会是看上我了吧？”
　　吞天半梦闻言脸色一红，低着头悄悄的用余光打量着凌霄。
　　在她看来，凌霄所说的事情，就算是不提出来饕餮圣地也会尽量满足
　　完全没有必要搞这一出。
　　但是此时，凌霄却以这个为由请自己吃仙果。
　　这一定是看上自己了。
　　“你想多了~17”
　　“我只是当你是我的好朋友而已~”
　　凌霄闻言眼角微微抽搐。
　　这都什么跟什么啊！
　　难道自己看上去很像是在诱拐吗？
　　“算了，这个忙我帮了！”
　　见凌霄不承认，吞天半梦也不在意。
　　放下一句话后红着脸跑走了。
　　凌霄看着对方离去的方向张了张嘴想要说些什么，只是话到嘴边又不知道该说些什么好。
　　这误会算是整大发了。
　　“算了，反正目的已经达成了~”
　　“接下来就是等黄天青那小子了。”
　　“希望那小子不要让我失望才好。”
　　沉默半晌之后，凌霄微微摇头叹了一口气。
　　现在的情况已经很明显了，吞天半梦误会了自己的想法。
　　如今对方已经离开，凌霄也只能走一步看一步了。
　　至于黄天青那边，凌霄还是很期待的。
　　天道碎片乃是重中之重！
　　凌霄需要天道碎片的帮助。
　　但是到现在为止，除了自己偶尔能遇上之外。
　　剩下的就只有萧无邪哪里得到了一块。
　　天大碎片，乃是天命承载体。
　　对外人而言，至多就是一个改善天赋的东西。
　　用处不是很大，甚至都比不上一些宝药来的实在。
　　但这只是外人对天道碎片的认知，对于凌霄而言天道碎片可是兑换无差别垂钓的关键。
　　而且凌霄也很清楚天道碎片的恐怖之处。
　　或者说，凌霄很清楚那些拥有天道碎片的主角们有多恐怖。
　　只有大气运着才有机会得到天道碎片的加持成为身负主角天命的承载体。
　　“等等，为什么我好想经常遇到呢？”
　　忽然凌霄想到了一个非常奇怪的地方。
　　罗T刻意去寻找，但是遇不到。
　　唐元刻意去寻找，但也遇不到。
　　萧无邪去找却一下子就找到了。
　　而自己走在大街上就能看见身负天道碎片的人。
　　按照之前和罗T说过的推测……
　　“难道……我才是那个反派不成？”
　　思及此处凌霄似乎有些反应过来了。
　　仔细想来，自己一路下来所遇到的天道碎片拥有者似乎都和自己站在对立面。
　　除了萧无邪之外，剩下的别无一人。
　　而萧无邪若是没有因为凌霄那忽然兴起的话，说不定也会和自己对上。
　　不！
　　是一定会和自己对上！！
　　萧无邪走的很明显是杀手之王的模板，但自己早在进入南域之前就接下了胖瘦至尊重振血衣楼的请求。
　　用洪荒之中的说法就是，凌霄在进入南域之前就已经接下来血衣楼的因果。
　　将来无论如何也是会和要成为杀手之王的萧无邪对上的！
　　如此一想，简直细思恐极！！
　　“反派竟是我自己？”
　　想通了一切之后，凌霄忽然有些感慨。
　　没想到自己当初让罗T出去作恶，想让他成为反派，好以此吸引主角前来讨伐。
　　最终罗T无功而返，凌霄也因此有些怀疑自我。
　　如今却忽然发现，原来自己才是那个反派。
　　一时间，凌霄都不知道自己是该高兴还是该难400过了。
　　……
　　与此同时
　　狂澜圣地
　　看着躺在床上昏迷不醒的黄天青，黑孤岚的脸色难看到了极致！
　　“所以说，你们遇到了一个疯子袭击，最终导致青儿脱离了你们的视线？”
　　黑孤岚此时的心情可不是很好。
　　甚至可以说是愤怒到了极致。
　　黄天青体内的万毒蛛皇血脉消失了。
　　不，不对。
　　还剩下一点点，非常微弱的一点点。
　　但是这一点点的血脉也足以让黑孤岚暴怒了。
　　若非自己当初在黄天青的身上留了一丝后手的话，怕是连这一点点血脉都暴保留不住！！
　　“小人该死，还请老祖赎罪！！”
　　孤心决两人闻言慌忙下跪，脸上的汗珠不断的低落地面。
　　虽然知道黑孤岚会暴怒，但是他们没想到的是。
　　这次黑孤岚居然会如此愤怒。
　　就连她身上的杀气此时都已经开始实质化.

第461章



　　“废物！！”
　　“都是废物！！”
　　“若是青儿再有什么三长两短，你们就全部以死谢罪吧！！”
　　黑孤岚浑身是案发这杀气，看着孤心决两人眼中冲吗了怒火！
　　若非如今天妖秘境开启在即，狂澜圣地正是缺人手的时候。
　　要不然她定要让这两人好好尝一尝她的手段不可！！
　　“多谢老祖开恩！！”
　　两人闻言心中一喜，大神的高呼万岁之后，赶忙起身离去。
　　黑孤岚性情多变，若非必要还是早早离开的比较好。
　　免得这位祖宗又忽然改了注意。
　　……
　　时间转眼，已经来到了下午。
　　一则消息从饕餮圣地之中传出，瞬间引爆了整个天妖界。
　　传说中大的九纹丹祖偶有所感，需要大量的本源结晶巩固自身的丹道造诣。
　　为此，那九纹丹祖愿意用一枚九纹神丹换取本源结晶。
　　而且不仅如此，若是能拿到本源之石的话，当以实枚九纹神丹换取！
　　这一则消息可以说是瞬间点燃了天妖界的一流势力们。
　　加之在此之前，一些势力之间就有传言。
　　饕餮圣地的九纹丹祖参破了九纹的奥秘，而这奥秘就存在于本源结晶之中。
　　现在加上这一侧消息，各个势力可以说是立刻将两件事情联系到了一起。
　　一些八纹丹祖也开始将本源结晶收集起来用作参悟。
　　但一番参悟之后却发现无论如何都无法参破其中奥妙。
　　其中一部分人当即放弃，想要以此物换的饕餮圣地九纹丹祖的解答。
　　毕竟八纹丹祖在天妖界中并不算少，足足有十数尊之多。
　　但是九纹丹祖却只有一人。
　　那就是凌霄。
　　虽然凌霄的名字并没有被传出来，但是天妖界的丹道修士已经将他奉为神明。
　　若是能用这本源结晶换取一次指点，那必然是极好的。
　　随着第一个八纹丹祖放出消息，其余八纹丹祖就像是找到了生路一般紧随其后。
　　只要凌霄愿意指点一番，他们就愿意奉上手中所有的本源结晶！！
　　并且愿意拜入凌霄的门下，成为凌霄手下弟子。
　　饕餮圣地
　　“没想到九纹丹祖的影响力居然这么大？〃‖！”
　　吞天幽棠疲惫的座靠在椅子上。
　　正在她面前的正是凌霄。
　　吞天半梦似乎是受了些刺激，一个早上了都在躲着凌霄。
　　凌霄对此也不在意，毕竟现在见面的话，却是尴尬了些。
　　“这是必然的，只是可惜~”
　　“若是师傅在此，反向应该会跟大才对。”
　　凌霄此时眼中闪过一丝金光，准备将在上苍界的那一套搬到这里来。
　　饕餮圣地如今对自己的态度已经开始有些暧昧了。
　　吞天幽棠还好，但是凌霄能明显的感觉得饕餮圣地内有两道不是很友善的目光在注视着自己。
　　像是贪婪，但更多的是杀气。
　　若是所料不差，这是有人看上了自己的能力准备夺取了。
　　凌霄虽然不惧，但是并不想现在就和饕餮圣地闹翻。
　　将太上道人搬出来能帮凌霄省去不少的麻烦。
　　“师傅？”
　　“你还有师傅？”
　　“也对，你的炼丹术总不能是天上掉下来的。”
　　吞天幽棠闻言一惊，随后了然。
　　凌霄这一生逆天的炼丹造诣可不是开玩笑的。
　　在天妖界中，那些八纹丹祖被卡在八纹已经多久了？
　　十万年？还是二十万年？
　　而凌霄才多大？
　　不过刚过弱冠之龄而已。
　　想到这里，吞天幽棠忽然有些向往起来。
　　能教出这般逆天的徒弟，这当师傅的该有多逆天啊！
　　“．「我师傅的炼丹造诣早就超过了九纹的极限，可惜我天赋不佳只能习得一些皮毛~”
　　凌霄点了点头，随后像是在感慨一般说道。
　　“嗯？”
　　“超过了九纹？”
　　听到凌霄的话，吞天幽棠又是一惊。
　　九纹丹祖一惊是公认的丹道之巅。
　　但是凌霄居然说他的师傅已经超出了这个范围？
　　这未免有些太匪夷所思了些。
　　“这(吗的的)是自然，我师傅曾经炼制丹药，直接将一个至尊推到了半步地境至尊，”
　　“而那也只是师傅利用手边的材料随意炼制出来的而已。”
　　凌霄说着脸上露出了一丝向往。
　　此时凌霄所表现出来的感情倒是真情实意的舌。
　　毕竟太上道人的丹道造诣确实是令人心生向往的。
　　只是可惜，凌霄此时还未能踏出那一步。
　　要不然，鲲鹏等人此时早就是地境至尊了。
　　“这……不是我不相信你说的，只是你所讲未免有些太匪夷所思了。”
　　吞天幽棠咽下一口唾沫难以置信的感慨道。
　　…….

第462章



　　吞天幽棠不敢相信，这自然在凌霄意料之中。
　　毕竟九纹丹祖乃是丹道之巅，这是天妖界同时也是上苍界的一个常识。
　　如今常识被打破，吞天幽棠不敢相信实属正常。
　　不过好在，当初太上道人所炼制的九转金丹并没有全部用完。
　　如今还有一些存货在凌霄手中。
　　“吞天幽棠前辈不相信晚辈自然理解，不过晚辈可不是信口雌黄之辈。”
　　“若是不信，前辈可看一看此丹！”
　　说着凌霄将一枚九转金丹交给了吞天幽棠。
　　这丹药一出，瞬间丹香四溢！
　　整个饕餮圣地的修士都在同一时刻将目光转向了主殿的方向。
　　哪里就是吞天幽棠所在，也是吞天幽棠的闺房。
　　“这，这丹药！！”
　　400看着手中的金丹，吞天幽棠目瞪口呆。
　　九纹神丹，这段时间她已经见得够多的了。
　　但是像眼前这样的丹药她还是第一次见到。
　　恐怖如斯！！
　　只是闻着她就感觉到体内的力量正在被牵引。
　　似乎只要吃下这一枚丹药，她就能立刻突破一般。
　　除此之外，丹药的四周九条金龙上下盘旋，虽然只是虚影但眼神灵动栩栩如生。
　　仿佛下一秒就会脱离她的手心便成真正的神龙。
　　“这便是我师傅当初教导我炼丹时炼制的，不过可惜当时材料不足，只练了三颗。”
　　“一颗我已经送给我的一位前辈服下，助她抵达半步地境至尊之位。”
　　“另一颗则是送给了我弟子的爷爷，治疗了他一身的病痛，数遍让他一步跨入 至尊之境。”
　　“转眼就只剩下眼前这一颗了~”
　　凌霄一边说，一边叹息。
　　而一旁的吞天幽棠听着心里却是直翻白眼。
　　暴殄天物！！
　　暴殄天物啊！！
　　此等神丹，怎么就这么用了呢？
　　要知道她可是地境至尊啊，就连她都对这神丹充满了渴望。
　　可想而知这神丹的神异之处。
　　绝对是九纹之上的神丹！！
　　“唉~只是不知道这神丹所为何名呢？”
　　恋恋不舍的将九转金丹还给凌霄之后，吞天幽棠好奇的询问道。
　　她现在算是服了。
　　凌霄的来历绝对不一般！
　　甚至可以说是逆天！！
　　能炼制出这样的神丹，不要说至尊境强者了，就是地境至尊怕也是会尽力讨好凌霄。
　　甚至天境至尊都不会轻易的招惹凌霄。
　　吞天半梦那个丫头居然将这么一大尊大佛请到了饕餮圣地里实乃旷世奇功！
　　现在吞天幽棠已经肯定了，凌霄绝对是和吞天半梦一见钟情了。
　　要不然这等人物怎么可能会来她饕餮圣地？
　　想到这里，吞天幽棠忽然有一种自家养了一辈子的大白菜终于要被拱了的欣慰感。
　　那个疯丫头，不容易啊……
　　“此乃九转金丹，若是前辈喜欢可拿去观摩一番。”
　　“我记得饕餮圣地里似乎也有一个八纹丹祖吧？”
　　凌霄看着眼神逐渐变得诡异的吞天幽棠有些摸不着头脑，不过还是按照自己之前的计划说道。
　　如今外界的传闻已经满天飞了。
　　很多八纹丹祖为了一窥九纹之境的玄妙之处，愿意拜自己为师。
　　凌霄也正是看中了这一点才想到了如今的办法。
　　自己在饕餮圣地内关系好的只有吞天半梦，但吞天半梦一人分量似乎有些不够。
　　虽然吞天半梦在饕餮圣地的地位十分特殊，各个长老似乎也很放纵吞天半梦。
　　但是她在饕餮圣地里的影响力还是低了些。
　　所以凌霄想要在饕餮圣地再多安排一双眼睛。
　　在暗中帮助吞天半梦。
　　而饕餮圣地之中影响力最大的，除了眼前这位圣主之外，当属炼丹长老了。
　　尤其是那个八纹丹祖。
　　在凌霄来之前，对方可是饕餮圣地里的活祖宗。
　　“凌霄长老，你这话可是认真的？”
　　听到凌霄的话后，吞天幽棠面色一喜。
　　这可是一个大大的好消息啊！
　　这丹药就是她见了也要眼馋，若是能用来给其他炼丹师参悟的话，说不得会有什么大的收获。
　　这已经算得上是传道之恩了。
　　“自然，毕竟我现在也是饕餮圣地的长老了，不是吗？”
　　凌霄站起身来，将九转金丹放在了桌子上。
　　“如此，我便替他们先行谢过了~”
　　吞天幽棠瞥了一眼桌子上的九转金丹后感激道。
　　她明白，这可丹药不吃比吃要有用的多。
　　同时也明白，凌霄这是在警告背后饕餮圣地里那些不安分的家伙。
　　他是过江龙，可不是任人宰割的牛羊！
　　“小事罢了，说真的我还挺喜欢这里的……希望幽棠前辈不会让我本座失望才是……”
　　…….


第463章



　　饕餮圣地，禁地
　　一老一少两人看着面前的吞天幽棠沉默不语。
　　而吞天幽棠则是毕恭毕敬的坐在两人的面前。
　　这两人来时饕餮一族的老祖，无一例外全部都是半步天境至尊强者！
　　距离传说中的天境至尊只差一步！
　　年老一些的名为吞天府，乃是饕餮圣地的创世鼻祖之一的亲传弟子。
　　年轻的名为吞天秀，饕餮圣地的八纹丹祖。
　　因为一些意外，她沉睡了很久。
　　直到千年前才苏醒过啦。
　　“你是说那凌霄手中有九纹之上的~神丹？”
　　终于，在沉寂了半晌之后吞天秀开口了。
　　“不错，老祖这就是凌霄长老留下来的丹药。”
　　“他说过，此丹乃是他的师傅炼制的。”
　　吞天幽棠不敢怠慢，脸上双手将九转金丹奉上。
　　“果真是金丹……”
　　“没想到这世上竟然出现了这般了不得的人物！”
　　仔细的端详了一番之后，吞天秀叹息道
　　“老祖知道此物？”
　　吞天幽棠闻言瞳孔微微收缩。
　　吞天秀的反应有些超出她的预料了。
　　“你不知道也是正常的，甚至整个天妖界中知道此物的也不会超过双掌之术。”
　　“总之这件事情到此为止，那凌霄既然已经是我饕餮圣地的长老，那不管发生什么事情你都要站在他那一边知道了吗？”
　　看了一眼丹药之后，吞天秀又重新闭上了眼睛。
　　九纹之上是为金丹！
　　金丹分九转，每三转都是一道坎。
　　而眼前这金丹有九转！！
　　只是可惜的是，眼前的丹药犹豫材料品质不佳的原因，明明是九转金丹，但效力却至多只有三转。
　　可正是因此，这背后之刃的炼丹造诣才更加令人惊叹！
　　而且想要炼制金丹，就必须彻底参透这天地间的规则变化。
　　而能做到哦这一点的，就吞天秀所知只有天境至尊！！
　　“我明白了！”
　　吞天幽棠虽然不明白吞天秀的意图，但是这并不妨碍她听从吞天秀的安排。
　　论身份吞天秀的地位比起吞天府还要高！
　　待吞天幽棠离开之后，寂静的禁地之中开始有了声响。
　　“这真的是金丹吗，师妹？”
　　吞天府紧闭双眼，嘴巴微微蠕动。
　　声音如丝般细腻在禁地中回荡。
　　“没错，这确实是金丹。”
　　吞天秀肯定的说道。
　　吞天府和吞天秀两人师出同门，不过吞天府是亲传弟子而吞天秀却是衣钵弟子。
　　总的来说吞天秀的地位要更高一些。
　　而且吞天秀和吞天府的师傅就是一尊能炼制金丹的丹道大能。
　　只是可惜吞天秀至今连九纹的奥妙都参不破。
　　“看来是师傅哪一级别的强者呢~”
　　吞天府闻言叹息一声。
　　“没错，也许会是比师傅还要厉害一筹的人物呢~”
　　吞天秀淡淡的回道。
　　“对了，圣地里好像有人开始不老实了，师妹你不去看一看吗？”
　　吞天府忽然提到。
　　“罢了~我就走这一遭吧~”
　　吞天秀闻言忽然睁开了眼睛，下一刻禁地之中便只剩下了吞天府一人。
　　……
　　另一边
　　在离开了主殿之后，熟悉的感觉再次出现。
　　凌霄停下了脚步看向了目光的方向。
　　至尊重瞳瞬间开启，眉心上的天道之眼也在这一刹那打开！
　　一道锐利的白光在空中凝聚成了恐怖的白色光柱朝着虚空狠狠的砸去。
　　凌霄身上的诡异黑紫色符文也在这一刻开始朝着身体蔓延开来。
　　灭世的气息瞬间爆发。
　　四周的空气开始变得扭曲起来。
　　这并非凌霄的力量超出了空间的承受上限。
    .... 0 0
　　而是此时此刻凌霄身上的灭世之意已经抵达了一个极限。
　　就连空间也在经历躲避着凌霄身上的煞气！
　　“给我滚出来！！”
　　凌霄大喝一声，身上的气势也不再隐藏。
　　无边无际的杀气朝着虚空中扑去。
　　“嘿嘿嘿，没想到你居然是主宰境强者，你的身上一定有问题！！”
　　“且让本长老将你这奸细拿下再说！！”
　　一道诡异的声音响起。
　　虚空之中，一个诡异的虚影浮现。
　　凌霄看了一眼，心中了然。
　　这是饕餮，而且还是一只血脉相当纯粹的饕餮。
　　至于伏击自己的目的也很明了了。
　　这厮八成是看到自己会见吞天幽棠的场景开始慌了。
　　就在此时，凌霄的天道之眼神光依然来到了这饕餮的门庭。
　　“雕虫小技，竟敢班门弄斧！”
　　“看我的饕餮神通！！”
　　感受着天道之眼散发出来的力量，那神秘人只是冷笑。
　　饕餮神通・大暗吞天！！尸.

第464章



　　这背后偷袭的人，境界大抵在至尊二境左右。
　　在饕餮圣地之中算是中上水准。
　　不过很可惜，对方能力在凌霄看来不值一晒！
　　甚至可以说是被凌霄天克。
　　大暗吞天，能吞噬黑暗的力量。
　　若是凌霄只擅长黑暗本源之力的话，那确实是会比较被动。
　　但是凌霄可不是只有灭世黑莲啊~
　　面对对方的攻击，凌霄不退反进，向前踏出一步。
　　一朵盛世白莲在他的脚下绽放。
　　十二品净世白莲，圣洁，高贵的气息瞬间充斥着凌霄的四周。
　　陌上人如玉，四零零公子世无双。
　　若说灭世黑莲的加持下，凌霄是一个桀骜不驯的浪子邪君。
　　那在净世白莲的加持下，凌霄便更像是一个绝世无双的贵公子。
　　只是一眼就能牵动众生万物的心房。
　　贵不可言！！
　　那无边无际的黑暗在接近凌霄的那一刻瞬间消散于天际。
　　饕餮神通独有的吞天噬地只威能也在在这一刻消失。
　　就仿佛是从来都没有出现过一般。
　　白莲之上，凌霄端坐。
　　在他的身后是十数颗蕴含着毁天灭地的能量的天罚珠！
　　这是司空蕊儿送给凌霄的礼物。
　　也是凌霄手中的底牌之一。
　　天罚珠中最弱的可瞬杀至尊，最强的更是能威胁到地境至尊。
　　而现在站在凌霄对面的那神秘人只是一个至尊二境的修士。
　　一枚足以让他上西天。
　　“孽障！！”
　　“竟敢当众袭击圣地长老，你该当何罪！！”
　　就在凌霄准备祭出天罚珠的那一刻，一道霸道无比的声音响起。
　　下一刻，一个身高大抵在一米五左右的较小身影出现在凌霄的面前。
　　只是一指便将那袭击者牢牢的困住。
　　“凌霄长老无恙否？”
　　这女子正是吞天秀！！
　　她出手极快，便是凌霄也没有反应过来。
　　可以肯定，这人很强！！
　　至少比司空蕊儿要强！
　　观其气息，应当是和女娲投影以及寒月尊者等人是一个级别的强者。
　　不过凌霄并不畏惧。
　　罗T已经占据了天殇老祖的躯体。
　　加上九转金丹的加持和女娲最后的相助，罗T此时彻底掌握了那句身躯。
　　甚至连境界都略有提高。
　　面前眼前这神秘强者，罗T足以抵挡。
　　“自然无恙，只是这人似乎也是饕餮圣地之人啊~”
　　凌霄停下手中的动作，但净世白莲并没有立刻收起，而是静静的看着面前忽然出现的少女。
　　这少女境界如此之高，向来是一个驻颜有术的绝世强者。
　　但那又如何？
　　凌霄现在要的就是一个说法。
　　“不错，他确实是饕餮圣地的人，不过并非吞天幽棠那丫头一脉的人。”
　　“凌霄长老放心便是，这件事情我饕餮圣地一定会给你一个交代的。”
　　“所以，你是不是可以将天罚珠收一收了？”
　　“虽然这小玩意伤不到我，但若是在饕餮圣地施展开来怕是威力无穷啊~”
　　吞天秀看着凌霄淡淡的说道。
　　只是她的眼神中却始终闪烁着光芒。
　　“前辈知道此物？”
　　凌霄微微一惊。
　　“自然认得，你是天道宗的人？”
　　吞天秀转过身认真的询问道. .......
　　“看来前辈去过上苍界呢~”
　　听见吞天秀的话，凌霄收起了天罚珠。
　　既然对方知道天道宗的存在，那想必也是知道天道宗的恐怖之处的。
　　既如此，那凌霄也就没有必要再警惕下去了。
　　“自然，上苍界内最强的隐世势力之一。”
　　“说起来，天道宗的那位还是我的师叔呢~？”
　　吞天秀见凌霄已经收起了天罚珠也是放下心来。
　　这天罚珠若是爆炸开来可不得了。
　　她自然是没事，但是其他人可就惨了。
　　整个圣地能扛得住这么多天罚珠爆炸的屈指可数。
　　若是真的释放出来，饕餮圣地怕是要损失惨重。
　　不过她倒也不是完全没有收获。
　　至少，她摸清了凌霄的底细。
　　当然了，这只是她自认为的。
　　“原来如此，是晚辈唐突了。”
　　闻言凌霄撤去了净世白莲，身上的气息又重新归于平静。
　　“你放心吧，这人我会叫给刑罚堂那边处理。”
　 　“凡是和此时有关的人，饕餮圣地一定会追究到底的。”
　　吞天秀来到凌霄的面前郑重其事的说道。
　　“如此便多谢前辈了。”
　　凌霄闻言耸了耸肩膀。
　　自己故意去找吞天幽棠一方面是先要拉拢饕餮圣地内的八纹丹祖，另一方便自然是为了引蛇出洞了。
　　如今蛇已经抓到了，接下来的自然是顺藤摸瓜，将这伙人一网打尽了！
　　不过这种事情凌霄还是决定让专业的人去处理，他可没有这个闲工夫在这里浪费时间。
　　…….




第465章



　　刑罚堂的人姗姗来迟，在毕恭毕敬的表示了一番歉意之后带走了已经昏迷不醒的袭击者。
　　至于那袭击者，直到对方被带走，凌霄都不知道他的名字。
　　只是知道这是饕餮圣地内的一个长老。
　　似乎是一个外门长老。
　　地位不上不下，在饕餮圣地内勉强算是高层。
　　至于为何袭击凌霄，目前不得而知。
　　不过凌霄知道，财帛动人心，这人必定是对自己的身价产生了兴趣。
　　而且，这人的身后也不会有太大的来头。
　　毕竟饕餮圣地内真正的高层都知道凌霄并非孤家寡人。
　　区区一个至尊二境就像来刺杀凌霄。
　　简直就是在痴人说梦。
　　“真是奇怪啊，天道宗内似乎并没有能炼制金丹的丹道大能吧？”
　　“17你快说说，是那个家伙参破金丹大道了？”
　　在解决完那袭击者后，吞天秀忽然凑到了凌霄的面前。
　　两只眼睛贼兮兮的上下打量着凌霄，再也没了之前那种世外高人的高冷。
　　反倒像是一个发现趣事的俏皮少女。
　　“我的师傅另有其人，并非天道宗的人。”
　　凌霄神色古怪，但看在对方刚刚出手相助的份上还是解答了一番。
　　天道宗的情况司空蕊儿曾经和自己说过。
　　至多也就是有两个八纹丹祖，连一个九纹丹祖都没有。
　　这也是为何当初在知道了凌霄是九纹丹祖后，天道宗会不留余力的帮助凌霄的原因。
　　更何况，凌霄身后本就有一股不弱于天道宗的势力。
　　他们自然更是重视。
　　“哈哈~”
　　“我就说那几个废物点心，怎么可能这么快摸到那么高的层次嘛！”
　　听见凌霄的回答，吞天秀兴奋的差点跳起来。
　　言语间，凌霄不难看出对方有幸灾乐祸的意思。
　　“前辈也是炼丹师？”
　　凌霄神色古怪，心中隐隐有了一个大胆的猜测。
　　饕餮圣地里的八纹丹祖很有可能就是眼前这位不着调的家伙。
　　“没错，我就是你想要拉拢的那个！”
　　“不过凌霄小子，你的胆子还真是大啊！”
　　“这么珍贵的丹药都敢抛出来，就不怕我饕餮圣地见财起意，杀人灭口吗？”
　　吞天秀压低了声音，脸上的表情也逐渐变得冰冷。
　　九转金丹！！
　　这可是九转金丹。
　　虽然其他人未必认得出来，但是这天妖界中还是有一部人知道九转金丹的存在的。
　　而她就是其中之一！
　　“不过就是一枚丹药罢了，犯不着杀人越货吧？”
　　凌霄闻言狐疑的看着吞天秀。
　　虽然他知道这丹药很珍贵，但是说到底这也不过是一颗丹药罢了。
　　杀人越货这种事情似乎并没有这个必要吧？
　　“你，你还真是身在福中不知福啊~”
　　“你不会到现在都还不知道你的那位师傅在丹道方面的造诣有多高吧？”
　　听见凌霄的提问，吞天秀的眼神一下子变得幽怨了起来。
　　她一开始还奇怪呢，这凌霄为什么会这么瓜兮兮的将九转金丹拿出来。
　　现在看来，对方根本就不知道这丹药的珍贵程度。
　　甚至只是将这丹药当成了普通的丹药对待。
　　难怪这么轻易的就拿出来了。
　　有大佬罩着的人就是爽！
　　“有什么不对的吗？”
　　“这丹药不过是师傅随手炼制，似乎并么有特别稀奇的地方嘛~”
　　凌霄好奇的询问道。
　　“咱师傅还缺弟子吗？”
　　“你看看我怎么样？”
　　“要不你去和你师傅商量一下？”
　　“端茶倒水什么的我都可以的。”
　　“你考虑一下？”
　　听见凌霄的提问，吞天秀眼珠子一转来了注意、
　　这么豪的师傅，她也想要。
　　金丹拿来给弟子当糖豆耍~
　　这九天十地内只此一家！
　　“有机会我一定帮你询问师傅的意见。”
　　凌霄见此心里也大抵有400了些了解。
　　这金丹似乎比想象中的要重要的多。
　　只是可惜，药材差太多了。
　　真想看看九转金丹百分百药效的样子。
　　可惜金丹大道并非那么好参悟的。
　　就算是有诸天造化炉相助，这金丹凌霄暂时也炼制不出来。
　　“那就这么说好啦~”
　　“从今天开始你就是我师弟了！”
　　“而你从今天开始就是我饕餮圣地的第三祖师！”
　　闻言吞天秀大手一挥霸气十足的宣布到。
　　饕餮圣地有两个祖师，也就是两个老祖。
　　吞天府，吞天秀。
　　现在又多了一个凌霄。
　　“第三祖师……”
　　“等等，我怎么就成了你师弟了？”
　　凌霄呢喃了一句，随后立即发现了不对劲的地方。
　　自己只是答应帮忙问一问，可没说一定能成啊！
　　而且就算成了，那自己也应该是师兄才对啊。
　　…….

第466章



　　“哼哼，我这么聪明，咱师傅肯定不会有意见的啦~”
　　“而且我可是半步天境至尊，当你的师姐很丢脸吗？”
　　吞天秀听见凌霄的话后满不在乎的说道。
　　“算了，随你开心吧~”
　　“你的话我会代为转告，但是师傅他答应不答应还是要看他的意思。”
　　“我可做不了主~”
　　看着一副没心没肺模样的吞天秀，凌霄只感觉自己有点脑壳疼。
　　“那就这么决定了，师弟你放心，只要有我在，天妖界内没有人敢动你！”
　　见凌霄已经“答应”，吞天秀兴奋的点击脚尖拍打着凌霄肩膀。
　　“对了天妖界和上苍界之间有交集？”
　　凌霄对此无奈的叹息一声，随后开口询问道。
　　根据饕餮圣地的藏书记载，天妖界和上苍界之间唯一的交集应该就是天妖皇了。
　　只是为何吞天秀会知道天道宗的存在。
　　这让凌霄很感兴趣。
　　“这是当然的了，天妖界和上苍界从某种程度上来说都是同一种世界啦~”
　　“不过这些事情，你的师傅没有告诉你吗？”
　　吞天秀狐疑的看着凌霄问道
　　“并没有，难道这其中还有什么隐情不成？”
　　凌霄闻言更感兴趣了。
　　“既然这样，那就让师姐来给你介绍一下吧！”
　　“九重天阙，九重关！”
　　“一重天阙三千界〃‖！”
　　“……”
　　见凌霄似乎对这些很感兴趣的样子，吞天秀便拉着凌霄开始解释了起来。
　　这世界共分九重天！
　　诸天道域那样的在下三层，属于小千世界。
　　上苍界，天妖界这样的在中三层，被称为中千世界。
　　在往上就是那些超脱了天地规则束缚的大千世界！！
　　大千世界之中无奇不有。
　　几乎包含了，这无数年来从小千世界，中千世界脱颖而出的超级强者！！
　　在哪里天境至尊都不是最强的存在。
　　不过大千世界上是一片虚无，比之中千世界和小千世界还要残酷的多。
　　具体的吞天秀也不是很了解。
　　至于天妖界和上苍界之间的关系。
　　这还是要从天妖皇说起。
　　天妖皇并非纯粹的天妖界生灵，据说天妖皇的母亲因为一次意外来到了上苍界中。
　　而天妖皇的出生地便是上苍界。
　　拥有一般人族血统和太古皇族血统的天妖皇在得知了自己的身世之后，以自身的才情和悟性创造出了天妖界如今鼎鼎大名的天妖三法！
　　也正是凭借着这天妖三法，天妖皇在上苍界内创下了赫赫威名。
　　最终，在上苍界当时的主人的帮助下，两人合力打开了天妖界和上苍界之间的壁垒。
　　天妖皇有感于此，打造了八十一枚天妖密令，意图让两个世界之间互通有无。
　　只是可惜，天妖皇回去之后才发现，天妖界一片混乱。
　　到处都是杀戮。
　　天妖皇为了了解这一切开始了大统一的计划。
　　最终创建了天妖帝国，随后不久离奇死亡。
　　八十一枚天妖密令也至此开始分散天妖界各地。
　　简单来说，天妖皇是实际意义上的两个世界的血脉背负者。
　　听到这里，凌霄也有些反应过来了。
　　如果按照这个套路走下去……
　　那黄天青绝对会成为天妖皇最佳的继承人。
　　而黄天青身上所背负的天命应该就是这个了！！
　　“还真是个麻烦的家伙啊！”
　　凌霄摇了摇头，心里泛起了低估。
　　这黄天青难怪能吸引四枚天道碎片入体加持。
　　比起之前遇上的那几位，黄天青确实是身负大气运的家伙了。
　　这天妖皇可是天境至尊强者！
　　而且还是足以正压一界的天境至尊强者。
　　这般强者留下来的传承，凌霄用脚指头都知道一定不一般。
　　可惜了，现在黄天青身上血脉被自己提炼出来了。
　　就算是到了天妖皇的天妖秘境之中也未必能成事儿……吧？？
　　“．「你在想什么事情啊？”
　　“这么入迷？”
　　“是在想大千世界的事情吗？”
　　“我觉得你还是不要想那么多会比较好哦！”
　　“毕竟那种(吗的的)事情距离我们实在是太远了，想再多也没有用的啦~”
　　见凌霄忽然沉默，吞天秀顿时有些懊悔。
　　凌霄此时不过是主宰境而已，忽然知道这些怕是会对他的道心造成影响。
　　想到这里吞天秀有些自责起来舌。
　　都怪自己这张破嘴，怎么就这么松呢！
　　“不，我不是在想那些。”
　　“有一件事情需要你的帮助，我需要确认一件事情！”
　　凌霄抬起头来，看着一脸自责的吞天秀心头一暖。
　　他当然知道吞天秀在自责什么，不过他现在沉默可不是因为这庞大的世界观。
　　而是因为黄天青…….

第467章



　　“你说，只要我能帮得上忙的，我一定帮！”
　　听见凌霄的话，吞天秀当即拍着胸脯表示道。
　　她可是饕餮圣地的二祖师，只要她一声令下，整个饕餮圣地都要听她的！
　　“也没有什么，如今天妖密令的消息应放出去了，现在正是需要一个牵头人的时候。”
　　凌霄轻笑一声，嘴角露出了一丝邪魅的笑容。
　　不知为何在知道了天妖皇的经历之后，凌霄忽然有些担心起黄天青那边的情况了
　　如果说，黄天青的血脉只是牵涉到一个黑孤岚的话。
　　凌霄有把握，自己真的已经废掉对方的血脉了。
　　但是现在，这件事情已经牵扯到了天妖皇这个天境至尊的强者。
　　那凌霄就不得不好好的考虑一下这里面的问题了。
　　对方400的天命模板很显然是要成为天妖皇二代的。
　　怎么可能这么轻易的就被自己废掉？
　　“你是想要让我们饕餮圣地牵头？”
　　吞天秀闻言好奇的看着凌霄确认道。
　　“猜对一半，饕餮圣地虽强，但还不足以号令群雄。”
　　“所以，这件事情需要十大圣地一起牵头。”
　　“至于其中的理由嘛~”
　　天妖秘境之内的限制并不低，就算是至尊境的强者也能进入其中。
　　但是其中的危险程度却并不高。
　　道境进入其中，只要小心谨慎也有三成的几率存活。
　　主宰境更是有高达八成的存活几率。
　　所以，凌霄准备在这方面做文章。
　　让天妖界内的势力开始行动起来。
　　只有这样，凌霄才能让黄天青也亲自下场。
　　“你想要举办一场比武？”
　　听完凌霄的安排之后，吞天秀有些不明所以。
　　“不错，根据我和吞天半梦的猜测，想要开启天妖皇的天妖秘境就必须要想办法聚齐八十一枚天妖密令。”
　　“我们可以借此为由将天妖界的密令全部收集起来。”
　　“并以此作为奖励，作为这次比武首冠的奖励。”
　　“除此之外，表现有意者，我也可以赐下丹药作为奖赏。”
　　凌霄也不隐瞒直接将事情的始末一一告知。
　　天妖皇虽然是天境至尊强者，他的传承凌霄也很感兴趣。
　　但是相比较而言，凌霄现在首先要确定的还是黄天青。
　　顺便还可以看一看这黄天青现在的水准到底是什么层次。
　　若是超出了至尊境的水准的话，凌霄说不得要让冥河老祖亲自去一趟了。
　　至于这次大赛的首冠会不会是黄天青，凌霄不在意。
　　反正到了最后的时刻，他还是要摘桃子的。
　　“我知道了，不过这样做对你而言有什么好处吗？”
　　吞天秀闻言暗自点头，只是看向凌霄的眼神却是逐渐变得古 怪了起来。
　　这么做对天妖界来说确实是一件大好事。
　　但是凌霄这样又出财出力的，到头来似乎得不到什么好处吧？
　　而且天妖皇的天妖三法只有天妖界的人才能展现全部威能。
　　凌霄虽然天赋异禀，但是这天妖三法对凌霄而言似乎并且有什么用处吧？
　　“好处自然是有的，不过你不知道罢了~”
　　“怎么说，这件事情你能办到吗？”
　　凌霄轻笑一声，看着吞天秀出声询问道。
　　“自然可以了，只要我出马，其他几个圣地的老家伙还不是要老老实实的听话！”
　　吞天秀闻言自信一笑。
　　这件事情无论怎么看都是好事一件，那些家伙除非是脑袋秀逗了。
　　要不然怎么可能不同意？
　　“那好，这件事情就交给你了~”
　　“如实能成，我一定会帮你和师傅那边说明情况的。”
　　得到答复之后，凌霄满意的点了点头。
　　只要吞天秀首肯，这件事情就完成了一半了。
　　至于剩下来的事情，自然是等事件发酵了。
　　“哼哼，师弟你就放心吧~”
　　“咱师傅一定会收下我的！”
　　吞天秀贼兮兮的笑道。
　　……
　　时间转眼三天过去了。
　　十大圣地那边也终于传回了消息。
　　天妖界大比将在三天后举行。
　　而天妖密令也在这段时间开始汇聚。
　　不过让凌霄没有想到的是，这些天妖密令最后的保管者居然会是自己。
　　用吞天秀的话来说，各大圣地之间互相并不信任。
　　唯有凌霄这个主动站出来分享秘密，还出财出力的不求回报的人值得信任。
　　加上凌霄九纹丹祖的身份和前段时间大公无私的表现，各大圣地也是感激不已。
　　所以这保管天妖密令的责任自然而然的落到了凌霄的身上。
　　对于这一点，凌霄虽然意外，但却并不在意。
　　相比较而言，这段时间源源不断送过来的天道结晶和天道碎片才是凌霄最在意的。
　　…….


第468章



　　“叮！恭喜宿主得到十二枚天道结晶！”
　　“请问是否开始升级？”
　　系统的声音如期而至，凌霄没有半点犹豫直接开始升级。
　　钓天竿应声而出，洁白如玉的钓天竿上浮现了阴~阳二气。
　　原本每次垂钓时会出现的灰白二龙此时更是灵动。
　　就像是要活过来了一般。
　　很快洁白的钓天竿上浮现了一丝丝神妙的符文。
　　仔细看去，凌霄不由得深陷其中。
　　识海内大道轰鸣！
　　仿若置身于三千大道之中一般，思绪都开始变得活跃起来。
　　原本已经被推演到了极致的饕餮神通，此时也开始慢慢的向前推动。
　　少倾
　　“叮！系统升级成功。”
　　伴随着一声清脆的系统提示音，系统升级成功了。
　　“这次升级可有什么变化？”
　　听见系统提示音，凌霄期待的询问道。
　　上一次升级，垂钓的品质变得更高了。
　　多出了一个鸿蒙级物品的垂钓资格。
　　甚至连垂钓道特殊物品的几率也提高了。
　　不过在这方面上，凌霄并没有什么感触就是了。
　　“钓天竿品质升级为阴阳九转钓天竿，垂钓等级上限提升为虚无级！”
　　“详情请自行查看~”
　　系统的声音传来，凌霄也不墨迹直接打开了系统版面开始查看。
　　少倾，凌霄缓和了一下心情，叹息了一声。
　　在此之前，系统的最高垂钓等级是鸿蒙，而鸿蒙级宝物若是想要垂钓的话需要五百年才能垂钓一次。
　　而这次增加的虚无，毫无意外的需要千年一次。
　　除此之外还有熟悉的特殊物品垂钓几率的提高。
　　以及最重要的定级垂钓功能！！
　　按照往常，一枚天道碎片可以兑换一次无差别垂钓。
　　这样的垂钓方式气势有很大几率垂钓出不好的东西来。
　　虽然凌霄垂钓的物品品质都很不错，但是不得不承认的是，这个方法还是有大的风险的。
　　如今这个定级垂钓的功能就是为此应运而生的。
　　一枚天道碎片可以直接兑换混沌级宝物垂钓机会一次，三枚可以兑换鸿蒙级垂钓机会一次。
　　而一枚天道结晶则是可以兑换虚无级垂钓机会一次。
　　只可以说是省了凌霄不少的风险。
　　“这样一来似乎也很不错嘛~”
　　凌霄确认完系统的变化后喃喃自语道。
　　这几次的抽奖，凌霄已经能明显的感觉到自己的运势似乎并没有以前那么好了。
　　不过这也正常，毕竟在最开始的时候，垂钓的最高级别只是混沌而已。
　　而接下来的几次凌霄的垂钓品质最低也是混沌。
　　如此算来其实并非自己的运势变差了，而是不够用了。
　　“算了，既如此，接下来谁就试一试这定级垂钓的功能吧~”
　　看完系统的变化之后，凌霄拿出了这段时间其他圣地送过来的天道碎片和天道结晶。
　　其中十二枚天道结晶刚刚已经用掉了。
　　如今凌霄的手中还剩下四枚天道碎片和一枚天道结晶。
　　“开始垂钓！”
　　没有犹豫，拿出天道碎片和天道结晶之后，凌霄立刻开始了使用。
　　翁！！
　　这一次，凌霄并没有特意进入凌霄界中。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　而是直接在饕餮圣地为自己准备的宫殿内垂钓！
　　铛！！
　　熟悉的大道之音开始响起。
　　整个饕餮圣地瞬间被大道之音覆盖。
　　无数强者纷纷出关看向了凌霄所在的宫殿。
　　“那个方向是凌霄长老的宫殿吧？”
　　吞天幽棠看着凌霄方向喃喃自语。
　　就连禁地里的吞天秀和吞天府此时也激动的站了起来。
　　“传闻有绝世妖孽者顿悟之时能引动大道之音前来祝福，以前只当这是古书上意淫之言，没想到这天下居然真的有这般妖孽存在！”
    .... 0 0
　　吞天府不敢置信的说道。
　　引动大道之音，以他们的境界如今已经可以做到。
　　但是如这般浩荡的场面，他们二人可办不到。
　　唯有天境至尊放有可能办到。
　　但是凌霄在主宰境就办到了。
　　简直逆天！！
　　“哈哈哈！！”
　　“那是！你也不瞧瞧这是谁师弟？”
　　吞天秀感受着大道之音的玄妙昂首挺胸，一副得意洋洋的模样。
　　“唉~要是让师傅知道你这么随便的就拜了他人为师非得抽你不可。”
　　吞天府无奈的看了一眼吞天秀后吐槽道。
　　虽然这个世界上并没有规定一生只能拜一个师傅。
　　但是没有哪个师傅喜欢自己的徒弟拜其他人的。
　　更何况，自己的师傅还是个暴脾气。
　　若是知道了，只怕是会从上三天杀下来狠狠的教训一番自己这个不着调的师妹。
　　“哼~他敢！！”
　　“看我不拔光他的胡子！”
　　……尸.

第469章



　　“叮！恭喜宿主，获得混沌级灵物――六耳猕猴。”
　　“叮！恭喜宿主，获得鸿蒙级灵物――天地玄黄玲珑塔！！”
　　“叮！恭喜宿主，获得虚无级灵物――太上道人！！”
　　随着三声系统提示音响起，凌霄激动的站了起来。
　　太上道人！！
　　虽然早有预料虚无级的垂钓会非常给力，但是如现在这般直接将圣人本尊钓上来还是有些超出了凌霄的预料。
　　之前鸿蒙级能将圣人的完美投影钓过来已经让凌霄有些惊喜了。
　　原本以为，这次顶多就是将圣人的三尸 钓过来。
　　没成想居然直接将圣人本尊钓过来了。
　　简直逆天！！
　　要知道准圣的三尸和圣人的三尸虽然境界都只是准圣。
　　但是要真的打起来，圣人的三尸绝对能吊打准圣的三尸，甚至还能吊打准圣本尊。
　　因为圣人的三尸可以动用一小部分的圣人之威！
　　这可是准圣究其一生都难以逾越的鸿沟！！
　　“系统，太上道人本尊降临的话相当于这个世界什么级别的强者？”
　　带着激动的心情，凌霄期待的询问道。
　　“圣人境界相对应的境界为至尊，但圣人之威不可测，若是降临此界相当于地境至尊巅绝。”
　　“其中太上道人道法以致桎梏，境界相当于半步天境至尊。”
　　“不过因为此界没有天道压制，太上道人降临之后会在极短的时间内突破至天境至尊。”
　　系统的声音响起，凌霄脸上的表情也变得更加激动了起来。
　　洪荒之中的六尊天道圣人之中，太上道人绝对是境界最高的存在。
　　只是道法自然，大道无为的性格让他一直都很低调。
　　但是即便如此，紫霄宫中大师兄的位置太上道人却是无人能撼动的。
　　虽然太上道人的杀伐能力未必是第一，但境界绝对是最高的。
　　是最接近鸿钧道祖的存在。
　　“如此看来，那鸿钧道祖怕是天境至尊了吧~”
　　“不过也无妨，只要将太上道人召唤出来，他很快就能突破至天道至尊了。”
　　凌霄心中暗自揣测了一番后，极致回到了凌霄界中。
　　轰！！
　　刚进入凌霄界，凌霄直接就取出了封印者太上道人的光团。
　　光团从凌霄的眉心处飞向天际。
　　一股强大的气息瞬间覆盖了整个凌霄界。
　　各种飞鸟鱼虫也在在这一刻匍匐于地面，仰望着天空之中的那道神秘虚影。
　　一个鹤发童颜的老者从天而降，在他身后是混沌和鸿蒙两色交汇的虚影。
　　“贫道太清道德天尊见过主人！”
　　太上道人出现之后，立即飞到了凌霄的面前。
　　再来到这里的那一刹那，太上道人就已经明白了现在的情况。
　　之前投影所经历过的一切也在系统的帮助下，直接灌输到了太上道人的识海之中。
　　“无需多利，以后叫我少主即可。”
　　“不过对外我也会直接叫你老师，希望你不要露馅了。”
　　凌霄扶起太上道人后轻声说道。
　　之前凌霄就已经接受了太上道人投影的传承。
　　从某种程度上来说，自己这也是接受了太上道人的传承. .......
　　呼唤一声老师倒也合情合理。
　　“遵命！”
　　太上道人闻言当即点头。
　　这对他而言没有什么不好的，只要是凌霄下达的命令，就算是将这世界毁了他也会毫不犹豫的去做。
　　“如此甚好，不过你现在应该已经感应到了吧？”
　　“此方世界并没有天道的束缚！”
　　凌霄闻言满意的点了点头，随后意味深长的看向了太上道人。
　　“不错，贫道能感受到境界的瓶颈已经松动，只要给贫道一些时间便能掌握天道之力！”
　　太上道人闻言当即点了点头。
　　在原本的世界之中，天道压制非常严重。
　　基本上进入圣人之后，无论你这么努力都只是在白费力气。
　　尤其是西方二圣。
　　这两人身上欠了天道的高利贷，基本上成圣之后疯狂的搞事情。
　　甚至在很多时候都选择了“顺应天道”，以此来偿还成圣时欠下的功德。
　　毕竟在贫瘠的西方之地根本就无法成就两尊圣人。
　　两人也是逼不得已才欠下 了那笔巨额高利贷的。
　　在说三清，他们本身就身负开天功德。
　　所以这方面倒是不亏不欠。
　　只是即便如此，想要在天道的眼皮子底下在进一步，却也是难上加难。
　　加上天道在量劫之中的算计，他们这些圣人可以说是自顾不暇。
　　尤其是在西游之后，更是难得存进。
　　就连他这样什么都不管的人都被压制的死死的。
　　如今天高任鸟飞，海阔贫鱼跃！
　　合该他跨出那一步的时候了！.




第470章



　　让太上道人离开凌霄界前往天妖界突破之后，凌霄再次将六耳猕猴也放了出来。
　　六耳猕猴的实力不高，至今也只有准仙帝的水平。
　　可以说，这是凌霄这段时间来所垂钓上来最弱的存在了。
　　但是六耳猕猴的跟脚可一点儿不差。
　　若是机缘得当，圣人也只是迟早的事情。
　　只是可惜，在鸿钧道祖讲道之时，这位作死偷听。
　　最终被鸿钧道祖来了句“法不传六耳”直接定死。
　　直到西游量劫开启才有了那么点机缘，的了些道法。
　　最终修炼成了孙悟空的盗版水准。
　　不过对于六耳猕猴，凌霄还是很期待的。
　　在洪荒之中有混世四猴！
　　第一是灵明石猴，通变化，识天时，知地利，移星换斗。
　　第二是六耳猕猴，善聆音，能察理，知前后，万物皆明。
　　第三是通臂17猿猴，拿日月，缩千山，辨休咎，乾坤摩弄。
　　第四是赤尻马猴，晓阴阳，会人事，善出入，避死延生。
　　此四猴者，不入十类之中，不达两间之名。
　　而六耳猕猴正是其中之一。
　　更有传闻，混世四猴乃是三千魔神之一的混沌魔猿所化。
　　跟脚比起先天生灵来也是不遑多让。
　　虽然现在六耳猕猴只是准仙帝，但是凌霄相信，在自己的大力培养下，六耳猕猴很快就能后来居上。
　　光团飞出之后，一只和孙悟空有九成想象的猴子出现在凌霄的面前。
　　“小的六耳猕猴拜见主人！！”
　　出现之后，六耳猕猴直接跪倒在地。
　　他很清楚现在是个什么情况。
　　在洪荒世界他可是非常不得值得。
　　想象混世四猴之中也只有他混的这么惨了。
　　无论是无支祁还是孙悟空，他们混的可都比自己好。
　　“好了，我这里有一个果园，你且去当一回土地吧~”
　　“没事的时候也可以和回到这里的前辈们讨教功法。”
　　“至于其他的，你自己看着办。”
　　凌霄看了一眼六耳猕猴之后淡淡的吩咐道。
　　虽然很看好六耳猕猴的未来，但是现在的六耳猕猴还是弱了些。
　　若是可以，凌霄还是希望六耳猕猴尽快进入至尊境。
　　无论是在上苍界还是在天妖界，唯有至尊境方有一丝自保之力。
　　当然了，凭借六耳猕猴跟脚，只是主宰境便足以让他力战至尊。
　　“小的遵命！！”
　　六耳猕猴闻言面色一喜。
　　早在来到这凌霄界的时候，他就注意到了那蟠桃园的存在。
　　那里面可都是好东西啊！
　　“你这猴子倒是机敏~”
　　“算了，只要不浪费，里面的果子你可以随便吃~”
　　看着这六耳猕猴一副跃跃欲试的样子，凌霄不禁笑骂一句。
　　不过这对于凌霄而言却也不是一件坏事。
　　只要六耳猕猴的实力上去，区区一些果子吃了就吃了。
　　当然了，前提是不能毁坏了自己的根基。
　　这些事情凌霄相信六耳猕猴自己心里会有数的。
　　……
　　交代完需要注意的事情之后，凌霄便将六耳猕猴留在了凌霄界中修炼。
　　顺带着自己也离开了凌霄界中。
　　“师弟，师弟！！”
　　“你没事吧？”
　　走出宫殿，吞天半梦，吞天秀，吞天幽棠三人早早的在这里等候着。
　　“发生什么事情了吗？”
　　凌霄见到眼前三人后也是一惊。
　　莫非是发生了不得了的大事了不成？
　　“还不是你嘛~”
　　“你刚刚都引起大道轰鸣了！”
　　“难道你一点感觉都没有吗？”
　　吞天秀幽怨的看着凌霄吐槽道。
　　这么大的事情，若不是她们反应及时。
　　就凌霄搞出来的动静怕是早就惊动整个天妖界了。
　　“我当是什么大事~400”
　　“不过是大道之音罢了~”
　　凌霄闻言摆了摆手淡定自若的说道。
　　以后这种情况肯定会经常发生，现在打上一针预防针也好。
　　“不，这已经是很大的事情了！”
　　“师弟，你的天赋可真是前无古人，后难有来者！”
　　“难怪你能这么快进入九纹之境~”
　　吞天秀听了凌霄的话后，眼神变得更加幽怨起来了。
　　就连吞天半梦和吞天幽棠此时看凌霄的眼神也逐渐变得诡异起来。
　　就仿佛再说“不装逼我们还是好朋友”一般。
　　“好了，你们这么着急忙慌的来找我，应该不只是为了这点小事吧？”
　　凌霄直接无视了三人幽怨的眼神，轻咳一声后询问道。
　　“对了，差点忘了重要的事情。”
　　“你之前让我们盯着的那个黄天青，刚刚传出消息已经突破至主宰境了！”
　　…….


第471章



　　黄天青突破主宰境！
　　这可不是一个好消息，至少对于吞天半梦等人而言是这样的。
　　在她们看来，黄天青是凌霄的敌人，那也就是她们的敌人。
　　敌人现在变强了，这自然不是什么好消息。
　　尤其是这个敌人居然能在这点年纪抵达这种境界。
　　论天赋直逼凌霄！！
　　“哈哈哈！！”
　　“这是真的吗？”
　　“太好了！！”
　　“我猜的果然没有错！”
　　听见这消息后，凌霄非但没有感觉到不悦，反而是露出了一副兴奋的模样。
　　“这，凌霄~”
　　“我们说的是黄天青进入主宰境了，这种事情真的有必要这么开心吗？”
　　吞天半梦看着凌霄这般反应顿时有些担忧。
　　这不会是被刺激出问题了吧？
　　“自然开心，若是他碌碌无为下去才叫人担心呢！”
　　“现在既然他突破主宰境了，那他就一定会前来参加这次大比！”
　　凌霄面带微笑，眼神中闪烁着智慧的光芒。
　　黄天青可是凌霄钦定的工具人。
　　若是黄天青废了，那凌霄找谁去帮自己带路？
　　现在黄天青强势突破主宰境，如此高调突破，相比是做足了准备参加这次大比。
　　这样一来，这个工具人就算是稳的不能再稳了。
　　“虽然不明白这有什么好高兴的，不过师弟你似乎并不是对天妖皇的传承毫无兴趣啊〃‖？”
　　吞天秀看着凌霄眼中金光一闪。
　　一开始她还奇怪，凌霄忙里忙外的准备这次大比是为了什么。
　　毕竟凌霄的计划之中可是从头至尾都没有半点好处的。
　　但是现在看凌霄的反应，似乎并不是对天妖皇的传承不感兴趣。
　　而是早有准备啊！
　　“哼哼，天妖皇的传承，我可是答应过半梦要帮她拿到手的啊！”
　　凌霄闻言毫不犹豫的将吞天半梦推了出去。
　　不过这本身就是事实，凌霄此举倒也不算撒谎。
　　“哦？还有这种事情？”
　　吞天幽棠和吞天秀闻言眼前一亮，狐疑的目光在吞天半梦和凌霄的身上徘徊着。
　　这两人的关系居然已经好到这种程度了吗？
　　尤其是吞天秀，她此时的感触可是最深的。
　　就在前两天，她还在筹备大比的时候，吞天幽棠就和她说过。
　　凌霄之所以能加入饕餮圣地，那都是托了吞天半梦的福气。
　　还说吞天半梦和凌霄是一见钟情，两情相悦什么的。
　　她当时还只当是玩笑，不过现在看来此事似乎并非空穴来风啊！
　　“没错，不过那个时候我也只是当凌霄再说胡话啦！”
　　“没想到他居然来真的！”
　　吞天半梦也是脸色微红，不过好在她本身就是没心没肺的主儿，此事倒也豁得出去。
　　直接将她和凌霄之前的对话一五一十的交代了一遍。
　　“原来是这样啊！”
　　“不过这笔买卖对我们而言还是有很大的好处的。”
　　听完事情的始末之后，吞天秀和吞天幽棠瞬间兴致减半。
　　吞天半梦想要天妖三法和妖皇令。
　　而凌霄则是想要里面的各种资源。
　　两人一拍即合，准备在这次天妖秘境之中大干一笔！
　　不过还么开始，凌霄就发先了天妖秘境的“秘密”。
　　最终导致计划搁浅。
　　八十一枚天妖密令……
　　“等等，按照你的想法推论，天妖密令需要八十一枚才能真正开启天妖秘境。”
　　“．「如此一来，那不是还有一枚天妖密令在上苍界吗？”
　　忽然吞天幽棠脑海中闪过一道金光。
　　按照吞天半梦所说，天妖界如今至多也只有八十枚天妖密令。
　　如此一来，这大笔岂不是白费功夫？
　　“放心吧，上苍界那边我已经在准备了。”
　　“不过那最后一灭天妖密令此时未必在上苍界~”
　　凌霄摇了摇头。
　　在不知道天妖皇身世之前，凌霄曾猜测过天妖密令在上苍界。
　　但是在知道了天妖皇的情况之后，凌霄又有了新的猜测。
　　黑舜天离开天妖界的时候修为也是地境至尊。
　　以对方的境界想要将天妖(吗的的)秘令藏在自身的血脉之中也绝非难事。
　　如此一来，黄天青的体内便极有可能拥有那一枚天妖密令。
　　当黄天青接触到一定数量的天妖密令之后，那一枚天妖密令也许就会出现。
　　不过这只是凌霄此时的一个猜测罢了舌。
　　一切还是要看最后的结果才行。
　　“你这话是什么意思？”
　　吞天秀狐疑的看着凌霄。
　　神神秘秘的，真是叫人看不透。
　　“哈哈哈，到时候你就知道了。”
　　“不过我这里有一个好消息告诉你，我师傅已经答应收下你了，不过暂时只是记名弟子。”
　　…….

第472章



　　吞天秀听到凌霄的话后愣了愣，随后反应了过来。
　　“真的吗？！”
　　“咱师傅他老人家什么时候来过了？”
　　回过神后，吞天秀急忙上前期待的看着凌霄。
　　“刚刚离开，这是师傅留下来的炼丹心得，你拿去看看吧~”
　　凌霄嫌弃的剥开吞天秀后拿出了一个玉简交给了对方。
　　这当然是太上道人离开前留下来的。
　　至于收下吞天秀的事情，凌霄也提起过。
　　不过并非记名弟子，而是真传弟子。
　　可是凌霄可不会这么好心直接说是真传弟子。
　　若是现在就说了，以后岂不是没有“把柄”拿捏对方了？
　　至少，也要再捞些好处出来才行。
　　“哈哈哈！！”
　　“我就说了，本姑娘冰雪聪明，咱师400傅肯定会收下我的！”
　　接过玉简，吞天秀立刻兴奋的跳了起来。
　　她馋这个可是馋了好久了！
　　现在终于得偿所愿了！
　　“好了，没事的话，就先休息一下吧~”
　　“这段时间辛苦几位了~”
　　凌霄无视了还在发疯的吞天秀后，对着吞天半梦和吞天幽棠轻声说道。
　　大比之事乃是临时起意。
　　即便是集合了十大圣地的底蕴，这三天的时间内搞定相关事宜也是非常不容易的一件事情。
　　这段时间，吞天半梦和吞天幽棠可是基本没有这么休息过。
　　“只是一些小事罢了~”
　　“有我出马，他们可不敢不给面子~”
　　“再说了，这件事情本就是造福天妖界的事情，他们也没有拒绝的理由不是？”
　 　吞天秀满不在乎的说道。
　　这件事情不管怎么说，都是天妖界捡了便宜。
　　参与大比要付出的不过是天妖密令。
　　这天妖密令虽然珍惜，但是说到底最大的用处还是开启天妖皇的传承。
　　如今这大比搜集天妖密令为的也只是天妖皇的传承。
　　甚至这传承的机会还是拿出来，大家一起公平竞争的。
　　加上凌霄提供的高品质丹药，天妖界可以说是占了大便宜了。
　　其他圣地在确定了这件事情之后可是不可思议了好长一段时间。
　　最终在确认无误之后也不得不感慨一声饕餮圣地大义，凌霄无私。
　　所以这段时间各大势力都非常的配合。
　　没有一个掉链子的。
　　可以说是这些年来天妖界第一次通力合作。
　　“知道你厉害，不过饕餮圣地的参赛者你们已经想好由谁上场了吗？”
　　凌霄好奇的询问道。
　　天妖密令的归属必定是十大圣地里的人。
　　这一点毋庸置疑。
　　除非这天妖界里还藏着比黄天青还厉害的主角天命承载者。
　　不过这个可能性并不大就是了。
　　而饕餮圣地作为十大圣地之一，自然是夺冠的热门。
　　“自然是想好了，本来这次大比最佳的人选是你的。”
　　“不过看你的样子似乎并不准备亲自下场。”
　　“所以我们决定让吞天半梦上场！”
　　吞天幽棠和吞天秀神秘一笑，随后指向了吞天半梦。
　　“她？她不是长老吗？”
　　这比赛可是说明了要让年轻人上的。
　　吞天半梦虽然看上去很年轻，但是似乎有些超龄了吧？
　　“我饕餮一族可不是人类，半梦至今也才几千多岁罢了。”
　　“这自然算是年轻一代了！”
　　吞天幽棠理所当然的说道。
　　太古皇族的寿命本就是人类的百倍千倍，修行速度虽然比人类慢，但是他们的起点高，肉体强悍，寿命悠久！
　　数千岁放在人类之中就算是至尊境的修士，那也算是老妖怪了。
　　但是在天妖界中，这点岁数至多也就是个“黄毛丫头”。
　　所以吞天半梦参加大比，这是绝对合乎情理的。
　　而且其他圣地的情况此时大抵也是差不多的。
　　“原来如此，看来这次大比会是一场精彩的比拼了呢~”
　　凌霄闻言微微点头。
　　按照吞天幽棠的说法，似乎也没错。
　　吞天半梦在这个数千年未必能生出一个崽子的天妖界而言，似乎还真是个黄毛丫头。
　　难怪这饕餮圣地之内，吞天半梦能“横行无忌”了。
　　原来都是来自长辈的关怀啊！
　　“对了，凌霄你真的不参加吗？”
　　“虽然你的境界低了些，但是我能感觉到我绝对不是你的对手！”
　　吞天半梦凑上前来。
　　事实上，早在第一次见面的时候，吞天半梦就已经深刻的意识到这一点了。
　　只是那个时候大家还不算太熟，她也不好意思提起此事。
　　但是现在大家都已经混熟了，她自然也放开了。
　　“不了，若是我出手，这首冠之位必定是我的，如此一来和我的初衷有所相悖，得不偿失~”
　　…….


第473章



　　这次的大比可是凌霄专门为黄天青准备的舞台。
　　为的就是让对方顺理成章的成为自己的工具人。
　　若是凌霄亲自下场，那其他人可就不用比了。
　　在三十六品灭世黑莲融入自身之后，凌霄就已经掌握了和至尊境媲美的力量。
　　加上饕餮神通的推演升级，此时就是地境至尊过来，凌霄也有把握与之抗衡。
　　而地境至尊在各个圣地之中哪个不是一把年纪的老祖宗？
　　凌霄下场，那和虎入羊群没有什么区别。
　　狂扁小朋友这种事情凌霄可不屑于去做。
　　“真是遗憾~要是你也参加就好了，这样一来首冠就肯定是我们~的了！”
　　得到凌霄的答复之后，吞天半梦一脸的遗憾。
　　这次大比虽然举办的很和谐，但是既然是比试，那自然就会有竞争。
　　同为十大圣地之一，吞天半梦并不希望饕餮圣地会弱于其他圣地。
　　当然了，这一点吞天幽棠和吞天秀也是这么想的。
　　只是可惜，凌霄似乎真的一点兴趣也没有。
　　如此也只能作罢了~
　　“有什么遗憾不遗憾的，我若是下场性质可就不一样了~”
　　凌霄摆摆手淡淡的说道。
　　说到底，这次大比是凌霄专门为黄天青准备的请君入瓮的手段。
　　他要是下场拿了首冠，自己这不久白忙活了半天了吗？
　　“算了，不要说这些了，我现在已经等不及想要回去好好研究一下九纹神丹的玄妙之处了！”
　　……
　　与此同时
　　上苍界，东域，黄家
　　“可恶！！”
　　“无极皇！！”
　　“你身为中域无极皇朝的皇帝，为何要来我东域生事！！”
　　黄家家主看着无极川脸色难看到了极致。
　　欺人太甚，简直是欺人太甚！！
　　中域的势力前来东域也就算了，居然还如此高调的找他们黄家的麻烦
　　难道这无极皇朝就不怕至尊殿的制裁吗？
　　“不，我们只是为了追捕凶手而已。”
　　“那黄天青身为我无极皇朝的驸马，居然狗胆包天袭击公主！！”
　　“甚至在事后诬陷凌霄公子！！”
　　“这件事情就算是至尊殿来了，我无极皇朝也不会善罢甘休！！”
　　无极川冷着脸大声的呵斥道。
　　至尊殿有多强，他自然清楚。
　　所以他需要一个合理的理由出手。
　　之前黄天青的所作所为就是一个最好的理由。
　　他无极皇朝的公主差点就死掉了，难不成还不能来这里抓个凡人了？
　　这件事情就算是闹到了至尊殿去，他无极川也站得住脚！
　　反倒是黄家这边，包庇罪犯死有余辜！！
　　当然了，无极川就算是再有底气，也是不敢在东域做的太过火的。
　　毕竟至尊殿那边的面子还是要给的。
　　“黄天青不在这里，你要找就去其他地方找！！”
　　“还是说，你正当我黄家是好欺负的不成？”
　　黄家家住此时也愤怒到了极致。
　　若非无极川势大，岂容他如此侮辱黄家？
　　“你说不在便不在？”
　　“你以为你是谁？”
　　“我凭什么相信你们？”
　　无极川嗤笑一声。
　　这黄家家主也是老糊涂了，居然用这种理由来搪塞自己。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　另一边，虚空之中
　　剑侠至尊和仙翁至尊此时早就赶到了现场。
　　三天前，无极川忽然调动大军。
　　整的中域人人自危。
　　他们至尊殿自然是第一时间收到了消息的。
　　尤其是在确定他们的目的地是东域的时候，至尊殿都已经做好了大军出击打算。
　　不过现在他们犹豫了。
　　“前辈，你说这事儿怎么办？”
　　剑侠至尊犹豫的看着下方的景象询问道。
    .... 0 0
　　人家是为了抓差点要了自己女儿性命的凶手，这件事情合情合理。
　　他么至尊殿若是强行出手，怕是会引起公愤。
　　“只要他们不灭族黄家，我们就不用出手~”
　　“而且那黄天青确实是该死，居然诬陷凌霄公子。”
　　“妖怪就只能怪那黄天青自寻死路，连累家人了。”
　　仙翁至尊闻言只是叹息
　　若是此时只涉及无极川，或者无极皇朝的话，至尊殿早就出手制止了。
　　但是奈何这件事情涉及到了凌霄。
　　如此一来他们就不得不再考虑考虑了。
　　凌霄可招惹不得啊~
　　前不久就差点拆了整个南域，事后整个至尊殿愣是没有一个敢出头的。
　　就连阎云心前辈也特意嘱咐了他们不要乱来。
　　由此可见凌霄的恐怖之处。
　　总之，这件事情不好处理！
　　“唉~那黄天青也是个祸害，闯下如此弥天大祸却只顾自己逃命。”
　　“这黄家也是到了八辈子血霉了，居然生出这样的后代来。”
　　……尸.

第474章



　　事情牵涉到了凌霄，至尊殿的两位至尊果断选择了观望。
　　加上无极川出师有名，他们也不好多加干涉。
　　而无极皇朝围攻黄家的事情也很快传播了出去。
　　几乎所有人都知道了黄家黄天青的事情。
　　一夜之间，黄天青的名声臭到了极致。
　　闯下弥天大祸之后，自己躲了起来。
　　连累家族受难，实在是令人发指。
　　无数势力知晓此事之后纷纷告诫自家的弟子后代，将黄天青列为反面教材。
　　大丈夫生于世间自当顶天立地！！
　　好似这黄天青一般毫四零零无当担之辈，就算天赋再好也无用。
　　哪怕未来成就非凡又如何？
　　与此同时
　　黄家内部
　　黄家家主气急败坏，黄家老祖也是连连哀叹。
　　原本黄天青成为无极皇朝驸马的时候，他黄家是何等风光？
　　就是东极皇朝也不敢随意来犯。
　　可是现在，一切优势转眼即散。
　　这黄天青不当驸马也就算了，居然还差点打死了无极皇朝的公主。
　　简直是丧尽天良。
　　“可恶！！这孽障！！”
　　“居然胆敢打伤无极皇朝的公主！！”
　　“就算那公主长的奇丑无比，他也不该！！”
　　黄家的一名长老面色狰狞。
　　在他看来，黄天青之所以会痛下杀手，怕是和无极娟的长相脱不了干系。
　　“休要胡说，那无极娟长相岁算的举世无上，但也是千里难寻的绝色。”
　　“名声极好，相貌一流，天赋也是极佳。”
　　“只是老夫也想不明白，黄天青那小子到底是为何对那无极娟下此狠手！”
　　黄家老祖开口了。
　　无极娟他是见过的，姿色绝对的倾国倾城。
　　当初黄天青当选驸马的时候，他可是受邀前往中域见过了。
　　那等绝色，就算不是无极皇朝的公主，也大有追求者。
　　可以说，黄天青的身份和天赋和那无极娟并不相配。
　　黄天青根本就配不上无极娟。
　　之所以能得到无极娟的青睐，那也只能算是在矮个之中挑高个了。
　　他实在是想不明白，黄天青的脑袋里在想些什么东西。
　　“唉~”
　　“时也命也，那无极川咄咄逼人，我们如今也只能尽力周旋了~”
　　黄家家主叹息一声开口说道。
　　“不如我们去找天道门帮忙？”
　　一名黄家长老犹豫着提议道。
　　“若是你想让黄家死的再快一点就去吧，天道门和凌霄帝之间的关系如今众所周知。”
　　“去找天道门？这岂不是自投罗网？”
　　黄家家主冷哼道。
　　“那至尊殿呢？”
　　那长老似是心有不甘继续提议道。
　　“至尊殿要是敢出头早就出头了，这些小心思你就收起来吧~”
　　“如今只能走一步看一步了~”
　　黄家家主闻言叹息道。
　　“家主，家主！！”
　　“不好啦，那无极川又打进来了！”
　　“他说有一封信要交给你！”
　　说话见，一个弟子着急忙慌的闯进了大厅，而他的手中还有一封信件。
　　“快，快拿来给我看看！”
　　黄家家主见此眼中精光一闪，随后急忙上前接过信件. .......
　　……
　　与此同时
　　天妖界中
　　天妖大比已经开始，八十名天骄齐聚。
　　天妖大比自然不是谁都有资格参加的。
　　一枚天妖密令就可以推举一个名额参赛。
　　十大圣地各自派出了三名代表，其余小圣地也纷纷派出了自家的代表。
　　还有一些家族和小宗门也有人参赛。
　　原本的天妖小镇旧址内的二十七枚天妖密令也已经被取走。凌霄
　　“咳咳，本座乃是饕餮圣地三祖吞天霄凌。”
　　“这次大比，进入前十者可得一枚九宝琉璃丹，前三者加一枚九宝破障丹，首冠者再加八十枚天妖密令！！”
　　“现在我宣布大比开始！！”
　　凌霄站在高台之上俯瞰下方的八十名绝顶天骄。
　　这八十人的实力都不弱。
　　不过上苍界的参赛者，除了黄天青之外就没有了。
　　而且他也是唯一一个主宰境的参赛者。
　　作为这次大比的发起者，凌霄此时自然是坐在首座之上，在他身 边的则是吞天秀和吞天幽棠。
　　在往外则是其余圣地的老祖。
　　除了他之外，其他人都是地境至尊。
　　很快，大比开始了！
　　天妖界中没有那么多花里胡哨的测试。
　　想要赢，条件只有一个！
　　那就是实力！！
　　实力强自然就能晋级，弱肉强食，胜者生存！
　　一切都是这般简单粗暴。
　　八十人首先要做的就是混战，擂台很大足够让他们八十人一起施展神通。
　　这一战，只有十个人能站在擂台之上。
　　…….




第475章



　　大比开始
　　八十个顶级天骄各自为营。
　　场面一度变得混乱起来。
　　所有人都找到了自己的对手，反倒是黄天青这个主宰境的蝼蚁被人忽视了。
　　青龙圣地的袖里青龙神通威力无双。
　　出手便决胜负。
　　青色的长龙，在青龙圣地圣子手中活灵活现。
　　吞天半梦也是不甘示弱，吞吐间就能将四周的一切吹飞。
　　擂台上四溢的能量全部化为了吞天半梦的食量，打到现在都没有露出一丝疲态。
　　麒麟圣地的圣子使得是雷法。
　　周身边布雷霆，旁人根本无法靠近。
　　初次之外，还有其他圣地的圣子也都表现出了自身非凡的战力。
　　但毫无意外的，能在混战之中崭露头角的全部都是出自于十大圣地的圣子。
　　黄天青虽然实力低微，但是奈何他有一个好祖奶奶。
　　狂17澜圣地的两大圣子在这一刻沦为了工具人。
　　混战之中只有一个目的，那就是保护黄天青的周全。
　　“还真的和你预料的一样啊，看来黑孤岚对黄天青的重视程度要比想象中的高得多了！”
　　吞天幽棠的声音在凌霄的脑海之中响起。
　　在大比开始值钱，凌霄就已经特别交代过黄天青的情况。
　　一开始吞天幽棠还觉得凌霄想多了，但是现在凌霄的想法是对的。
　　黄天青的身上一定有什么他们不知道的秘密！！
　　“吞天霄凌道友，你觉得这场混战最终能留下来的会是谁呢？”
　　忽然吞天秀身旁的一个女子开口询问道。
　　这女子乃是青龙圣地的老祖，应龙傲霜。
　　按照青龙一族那悠久的寿元推算下来，这傲霜大抵相当于人类的千岁不到。
　　在修士之中已经算是非常古老的存在了。
　　“意外之间，饕餮圣地的吞天半梦，青龙圣地的小青龙敖丙，麒麟圣地的应无双，狂澜圣地的黄天青四人绝对能进入十强。”
　　“至于身下的六个位置，我却是看不出来了。”
　　凌霄看了眼战场后轻笑着说道。
　　在他的至尊重瞳之下，这些人的状况可以说是尽收眼底。
　　这四人之中除了黄天青之外，剩下的三人实力明显要高出其他参赛者一大截。
　　属于第一阶梯。
　　而第二阶梯的人就多了。
　　除了十大圣地身下的二十七人之外，其他势力的参赛者也有二十多人实力达到了这个水平的。
　　这五十多号人抢夺六个位置，凌霄目前也看不出端倪来。
　　至少目前来说是这样的。
　　“哈哈哈！”
　　“饕餮圣地的三祖果然是名不虚传！”
　　“道友大义，妾身钦佩！”
　　傲霜闻言大笑一声，随后端起了身前的酒杯敬道。
　　“吾等亦是如此！”
　　其余圣地的老祖见状也急忙端起了自己身前的酒杯。
　　这次大比可是凌霄一手创办的。
　　加之凌霄饕餮圣地三祖和九纹丹祖的身份，他们自当是佩服不已。
　　如此大公无私之人，自当值得他们的敬佩！
　　“诸位客气了，我也只是做了该做的事情罢了~”
　　凌霄见装也是端起了身前的酒杯。
　　遥遥一敬之后，一饮而尽。
　　既然大家都误会了自己的初衷，那就干脆让他们一直误会下去好了。
　　这样一来，对自己之后的计划反而更有帮助。
　　“对了，听闻道友需要大量的本愿结晶。”
　　“我青龙圣地的炼丹长老平日里收藏繁多，若是有时间可否叨唠道友……”
　　敬完酒后，傲霜脸色微红。
　　凌霄这大公无私的样子实在是让她有些不好开口。
　　但是自家圣地的那炼丹长老寻死觅活的想要求得凌霄指点。
　　她也是无奈。
　　此时刚好接着这次机会试探一下凌霄的口风。
　　要知道，法不可轻传400！！
　　她如今这番举动已经算是有所冒犯了。
　　“这……”
　　“指点一番自然是无碍……”
　　凌霄故作为难，朝着吞天秀使了一个眼神后装作松口的样子。
　　一旁的吞天秀瞬间心领神会。
　　“法不可轻传，怎能随意将师傅的丹道传承传给他人？”
　　“不行，这件事情我坚决不同意！”
　　吞天秀的声音很快就引起了其他人的注意力。
　　傲霜闭口不言，看向吞天秀和凌霄的眼神逐渐变得诡异起来。
　　刚刚那句话的信息量还是很大的。
　　这两人是同一个师傅！！
　　吞天秀的师傅，她知道。
　　但是让他没想到的是，那位大人居然还悄咪咪的隐藏了这么一尊大神。
　　这饕餮圣地果然名不虚传！
　　“这是自然，若是吞天霄凌道友愿意，我青龙圣地的长老原行拜师礼！”
　　…….

第476章



　　有了吞天半梦的打岔，其余圣地的老祖此时也大抵明白了现在的情况。
　　凌霄和吞天秀师出同门。
　　这一下也算是彻底打断了其余圣地的念头。
　　如今也只能寄希望于自己圣地的炼丹长老能争点气了。
　　不说成就九纹丹祖，但至少也要提升一下自己的水平。
　　另一边
　　战场之上，混战已经来到了尾声。
　　和凌霄的猜测一样，吞天半梦，黄天青，敖丙，应无双四人晋级。
　　至于剩下的六人之中五人出自十大圣地。
　　最后那名不经传的家伙不知是何人，只知道他的名字叫箫火火。
　　这名字也是一下子就引起了凌霄的注意。
　　这名字像极了某个消炎药的代言人。
　　凌霄也不得不多加注意一番。
　　随着前十决出，实现说好的奖励也得到了兑现。
　　吞天幽棠带着其余极大圣地的圣主拿着十个精致的玉匣来到了众人面前。
　　这玉匣之中就是这次他们的奖品，九宝琉璃丹。
　　这是七宝琉璃锻体丹的进阶版。
　　对于至尊境甚至是地境至尊的肉身都有极大的帮助。
　　服下之后，不仅能恢复伤势，还能增强肉体强度。
　　“多谢吞天霄凌大人赐丹！！”
　　收下丹药之后吞天半梦忽然俏皮一笑，随后对着高台上的凌霄一拜。
　　就身份而言，凌霄此刻已经是饕餮圣地的三祖，自然是要比吞天半梦高上一截的。
　　她这么做也是合乎情理。
　　而她这么做的目的也很简单，她虽然有些不着调，但是这并不是说她真的傻。
　　凌霄布局这么久，除了黄天青之外。
　　最大的想法就是打出自己的名气。
　　简单来说，凌霄希望让这些圣地的人欠自己人情。
　　虽然不知道凌霄这么做到底是在谋划些什么，但是吞天半梦非常愿意帮凌霄这个忙。
　　果然，其余人见状也是纷纷反应过来。
　　关于这次大比，他们也从各自的长辈那里了解了很多。
　　对于凌霄，他们的长辈都是赞不绝口的。
　　先是无偿帮他们炼丹，随后在对方发现了天妖秘境的秘密后更是愿意将这个秘密公布于众。
　　将机会让给他们这些年轻人。
　　如此大公无私之老前辈，他们自然是敬佩的。
　　甚至连黄天青对凌霄也是敬佩不已。
　　“多谢吞天霄凌大人赐丹！〃‖！”
　　在吞天半梦的带领下，众人齐声向凌霄道谢。
　　“好了，既然已经分出胜负，那么接下来就开始第二轮吧~”
　　“所有人上前抽签！”
　　“选定好顺序之后开始第二轮比拼！”
　　凌霄轻咳一声，恶狠狠的瞪了一眼吞天半梦。
　　这家伙也不知道是不是故意的，居然在这个时候提起自己。
　　不过这样也好，自己大公无私的形象应该更加深入人心了才对。
　　如此一来，等一切都结束之后，自己得到天妖皇传承也不会有人说些什么。
　　抽签很快就结束了。
　　也不知道是不是巧合，凌霄所在意的五人并没有提前碰面。
　　箫火火，黄天青，吞天半梦，应无双，敖丙五人都对上了其他圣地的选手。
　　不过值得一提的是，黄天青的对手也是狂澜圣地的圣子。
　　而那个圣子也是毫不意外的选择了齐全，因此黄天青不费吹灰之力的成功进入了第三轮。
　　吞天半梦等人也是紧随其后解决了各自对手成功晋级。
　　不过这只是前五而已。
　　所以并没有额外的奖励，第三轮的抽签也随之开始。
　　“．「这黄天青的运气也太好了吧，居然让他选中了狂澜圣地的对手！”
　　吞天幽棠传音道
　　现在她是越看黄天青越觉得看不透。
　　凌霄此前的告诫也开始不断的在她脑海里重复。
　　“这是自然，若是不出意外，黄天青应该会是这次的首冠。”
　　“不过那个箫火火有些古怪，也不知道是和来历~”
　　凌霄闻言当即传音回道。
　　箫火火的出现就像是一根刺。
　　只是对方身上并没有天道碎片的存在，所以凌霄这会儿也(吗的的)有些犯难。
　　这箫火火来历不明，实力却出奇的强劲。
　　至尊一境的水平，却足以让他抗衡二境的强者。
　　甚至还要略胜一筹。
　　简直就是一匹黑马舌。
　　凌霄现在也是有些看不透这人。
　　“难道这是一个没有天道碎片加持的主角天命承载者？”
　　“还是说……天道碎片却是不在他的身上，而是在……”
　　看着擂台上的箫火火，凌霄陷入了沉默。
　　这人有古怪！
　　“箫火火的话，那个家伙的情报圣地里也许会有，若是你有需要的话，我现在就命人去取来。”
　　…….

第477章



　　第二轮比拼结束，八十名天骄只剩下五名！
　　第三轮的抽签结果也很快出来了。
　　吞天半梦对战应无双，敖丙对战箫火火，黄天青轮空！！
　　结果出来之后，众人看向黄天青的眼神开始逐渐变得奇怪起来。
　　作弊？
　　这不可能，上方有数十位地境至尊盯着。
　　除非是天境至尊，否则没有人能在他们的眼皮子底下搞小动作。
　　初次就只有一个解释了，这个黄天青纯粹就是走了狗屎运！！
　　不过酸归酸，但众人不得不承认的是。
　　有时候运气真的也是实力的一部分。
　　“第三轮抽签结束！”
　　“接下来的大比将在明天举行！”
　　“现在……”
　　在抽签结束之后，傲霜站了起来大声的宣布到。
　　吞天半梦等人的实力虽然很强，但是其他人也不弱。
　　经过一场混战和一场一对一比拼，现在大家的消耗都很大。
　　为了公平起见，第三轮大比明天才会开始。
　　……
　　饕餮400圣地之中
　　吞天幽棠亲自送来了一份情报。
　　这份情报的内容自然就是箫火火了。
　　如今吞天半梦也进入了第三轮半决赛。
　　她自然也是紧张的。
　　敖丙，应无双可都不是简单的角色。
　　但是这两人，凌霄却完全没有放在眼里。
　　反倒是黄天青和箫火火两个平平无奇的家伙却进入了凌霄的视线。
　　吞天幽棠相信凌霄的眼光。
　　这两人绝对有问题！！
　　“箫火火，杂血赤龙族……”
　　翻阅了一遍箫火火的情报之后，凌霄的表情逐渐的凝重了起来。
　　箫火火，三流家族萧家小少爷。
　　家族乃是人族和赤龙族的混血。
　　不过这一支脉已经被赤龙族遗弃了，甚至连敖这个姓氏都被剥夺了。
　　在天妖界的某个小城池中出生。
　　小时候天赋惊人，在十三岁的时候就已经成就无上仙帝的水准。
　　后来因为莫名其妙的原因修为倒退。
　　未婚妻上门退婚，最近又强势崛起。
　　而狗血的是，那个未婚妻退婚之后傍上了敖丙这个龙族正儿八经的少爷。
　　现在两人又如同宿命般抽签抽到了一起。
　　接下来会发生什么已经可以遇见了。
　　箫火火打败敖丙强势崛起。
　　然后得到了这次大比的首冠，随后进入天妖秘境接受天妖皇传承。
　　最终称霸天妖界……
　　“有意思啊，太有意思了！！”
　　“两个主角争夺一份传承~”
　　“呵呵，真是越来越有意思了啊~”
　　看着这份情报，凌霄的表情从一开始的好奇到古怪，再到兴奋。
　　这箫火火绝对是主角天命的承载者。
　　这还是凌霄第一次见到两个主角杠起来的。
　　现在唯一可惜的是，凌霄不知道这箫火火的身上有几块天道碎片。
　　和黄天青相比又如何。
　　不过不管怎么样，对于凌霄而言无非就是工具人+1罢了。
　　“看出什么问题了吗？”
　　吞天幽棠紧张的 看着一会儿笑，一回儿皱眉的凌霄。
　　“半梦若是遇上这两人直接认输即可。”
　　“其余的就不用管了，而且也只有这两人才能真正的找到天妖皇的传承。”
　　凌霄轻笑一声，将情报还给了吞天幽棠并慎重其事的嘱咐道。
　　两个主角打架，其余人若是擅自掺和进去怕是会殃及池鱼。
　　凌霄可不希望吞天半梦受到什么损伤。
　　“我明白了，我这就去和半梦那丫头说！”
　　吞天幽棠不敢怠慢，在听到凌霄的吩咐之后急忙离开。
　　……
　　与此同时
　　某个客栈之中
　　“前辈，天妖皇的传承不是要八十一枚密令才能打开吗？”
　　“你怎么这么肯定我能进入里面啊？”
　　箫火火闭目养神，元神却已经进入了自己的识海之中。
　　而在他的识海之中，此时正盘踞着一个小巧的小孩。
　　这小孩看着老气横秋的，配合着那张呆萌的脸看着有些搞笑。
　　“废话，天妖秘境可是我和天妖皇那个老东西一起创建的。”
　　“我怎么可能进不去？”
　　“至于那天妖密令，只要材料足够，老祖我想做几个就做几个！”
　　小孩悬浮于空中，听见箫火火的质疑后当即指着箫火火的鼻子怼到。
　　他乃是妖皇令的器灵，当年天妖皇创造天妖密令的时候，就使用的他。
　　对于进入天妖秘境这事儿，他可是有十足的信心。
　　“唉~原本我们其实可以自己偷偷溜进去的，没想到那吞天霄凌竟然搞出这么一处，真是麻烦~”
　　箫火火闻言叹息着抱怨道。
　　“我看你是得了便宜还卖乖！”
　　“这吞天霄凌和气胸径？”
　　“你居然还在这里抱怨？”
　　妖皇令器灵闻言当即翻起了白眼。
　　八十枚天妖密令，这可以帮他们节省多少时间和精力？
　　这小子居然还敢嫌弃？
　　…….


第478章



　　天妖密令乃是利用大无边的法力辅以妖皇令特质而成。
　　每一枚都是造价不菲。
　　凌霄这次特意举起了八十枚天妖密令赠与首冠杰俊。
　　无论在谁看来都是大公无~私之举。
　　当然了饕餮圣地的吞天半梦也不弱，只是要说稳拿首冠却也是绝非易事。
　　要不然，其他圣地也不可能为了区区几颗九纹神丹就心甘情愿的将天妖皇的传承拱手相让。
　　“那你是说吞天霄凌这么大费周章的是为了什么嘛？”
　　箫火火捂着脑袋一脸不解的看着妖皇令器灵。
　　“你不懂，这个世界上总有些人是大公无私的。”
　　“正所谓侠之大者，为国为民。”
　　“想来这吞天霄凌就是这样的人吧~”
　　“你要记住了，对待这样的老前辈，你以后可要好好向人家看齐！”
　　妖皇令器灵闻言轻咳一声后严肃的说道。
　　想当初，天妖皇未崛起时，天妖界可是乱成了一锅粥。
　　各处势力林立，所有人都是各自为营。
　　到处充满了杀戮和血腥。
　　谁也不服谁，一言不合就是杀人灭族。
　　也正是因此，天妖界内的生灵数量才会急剧下降。
　　后来天妖皇创建帝国，平息战乱。
　　原本以为天妖界自那之后就会慢慢恢复过来。
　　可惜，天不遂人愿……
　　大灾变降临，帝国破碎。
　　皇朝也随之覆灭。
　　天妖界花了这数十万年也才刚刚缓过劲来而已。
　　只是即便如此，如今的天妖界仍旧有一部分不安分的家伙在背地里酝酿阴谋。
　　企图再次掀起战乱。
　　而箫火火，就是他认定的天妖皇的继承人！！
　　“我总觉得那吞天霄凌似乎有些不对经，他真的有你说的那么伟大吗？”
　　箫火火闻言还是有些不服气。
　　不知道为什么，箫火火对凌霄有一种打从心底里的戒备。
　　就仿佛是面对什么洪水猛兽一般。
　　身体不自觉的紧绷。
　　“自然伟大，你可能不知道九纹丹祖是什么样的存在。”
　　“那是距离金丹大道只剩一线之隔的存在啊……”
　　“若是他愿意，如今的天妖界内七成以上的至尊境强者都会愿意臣服与他。”
　　“你知道这是什么概念吗？”
　　妖皇令器灵闻言面露不悦。
　　箫火火什么都好，天赋一流，毅力也是一流。
　　但是心智却很不成熟。
　　不过没办法，此时的箫火火年龄尚浅，在这次的大比之中，除了那个黄天青之外，就属他的年纪最小。
　　加上早年的特殊经历，这才导致了现在的性格。
　　“七成以上的至尊强者！！”
　　果然，听见妖皇令器灵的话后箫火火当时就愣住了。
　　七成以上的至尊强者，这岂不是说，只要那吞天霄凌愿意，整个天妖界内无人可挡？
　　只是他不知道的是，天妖皇这话只说了一般。
　　若是凌霄愿意，这天妖界绝大部分的强者确实会愿意帮凌霄办事。
　　但这种结合非常的不牢靠。
　　毕竟人心中的欲望可是无穷无尽的。
　　丹药再好也会有无用的一天。
　　等凌霄黔驴技穷的时候就是收下至尊造反的时候。
　　不过即便如此，妖皇令器灵的话也足以震慑箫火火了。
　　“对了，这次大比你要特别小心一个人，黄天青……”
　　……
　　另一边
　　饕餮圣地之中
　　凌霄端坐于净世白莲之上，心思放空。
　　识海之中正不断地推演着金丹之道。
　　这段时间九纹神丹，他已经彻底掌握了。
　　接下来就是感悟这金丹一道了。
　　一粒金丹吞入腹，方知我命由我不由天。
　　这金丹大道可是每一个炼丹师梦寐以求的境界。
    .... 0 0
　　可惜，迄今为自，凌霄还是没有太大的收获。
　　一来，这段时间送来的宝药等级略有不足。
　　巧妇难为无米之炊的凌霄也无法印证自己的感悟。
　　二来则是金丹的丹方了。
　　太上道人传下来的只有九转金丹一脉的丹方。
　　可是这九转金丹一脉只有三转，六转，九转之分。
　　凌霄现在连一转都没有把握，怎么可能直接跳到三转？
　　“唉~也不知道这天妖皇的传承之中会不会有金丹丹方呢~”
　　重新睁开眼睛，凌霄深深的叹了一口气。
　　随着自己的丹道水平不断的提升，诸天造化炉的能力似乎也开始变得不够用了。
　　九纹神丹怕就是诸天造化炉的极限了。
　　“我不服，凌霄，凌霄，你出来评评理！！”
　　就在此时，凌霄的宫殿之外，吞天半梦的声音传来。
　　只见吞天半梦满脸不忿的从宫殿外闯了进来。
　　见到凌霄就迫不及待的凑了上来。
　　看样子似乎是受了不小的委屈。
　　……尸.

第479章



　　“发生什么事情了？”
　　凌霄叹息一声，看着毛毛躁躁的吞天半梦不禁有些好笑。
　　怎么说也是一个至尊境的绝世强者。
　　这哭哭啼啼的像个什么样子？
　　“还不是圣主大人，她刚刚和我说，若是遇到黄天青和箫火火就直接认输！”
　　“我不服！！”
　　“凭什么要让着他们！”
　　吞天半梦委屈巴巴的哭诉道。
　　她好歹也是天妖界年轻一代之中数一数二的存在。
　　为何要让着那两个家伙？
　　若是哪两个家伙境界比她高也就算了。
　　但是这两人一四零零个知识至尊一境，另一个更是只有主宰境。
　　她难道不要面子的吗？
　　“这件事情是我吩咐的~”
　　闻言凌霄尴尬的摸了摸鼻子有些心虚。
　　这事儿可是他特别交代的。
　　“什么？！”
　　“为什么？！”
　　吞天半梦闻言眼睛大睁，看着凌霄有些不可思议。
　　这事儿居然是凌霄交代的？
　　“这两人是开启天妖皇传承的关键，你就不要凑热闹了~”
　　凌霄看着吞天半梦一副快要哭出来的样子赶忙解释道。
　　只是心里又半句话却是没有说出来。
　　黄天青倒也罢了，那箫火火很危险！
　　看过箫火火的情报之后，凌霄基本可以肯定。
　　这家伙走的时候老爷爷路线。
　　他的身边一定跟着一个绝世大能！
　　而能辅助至尊境的箫火火，那绝世大能的境界至少也是地境至尊。
　　而且还不是一般的地境至尊。
　　至于那黄天青，他走的路线应当是气运之子路线。
　　走到哪，好运就跟到哪~
　　前往中域就能成为明面上最强势力无极皇朝的驸马。
　　来到天妖界，就直接成了黑孤岚的遗孤。
　　就连大比的时候也是轮番好运，基本上没出手就混入了半决赛
　　这两人可都不是什么善茬。
　　“你是说那两个家伙是开启天妖皇传承的关键？”
　　听到凌霄的话后，吞天半梦稍微冷静了一些。
　　黄天青她知道，凌霄在来到饕餮圣地后就多次强调了对方的存在。
　　只是这箫火火又是从哪里冒出来的？
　　“不错，这两人一个气运逆天，另一个我怀疑和天妖皇有关系，极有可能身负天妖皇的一些传承，或者是血脉。”
　　“总之，这两人绝对有古怪！”
　　“至于你，气势也不着急认输。”
　　“尽管打一场便是，只是记住不要拼命就行。”
　　凌霄微微点头，顺便吩咐道。
　　直接认输却是有些太突兀了，其余圣地的人又不是傻子。
　　若是被瞧出什么端倪来，翻到不美。
　　“我知道了，不过要是他们太弱了的话，可不要怪本姑娘的拳头太硬！”
　　闻言吞天半梦露出了笑容。
　　挥舞着拳头，美滋滋的离开了。
　　待吞天半梦离开不久后，吞天幽棠的身影从虚空之中走了出来。
　　“半梦那丫头就是这样子，麻烦凌霄三祖了~”
　　吞天幽棠出现后看着吞天半梦离开的方向叹息道。
　　“无妨，其他圣地的炼丹师都到了？”
　　凌霄微微摆手，随后询问道。
　　之前布局已经完成，现在就等着那些八纹丹祖上钩了. .......
　　“如你所料，他们已经来了~”
　　吞天幽棠微微点头，随后拿出了一枚须弥戒交到了凌霄的手中。
　　“叮！恭喜宿主获得天道碎片十五块，天道结晶两块！！”
　　系统的声音随之响起，凌霄心中一喜将须弥戒内的天道碎片转移到了自己的须弥戒之中。
　　“一共来了几人？”
　　收下须弥戒后，凌霄好奇的询问道。
　　“青龙圣地，麒麟圣地，白虎圣地，等六个圣地的八纹丹祖全来了。”
　　“一共八人……”
　　吞天幽棠回道。
　　除了青龙圣地和麒麟圣地之外，其余圣地都只有一尊八纹丹祖。
　　至于其他八纹丹祖，他们并没有来。
　　有的是还没有收到消息，有的则是不想拜入凌霄门下。
　　只有这八人第一时间赶到了这里。
　　“很好，自明日起，我将会再此讲道三天。”
　　“让他们过来了吧，能收获多少就看他们自己的了！”
　　“至于其他炼丹师，若是想来便尽管来听。”
　　凌霄闻言甚是 满意。
　　他本来就没有想过要让整个天妖界的炼丹师臣服于自己。
　　现在这样刚刚好！
　　这八人已经足够作为凌霄在天妖界的根基了。
　　尊师重教，无论在什么地方，这都是至理名言。
　　“好，我这就去办！”
　　吞天幽棠没有犹豫点了点头之后便划破虚空离去。
　　当天夜里，饕餮圣地九纹丹祖将在饕餮圣地内讲道的消息瞬间传出。
　　无数炼丹师纷纷启程，朝着饕餮圣地的方向赶去。
　　一时间，万仙来朝！
　　…….




第480章



　　第二天，凌霄的宫殿之中人满为患。
　　凌霄端坐于净世白莲之上，看着下方聚集起来的炼丹师。
　　从一纹到八纹一应俱全。
　　在白莲的最前方有八块蒲团，这显然是为那八个“上供”了的八纹丹祖准备的。
　　再往后则是空荡荡一片，无数炼丹师站在原地，目光时不时的落到白莲之上的凌霄身上。
　　今天他们来此的目的只有一个，那就是听凌霄讲道。
　　传道受业解惑！
　　今日之后，他们都会成为凌霄弟子。
　　“真是期待，也不知道吞天霄凌前辈会如何讲道？”
　　“没错，没错，我如今已经是六纹丹圣了，只差一步便可以成就丹祖。”
　　“希望这次能有所收获！”
17　　“俺也一样！”
　　随着炼丹师们的讨论，大殿之内很快就被挤满了。
　　少倾，凌霄睁开了眼睛。
　　净世白莲神光暴涨，在场之人无不被这神光吸引。
　　内心深处的焦虑也在这一刻尽数被化解。
　　“肃静，现在时辰已到，讲道开始！”
　　随着凌霄的话音落下，大殿关闭。
　　诛仙四剑从凌霄的身后飞出，将整个大殿笼罩。
　　饕餮圣地内的至尊强者也纷纷出手，在大殿外布下了天罗地网。
　　接下来的三天里，这里没有一个人能随意出入。
　　至于那些没有抵达的炼丹师，那只能说句不好意思了。
　　毕竟，谁让他们来晚了呢~
　　与此同时
　　饕餮圣地的一间密室之中。
　　凌霄和吞天幽棠相互对望。
　　“凌霄三祖，二祖那边不会有问题吧？”
　　吞天幽棠一脸担忧的看着凌霄询问道。
　　直到讲道的前一刻，吞天幽棠在密室之中见到凌霄后才明白过来一切。
　　现在在宫殿之中讲道的居然是吞天秀！！
　　“不会有事的，师姐她已经参悟过师傅留下来的传承了。”
　　“虽然暂时还未参悟到九纹的真谛，但也相差不远。”
　　“这次传道之后，想必也会跟进一步~”
　　凌霄轻笑一声，自信十足的说道。
　　所谓传道无非就是念一遍太上道人的丹道心得。
　　三天的时间转瞬即逝，出不了岔子。
　　而且吞天秀的丹道造诣本就无限接近九纹了，现在又参悟了太上道人的丹道心得。
　　此时差的也只是一丝契机罢了。
　　这次传道，不仅是对其余炼丹师的传道，更是吞天秀突破九纹丹祖的关键。
　　“唉~但愿如此吧~”
　　吞天幽棠叹息道。
　　……
　　另一边
　　第三轮大比开始！
　　吞天半梦首先就对上了应无双。
　　两人的实力原本是八斤八两的。
　　但是吞天半梦可不是之前的吞天半梦，这段时间她可是从凌霄哪里吃了不少好东西。
　　如今的实力已经稳稳的压过了应无双。
　　“看来这一场吞天半梦要胜出了！”
　　傲霜看着忽然爆发的吞天半梦脸上神情阴晴不定。
　　现在她忽然有些反应过来了。
　　吞天半梦的背后站着凌霄，实力也许早就超过了其余天骄。
　　如此算来，那这次大比最终的胜者岂不是非饕餮圣地莫属？
　　想到这里，傲霜的眼神开始不断的变换。
　　其余圣地的老祖此时表情也不是很好，显然是和傲霜想到一块儿去了。
　　只是事已至此，他们心中虽然颇有微词，但也不好发作。
　　凌霄传道之事现在闹得沸沸扬扬，若是现在发作，岂不是和天下炼丹师作对？
　　“呵呵，饕餮圣地当真是好算计啊！”
　　傲霜看了一眼身旁的吞天府后讥讽道。
　　“道友何出此言？”
　　吞天府也不是吃素的，这次大比的内幕他早就从吞天秀和吞天幽棠哪里了解过了。
　　输赢本就是无所谓的事情，不过现在众怒还是不能触犯的。
　　所以面对傲霜的讥讽，吞天府直接装傻。
　　一副滚刀肉的模样。
400
　　而擂台上，吞天半梦已经占据了绝对优势。
　　即便是应无双，此时也只能被动防御。
　　只是此时应无双的内心却是已经生出了退意。
　　再打下去消耗必定会很大。
　　既然如此，不如保留实力。
　　等待会儿的挑战赛时，再去挑战黄天青就好了。
　　这样他至少还有机会搏一搏第三名。
　　思及此处，应无双高举双手果断认输！
　　第一场吞天半梦胜！
　　随后第二场比试开始，箫火火和敖丙上场。
　　两人刚一上场，火药味便开始弥漫开来。
　　“呵呵，敖丙！！”
　　“今日，既分高下，也决生死！！”
　　“你可敢应战！”
　　看着敖丙，箫火火再也压制不住内心的愤怒。
　　这敖丙不仅抢了他的未婚妻，还当众羞辱自己萧氏一脉。
　　此等深仇大恨，他岂能不怒？！.

第481章



　　“哦呀，哦呀~”
　　“还真是热血啊~”
　　“真不愧是主角天命吗？”
　　“一样的膜的脑子呢~”
　　观战席上，凌霄看着一副热血少年模样的箫火火一边抚摸着小白的脑袋，一边暗自吐槽。
　　这里可是饕餮圣地，青龙圣地的老祖更是就在现场。
　　这箫火火的胆子可真不是一般的大！
　　居然敢在这里叫嚣着要和敖丙决议生死。
　　且不说敖丙会不会蠢到这种程度，就算敖丙真的答应了，这箫火火还能在一个半步天境至尊的手里杀了敖丙不成？
　　“哼！不过是被人族血脉玷污了的杂种罢了，也敢和我龙族叫板！！”
　　“今日我就斩了你这杂种，待此间事了萧家也就不用存在了！”
　　看着“嚣张跋扈”的箫火火，敖丙冷哼一声。
　　一杆长枪祭出，磅礴的生命之力开始在敖丙的长枪上凝聚。
　　箫火火也不甘示弱，拿出了一柄巨阙重剑。
　　青龙掌控水木，赤龙掌控火焰。
　　两者之间说不上谁克制谁。
　　这场战斗注定精彩。
　　观众席上，凌霄饶有兴致的看着正打得难解难分的两人。
　　至尊重瞳在悄无声息之间已然开启。
　　这一看，凌霄的眼睛瞬间就直了！！
　　五颗天道碎片！！
　　那巨阙重剑之上竟然镶嵌着五颗天道碎片！！
　　好家伙，这箫火火的天命竟然还在黄天青之上！！
　　“呵呵，这小子还真是不知死活，也不知是从哪个犄角旮旯里冒出来的〃‖。”
　　“居然敢挑衅青龙圣地的圣子？”
　　“当真是取死有道~”
　　就在此时，凌霄的身后传来了一个不和谐的声音。
　　“要我说，这箫火火也是不凡，虽然境界低了些，但是面对敖丙圣子依旧不落下风，最终的结果还犹未可知。”
　　“哼，癞蛤蟆想吃天鹅肉罢了，嫣儿师妹岂是他这蝼蚁能趋势的？”
　　一行人肆无忌惮的讥讽着台上的箫火火，一副旁若无人的模样。
　　“啧啧啧，真是聒噪~”
　　“那箫火火再不堪，此时也已经有资格和你们口中的敖丙圣子一战。”
　　“再看看你们，除了背后里嚼舌根之外，什么也不是~”
　　呆在凌霄怀中的小白鄙夷道。
　　自从凌霄界中果园被六耳猕猴占据了之后，小白就不想再呆在凌霄界中了。
　　那猴子实在是太坏了！
　　居然不让她进入果园，还防贼一样防着她。
　　本就心里不爽的小白，再听到身后那几人的对话之后瞬间就被点燃了。
　　毕竟那箫火火可是凌霄都要在意的人，岂是这几个废物能编排的？
　　“呦呵？你这小鸟胆子倒是不小啊！”
　　“居然敢骂我们？”
　　“是想要被我们做成烤小鸟吗？”
　　那人听见小白的嘲讽后登时一怒，伸出手就想要从凌霄怀中抓走小白。
　　至于凌霄？
　　他可不放在眼里，一个极道境的蝼蚁罢了~
　　“找死~”
　　凌霄见此眼皮微微抖动。
　　一抹恐怖的白光从凌霄眉心处飞出，只是一瞬间就将那人绞杀。
　　不过一个主宰境的蝼蚁，居然也敢冒犯天威！？
　　找死！！
　　“你，你是何人？”
　　“竟然敢对我青龙圣地的弟子动手？！”
　　见自己的同伴被秒杀，那女子惊恐万分。
　　这人不过是极道境罢了，为何气息这么恐怖！！
　　就算是擂台上那几人，似乎也没有这么恐怖的气势吧？
　　“．「我是何人，你还不配知晓~”
　　“若是胆敢再犯，就祈祷自己能留个全尸吧！”
　　凌霄目露凶光身上的杀气瞬间席卷了整个场地。
　　远在高台之上的众圣地老祖此时也不由得为之侧目。
　　这个气息很恐怖！！
　　杀气更是夸张到了极致！
　　“这个人是？”
　　一眼望去，傲霜下意识的看向了身旁的吞天府。
　　凌霄的身上有饕餮神通的气息！
　　这一点绝对不会有错。
　　饕餮圣地里居然还隐藏着这么恐怖的后辈！！
　　“哦？他是我饕餮圣地的圣子，上苍界的来客~”
　　“据说也是一个九纹丹祖呢~”
　　“说实在的(吗的的)，若非这位小友相助，吞天霄凌师弟也未必能这么快参破九纹神丹的玄妙~”
　　吞天府看着凌霄的方向，眼中忽然略过一丝金光舌。
　　刚刚这些圣地的老祖可都是一副想要将自己生吞活剥的表情呢。
　　此时凌霄出现的倒是刚刚好。
　　“哦？竟有此等妖孽！！”
　　听到吞天府的话，傲霜忽然睁大了眼睛。
　　一众老祖此时也是惊讶万分。
　　九纹丹祖现在这么不值钱了吗？
　　“他的名字叫凌霄，如果几位不相信的话，倒是可以将那黄天青叫来问话。”
　　“同样出自上苍界，他应该知道的更多。”.

第482章



　　随着吞天府的话音落下，所有人的目光都转向了黑孤岚。
　　黄天青可是黑孤岚的心头肉。
　　甚至前段时间还闹出了不小的绯闻。
　　“这凌霄之名我倒是从青儿哪里听过，确实是一尊少年丹祖。”
　　“只是是不是九纹丹祖就不清楚了。”
　　“没想到吞天府道友如此好运，竟然将这位少年丹祖收入麾下了~”
　　黑孤岚被众人看得心里发毛，此刻也只能将自己知道的一一告知。
　　黄天青对凌霄的恐惧和愤怒可不是一星半点。
　　在进入狂澜圣地之后更是因此差点走火入魔。
　　此刻也是好不容易才勘破心魔，突破了主宰境。
　　而黑孤岚也正是自那时才了解到这个来自上苍界的第一妖孽！
　　屠灭众生，凌霄帝！！
　　当然了，这个称号是黄天青自己认为的。
400　　毕竟在他的认知之中，凌霄可是魔鬼一般的存在。
　　一言不合就灭人满门，背景庞大，更有数尊天境至尊庇护。
　　增进掀起灭世之灾，生生打碎了五分之一的上苍界。
　　一桩桩，一件件，黑孤岚事无巨细全数告知。
　　“好~好霸道的家伙！”
　　在听到了凌霄的“生平”之后，一众老祖纷纷咂舌。
　　就连吞天府也是一脸震撼。
　　同时心中不由得开始有些庆幸。
　　还好这位没有在饕餮圣地里大开杀戒，要不然饕餮圣地可就完蛋了。
　　想到这里，吞天府下意识的看了一眼已经在休息区休息的吞天半梦，脑海之中开始浮现前不久吞天幽棠说过的话。
　　吞天半梦和凌霄一见钟情，两人互生情愫这才让凌霄心甘心愿的加入了饕 餮圣地。
　　原本只当是笑话，如今看来也只有这个可能了。
　　“饕餮圣地当真是好手段，连这般人物居然都留下来了！”
　　从震惊中回过神后，傲霜惊叹道。
　　黑孤岚是何等孤傲之辈？
　　在这件事情上他是断然不会说谎的。
　　也就是说，那些事情十有八九都是真的。
　　这凌霄绝对是一个狠人！
　　可现在，这样的人却留在了饕餮圣地之中。
　　甚至还帮饕餮圣地教出了一个九纹丹祖！
　　这实在是太匪夷所思。
　　“哈哈哈！！儿孙自有儿孙福，谁让我饕餮圣地有福气呢！”
　　吞天府此时也是反应过来，看吞天半梦的眼神也越发的喜欢起来。
　　“不过话说回来，有此等人物在，为何不让他上场？”
　　黑孤岚暗嗤一声，随后不满的发问道。
　　凌霄可是黄天青的心魔。
　　若是有机会让两人对上一场，不论输赢都有极大的好处。
　　可惜凌霄并没有让凌霄下场。
　　这让黑孤岚不爽的同时还有些不解。
　　“倒不是我们不愿，只是凌霄圣子不喜欢以大欺小罢了~”
　　“要是真的动起手来，就算是我也未必是他的对手。”
　　吞天府还没有出声，吞天幽棠却开口了。
　　一开口便是语出惊人。
　　吞天幽棠可是地境至尊！！
　　和至尊相比完全就是两个概念。
　　凌霄不过是极道境（外表是极道境），居然又能耐硬抗地境至尊？？
　　不对，不是硬抗地境至尊，而是战而胜之！！
　　这世上竟然真的有这般妖孽存在不成？？
　　“不好！！敖丙有危险！！”
　　就在黑孤岚准备再次发问之时，傲霜忽然站了起来。
　　因为之前凌霄杀气爆发的原因，正在擂台上的傲霜瞬间被压制住了。
　　而箫火火体内有相当于天境至尊的器灵存在，所以在凌霄的杀气之下仍旧能自由行动。
　　抓住这个破绽之后，箫火火立刻展开了总攻。
　　只是一个照面就废掉了敖丙的双手，此时正朝着天灵盖进发。
　　这一击若是打中了，就算是元神能保住，这肉身也保不住。
　　“大胆！！”
　　傲霜化身为龙，一个龙息喷出挡下了这致命一击。
　　随后一道青光将敖丙护住，并将箫火火逼退。
　　“哼，青龙圣地好不要脸，小的不行，老的就来了？！”
　　箫火火被逼退之后似是心有不甘，看着被保护起来的敖丙发出了嘲讽。
　　刚刚那一下，他明明有机会手刃仇敌的。
　　但就是因为傲霜的忽然介入，这才导致错失良机。
　　“你这小贼不过是乘人之危罢了，若是真刀真枪的来，吾自然不会插手！”
　　傲霜进场之后并未理会箫火火的叫嚣，只是不冷不热的回怼了一句。
　　“什么乘人之危，输不起就是输不起！”
　　“何来这么多废话？”
　　“再说了，乱放杀气的又不是我~”
　　箫火火冷笑不已。
　　“哦？你的意思是这件事怪我？”
　　一道幽冷的声音忽然从箫火火的身后传来，下一刻箫火火直觉的自己肩头一重。
　　…….


第483章



　　幽冷的声音在箫火火的身后响起。
　　一只纤长的手掌不知何时已经悄无声息的搭在了他的肩膀之上。
　　“该死，什么时候！！”
　　箫火火一惊下意识的回过头去。
　　只见上一刻还在观众席上的凌霄，这一刻已经来到了他的面前。
　　与此同时
　　在他的识海之中，天妖皇的器灵也开始疯狂的警示起来。
　　“离这个家伙远一点，他很危险！！”
　　“就算是我出手，也未必能稳赢这个家~伙！！”
　　妖皇令器灵大声的提醒道。
　　在凌霄的身上，他至少感觉到了数种和自己一个级别的气息。
　　这人实力暂且不说，危险程度绝对比上面那些家伙还要恐怖一万倍！！
　　“什么？！”
　　“连你都没有把握！！”
　　箫火火心中大震。
　　要知道就在前不久，妖皇令可是用他的身体灭杀了一尊地境至尊后期的老怪物的。
　　现在居然对一个极道境这么忌惮！！
　　这怎么可能？
　　“能在我的杀气下自由行动，也算是你小子有点手段。”
　　“这一局就算你赢了，想必傲霜前辈不会有意见吧？”
　　看着紧张兮兮箫火火，凌霄轻笑轻笑一声。
　　脸上的表情也由阴转晴。
　　在凌霄将手搭在箫火火肩膀上的那一刻起，他体内的情况凌霄就了若指掌了。
　　不是随身带着老爷爷，而是一个类似器灵的存在。
　　而且这个器灵的气息凌霄还很熟悉。
　　和天妖密令上的气息非常相似，不过强度上要高出很多。
　　想来就是传说中的妖皇令了。
　　在确定了这一点后，箫火火身上的威胁也直接降到了一个极低的位置。
　　和黄天青一样，这也是一个极好的工具人。
　　“哈哈哈，凌霄小友说的有道理。”
　　“能在你的杀气下自动自若，相比也是有些手段的。”
　　“这一丈我青龙圣地输了！”
　　傲霜听到凌霄的话后先是一愣，随后立刻反应过来。
　　她出现本来就不是为了改变这次对决的结果，只是为了保住敖丙一命罢了。
　　现在既然凌霄说出来了，刚好给了她一个台阶下。
　　否则就刚刚的情况，无论她是服软还是硬来都会落人口舌。
　　如今这样最好。
　　“哼！”
　　见凌霄似乎并没有继续的动作，箫火火冷哼一声准备离开。
　　虽然妖皇令器灵一再强调不要招惹凌霄。
　　但是箫火火有自己的傲骨，他不允许自己在其他人面前服软。
　　“呵呵，你和敖丙的事情已经解决了。”
　　“那么现在，我们还是讨论一下刚刚的问题吧~”
　　凌霄见此眼底划过一丝凶光，直接闪身来到了箫火火的面前。
　　熟悉的杀气瞬间升起。
　　相比起之前的杀气，现在的杀气要更为凌厉。
　　而且这次，凌霄可是冲着箫火火来的！！
　　“你想怎样？”
　　看见凌霄身上的杀气，箫火火艰难的咽下了一口唾沫。
　　这一刻，他才切身的体会到凌霄的恐怖之处！！
　　之前能抗住，无非就是有天妖皇的器灵在帮他，而且那个时候凌霄并没有针对箫火火。
　　如今妖皇令器灵为了遮掩自己的气息不被凌霄发现所以并未出手。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　加上凌霄现在是全面针对他。
　　此时自然是效果拔群。
　　“你知道我为什么没有参加这次大比吗？”
　　凌霄并没有回答箫火火的问题，而是问了一个莫名其妙的问题。
　　“为，为什么？”
　　闻言，箫火火下意识的询问道。
　　“因为我不喜欢以大欺小啊！”
　　说着凌霄的身体忽然化作一道流光，下一刻箫火火直接的手上一轻。
　　原本握在手中的巨阙重剑已然不见。
    .... 0 0
　　“倒是一把不错的武器，可惜它的主人杀气太重~”
　　“既如此，我便没收了吧~”
　　看着手中的巨阙重剑，凌霄一副悲天悯人的模样将重剑收入囊中。
　　“欺人太甚！！”
　　见自己的武器被夺，箫火火脸色一沉想要发作。
　　“笨蛋！！不要再继续招惹这个煞星了！！”
　　“不过是一把法宝而已，反正等你进了天妖密令也是要被淘汰掉的！！”
　　天妖皇器灵的声音及时出现，制止了快要爆发的箫火火。
　　这凌霄浑身杀气，怕是真正的绝世狠人。
　　若是真的惹恼了这位，就算是他也没有把握保住箫火火。
　　更何况，这凌霄的身上有太多恐怖的气息了。
　　简直就像是一个人形暴龙一样，浑身上下没有一点破绽！！
　　“凌霄公子好本事，小弟甘拜下风！”
　　“不过山水有相逢，期待我们下次见面！”
　　箫火火闻言强压下心中怒火，放下一句不轻不重的话后转身离去。
　　……尸.

第484章



　　凌霄的强势插手只是一个小插曲。
　　以为敖丙伤势太重的缘故，应无双顺利的进入第四。
　　随后不出意料的挑战了黄天青这个运气好到爆炸的第三名。
　　原本以为第三名手到擒来的应无双在这一刻迎来了一次重大的打击。
　　一招，仅仅只是一招他就败在了黄天青的手中。
　　就连箫火火和吞天半梦此时也不由得有些侧目。
　　虽说这其中有一部分原因是应无双消耗过大。
　　但是一招还是太夸张了！！
　　至此，前三名出现。
　　吞天半梦，黄天青以及箫火四零零火！！
　　随后便是抽签环节。
　　不出意料的，黄天青再次轮空。
　　吞天半梦对上了箫火火。
　　中场休息
　　“可恶，可恶！！”
　　“凌霄，该死的家伙！！”
　　箫火火双目通红，好似要吃人一般。
　　“别抱怨了，那个凌霄说的不错。”
　　“他只是不想参加大比，否则你们根本没有机会。”
　　妖皇令器灵的声音在他的识海中想起。
　　“可是，他为什么不愿意参加大比呢？”
　　“要知道那可是天妖皇的传承啊！”
　　箫火火稍微冷静了一些，心中也不由的升起了一丝疑惑。
　　以凌霄展现出来的力量。
　　在场的年轻一代中根本就没有人能战胜。
　　若是他下场，首冠之位稳如泰山！！
　　可是为什么他不愿意出手？
　　难道他真的看不上天妖皇的传承不成？
　　要知道，那可是天境至尊的传承啊！
　　“不清楚，不过我有一个猜测。”
　　“他并非不想出手，可能是那吞天霄凌制止了他出手。”
　　“吞天霄凌作为天妖界的老前辈，自然是希望天妖皇的传承留在天妖界的人手中。”
　　“那凌霄在厉害，也是人族，他应该不想要让传承外流~”
　　妖皇令器灵的声音再次响起，箫火火闻言瞬间沉默了。
　　半晌之后，箫火火才再次抬起头来。
　　“这个世界上真的存在这种一心为子孙后代着想的前辈吗？”
　　箫火火看着自己的双手，想起了自己的家族。
　　整个家族之中为了那么一点点利益勾心斗角。
　　他的父亲为了家族鞠躬尽瘁，最后却被族人算计变成了废人。
　　这一路走来，到处都是尔虞我诈。
　　可以说吞天霄凌的出现给了箫火火一个很大的冲击。
　　“总会有的，想当初天妖皇不就是这样的人吗？”
　　“也正是这些人负重前行，天妖界才会有如今这番天地……”
　　妖皇令器灵此时也是颇为感慨。
　　吞天霄凌大好人啊……
　　……
　　很快，战斗重开。
　　吞天半梦和箫火火先后走上擂台。
　　失去了巨阙重剑的箫火火战力减弱了不少。
　　吞天半梦也在一开始的占据了一些优势。
　　不过很快的吞天半梦开始落入了下风。
　　箫火火更是大了鸡血一般，战力飙升。
　　“这箫火火还正是不得了，就算是那些老牌的至尊强者也不是他的对手了吧？”
　　傲霜看着擂台，双眼放光。
　　虽说箫火火刚刚狠狠的落了她的面子，但是这箫火火毕竟有龙族血脉。
　　若是可以让其认祖归宗，这未必不会是一桩美事。
　　“不错，只是吞天半梦现在情况似乎不妙啊~”
　　“我记得饕餮一族不是又一招杀招吗？”
　　“也不知道会不会在这个时候用出来~”
　　黑孤岚微微点头并意味深长的瞥了一眼吞天府。
　　饕餮一族的最后杀招，吞噬本源，这是饕餮一族自伤八百伤人一千的最终杀招。
　　若是吞天半梦使用出来，就是那些初入地境至尊的强者也不好受。
　　可以说，黑孤岚这话可谓是杀人诛心。
　　若是吞天半梦使用，那饕餮圣地就是诚心在窥视天妖皇传承了。
　　“呵呵，这点小场面还用不着拼命~”
　　吞天幽棠闻言笑吟吟的回道。
　　凌霄可是早就料到了现在的局面，所以在比赛开始前就已经和吞天半梦说过了。
　　打可以，但是不能拼命。
　　因为没有这个必要。
　　只是她这话说出来，其余圣地的老祖都不怎么相信就是了。
　　毕竟那可是天妖皇的传 承啊！！
　　然而就在众人以为吞天半梦要拼命的时候，吞天半梦忽然收招。
　　“大比之上点到为止，这次我饕餮圣地认输！”
　　吞天半梦微微拱手大大方方的认输了。
　　原本还在地方吞天半梦最后杀招的箫火火差点没刹住车，不过好在最后关头还是收回了自身的力道。
　　“这……”
　　看着眼前的场景，箫火火有些发蒙。
　　凌霄不参与也就算了，这么吞天半梦也不参与了？
　　难道那位的胸怀仅如此宽阔不成？
　　…….




第485章



　　天妖皇的传承，这可是连天境至尊也会动心的东西。
　　那位不希望人族插手，难道连饕餮圣地不甘兴趣不成？
　　只是可惜，吞天半梦并没有多解释说明。
　　在认输之后非常果断的选择了离场。
　　事实上，到了现在她已经能明白凌霄的用意了。
　　无论是箫火火还是黄天青，这两人都太诡异了。
　　这箫火火能在但时间内爆发出远超自身水平的力量就算了。
　　那黄天青不过主宰境却能顺败应无双。
　　要知道应无双之前的对手就是她吞天半梦。
　　就算是她当初也是要经过一番恶战，才能分出胜负。
　　但是黄天青一招就击败了应无双。
　　这份战力绝对不是她能比拟的。
　　如今看来凌霄之前的猜测是正确的。
17　　这次大比的优胜者，只能从箫火火和黄天青两人之间决出！
　　“这！”
　　看着吞天半梦潇洒离场。
　　一众圣地的老祖纷纷哑口无言，紧接着袭来的便是一种名为羞愧的情绪。
　　饕餮圣地何等胸怀，他们之前竟然还有有所怀疑。
　　简直就是无地自容！
　　“饕餮圣地大义，吞天霄凌道友大义！”
　　“我等心悦诚服！”
　　“往后，凡是饕餮圣地的门人，便是我青龙圣地贵客！”
　　傲霜叹息一声说道。
　　此等胸怀，当真是让人无地自容。
　　在他们还在为了天妖皇传承勾心斗角的时候。
　　占据绝对优势的饕餮圣地却愿意让天妖皇传承顺利出世做出牺牲。
　　这等胸径令人钦佩！
　　“我麒麟圣地亦是如此！”
　　“我狂澜圣地也一样！”
　　“还有我……”
　　随着一众老祖的发话，吞天府和吞天幽棠心中感慨万千。
　　若是让这些家伙知道，凌霄其实只是想要在最后关头摘桃子的话，不知会作何感想。
　　不过若是真的到了哪一步，凌霄怕也是众望所归吧~
　　毕竟他们饕餮圣地什么也没有做，但是天妖皇的传承就是落到了他们身上。
　　如此一来，不管是哪个势力怕都是跳不出刺儿来。
　　“凌霄，凌霄~”
　　“接下来的比赛不看了吗？”
　　小白飞到凌霄的肩膀上好奇的询问道。
　　现在吞天半梦认输，箫火火和黄天青对战。
　　这么精彩的比赛，凌霄这么就不看了？
　　“小孩子过家家罢了，影响不了什么的~”
　　凌霄微微摇头轻声回答道。
　　这最后一战不管结果如何，这两人都会进入天妖秘境。
　　并且都有机会得到传承。
　　所以，这战斗的最后结果谁输谁赢都没有太大的区别。
　　他们真正的战场是在天妖秘境之中。
　　而非这里。
　　“那我们现在要去做什么啊？”
　　小白闻言似懂非懂的点了点头后询问道。
　　“自然是去准备好摘桃子的工作了~”
　　“接下来才是重头戏~”
　　凌霄轻笑一声朝着天妖秘境的方向飞去。
　　……
　　天妖秘境
　　这里是全开放的秘境，在天妖小镇出世的一个月内，只要想进入随时都能进入。
　　之前吞天半梦就曾经进入过其中，而且还不止一次。
　　对于天妖秘境中的情况了若指掌。
　　而凌霄则是早在之前就已经和吞天半梦讨教过，对立面的情况也有些了解。
　　天妖秘境至少分为三层。
　　第一层是一个幻境，第二层是梦境，第三层吞天半梦并没有进入过。
　　所以不清楚。
　　除此之外，天妖秘境之中还有很多陷阱。
　　一般的至尊境强者扇子闯入，非死即伤！
　　也就是吞天半梦自身实力强悍，要不然也不可能在这里面行动自如。
　　“看来这天妖皇是一个阵道高手呢~”
　　“这幻境布置的可真是别致~”
　　避开所有的机关之后，凌霄直接来到了第一层的尽头。
　　这里有一个阵法，而这阵法正400是这幻境的关键所在。
　　一步踏出，凌霄身边的环境瞬间发生了变化。
　　花鸟鱼虫等各种生物的气息出现，四周的一切开始发生了翻天覆地的变换。
　　一个金灿灿的王座出现在凌霄的面前。
　　随后一个声音响起。
　　“这是天妖界妖皇的宝座，坐上去吧！！”
　　“只要你坐上去，这天妖界就会以你为尊！！”
　　声音响起，一个长相和凌霄一模一样的男人出现。
　　这男人衣着华丽，身上的气息也和凌霄一样
　　“来吧，坐上来吧！！”
　　“和我一起成为这个世界的王！！”
　　假凌霄展开双手热情的邀请到。
　　“无聊~”
　　凌霄轻描淡写的瞥了一眼假凌霄后淡淡的说道。
　　“哦？你确定吗？”
　　“只要你坐上来，这些都是你的！！”
　　假凌霄见此也不恼，挥手间无数奇珍异宝出现在这空间之中。.

第486章



　　奇珍异宝铺了满满一地。
　　还有各式各样的长生宝药，丹方秘籍，神通秘法。
　　若是常人看了，怕是会瞬间迷失自我。
　　只是可惜，这些东西凌霄并没有放在眼里。
　　“看来，财无法打动你！”
　　“那么这样呢~”
　　假凌霄见凌霄一副鄙夷的模样微微一愣，随后再次挥手。
　　一阵芳香袭来。
　　凌霄的身后走来了一队绝色美女。
　　这些女子每一个都是千娇百媚，让人见了便毛孔喷张。
　　“哦？有点意思~”
　　凌霄见此，脸上露出了一丝笑容。
　　仿佛是来了兴趣~
　　“看来你喜欢这些，来吧，只要坐上来，这些女人就都是你的！”
　　假凌霄见此脸上也露出了笑容，看着凌霄的眼神开始变得迫切起来。
　　“想要变出这样的女子来，前提是你见过这样的景象，也就是说这些人都是真实存在的~”
　　“我说的没错吧？”
　　凌霄摸了摸下巴笃定到。
　　人不可能想象出自己没有见过的东西。
　　或者说，人不可能画出自己没有见过的图案。
　　一个见过圆，所以他能画出圆来。
　　不管在哪个世界，这是绝对的。
　　这幻境之中竟然能幻化出自这等绝色，相比这些人绝对是真实存在的。
　　“你这是什么意思？”
　　假凌霄闻言一愣，随后差异的看向了凌霄。
　　“不用伪装了，你是这个阵法的器灵吧〃‖~”
　　“这些小把戏可唬不住我~”
　　“跟我走吧~”
　　凌霄轻笑一声，随后对着眼前的假凌霄轻轻一吹。
　　四周的一切散去，只有一个大约巴掌大小的女孩儿悬浮在天际。
　　和之前金武帝尊秘境之中的血月一样，这小女孩儿便是这大阵的阵眼。
　　或者说，是这大阵的阵眼的器灵。
　　“你，你想要做什么！！”
　　听见凌霄的话后，这小女孩儿瞬间慌了手脚。
　　再过去的无数年里，不知道有多少人来过这里。
　　但是他们没有一个能看出这里的端倪来的。
　　眼前的情况还是第一次发生。
　　“我想做什么？”
　　“自然是将你带走了~”
　　说吧，凌霄的眼眸中金光一闪。
　　至尊重瞳瞬间开启！
　　只是一刹那便锁定了阵眼所在的位置。
　　不过让凌霄比较惊讶的是，这阵眼居然是一把折扇。
　　看样子品级并不是太高，想来是在这里吸收了那些埋藏于大阵之中的修士的灵韵之后才诞生的灵智。
　　“你到时好气运，只是可惜遇上了我~”
　　检查完毕之后，凌霄伸出手直接破坏掉了大阵并取走了折扇。
　　“你，你是怎么知道我娥的本体……”
　　见此清醒，那小女孩儿下意识的想要抵抗。
　　只是在凌霄面前，她一个至多不过主宰境的器灵如何能抵抗的了？
　　更何况，此时就连本体也落入了凌霄的手中。
　　她更是无可奈何。
　　“这有何难？”
　　“在我的这双眼睛下，没有什么能欺骗的了我！”
　　取下折扇之后，凌霄指了指自己的眼睛轻笑道。
　　这折扇虽然品级不如妖皇令，但是潜力却是极好。
　　此行不虚~
　　……
　　另一边
　　箫火火和黄天青的战斗也已经到了尾声。
　　黄天青不知为何势力大增，箫火火更是被全面压制。
　　加上附近都是地境至尊，妖皇令器灵也不敢乱来。
　　此时也只能希望箫火火能以自身的力量打败黄天青。
　　只是可惜，他想的太多了。
　　黄天青的真实实力已经足以比肩一般的地境至尊了！！
　　“．「疯了，你是疯了吗？”
　　“居然将自身的血脉强行融合到那个小家伙的体内！！”
　　高台之上，吞天府惊讶的质问道。
　　其他人也许看不出来，但是他们可以啊！
　　黄天青此时的情况明显是血脉上除了问题。
　　根据他们的情况，黄天青最多不过是拥有一丝黑孤岚的血脉。
　　但是现在这个情况，很明显不是这样的。
　　而且，黄天青的身上有黑孤岚的气息。
　　“他是我万毒蛛皇的末裔，献祭自身血脉是唯(吗的的)一的选择，不过是早点和晚点的区别罢了~”
　　黑孤岚轻笑一声，看着黄天青脸上充满了狰狞的疯狂。
　　黄天青此刻并没有完全的吸收她的血脉之力舌。
　　可即便如此，这股力量也足以让他拥有抗衡地境至尊的力量。
　　等黄天青得到天妖皇的传承，修行正统的天妖三法后。
　　血脉的力量自然能迅速恢复。
　　到了那个时候，她这个被打落品阶的血脉自然也能重新恢复过来。
　　届时，天境至尊便不再是妄想。
　　“狂澜圣地当真是好算计！”
　　傲霜脸色发冷，看着黑孤岚面色不善道。
　　…….

第487章



　　黄天青这一路下来都是不显山不露水的，此时也是和箫火火对战才让众人看出了端倪。
　　若说这其中没有什么猫腻，打死他们也不相信。
　　想到这里，众人看黑孤岚的眼神都变得不一样了。
　　简直就是无耻！
　　若是能这样，他们早就将自己的血脉之力灌输到自己的后人身上了。
　　可惜，此时事已至此，他们也无可奈何。
　　加上这黑孤岚此时也是一副肆无忌惮的模样，众人心中更是不甘。
　　与此同时一个想法在众人的心中升起。
　　既然黑孤岚耍诈在先，那等黄天青得到了天妖密令之后他们也就不比在守规矩了。
　　之所以不当场爆发，众人还是看在吞天霄凌的面子上。
　　毕竟这可是吞天霄凌举办的大比。
　　现在掀桌400子未免太难看了。
　　而且这样也会辜负吞天霄凌的一番苦心。
　　若是凌霄此时知道众人的想法的话，一定会感慨他们想得太多了。
　　自己也只是为了摘桃子而已。
　　才没有他们说的那般伟大。
　　而且，这样的局面，凌霄也早就料到了。
　　事实上，这次大比不管发生什么。
　　只要有人得到了那八十枚天妖密令的话，都会成为众矢之的。
　　这是必然的，因为天妖皇的传承就有这样的魅力。
　　另一边
　　天妖秘境之中，凌霄已经顺利进入了第二层。
　　“呐呐，你还没有告诉我你到底是在没发现破绽的诶！”
　　折扇器灵围绕着凌霄的身旁不断的飞舞着询问道。
　　这一路下来，她可是一直在询问。
　　只是可惜，凌霄根本就没有搭理她的意思。
　　这让她很是不满。
　　“我说，作为一个器灵，你的话是不是太多了一点？”
　　凌霄轻描淡写的瞥了一眼折扇器灵后说道。
　　“哼，你凶什么凶嘛！”
　　“人家只是想要知道你到底是这么发现我的破绽的嘛~”
　　“而且人家现在都是你的人了，知道这些以后也可以多个心眼不好吗？”
　　折扇器灵不依不饶道。
　　“嗯……你说的也有几分道理。”
　　“不过你身上的破绽的话，实在是太多了，一时半会儿根本说不完。”
　　凌霄闻言微微点头，随后毫不留情的戳穿道。
　　那幻境其实已经非常逼真了，只是方法太突兀了。
　　简单来说，过场实在是太快了。
　　简直就像是在说，我这是幻境，你快来啊一般。
　　若是能在幻境场景的设计上下点功夫，那效果绝对是能好很多的。
　　“你，你这家伙！！”
　　听到凌霄的话，折扇器灵瞬间就不爽了。
　　这是几个意思？
　　就算她的幻境有破绽，那也不用说的这么夸张吧！ 
　　那又那么多破绽？
　　“算了，既然你现在是我的东西了，那有些事情和你说一说倒也无妨~”
　　“首先……”
　　见折扇器灵这幅胡搅蛮缠的模样，凌霄也是无奈。
　　不过对方有句话说的很好。
　　她现在已经归自己所有了，那有些事情指点一下未尝不可。
　　而且有了折扇器灵在，很多阵法知识也有了适合的人选继承下去了。
　　虽然这折扇的境界低了点，但是她的潜力却十份不错。
　　未来就算是凌霄成就了天境至尊，也能派上大用场。
　　折扇器灵一开始还有些不以为意，但是听到后面也不由得被凌霄所讲的知识吸引。
　　幻境从某种角度上来说就是一种高级的骗术。
　　想要将这骗术发挥到极致，那就需要一个专业的脚本。
　　这方面凌霄自然是没有什么经验的。
　　但是没吃过猪肉，总是见过猪跑。
　　对于经历过大数据时代的凌霄而言，这些东西都不是什么稀奇的玩意。
　　随后凌霄还以这天妖密境的情况为模板大抵说出了一个全新的理念。
　　来这秘境的人目的只有一个，那就是天妖皇的传承。
　　这个东西绝对是最直接最有效的诱饵。
　　但是太轻易得到显然太假，所以幻境之中可以设下一些诱导性的难题。
　　让人历经了千辛万苦之后来到之前凌霄所经历的一切之中。
　　如此便能让大部分的忘乎所以。
　　若是能再加上一些细节，那自然是再完美不过的了。
　　“哦，哦！”
　　“原来幻境还能这么使用啊！”
　　折扇器灵听得津津有味，时不时的点头赞叹。
　　一副打开了新世界大门的模样。
　　她乃是阴阳天机扇的器灵，本身就掌握着拉人进入幻境的能力。
　　配合着外面的大阵更是威力无穷。
　　哪怕是至尊境也难以分辨真假。
　　可以说是相当霸道，自从生出了灵智之后。
　　还没有几个人能顺利通过她的幻境的。
　　…….


第488章



　　“凌霄，前面一关可不简单，如果可以的话你还是小心一些会比较好！”
　　来到第二层尽头之后，阴阳天机扇器灵忽然开口提醒道。
　　“哦？”
　　凌霄闻言来了兴致。
　　这一路上凌霄讲了很多，阴阳天机扇器灵也讲~了很多。
　　天妖皇留下的传承一共有六关，第一关是幻境，第二关则是梦境。
　　在往下，阴阳天机扇并没有详细说明。
　　凌霄也不急于一时，船到桥头自然直。
　　再者说，阴阳天机扇所知道的也不是太多。
　　唯一比较详细的也许就只有这第二关的梦境。
　　“这是天妖皇那家伙联合了其他天境至尊设下的一个阵法，利用了此处的一个天然阵眼~”
　　“这阵法说是梦境，不如说是轮回……”
　　阴阳天机扇也不隐瞒，将自己知道的如数告知。
　　这梦境之中结合了轮回之力，可以让人进行一次轮回。
　　梦中轮回！
　　轮回的内容不明，但是有一点是可以肯定的。
　　那就是进入梦境的人会进入一段特殊的历史，并在其中扮演不同的角色。
　　进入的人越多，梦境中被替换的角色也就越多。
　　目前已知的摆脱梦境就只一个，那就是在梦境中死亡！
　　死亡之后，意识就会重新回到身体里。
　　并且不会有任何伤害！
　　但是阴阳天机扇却不赞成凌霄这么做，因为梦境的特殊性，里面的一切都是真实存在的。
　　也就是说，在里面得到的传承除了天才地宝，神丹妙药之外，剩下的都是能带出来的。
　　而如今天妖界中流传下来的天妖三法就是之前进入梦境的人带出来的。
　　“这个梦境好像有点意思啊！”
　　听完阴阳天机扇的讲解之后，凌霄心中不由的有些震惊。
　　这梦境堪称逆天啊！！
　　不过有一点，凌霄还是很在意的。
　　那就是进入梦境之后，自己什么也不会带入梦境之中。
　　简单来说，法宝，丹药什么的全部都不能带入。
　　就像是另类的穿越一般。
　　不过这个穿越是暂时的，而且是梦中穿越。
　　“这个梦境是可以反复进入的。”
　　“只要你的元神足够强大，想要进入多少次都没有问题！”
　　“而且，据我所知，天妖皇等人还在这梦境之中留下了一个非常重要的传承。”
　　“所以我建议你最好多试几次，一定要想办法将那个传承拿到手才行！”
　　阴阳天机扇郑重其事的说道。
　　“看来这个天妖皇的传承要比我想象中的厉害得多啊~”
　　闻言，凌霄嘴角微微上扬，眼中散发着兴奋的光芒。
　　这些事情可是连吞天半梦都不知道的绝对干货，看来收服这阴阳天机扇是真的赚到了！
　　……
　　另一边
　　不出所料的，箫火火还是败给了黄天青。
　　只是黄天青此时可是一点儿也开心不起来。
　　他能明显的感觉到身体上传来的虚弱感。
　　他知道，这是强行牵动黑孤岚留在自己体内的力量所留下来的后遗症。
　　若非他能感觉到黑孤岚对他真的是一心一意的话，黄天青是说什么也不会接受对方的力量的。
　　不过现在一切都变了！
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　现在他得到了八十枚天妖密令！！
　　天妖皇的传承已经近在咫尺了！！
　　只差最后一步，他就能一步登天！
　　凌霄什么的就再也不是他的对手了！！
　　“快跑！！”
　　“马上进入天妖秘境！！”
　　“这里我来挡着！！”
　　正当黄天青欢喜的时候，黑孤岚的声音忽然从高台上传来。
　　紧接着，黄天青的脚下升起了一个阵法将他传送了出去。
　　随后一个铺天盖地的大阵缓缓升起。
    .... 0 0
　　整个饕餮圣地都被这大阵困住，动弹不得！！
　　“这是五行断灵大阵！！”
　　“该死，黑孤岚你敢！！”
　　感受着脚下的大阵，吞天府等人大惊失色。
　　这五行断灵大阵可不是一般的大阵。
　　凡是在这大阵之内的生灵都会丧失自的一切能力。
　　简单来说，在这个大阵之内，他们无法动用特殊力量。
　　而这样的大阵唯有真正的顶尖的阵法大能才能施展。
　　黑孤岚居然能请到这样的高手助阵？
　　“桀哈哈哈，想不到吧诸位！！”
　　“老夫又回来了！！”
　　一道阴森森的声音从大阵上方响起。
　　之间一只巨大的千足蜈蚣正死死的看着大阵中的所有人。
　　“千足尊者！！”
　　看着大阵上方的千足蜈蚣，众人惊呼道。
　　千足尊者，本体乃是一只上古千足蜈蚣，和黑孤岚一样都是蛛皇皇朝的元老。
　　原本以为对方已经陨落，没想到居然还活着！！
　　这位可是货真价实的半步天境至尊啊！尸.

第489章



　　千足尊者忽然插手，整个饕餮圣地的强者都被困到了阵法之中。
　　哪怕是大阵内也有半步天境至尊存在，一时半会儿也是无法破阵。
　　而五行断灵大阵最大的特点就是，阵法内没有人能催动灵力。
　　就算是千足尊者自己也不行。
　　所以，这是一个彻头彻尾的困阵，没有半点杀伤力。
　　如此，千足尊者和黑孤岚的目的就已经再明确不过了。
　　他们就是要让他们留在这里，好给黄天青争取时间夺得传承！
　　“怎么办？怎么办？”
　　“这下子真的要完蛋了！”
　　四一三箫火火看着眼前的变故，神色大变。
　　输了大比就算了。
　　现在居然还出了这档子事！
　　难不成那天妖皇的传承，真的和他无缘不成？
　　“放心吧，小子！”
　　“这大阵可困不住我！”
　　“我这就带你出去！”
　　妖皇令器灵的声音在他的脑海中想起。
　　随后，一道独属于天境至尊的力量出现在箫火火的身旁。
　　一个精妙的大阵出现，箫火火也随之消失在大阵之中。
　　不过因为千足尊者的出现，在场的人并没有注意到箫火火这边的情况。
　　唯有吞天府，吞天半梦，吞天幽棠等有限的几人注意到了一些端倪。
　　“难怪凌霄多次强调，这小子身上有古怪！”
　　“居然有天境至尊的力量在保驾护航，这小子还真是不得了！”
　　“不过可惜了，遇上了凌霄……”
　　吞天府看着消失不见的箫火火，心中不禁发出了感慨。
　　今天场上各种算计，实际上都只是在凌霄的算计之内罢了。
　　可笑这些人都以为自己稳操胜券，殊不知真正的大恐怖其实一直在他们面前。
　　若是他们知道凌霄的计划的话，不知道会不会气的吐出血来呢~
　　……
　　天妖秘境
　　黄天青和箫火火并没有被传送到同一个地方，两人一南一北分别被传送到了两个入口。
　　不过他们却鬼使神差的朝着同一个地点走去。
　　那就是天妖皇的传承核心，第六层！！
　　与此同时
　　梦境之中
　　凌霄再睁眼时忽然发现自己变成了一个十六岁的小乞丐。
　　“天妖界？不对！这里不是天妖界！！”
　　“这里好像是洪武大陆？”
　　吸收了小乞丐的记忆之后，凌霄已经大抵弄明白了自己如今的处境。
　　这里是一个名为洪武大陆的世界。
　　这里不是天妖界！！
　　按照阴阳天机扇的意思，这个梦境世界应该是天妖皇和其他天境至尊联合设下的。
　　等等！！
　　其他天境至尊？
　　莫非是来自其他界的天境至尊？
　　思及此处，凌霄忽然有些明白过来了。
　　既然天妖皇能遇到来自上苍界的天境至尊，并与之成为至交好友。
　　那么其他界未必没有天境至尊存在。
　　难道这个洪武大陆就是某个天境至尊所在的世界不成？
　　“唉~实力退回到道境一冲天了。”
　　“先天圣体道胎也没有一起跟来~”
　　稍微整理了一下着装时候，凌霄检查了一下自己现在的情况。
　　就和阴阳天机扇说的一样，外物根本带不进来。
　　不过有些东西却是实实在在的跟着一起进来了. .......
　　至尊重瞳，混沌真火，三十六品灭世黑莲，天道之眼以及自己的所学的所有知识。
　　不过这具身体还不会这些玩意罢了~
　　简直就像是强者重生嘛~
　　“前面的乞丐快让开！！”
　　“你挡着本少爷的路了！！”
　　忽然一阵疾驰的马蹄声传来，紧接着凌霄浑身的肌肉紧绷。
　　身后一股凌厉的气息传来。
　　一根鞭子正狠狠的朝着凌霄的身上落下！
　　“哎呀，正是造孽啊！”
　　“这恶少又出来祸害人了！”
　　看着这一幕附近的路人们纷纷开始议论起来。
　　这恶少名为李百川，乃是这皇城内四大恶少之一。
　　当朝镇南王的四子！
　　为人嚣张跋扈，不要说一个乞丐了。
　　就是那些高官的继承人他也揍过！
　　“胆子倒是不小~”
　　感受着背后传来的力量，凌霄嘴角微微泛起了冷意。
　　就这？！
　　顶天了也就道境三重天的水准。
　　气息漂浮不定，一看 就是虚的。
　　没有犹豫，凌霄挥手便将鞭子接住。
　　手上稍稍一用力便破坏了对方的平衡。
　　轰！！
　　伴随着一声巨响，这恶少当场摔了个狗吃屎！
　　“嘶！！”
　　“完了，这小乞丐完了！！”
　　“居然敢还手！！”
　　看着摔倒在地的恶少李百川，路人纷纷四散开来。
　　生怕会被牵连。
　　“你，你这贱民竟然敢还手！！！”
　　“护卫！！你们死哪去了！！”
　　“赶紧给我滚出来，我要他死！！”.




第490章



　　随着李百川的一声令下，三个浑身漆黑的护卫出现在凌霄的面前。
　　这三人身上的气息非常诡异，一眼便能看出来这是修行黑暗本源的强者。
　　不过这几人的实力却非常一般，大抵只有道境七重天左右。
　　哪怕是凌霄现在在梦中，对付这种程度的修士还是不在话下的。
　　“何人胆敢伤害我家公子！！”
　　三人出现之后并没有急着动手的意思。
　　凌霄身上的气息不过是道境一冲天。
　　这样的实力实在是不怎么样，但是凌霄却能轻松的让道境三重天的李百川吃亏。
　　无论如何，在这也不是一件正常的事情。
　　能越级战斗的，那绝对都是来历甚大之人。
　　17这是常识！
　　“呵呵，不过是随手教训了一只乱咬人的狗罢了~”
　　“如果你们有意见自然可以向我出手~”
　　“不过最后能不能结果如何，需要你们自行承担~”
　　凌霄冷笑一声，看着面前的三个护卫意味深长的笑道。
　　自己现在算是初来乍到，没有什么特殊的背景。
　　实力实力也是大打折扣，此时却是不方便和这几人开战。
　　不过想要让他认怂却是玩玩不可能的，
　　就算是当初在诸天道域的时候，自己也没有想过认怂。
　　现在更不可能！！
　　“还望阁下报上性命，否则我们兄弟无法交差！”
　　三人对视一眼上前一步诚恳的说道。
　　这都是他们胡言乱语。
　　早在看到凌霄身上那种上位者的气度的时候，他们就已经绝了找凌霄麻烦的想法了。
　　洪武大陆之中，势力林立。
　　好似他们这样的边陲小国不知凡几。
　　真正的大人物都在宗门之中。
　　可以说，就算是一个三流的宗门，他的麾下都掌握这一个他们这样的王国。
　　而凌霄此时的这幅大半，极有可能就是传说中宗门实力的弟子。
　　也只有那里的人才能如此藐视李百川的身份。
　　“算了，看在你们也不容易的份上~”
　　“本座凌霄~若是不服尽管来找我！！”
　　凌霄见这三人态度诚恳，心中也大致有了想法。
　　这小乞丐乃是流浪到此的，对于这洪武大陆的情况知道的虽然不多。
　　但比起一般人要多上不少。
　　洪武大陆上皇朝势力羸弱。
　　所有的资源都掌握在宗门的手里。
　　而那些天资差的，没有什么修行天赋的一身都只能是凡人。
　　没错！！
　　就是凡人！！
　　这样的情况在上苍界和天妖界中可是完全不敢想象的事情。
　　毕竟上苍界中，哪怕你是一个街边小贩，只要年龄到了自然会进入登仙三境。
　　因为在上苍界中，修行的功法和资源并没有被垄断。
　　尤其是天妖界，天妖三法的简化版更是到了普及的地步。
　　可是洪武大陆不同。
　　这些都是被垄断的。
　　唯有有权有势的人才能修行。
　　剩下的人一生注定只能是寿元不过百的烦人。
　　受尽生老病死的折磨后离去。
　　至于凌霄俯身的这小乞丐，身份到是一般。
　　不过机缘很不错。
　　幼时误打误撞救了一个老者，被传了一些粗浅的功法。
　　加上天资尚可，一路跌跌撞撞来到了道境一冲天。
　　“凌霄……”
　　三人闻言微微点头。
　　这名字他们自然是没有听过的，但是对方好歹给了一个交代。
　　他们现在自然是不敢得寸进尺。
　　摇摇一拜之后，带着已经被吓傻了李百川离去。
　　而四周的人此时看向凌霄的眼神也发生了变化。
　　从一开始的避之不及，变成了激动，羡慕和向往。
　　他们只是凡人，对于修士于天然的畏惧和崇拜。
　　凌霄对此也只是一笑了之，终究只是凡人罢了~
　　不过他还不至于对凡人撒气~
　　闹剧结束之后，凌 霄跟着记忆来到了一处名为珍宝阁的地方。
　　这是洪武大陆上第一商会旗下的产业。
　　在洪武大陆各处都有经营。
　　同时也是洪武大陆顶尖势力之一。
　　“哟，这位小哥里面请~”
　　“可是看上了什么东西？”
　　看家凌霄进入珍宝阁，门口的小二不敢怠慢。
　　敢来这里的多少和修士沾边，甚至本身就是修士。
　　他一介凡人可不敢乱来。
　　“随便看看~”
　　“你去一旁招呼其他人吧~”
　　凌霄摆摆手遣散了这小二。
　　一个凡人，在这珍宝阁中怕是权限有限。
　　他这次来可是为了看一看珍宝阁的斤两的。
　　那小二听了也不怒，显然是已经习惯了。
　　脸上的笑容也越发的灿烂起来。
　　修士在这个世界对凡人可是有生杀大权的。
　　他可不敢怠慢了凌霄。
　　…….


第491章



　　珍宝阁内
　　凌霄随意闲逛着，不知不觉便来到了丹药区。
　　这里和其他地方不同。
　　这里的小二有修为，虽然只是神王境，连登仙三境都没有。
　　但是这所代表的却是完全两个不同的概念！！
　　“前辈，您是来看丹药的吗？”
　　“请允许我为您介绍！”
　　看见凌霄之后，一名看着莫约十五六岁的小女孩儿急忙上前。
　　她能感觉到凌霄身上散发的危险气息，这证明凌霄是一个修士，而且还在她之上。
　　这样人有极大的可能不是一般人。
　　“随便看看，若是有合适的可以买一些~”
　　凌霄微微点头倒也不惧。
　　他都已经混到当乞丐了。
　　身上自然是没钱的。
　　但是他一身的炼丹术足以成为他的底气。
　　“呦呵~还一些呢~”
　　“小乞丐，你不过道境一重天的修为，口气还真是大啊！”
　　就在此时一道刺耳的声音响起。
　　凌霄眉头微皱，循声望去。
　　说话的是一个衣着华丽的公子哥，在他胸前最显眼的地方佩戴者一枚徽章。
　　在他的身边还跟着一个样貌极美的女子。
　　见到这种场景，凌霄也是瞬间明白过来是怎么回事了。
　　这就是一个幼稚鬼，在用拙劣的手法泡妞。
　　在自己心仪的对象面前贬低他人，以此来提高自己的身价。
　　不得不说，这个行为很幼稚~
　　至于对方胸前的徽章，凌霄特意在搜寻了一番小乞丐的记忆。
　　可惜，小乞丐似乎并不清楚这徽章是何物。
　　不过看对方这一副吊炸天的模样，这徽章想来是某种身份的象征。
　　而且这公子哥应该颇为自傲才对。
　　要不然，他不可能会佩戴在这么显眼的地方。
　　“有意思，这珍宝阁怎么什么阿猫阿狗都能混进来了〃‖？”
　　凌霄嘴角微微上扬，故作惊讶的询问着身边的那个小姑娘。
　　“你，你这小乞丐当真是好大的胆子！！”
　　“本公子可是七品炼丹师！！”
　　“你竟然敢如此小瞧于我？”
　　那公子哥听了凌霄的话后当时就不爽了。
　　而他身后的几个家丁模样的人此时也是围了上来。
　　显然是准备动手了。
　　“七品炼丹师而已~”
　　“还真把自己当成人物了~”
　　“啧啧啧~边陲之地的小人物就是没有见识~”
　　凌霄闻言再次向对方胸前的徽章看去。
　　果然，那徽章上有一道小巧的纹路
　　这应该就是七品炼丹师的身份象征了~
　　只是可惜，连一纹神丹都练不出来，这样的家伙还不配被凌霄放在放在眼里。
　　不过这家伙的态度倒是让凌霄确认了一件事情，
　　那就是在洪武大陆上，炼丹师的地位似乎挺高的。
　　这样一来，凌霄反倒是轻松了许多。
　　“居然敢小觑炼丹师的身份！！”
　　“我看你是在找死！！”
　　那公子哥听见凌霄的话后，眼中显然是出现了一丝惧色。
　　毫无疑问，他是被凌霄那句边陲小地镇住了。
　　能说出边陲小地四个字，可见凌霄并非这里出生。
　　很有可能是从其他地方来的。
　　若是真的是从那几个大地方来的，他还真未必够看。
　　但是为了让自己不在女神面前出糗，此时也只能用炼丹师的身份压一压对方了。
　　毕竟炼丹师可是洪武大陆上最尊贵的身份之一。
　　“七品炼丹师而已~”
　　“．「连纹丹都炼制不出来的废物~”
　　“我看你这辈子也就这样了~”
　　凌霄故作鄙夷的看着对方。
　　眼中充满了不屑和轻蔑。
　　“你，你一个乞丐，居然轻视七品炼丹师！！”
　　“你以为你是谁啊？”
　　那公子哥似乎是被凌霄鄙夷的神情刺激到了。
　　当即不顾姿态对着凌霄叫嚣道。
　　“呵呵，我有没有资格不是你说了算的~”
　　凌霄轻笑一声，随手掐出一个丹决。
　　随后丹药区内的一些宝药瞬间飞出。
　　在空中被凌霄体内的混沌真火瞬间炼化。
　　随后在众人惊骇的目光之中，三十六枚芳香四溢的丹药出现在众人面前。(吗得好)
　　九品丹药！！
　　九宝琉璃丹！延！
　　倒不是凌霄此时炼制不出纹丹来，只是此刻实在是不方便暴露太多。
　　若是他连丹炉都不用就能炼制出纹丹来，那还不得炸锅？
　　现在这样刚刚好！
　　九品炼丹师稳了，而且还能让人留下自己能炼制纹丹的瞎想。
　　这样一来不至于太高调，也可以防止一些人动不该动心思。
　　“可惜了，时间紧迫，只能炼制出这种不入流的丹药了~”
　　“不过用来打发打发你应该是足够了吧？”
　　做完这一切之后，凌霄满脸不屑的看着眼前的公子哥。
　　…….

第492章



　　虚空炼丹！！
　　没有借助丹炉的力量就能徒手炼制出三十六枚九品丹药！！
　　这个人是魔鬼吗？
　　看着眼前的场景，公子哥明白。
　　自己这是提到铁板了！！
　　只是他实在是不明白，这样一个丹道大能，为什么看上去这么落魄？
　　难道这就是高人的习性不成？
　　“这位大师当真是好手段，不过你就这么拿我珍宝阁的宝药炼丹是不是有些说不过去了？”
　　就在此时丹药区外，一个妩媚的声音传来。
　　凌霄却也不惊讶，只是轻描淡写的扫了一眼。
　　在他这么做的时候，凌霄就已经预料到珍宝阁的人会出面了。
　　事实上，凌霄这么做的目的也正是引出珍宝阁的人。
　　自己如今身无分文不说，甚至连一个上得了台面的 身份都没有。
　　这珍宝阁刚好可以充当一下门面。
　　“呵呵，若是姑娘不介意的话，这些丹药就当做是买这些宝药的酬金了~”
　　凌霄也是不惧，这女子的境界大抵在极道境，算是他在这个世界上看见过实力最强的人了。
　　不过极道境，凌霄还是有把握对付的。
　　真正难对付的其实还是隐藏在珍宝阁内部的那个气息的主人。
　　主宰境强者！！
　　不过对方既然不出来，那凌霄也不强求。
　　“那倒不用，我珍宝阁能得到大师垂怜，这些宝药用了也就用了~”
　　“只是不知道小女子有没有这个荣幸，能请大师楼上一叙？”
　　那女子漫步来到凌霄面前，直接无视掉了前不久还不可一世的公子哥。
　　七品炼丹师，这 身份若是放在往常，她自然重视。
　　只是可惜，这七品炼丹师招惹到了一个更厉害的炼丹师，
　　对方还极有可能是丹神，甚至是丹圣！！
　　这样的丹道大能一句话足以判定这七品炼丹师的生死。
　　简而言之，这公子哥算是废了~
　　“如你所愿，前方带路吧~”
　　对方不收下这些丹药，凌霄也不在意。
　　随手将丹药丢给之前为自己介绍丹药的女孩儿后，凌霄跟着女子朝着楼上走去。
　　全程更是看都没有看那公子哥一眼。
　　“这，这是？”
　　看着手中的丹药，女儿当场就愣住了。
　　“多谢你之前为我带路，这丹药就送给你了~”
　　……
　　珍宝阁三楼
　　厢房之内
　　“小女子名叫司空鱼儿，若是大师不弃可以直接叫我鱼儿~”
　　司空鱼儿来到厢房之后立刻为凌霄沏好了茶，看上去倒是不见之前的妩媚，竟也有了几分端庄的意思。
　　和之前相比完全是判若两人。
　　“好了，鱼儿小姐相邀至此可是有和请求？”
　　“还请但说无妨，若是可以我定会相助~”
　　凌霄端起茶杯，不疾不徐的说道。
　　对方这么慎重的将自己引至此处，想来也是有事相求。
　　要不然，刚刚就直接开口探自己的底细了。
　　“这，虽然不知道大师来自何处，但是想来丹道造诣必然不凡~”
　　“只是不知道大师能否炼制四纹神丹……”
　　司空鱼儿轻叹一声，放下茶壶后幽幽道。
　　“实不相瞒，虽然本座确实炼制过四纹以上的神丹，但是各种丹方之间差别甚大，不知道鱼儿小姐所求何种丹药？”
　　凌霄闻言来了兴致。
　　四纹神丹，这已经是丹圣才能炼制的丹药了。
　　在这个至多不过主宰的地方，居然有人需要四纹神丹不成？
　　难道就是隐藏在暗处那主宰境强者受伤了？
　　“这，不敢隐瞒，小女子有一长辈，此前中了剧毒，需要至少四纹解毒丹方有机会治愈，不知道前辈……”
　　听见凌霄说自己能炼制四纹以上的丹药，司空鱼儿的脸上立刻就浮现出了笑容。
　　她赌对了！！
　　凌霄真的有能力炼制丹药！！
　　“解毒丹？”
　　“四纹之上的丹药，我倒是涉及不少，可是解毒丹我只会炼制一种名为六极清心丹的六纹神丹，成丹率只有一成左右~”
　　“若是以此丹……”
　　凌霄闻言脸上露出了一丝犹豫。
　　六极清心丹，若是诸天造化炉尚在，凌霄挥手可炼。
　　现在的话，费些手脚也可以炼制出来。
　　成丹率方面自然是十成！
　　不过他可不会直接打包票，十成成丹率，这事儿不管谁听了都会觉得自己在吹牛。
　　“一成……”
　　果然听到凌霄的话后司空鱼儿的脸上出现了一丝犹豫。
　　但这一丝犹豫并不是怀疑凌霄的能力。
　　相反，从她的神情中，凌霄可以看出。
　　她此时应该是更加相信自己的炼丹造诣了。
　　“若是鱼儿小姐信得过在下，倒是能将丹方拿来，以我的能力四纹神丹当有六成把握。”
　　…….



第493章



　　只有一成机会的六纹神丹和有六成机会的四纹神丹，这让司空鱼儿有些犹豫。
　　她很清楚现在自己的处境。
　　在被贬到这边陲小国的时候，她就已经猜到自己的结局了。
　　甚至那些人到了这个地步还不愿意放过她，现在连她最后的忠仆如今也是中了剧毒命不久矣。
　　以自己极道境的实力也许真的能在这里安全的活下去，但是想要离开这里，找到一个翻身的机会却是难上加难。
　　至于突破极道境进入主宰境，也许奋斗个几千年会有这么一天。
　　但是到了那个时候，她就算是成就了主宰又有什么用呢？
　　“四纹神丹的丹方我……没有~”
　　“烦请大师告知所需要的材料，小女子这就去准~备！！”
　　想通了关键之后，司空鱼儿忐忑的看向了令熊-。
　　要请动一个六纹丹圣帮忙炼丹，若是她还是原来的那个大小姐，那倒是有点-机会。
　　只是现在，虎落平阳。
　　要请动这么一位大师，她可拿不出什么报酬来。
　　现在也只能希望这大师是一个心善之人，愿意慷慨解囊了吧~
　　“不急，我虽然可以帮你炼丹，但是我想知道，我的报酬是什么？”
　　凌霄意味深长的看了一眼司空鱼儿，心中大抵有了想法。
　　司空鱼儿此时的尴尬处境，他自然看出来了。
　　这怕也是一个有故事的人。
　　不过再有故事，该收取的报酬凌霄还是要收取的。
　　而且这司空鱼儿，凌霄是越看越眼熟。
　　总感觉似乎在哪里见过。
　　只是一时之间想不起来罢了~
　　“这……实不相瞒，小女子如今拿不出报酬……”
　　司空鱼儿闻言身体微微一颤，随后低下了头。
　　原本准备快刀斩乱麻，来一个和稀泥的。
　　没想到凌霄并不吃她这一套。
　　“无妨，不过本座对鱼儿姑娘你的遭遇很是感兴趣，若是可以可否和本座说说？”
　　凌霄哂笑一声，大方的说道。
　　炼丹而已，纵使没了诸天造化炉的帮助，六纹神丹，凌霄还是手到擒来的。
　　至于那些所需要的天才地宝这自然是由司空鱼儿自己来想办法了。
　　“唉~实不相瞒，我乃是洪武商会八大家之一司空家的大小姐，前不久……”
　　是司空鱼儿闻言轻叹一声，随后将自己的遭遇说了一便。
　　八大家族内都有一个天境至尊老祖！
　　原本八大家都是进水不犯河水的。
　　但是就在数年之前，司空家的老祖忽然消失不见。
　　原本以为是去哪个秘境之中探险去了。
　　毕竟魂灯一直没有问题。
　　可是等了几年后，老祖依旧没有回归。
　　而其他七大家也开始蠢蠢欲动起来。
　　其中七大家内排名第二的李家忽然发难，想要强娶司空鱼儿。
　　司空鱼儿自然是宁死不从，在几个忠仆的帮助下，成功逃离了中州。
　　（中州，洪武大陆核心）
　　只是可惜，这一路下来，暗杀无数。
　　原本的忠仆死伤殆尽，只剩下一个还在苟延残喘。
　　凭借着八大家的令牌，司空鱼儿暂时借用了这珍宝阁阁主的位置。
　　希望借用在这里的资源能找到帮自己那忠仆解毒的方法。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　不过很显然的娥，她想的太多了。
　　这里跟本就没有那样的方法。
　　甚至吧整个珍宝阁卖了也换不了一颗四纹以上的神丹。
　　“如此说来，你是中州司空家的人了？”
　　凌霄闻言微微点头。
　　这倒是一个意外之喜。
　　瘦死的骆驼比马大！
　　司空家可是一条大腿！
　　若是可以，自己这儿倒是有一个不错的想法。
    .... . ...
　　“若是大师不想得罪其余八大家的话，小女子也不会埋怨。”
　　“只是希望大师看在小女子可怜的份上，不要将小女子的身份透露出去~”
　　司空鱼儿见凌霄一副沉思的样子，当下便误会了。
　　八大家在中州那可是响当当的存在。
　　就算是六纹丹圣，轻易也不敢得罪。
　　看见凌霄沉思，司空鱼儿便觉得自己刚刚鲁莽了。
　　“咳咳，如果我有办法让你重新回到司空家，你有信心蚕食掉八大家的所有权利吗？”
　　沉思片刻后，凌霄忽然抬起了头来。
　　“这，这是自然！”
　　“只是，大师您只是六纹丹圣而已，除非您能请来天境至尊坐镇，否则……”
　　司空鱼儿眼中闪过一丝希望，只是很快的这希望之火便熄灭了。
　　六纹丹圣足以让八大家以礼相待，但是要想坐镇八大家却是有些痴人说梦了。
　　“呵呵，你且放心便是~”
　　“我不行，我还有师傅啊！”
　　“我师傅他老人家可是九纹丹祖！！”
　　……尸.

第494章



　　九纹丹祖！！
　　听到凌霄的话后，司空鱼儿一愣。
　　随后不可思议的看向了凌霄！
　　九纹丹祖，这种事情真的可能存在吗？
　　只是看了一眼凌霄那年轻的容貌，司空鱼儿这才反应过来。
　　自己面前这个人只是一个十几岁的少年！
　　因为这件事情实在是太匪夷所思了，所以司空鱼儿下意识的选择了避开这个问题。
　　但是现在，她避不开了。
　　这个大约只有十五六岁的少年是一个六纹丹圣！！
　　能教出这么逆天的徒弟，他的师傅是什么样的四一三存在也许早就已经注定了！
　　九纹丹祖的可能性真的很大！
　　“如果是九纹丹祖的话……”
　　司空鱼儿艰难的咽下一口唾沫后看着凌霄。
　　如果是九纹丹祖出手，那就算不是天境至尊又怎么了？
　　难道这个世界上还有人会不买九纹丹祖的面子的人吗？
　　只要放出话去，就算是天境至尊见了九纹丹祖也要毕恭毕敬的。
　　“看你的样子应该是可以了，不过这事情并非强求，你有大把的事情去考虑~”
　　“这段时间，我会留在这里，一个月内给我答复！”
　　凌霄也不急，见司空鱼儿似乎还有些犹豫，放下一句话后直接离开了。
　　自己炼丹师的身份应该已经传播出去了。
　　相信，这会儿其他势力的人应该已经坐不住了。
　　果然，在各个离开珍宝阁后，就有好几个极道境的强者围了上来。
　　“大师，您请留步！！”
　　“我乃是这天香楼的楼主，听闻大师到此，特意前来拜访！”
　　“大师，我是……”
　　这几人的身份都不一般。
　　凌霄微笑着听完众人的解释之后，心里也有了底。
　　皇朝代表是一个王爷，剩下的则是和天下势力的代表。
　　除了珍宝阁已经接触过外，还有天下第一娱乐场所，天香楼。
　　天下第一客栈等等势力。
　　凌霄大致看了一圈之后，直接选择了天香楼。
　　天香楼可以说是消息最为灵通的势力之一了。
　　凌霄此时只能算是初到此地。
　　对于这洪武大陆并不了解。
　　所以最好的选择当然是想办法多了解一些有用的信息了。
　　这天香楼绝对是最好的选择之一。
　　……
　　一个月的时间，转瞬即逝。
　　天香楼内
　　凌霄双目经闭，身上的气势开始不断的攀升
　　这一个月，凌霄第一次追求境界开始疯狂的提升自己的境界。
　　加上之前的经验，短短一个月的时间，凌霄就直接进入了主宰境巅峰的水平。
　　当然了，这其中主要还是有其他因素存在的。
　　首先就是这个洪武大陆的灵气浓度问题了。
　　如果将天妖界和上苍界的灵气比作江河，那洪武大陆的灵气就足以媲美太平洋！！
　　这也是小乞丐前身在资源制度匮乏的情况下还能进入道境一重天的原因。
　　除此之外，其余的外力自然也是少不了的。
　　天香楼为了请凌霄炼丹，可是付出了极大的代价的。
　　而凌霄也不负众望，将这些天才地宝全部练成了丹药. .......
　　不过分配上和饕餮圣地的有些不一样。
　　八十一枚丹药，凌霄会留下七十五六枚，拿出五六枚作为报酬。
　　就这，天香楼还是一副感恩戴德的模样。
　　天香楼的楼主更是恨不得将自己也送给凌霄。
　　不过很可惜，凌霄对此没有兴趣。
　　这段时间，凌霄可不是只炼丹修炼了。
　　有关于洪武大陆的情报，凡是在自己权限之内的，凌霄全部查阅了一番。
　　这洪武大陆的品级绝对要比上苍界和天妖界要高！！
　　加上之前吞天秀曾经说过的话。
　　凌霄觉得这洪武大陆应该也是属于中三重天中，不过比起天妖界和上苍界要高上一层。
　　在洪武大陆之中，不说天境至尊多如牛毛。
　　但也绝对不是什么非常神秘的主儿。
　　八大家的老祖是天境至尊，天香楼总部之中也有五尊天境至尊。
　　除此之外还有两大圣地之中也有一些天境至尊。
　　地 境至尊更是多如牛毛，哪怕是散修的地境至尊都有。
　　总之这个世界和危险，就算是在梦境之中。
　　但凌霄依旧不想就这样结束这一切。
　　至少也要将阴阳天机扇所说的那个传承找出来才行！
　　否则这一趟岂不是白来了？
　　“凌霄，凌霄！！”
　　“你说的那两个人进入幻境了！！”
　　就在凌霄准备出关之时，时隔已久的声音再次响起。
　　这是阴阳天机扇的声音！！
　　而她口中的那两个家伙自然就是指黄天青和箫火火两人了。.




第495章



　　与此同时
　　天妖秘境之中
　　箫火火和黄天青先后触发了另外两边完好无损的幻阵。
　　经过凌霄的一番改良此时的幻境可要比原本的强上许多。
　　二人分别经历了不少的磨难，终于是来到了幻境的核心区域。
　　虽然这里的阵眼（阴阳天机扇）已经被凌霄取走了，但是这里的阵法还是很完整的保留了下来。
　　只是持久方面，注定不会太久而已。
　　此时箫火火和黄天青两人相互对立。
　　幻境巧妙的将两人凑到了一起。
　　以为之前的遭遇，两人不约而同的将对方当成了幻境中的一部分。
　　和凌霄一样，他们二人在进入幻境之前就已经知晓17了幻境的存在。
　　“还真是不得了，真不愧是天妖皇留下来的传承！”
　　“居然连他也幻化出来了！”
　　看着对方两人的心里同时升起了相同的想法。
　　这环境牛皮！！
　　居然连箫火火（黄天青）的幻化出来了。
　　黄天青作为狂澜圣地的圣子，对于这天妖秘境的中环境多少还是知道一些的。
　　第一层的幻境本身就不是什么秘密，甚至第二层的梦境也是一样。
　　不过黄天青所知道的也仅限于此了。
　　反观箫火火这边，他知道的可就要多得多了，甚至连天妖皇留在梦境中的传承位置他也是知道的一清二楚！
　　“笨蛋！你面前的那个不是环境！！”
　　就在箫火火以为这是幻境准备直接无视掉的时候，妖皇令器灵的声音忽然想起提醒道。
　　“什么？！”
　　“这不是幻境，那岂不是说？”
　　听到妖皇令器灵的声音，箫火火一愣随后大惊。
　　不过这些日子的磨练，早就让箫火火练就了处事不惊的性子。
　　外表上仍旧是一副波澜不惊的样子。
　　“没想到这个家伙的动作居然这么快，看来你遇上对手了！”
　　看着对面一副惊讶表情的黄天青，妖皇令器灵感慨道。
　　凡是大世将出，这个世界上总是会出现一些绝世天骄。
　　很显然，在妖皇令器灵看来，黄天青就是这样的天骄。
　　至于凌霄？
　　那是妖孽，比天骄还要恐怖一百八十倍的那种。
　　“那我们怎么办？”
　　箫火火闻言心中不由的翻了个白眼。
　　现在是感慨的时候吗？
　　“好办，反正现在他当你是幻境的一部分，那你就将计就计……”
　　妖皇令器灵在箫火火的识海之中坏笑了一声说道。
　　这天妖秘境中的每一层关卡可都是有后门的，妖皇令对于这些后门可是熟悉的不得了。
　　只要将计就计，箫火火说不定就能将黄天青直接困到幻境之中也说不定。
　　……
　　另一边
　　天香楼内
　　“你是怎么进来的？”
　　凌霄面色古怪。
　　这里可是梦境啊，这家伙到底是怎么进来的？
　　“哈哈哈！！”
　　“我可是天妖秘境的一部分，我当然能进来了！”
　　“不过我可是费了好些功夫才进来的！”
　　阴阳天机扇器灵闻言傲娇的回应道。
　　她怎么说也在这天妖秘境中混了这么久了。
　　第三层之上虽然不熟，但是这第二层她可是很熟悉的。
　　“如此也好，这样一来倒是能帮上我不少的忙~”
　　听见阴阳天机扇器灵的话后，凌霄微微点头。
　　这倒也说的过去。
　　阴阳天机扇器灵毕竟是天生地养的生灵，说是器灵但又不是传统的器灵。
　　有些神异之处也正常。
　　“对了，你之前交代的那两个家伙现在进入幻境了！”
　　“需要我做些什么嘛？”
　　得到凌霄的“夸赞”之后，阴阳天机扇器灵竟是有些得意了起来。
　　“你是说，那两个家伙已经进入幻境了？”
　　凌霄确认道。
　　梦境之中一个月，现实之中应该还 没有过去多久。
　　毕竟在轮回之力的影响下，不管梦境中过去多久，时间都是一定的。
　　都是一个时辰，现在自己才刚刚进入梦境一个月的时间，外界最多也就是半盏茶的时间。
　　这箫火火和黄天青果然不是盖的！
　　“需要我催动力量将他们困在里面吗？”
　　阴阳天机扇器灵询问道。
　　“不用了，我又更好的办法。”
　　“不知一个双重幻境，让他们以为自己已经离开了幻境，实则还在幻境之中。”
　　“还有，你千万不要出面！”
　　“我怀疑他们其中一人身上也有天妖皇留下来的器灵。”
　　闻言凌霄摇了摇头否定了阴阳天机扇的打算。
　　两大主角碰面，阴阳天机扇若是硬来肯定要吃亏。
　　对付这样的人，最好的方法就是用软刀子，钝刀子！
　　不求直接干掉他们，但求最大程度的困住他们！
　　…….


第496章



　　“什么？”
　　“天妖皇那厮留下来的其他器灵？”
　　听到凌霄的话，阴阳天机扇器灵一惊。
　　难道这天妖秘境中还有其他器灵诞生不成？
　　“不错，所以你稍微小心一些。”
　　“对方潜伏的很深，你只要不刻意去针对谁，就不会被发现。”
　　“放心大胆的去做便是！！”
　　凌霄微微点头。
　　那箫火火体内的东西，凌霄也不能百分百确定是什么。
　　但是可以肯定的一点是，那玩意要比阴阳天机扇强很多。
　　至少比现在的阴阳天机扇强很多！！
　　“……”
　　“哼哼~我明白了！！”
　　“我现在就去会会他！”
　　沉默了片刻后，阴阳天机扇忽然发出了贼兮兮的笑声，随后消失不见。
　　凌霄见此也只是无奈的摇了摇头。
　　这小家伙好像还挺不服气的。
　　既然这样，那就让她去吧~
　　……
　　珍宝阁内
　　今天是凌霄和司空鱼儿约定好的日子。
　　也是司空鱼儿做出决定的日子。
　　“凌霄大师，您终于来了！”
　　看见凌霄前来，司空鱼儿急忙上前迎接。
　　这一个月的时间里，她已经想清楚了。
　　与其在这里等死，不如搏一搏！！
　　若是留在这里，这一辈子不被发现则以。
　　若是被发现了，就是万劫不复！
　　既如此，她也打算拼上一把！
　　“你想清楚了〃‖？”
　　凌霄也不废话，直截了当的询问道。
　　“我想清楚了，还请凌霄大师前往司空家坐镇！！”
　　“我司空鱼儿必定会为凌霄大师的师尊争取最高的待遇！！”
　　司空鱼儿闻言坚定的点了点头。
　　现在只有这一条路可以走了！！
　　“很好！！”
　　“希望我们能合作愉快，不过有一件事情需要提前说明！”
　　“我的师傅暂时不会前往司空家，而我则会代表师傅前往！”
　　凌霄微笑着点头说道。
　　“这……”
　　好不容易下定决心的司空鱼儿听见这话后当时愣在了原地。
　　若是没有哪位九纹丹祖坐镇，她现在回去不是在找死吗？
　　“你放心便是，我现在已经能独自炼制七纹神丹了！”
　　凌霄见状自信一笑，随后从怀中拿出了这一个月炼制的丹药。
　　一枚七命破障丹！！
　　当然了，凌霄炼制的丹药可远远不止这么一点，只不过现在没有必要拿出来罢了。
　　“这是！！”
　　“七纹神丹！！”
　　感受着七纹神丹中所蕴含的力量，司空鱼儿脸上的阴霾瞬间消失！
　　丹祖和丹圣虽然只有一字之差，但是所代表的含义却是完全不同。
　　凌霄若只是丹圣，前往司空家难免会有人怀疑他背后师傅的真实性。
　　但是凌霄现在是丹祖了！！
　　只要证明这一点，整个司空家没有一个人敢质疑一个少年丹祖背后之人的能力！！
　　九纹丹祖，绝对是九纹丹祖！！
　　“如何？”
　　看着司空鱼儿那惊讶的小表情，凌霄非常满意。
　　如今的他已经到了主宰境，只要半个月的时间，凌霄有九成之上的把握进入至尊境。
　　至尊境在这洪武大陆也许不算很强，但是自保绝对足够。
　　加上凌霄的各种手段，地境至尊也别想在他的手里讨到便宜！
　　而这，才是凌霄敢直接占到台面上来的最大底气。
　　“感谢凌霄大师信任！！”
　　“鱼儿定不会辜负大师的信任的！！”
　　半晌后，司空鱼儿终于是回过了神。
　　看着凌霄手中的丹药，忍不住激动的跳了起来。
　　她押对宝了！！
　　七纹丹祖！！
　　哪怕不算上凌霄身后的那个神秘莫测的师傅，就眼前的凌霄一人也足以让她成为司空家的大功臣！！
　　只要凌霄一直站在她的身后，她有信心夺回自己失去的一切！！
　　“．「先不要急着开心，不要忘了我的报酬！”
　　“我要你在最短的时间内夺得八大家的所有权利！！”
　　“我要你成为这珍宝商会的掌权者！！”
　　凌霄摆摆手打断了正在司空鱼儿的欢呼雀跃。
　　八大家中可都有天境至尊的存在。
　　他们可都不是什么好(吗得好)像与的人。
　　一个不小心就会为此搭上性命。
　　“我明白，但是我一定会尽我所能去做到的！”
　　“因为我现在除了这条路已经无路可走了！延！”
　　司空鱼儿闻言坚定的点了点头。
　　她早已是无路可退了。
　　要么杀出回去最后在疯狂一次，要么继续待在这里等待死亡。
　　她不想这么默默无名的死去，所以她决定拼一把！
　　“很好，那么启程吧~”
　　“希望你不会让我失望~”
　　见此，凌霄满意的笑了。
　　他就是看上了司空鱼儿如今的处境，没有后路的人才是最可怕的。
　　…….

第497章



　　六纹六极清心丹很快就被凌霄炼制了出来。
　　这丹药其实早在天香楼的时候，凌霄就已经炼制出来了。
　　在将丹药交给司空鱼儿之后，凌霄便回到了天香楼中。
　　解毒还需要一段时间，这段时间刚好让司空鱼儿做一些准备。
　　顺便，凌霄还能考察一下司空鱼儿的手段。
　　若是她连返回中州都做不到的话，那何谈合作？
　　天香楼
　　“凌霄公子，那个女人已经答应了吗？”
　　见凌霄回归，一个样貌清纯的女子漫步上前。
　　她的名字叫小月，没有属于自己的名字。
　　因为她自小就是被天香楼收养的女孩儿。
　　“不错，你也准备准备和我一起离开吧~”
　　凌霄微微点头。
　　在这一个月的时间中凌霄已经成功和天香楼总部达成了初步合作的意愿。
　　至于原因也很简单，凌霄要冲击丹祖之境。
　　这个消息是凌霄故意放出来的。
　　而且不仅仅只是告诉了 天香楼方面。
　　事实上，其他势力凌霄也通知到了。
　　可以说，这段时间内凌霄所得到的所有材料是其他几个势力一起送过来的。
　　至于凌霄给出的报酬也很简单，那就是这段时间凌霄炼制出来的所有丹药！！
　　在确定了这一点后，天香楼很快就派了人过来和凌霄对接。
　　而对接的人正是小月。
　　当然了，这是背地里的。
　　明面上，小月只是天香楼派来照顾凌霄衣食起居的小丫头罢了。
　　对于小月，凌霄说不上有多信任。
　　只能说是互相利用。
　　不过留下对方却也是凌霄经过深思熟虑后得出的结果。
　　一来，小月的境界不高。
　　大抵也就是道境五重天的样子。
　　对于凌霄而言覆手可灭。
　　二来，明面上的监视总要好过背地里的眼睛。
　　自己这么一个来路不明的丹圣必然是会引起其他势力的注意的。
　　拉拢也罢，打杀也好。
　　这终归会是有一个考察期的。
　　若是凌霄加入了敌对势力，他们自然会坐不住。
　　不过珍宝商盟不一样，他们是中立势力。
　　加入司空家也不会影响凌霄加入其他势力。
　　或者说，凌霄只会变得越来越抢手！
　　“我，我也要一起去吗？”
　　听到凌霄的话后，小月先是一愣，随后露出了不可思议的表情。
　　原本她都已经准备好回去复命了，没想到凌霄居然真的将她留下来了！
　　难道他不知道自己是天香楼派来的卧底吗？
　　“自然，难道你不想和我一起离开这里吗？”
　　凌霄故作不悦的询问道。
　　小月如今只是一个十四五岁的小女孩儿，心机不算太深。
　　对付起来也轻松的多。
　　虽说小月从小就接受了严格的训练，但在凌霄面前这些都算不的什么。
　　“我，我当然愿意了！！”
　　“只是 这件事情我还要丽姐姐同意才行……”
　　小月犹豫的说道。
　　丽姐姐也就是天香楼的楼主，明面上和凌霄对接的人。
　　而要从天香楼带走姑娘，这还真的要经过对方的同意才行。
　　至少明面上的流程就是这样的。
　　“如此也对，你毕竟是天香楼的人~”
　　“这样吧，我这里有一枚七命破障丹，你且拿去~”
　　“告诉丽楼主，这是我为你赎身用的！”
　　凌霄想了想拿出了一枚七命破障丹。
　　小月在天香楼的身份明面上只是一个丫鬟，一个道境五重天的丫鬟！
　　当然了，小月修习了收敛气息的法门，所以表面看上去，她只是一个普通人而已。
　　只是天香楼不知道的是，这些拙劣的手法在凌霄的至尊重瞳之下都是虚妄。
　　反倒是凌霄，借助着三十六品灭世黑莲的能力将自身的气息收敛到了极致。
　　看上去也像是一个普通人。
　　这是为了掩饰自己真实的境界，让人摸不着自己的底细。
　　至少道境一重天的丹圣，他们是绝对不会相信的。
　　更何况是没有修为的丹祖，换做是谁都不会当真。
　　“这，这太多了……”
　　看着凌霄手中递过来的丹药，小月瞬间就犹豫了。
　　七纹神丹，这个丹药太贵重了。
　　她有些心疼。
　　“随便了，反正只要材料足够，我随时都能炼制出来~”
　　凌霄摆摆手大方的说道。
　　像极了那些为红颜一掷千金的纨绔子弟。
　　“那，那我现在就去找丽姐姐！”
　　认真的端详了片刻后，小月咬了咬牙接过了丹药朝着房门外跑去。
　　看着就仿佛真的是一个遇上良人的风尘女子急着为自己赎身一般。
　　“呵呵，人生如戏，全靠演技啊~”.



第498章



　　凌霄要带小月离开，这个消息很快就传到了天香楼高层的耳中。
　　“呵呵，自古英雄难过美人关~”
　　“这凌霄炼丹造诣极高，但终究只是少年心性。”
　　天香楼内，一个看上去莫约二十七八岁的美少妇颔首~轻笑道。
　　自从凌霄的消息如彗星般出现的时候，天香楼就已经打定主意要和凌霄交好了-。
　　炼丹师，这个职业在洪武大陆上可没有人敢-无视。
　　甚至没有必要的话，没有人会想着去招惹一个高阶的炼丹师。
　　在洪武大陆有一句话，你可以招惹一个天境至尊，但是绝对不能去招惹一个丹祖。
　　因为你永远不知道这个丹祖能找到多少天境至尊来找你报仇。
　　在这个世界上不管是谁总有受伤生病的时候。
　　有时候交好一个高阶炼丹师等于是为自己的人生卖了一份保险。
　　你不知道在什么时候就会用到这份保险。
　　就好比司空鱼儿的那位忠仆一样。
　　若是司空鱼儿或者她的那个忠仆认识一个四纹丹圣的乎，司空鱼儿也不至于这么狼狈的病急乱投医。
　　这就是炼丹师的影响力！！
　　“仙姬大人我们真的要让小月……”
　　另一名长老担忧的说道。
　　当初派遣小月前往，主要还是为了防止凌霄的猜忌。
　　只是谁能想到这位少年丹圣完全没有一点心机。
　　不仅没有怀疑小月的身份，反而还顺理成章的接受了对方。
　　这让她们有些措手不及。
　　但是现在事情已经发生了。
　　若是不答应，怕是之前的努力全部都要白费了。
　　“自然，小月乃是在我天香楼长大的。”
　　“自小受过严格的训练，她的忠诚和能力都是有保障的。”
　　“让她去服侍凌霄丹祖也未尝不可~”
　　仙姬闻言轻笑一声。
　　有些事情既然已经发生了，那么她们也不好阻止。
　　再者说，将小月留在凌霄的身边，非但不会破坏两方之间的关系。
　　反而还会有意外收获也说不定。
　　“也对，仙姬大人明察秋毫，我等佩服！！”
　　……
　　天香楼高层的效率很高，演技也很不错。
　　在小月离开后不久，天香楼分楼楼主便赶到了凌霄的房间之中。
　　在一场依依不舍的姐妹情深大戏之后，小月成功赎身。
　　卖身契约也直接交到了凌霄的手中。
　　这卖身契约可不是一纸空文，而是存在于凌霄识海之中的一种禁制。
　　只要凌霄一个念头，小月就会痛不欲生。
　　也算是给凌霄吃下了一颗定心丸。
　　半晌后，珍宝阁内
　　“这位是？”
　　司空鱼儿看着跟在凌霄身后的小月面色发青。
　　一开始凌霄答应司空鱼儿的时候，她就曾经想过对方可能是在窥视她的身体。
　　司空鱼儿也不得不承认，她却是做过挣扎。
　　但是随着凌霄的多次出现，她发现自己似乎在不知不觉中已经“认定”了自己的命运。
　　此时凌霄忽然带着一个容貌姿色不在她之下的女子出现。
　　司空鱼儿的心中忍不住有种落空的感觉。
　　“你叫她小月就可以了，她是我的贴身侍女~”
　　凌霄也不在意，直接将小月的身世大抵的说了一遍。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　司空鱼儿闻言，脸色稍缓，眼中也开始有了一丝警惕。
　　凌霄绝对不是一个简单的人物。
　　这种明显是天香楼派来的眼线他不可能不知道。
　　可是凌霄偏偏将对方留下来了？
　　这太不寻常了。
　　“公子也真是的，若是公子需要人照顾，直接和小女子说便是了~”
　　“我司空家自然会为公子准备妥当！”
　　司空鱼儿看着小月，心里还是有些不放心。
    .... . ...
　　若是有机会还是找个由头将对方打发走会比较好。
　　“不用了，我随师父修行多年，这是第一次下山，正是需要一个人帮我了解一下山下的世界，小月就挺好的~”
　　“她去过很多地方，见过很多人~”
　　凌霄耸了耸肩膀若有所指的解释道。
　　之所以这么说主要还是让两人的心中留下一个印象。
　　自己是刚刚出世的菜鸟，莫得什么心机。
　　接下来所做的一切都只是顺应心意罢了。
　　如此一来，也可以很好的降低旁人的戒备之心。
　　做起事情来，也会方便许多。
　　“唉~算了，既然公子执意如此，那小女子也不好多说些什么。”
　　“那凌霄公子这边就有劳小月妹妹多费心了！”
　　司空鱼儿闻言微微一叹。
　　自凌霄出现之后，她的注意力一直都放在凌霄的丹道造诣上。
　　如今才发现，凌霄居然只是一个初出茅庐的菜鸟！
　　不过这样也好，至少不用担心自己会被凌霄吃的连渣都不剩。
　　……尸.

第499章



　　中州，洪武大陆的中心区域。
　　在这里强者云集。
　　和上苍界的中域情况大抵相同。
　　其中最大的差别就是，这里可没有什么隐界的存在。
　　相反，几乎所有势力都在彰显自己的强大。
　　但凡是能拿得出手的力量，他们都会好不吝啬彰显出来。
　　如此才能宣示主权。
　　在这里，弱小就是原罪！！
　　弱者只能匍匐于强者的胯下。
　　司空族地
　　“该死，这该死的贱女人，她的运气怎么这么好！！”
　　一个样貌俊秀的青年此时正面目狰狞的摔砸着四一三房间之中的饰品。
　　随着一阵破碎声，屋内已经化为了一片废墟。
　　他的名字叫做司空无邪，司空家旁系大公子。
　　司空家这一代人丁稀薄。
　　嫡系更是只有司空鱼儿一人！
　　原本以为老祖失踪，七大家族压迫，司空鱼儿出逃，他就机会上位。
　　但是现实给了他一记响亮的大嘴巴子。
　　司空鱼儿出逃不过数月的时间，他这边连人心都还没有收拢，司空鱼儿居然就找到了一个九纹丹祖做靠山，强势回归！！
　　这让他如何能接受的了？
　　“唉~能如何呢？”
　　“那可是凌霄啊！！”
　　一个贵妇人走上前来，轻轻的扶起被掀翻的桌子。
　　看着自家的儿子如此做派，她这个当母亲的也是心疼。
　　只是如今事已至此，他们也别无他法了。
　　九纹丹祖的重要程度远超一切！
　　哪怕是集合八大家之力，也不可能和一个九纹丹祖抗衡。
　　毕竟只要九纹丹祖一句话，这天底下不知道有多少天境至尊愿意为其出头。
　　而八大家满打满算也只有八个天境至尊而已~
　　就这还要算上他们司空家，那个失踪多年的司空老祖。
　　总之，九纹丹祖绝非他们可以抗衡的。
　　“哥哥，你也不用如此生气~”
　　“据我所知，那九纹丹祖并未亲自前来，只是派了他的弟子凌霄来此。”
　　“那凌霄虽然也是丹祖，但据说年龄不大~”
　　“而且酷爱美女……”
　　“我们未尝没有机会……”
　　此时一个角落里，一个看着大抵只有十三四的少年走了出来。
　　身上的气息深邃诡异，上一刻还在暴怒的司空无邪瞬间收敛了自己的脾气。
　　看向这少年的时候，身子不由自主的颤抖了一下。
　　这是恐惧的情绪。
　　他在害怕这个称呼自己为哥哥的少年。
　　“星儿说的对，那凌霄只是一个少年，据说只比星儿大了两三岁罢了。”
　　“这个年纪正是年少轻狂的时候，我们未必就没有机会了！”
　　管惠闻言赞同的点了点头。
　　当初她不就是凭借这点，一步一步成了这司空家旁系长子的妻子吗？
　　这天底下的男人哪个是不好色的？
　　那司空鱼儿八成也是因此才得到凌霄的支持的。
　　“呼~孩儿明白了，孩儿这就去准备准备……”
　　……
　　中州外
　　从偏远的南州一路敢来，即便是有司空家的势力从旁协助，这一路也走了将近一月的时间。
　　如今终于是到了洪武大陆的中心。
　　“来着何人！！”
　　刚一接近城墙，三个士兵便围了上来. .......
　　这三人全部都是极道境的好手！
　　这等实力若是放在之前的南州，那都是一方巨擘了。
　　但是在中州却只能成为了护城小卒。
　　“大胆！！”
　　座驾被拦住，小月当即有些不满。
　　先开轿子的帘子准备上前理论一番。
　　“好了，人家也只是职责所在罢了~”
　　“将我的牌子拿去让他们瞧瞧即可~”
　　凌霄轻笑一声安抚住了小月。
　　这一路下来，凌霄可没有闲着。
　　炼丹师的徽章也早就已经去认证过了。
　　如今的凌霄已经是炼丹师公会亲自认证的七纹丹祖了。
　　顺带着还得了一个炼丹师公会荣誉长老的身份。
　　“遵命公子！”
　　小月闻言立刻平息了自己的怒火，最后从凌霄那儿接过了一枚令牌。
　　这是炼丹师公会长老令牌。
　　而且还是总部的长老令牌！
　　“炼丹师公会长老？？”
　　“长老大人赎罪，我等也只是奉命行事，还望大人宽 恕！”
　　见到令牌之后，这三个士兵只觉得自己头皮发麻。
　　不过好在眼前的场景也不是第一次遇上了，在确定了令牌的真伪之后急忙上前道歉。
　　“无妨，职责所在，本座不会介意的~”
　　凌霄微笑道。
　　洪武大陆各地都有城池守护。
　　今日这情况，凌霄已经不知道遇上多少回了。
　　除非是遇上那种不知死活，或者是欺人太甚的。
　　要不然凌霄也不会随便去为难他们。
　　在这个世道，活着就已经相当不容易了~
　　…….




第500章



　　“前面就是司空家族地了，半年了！我终于又回来了！”
　　中州很大，而司空家族地正好就在中州最繁华的古城。
　　这里是中州最古老的城池，也是中州最繁华娥城池之一。
　　而八大家中的四家就坐落在古城之中，为古城四大家族。
　　四大家族同气连枝，为的就是和另外四家形成制衡。
　　八大家族合一便是洪武商会！
　　在古城之中，四大家族分别是司空世家，司徒世家，水淼世家和申屠世家。
　　而洪武商会也并非一块钢板，内部分化严重。
　　若非为了在这洪武大陆中生存，八大家也不可能联合到一起。
　　“欢迎大小姐回家，家主大人已经等候多时了！”17
　　见司空鱼儿回归，门口的护卫第一时间迎上前去。
　　司空鱼儿被李家逼婚这件事情在中州并不是件多新鲜的事情。
　　而司空鱼儿出逃也是众所周知。
　　但是谁也没有想到，仅仅不到半年的时间，司空鱼儿居然就强势回归了！！
　　而且这一回来就带来了一个大靠山！！
　　一个远超司空家的大靠山！
　　九纹丹祖！！
　　虽然这次前来的只是那位前辈的弟子，但是司空家依旧不敢怠慢。
　　毕竟凌霄成功冲击七纹丹祖的消息早就已经传开。
　　如今来到司空家，不知道多少势力想要拉拢凌霄。
　　至于司空家？
　　现在大家的关系还没有确定，凌霄也没有正式加入司空家。
　　一切都还有机会！
　　再者说，就算是凌霄和他的师傅真的和司空家有了关系又如何？
　　以九纹丹祖的身份，司空家可容纳不下这尊大神。
　　到时候最多也就是形成一个合作关系。
　　如此一来，他们不照样有机会？
　　而且九纹丹祖，就算不能拉拢，那也要好好的交好一番才行。
　　所以在凌霄进入古城的那一瞬间，古城内那些蠢蠢欲动的势力就已经开始行动了。
　　“哈哈哈！！”
　　“这位想必就是鱼儿信中提起的凌霄公子了吧！”
　　“久仰，久仰！”
　　进入府邸之后，凌霄等人便被迎接到了大堂之内。
　　这里是司空家的会客厅，看今日这排场显然是给足了凌霄面子。
　　“父亲，这是孩儿在外游玩偶然结识的凌霄公子。”
　　“他对我司空家很感兴趣，所以女儿斗胆想要带凌霄公子来古城逛一逛~”
　　司空鱼儿上前一步，看着面前的中年男子眼神有些复杂。
　　司空浩日，司空家当代家主。
　　也是她的父亲。
　　只是可惜，当初做出妥协让她嫁给李家的也正是眼前这个男人。
　　司空鱼儿很清楚，对方是想要巩固李家的位置。
　　至于继承人？
　　只要她和李家结合，到时候带一个资质不错认祖归宗即可。
　　反正他们的寿元已经到了无穷无尽的地步。
　　继承人什么根本不必急于一时。
　　若非自己的母亲偷偷将自己放跑，自己此刻怕是早就已经嫁入李家了。
　　“你这是什么话？”
　　“鱼儿你这是立下了大功啊！”
　　听见司空鱼儿的话，司空浩日脸上也是闪过一丝不悦。
　　在他看来，自家女儿这是在给他上眼药。
　　若非凌霄此时就站在司空鱼儿的身边，他非要好好教训一下司空鱼儿不可。
　　简直是不识好歹！
　　“你就是司空家的家主？”
　　凌霄在一旁观察了半天也大抵了解了如今司空家的局势。
　　这司空浩日绝对是一个权奴，抓着自己的权利不肯松手。
　　而其他人十个里面至少有八个心怀鬼胎。
　　传言中的八家之一的司空家，如今看来似乎早就烂透了~
　　不过这对于凌霄而言是一个好消息。
　　这些人越是不堪，到时候司空鱼儿掌权的阻力就越小。
　　“不错，凌霄公子也听过在下的名字？”
　　听 见凌霄的话，司空浩日的脸上瞬间就堆满了笑容。
　　且不说凌霄身后的九纹丹祖师尊，就是凌霄本身那也是一个不得了的大人物。
　　他可不敢怠慢了这位。
　　“倒是没有，洪武商会内倒是有几个颇具名气的，只是司空浩日的名字我却是不曾听过~”
　　“不过我倒是听过司空无邪的名字，不知道此人在不在现场呢？”
　　凌霄耸了耸肩膀，一副理所当然的模样说道。
　　司空浩日在洪武商会中还真算不得什么。
　　顶天了也就是挂了一个荣誉会长的名头。
　　反倒是司空无邪，中州十二公子之一无邪公子的名头颇为有名。
　　“这，无邪侄儿今日不在现场，若是凌霄公子想要，我可以命人将其唤来~”
　　司空浩日眉头一皱心生不悦。
　　不过面对凌霄，他可不敢太放肆。
　　只得上前恭敬的回道。
　　…….


第501章



　　“不必了，有机会再去见他即可~”
　　“今日来此主要是为了鱼儿前来，我听说那什劳子的李家公子想要和我抢女人？”
　　凌霄摆摆手拒绝了司空浩日的提议。
　　顺带着说明了来此的“用意”。
　　在来的路上，凌霄就已经计划好了一切。
　　在这梦境之中，凌霄唯一的目的就是天妖皇留下的那个神秘传承。
　　只是这梦境之中包含了整个洪武大陆。
　　想要找到那传承，无疑是大海捞针。
　　所以，凌霄需要一个强大的势力作为自己寻找传承的助力。
　　这洪武商会就是凌霄的目标。
　　不过现在的凌霄毕竟是势单力薄，还是需要发展一番才行。
　　“李家公子……”
　　听见凌霄的话后，现场的气氛也是为之一僵。
　　李家的事情严格说起来还是他牵桥搭线的。
　　若是被凌霄知道了，怕是要坏了对方的好感。
　　这件事情打死也不能直说。
　　与此同时，司空浩日对司空鱼儿的感官又下去了一个层次。
　　如此重要的事情居然不提前通知一声，此时害的他如此尴尬。
　　实在是该死！
　　但是司空鱼儿明显是被凌霄看上了，他也不敢做的太过，此时也只能吃下这个哑巴亏了。
　　“怎么？这件事情还有你的份？”
　　见司空浩日表情古怪，凌霄心中已然有了答案。
　　当下意味深长的看着司空浩日。
　　“没，怎么会〃‖？”
　　“鱼儿可是我的女儿，我怎么可能强迫她嫁给不喜欢的人呢。”
　　“误会，这绝对是一个误会！”
　　“李家的人只是来提过亲罢了，我可没有答应他们什么。”
　　闻言司空浩日当场就慌了神。
　　下意识的想要和这件事情撇开关系。
　　“如此就最好~”
　　“好了，这一路过来，我也有些乏力，给我准备好房间，我要和鱼儿好好的聊一聊~”
　　见司空浩日的反应，凌霄打了个哈欠懒洋洋的说道。
　　既然要扮演一个桀骜不驯又无法无天的主儿，凌霄自然是要演到底的。
　　这一层身份对于凌霄而言还是很重要的。
　　可以起到一个非常不错的迷惑作用。
　　“切~果然是一个好色之徒吗？”
　　“这样也好，控制起来比较方便~”
　　司空浩日闻言心中冷笑不已。
　　这凌霄刚到地方就表现出了一副目中无人的模样，甚至当着他这个当父亲的面说出这种不着调的话。
　　这凌霄不足为虑。
　　只等他玩腻了司空鱼儿，然后他再献上更漂亮的女子，说不得就能搭上关系。
　　思及此处，司空浩日心中大定。
　　……
　　当夜
　　“母亲，你说的都是真的？”
　　司空无邪面露喜色，看着对面的管惠眼中带着期待。
　　原本他还在想如何合理的接触凌霄。
　　没想到凌霄居然主动提起了他。
　　甚至从言语之中，凌霄似乎更加看好他的样子。
　　这可是一个好消息。
　　“不错，可惜司空浩日那个老东西阻挠，要不然今日你定能和那凌霄会面！”
　　管惠此时也是心情舒畅。
　　中州十二公子，这指的是中州之中十二个百岁之内影响力最大的年青一代。
　　司空无邪天资聪颖，实力非凡。
　　加上在洪武商会身居要职，在中州之中颇具影响力。
　　也正是因此才能位居十二公子之一。
　　除此之外，中州之中和十二公子相互对应的是十二仙子。
　　司空鱼儿此前就是其中之一。
　　两人可以说是司空家的门面级人物。
　　更是年轻一代之中的佼佼者。
　　只是可惜，司空浩日重男轻女。
　　司空鱼儿在司空家的地位一直不高。
　　不过今时不同往日。
　　凌霄的到来注定会让整个司空家乃至整个古城的势力重新洗牌！！
　　“．「哈哈哈！”
　　“阻挠又有何用？”
　　“哼，不过是出身比我们好了一些罢了，我就不相信他一个废物真的能和我作对！”
　　司空无邪冷笑道。
　　司空浩日一把年纪了之境也不过初入地境至尊。
　　就这还是依靠着司空家丰厚的家底硬生生堆上去的。
　　在八大家家主(吗得好)之中也是最弱的存在。
　　若非如此，他也用不着卖女求荣，希望以司空鱼儿为筹码和李家合作，巩固自己的地位了。
　　不过那又怎样？
　　终究还只是一个废物！！
　　只要给他时间，不出千年，他必定能进入地境至尊，到时候就是他接管司空家的时候！！
　　“还是小心为妙，这凌霄在丹道上能有如此造诣，定然不凡~”
　　“你去见他的时候，切记小心行事！”
　　管惠微微点头，随后严肃的叮嘱道。
　　自家儿子的天赋她自然是信得过的。
　　不过小心驶得万年船，她可不想出什么意外。
　　……延.

第502章



　　司空鱼儿别院之中
　　司空族地之中房屋甚多，但是凌霄还是被安排到了司空鱼儿的别院之中。
　　这其中安排的用意自不必多说。
　　“凌霄公子，你今日为何要可以提起那司空无邪？”
　　司空鱼儿不解的看着凌霄询问道。
　　在路上的时候，司空鱼儿已经大抵将司空家的情况告知。
　　可以说，她在司空家中最大的对手就是司空无邪了。
　　如今凌霄忽然当着所有人的面说这些，不禁让司空鱼儿有了些不好的预感。
　　这一路下来，凌霄行事可以说是肆无忌惮。
　　但凡是有那么一丝不敬的都会被凌霄斩杀！
　　残暴不仁，肆意妄为就是司空鱼儿对凌霄全新的认识。
　　就像是一个手持利器的孩童一般，随心所欲。
　　尤其是今日，凌霄竟然直 言不讳的说自己对司空无邪感兴趣。
　　这让司空鱼儿有一种不好的预感。
　　“你在教我做事？”
　　凌霄轻描淡写的瞥了一眼司空鱼儿后淡淡的说道。
　　一句话，整个房间内的空气变得肃杀起来。
　　“不敢……”
　　司空鱼儿赶忙低下头，同时心里开始有些怀疑自己和凌霄合作的正确性。
　　“哼~我看你好像很敢的样子啊~”
　　“小月，出去把风~”
　　凌霄冷笑一声，挥手打发走了小月。
　　房间之中一下子就只剩下凌霄和司空鱼儿两人。
　　“你，你想做什么？”
　　司空鱼儿看着凌霄的动作有些惊讶。
　　这一路下来，凌霄并没有做出什么过分的举动。
　　怎么到了这古城了，反而性情大变？
 　　“自然是要好好教训教训你！”
　　凌霄手上随意掐了一个阵决，一方大阵拔地而起！
　　守在房外的小月自然也看到了动静。
　　不过她并没有感觉到有什么不妥的地方。
　　她早就习惯了~
　　房间之内
　　凌霄懒散的靠在床边，玩味的看着正惊慌失措的司空鱼儿。
　　“好了，安分一点~”
　　“现在外面已经观察不到这里面的动静了~”
　　见司空鱼儿这紧张的模样，凌霄不由得有些好笑。
　　这一个多月的路程下来，凌霄还以为对方已经做好心理准备了。
　　没想到到了关键时刻还是如此反应。
　　“嗯？你什么意思？”
　　听了凌霄的话，司空鱼儿也冷静了下来。
　　看着凌霄眼神逐渐变得古怪起来。
　　此时凌霄的姿态像极了第一次见面时的姿态。
　　充满了智慧和理性！
　　难不成之前是在做戏？
　　还是现在这个才是做戏？
　　一时间司空鱼儿忽然觉得自己有些看不透眼前的男人了。
　　“这一路下来眼睛不少，自然要伪装一番。”
　　“反倒是你，这么久了居然连一点都没有察觉到~”
　　“这表现着实令人有些失望啊~”
　　凌霄轻叹一声，失望的看着司空鱼儿。
　　司空鱼儿并不蠢，但是在这方面显然不够理性。
　　明明一开始见到小月的时候就发现了对方的身份。
　　但是相处一段时间之后，警惕心反而直线下降。
　　以现在司空鱼儿的能力，就算是将八大家族掌控在手，凌霄也非常怀疑她是否有能力守住这洪武商会。
　　“我……我……”
　　闻言司空鱼儿瞬间反应了过来，同时看向凌霄的眼神已经开始发生了变化。
　　这是一种近乎于看变态的眼神！
　　这一路下来，她可是连半点异常都没有看出来。
　　甚至还好几次开始怀疑自己的选择是否正确。
　　如今看来，小丑竟是我自己？
　　“算了，本来也没有指望你能一蹴而就~”
　　“那司空无邪只要不傻必然会想方设法接近我，这和我提不提起他没有太大的关系。”
　　“不过这对你来说是一个好机会~”
　　“趁他注意力在我身上的时候，你尽快拿回自己的东西清楚了吗？”
　　见司空鱼儿一副心虚的模样，凌霄叹息道。
　　想要让司空鱼儿成才，怕是还要在培养一番才行了~
　　“嗯，我会努力的！”
　　司空鱼儿闻言重重的点了点头。
　　她这次回来就是要拿回属于自己的一切！！
　　“那好，睡吧~”
　　凌霄闻言微微点头，随后直接躺到了司空鱼儿的床上。
　　“啊？你今晚要睡在这里吗？”
　　见凌霄直接躺倒了自己的床上，司空鱼儿惊呼道。
　　“这是当然的了，要不然我今晚留下来做什么？”
　　凌霄轻抬眼皮看了一眼司空鱼儿后懒洋洋的说道。
　　既然人设已经立下来了，他当然要做足准备了。
　　“那、那好吧~”
　　司空鱼儿脸色通红，蹑手蹑脚的靠到了凌霄的胸前。
　　听着凌霄富有节奏的呼吸声安静的睡去~.



第503章



　　第二天
　　司空鱼儿的反击正式开始，和凌霄预想的一样。
　　有了凌霄的支持，司空鱼儿不费吹灰之力拿回了原本就属于她的一切。
　　重新坐上了洪武商会首席拍卖师的位置。
　　随后凌霄拿出了十枚七纹神丹，五枚八纹神丹以及三枚九纹神丹作为司空鱼儿回归后的第一场秀。
　　十八枚神丹的消息瞬间点燃了整个中州。
　　七纹神丹出自何处，众人心知肚明。
　　十有八九是凌霄炼制出来的。
　　至于那八纹神丹和九纹神丹则是进一步的证实了凌霄身后的那位~的实力。
　　洪武大陆之中，九纹丹祖不值一尊-。
　　但是每一位都是鼎鼎大名的-存在。
　　而凌霄拿出来的九转还魂丹却不属于已知的九纹丹祖中任何一人的绝技。
　　甚至九转回魂丹还是第一次出现在大众的视野之中。
　　毫无疑问，凌霄身后的那位是一个新的九纹丹祖！
　　一个从来没有出世的野生九纹丹祖。
　　一瞬间，中州的各方势力变得蠢蠢欲动起来。
　　一个极有可能还没有加入任何势力的九纹丹祖，这其中含义便是一个三岁孩童也明白。
　　任何势力，只要争取到这个九纹丹祖，便能直接成为中州最炙手可热的新兴组织！
　　若是让那些老牌势力得到，那必然是如虎添翼！
　　反观凌霄这边，在拿出丹药之后便径直进入到了古城的天香楼中。
　　一些势力的公子哥们收到消息后纷纷前来拜见。
　　同时对于凌霄的“认知”也不由的加深了许多。
　　天香楼，洪武大陆第一娱乐之地。
　　在这里红袖添香，燕肥环瘦，美女如云。
　　几乎是每个人男人最喜爱的地方。
　　不过这里可不是那些青楼可比的，在这里的姑娘们可都是卖艺不卖身的。
　　若是天香楼只是做些皮肉生意的勾栏之所，那也不可能成为洪武大陆上的一方巨擘。
　　“凌霄公子实乃真性情也！”
　　“哈哈哈！”
　　“来，我等敬公子一杯！”
　　司空无邪端着酒杯，对着凌霄便是遥遥一敬！
　　自从知道了凌霄在会见司空浩日之时提过自己的名字，司空无邪就兴奋的一晚上没事。
　　这天一亮司空无邪便找到了凌霄毛遂自荐。
　　凌霄对此也不在意。
　　他本来就准备伪装自己，让所有人的注意力放到自己身上。
　　司空无邪此举无疑是正中下怀！
　　加之司空无邪身为中州十二公子，在这中州之中也算是有些影响力。
　　只要司空无邪还待在自己身边，其他势力的人就绝对不会放松警惕。
　　而事实上也正如凌霄所料，在司空无邪和自己来到这天香楼不久后，其余的几大公子也先后找上门来。
　　十二公子，今日足足来了七人人！
　　无邪公子司空无邪，清莲公子李清莲，仙剑公子西门无浪，紫气公子黄柳义，血海公子申屠无量，追星公子司徒追星以及最后的覆海公子水淼青云。
　　可以说是天骄云集。
　　至于剩下的五人，不是太远没来及的赶过来，就是这天香楼实在是不符合他们的性格。
　　比如佛子秀念公子秀念和尚这样的。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　而这七人之中，司空，司徒，水淼，申屠就来自古城的四大家族。
　　剩下的三人，西门无浪乃是万剑宗圣子，紫气公子黄柳义乃是中州皇朝三皇子，清莲公子则是来历不明，也是凌霄唯一看不透的人。
　　“好说~”
　　“今日大家能来此，那都是本座的朋友！”
　　“往后若是有需要，只要备齐材料我定会尽一份绵薄之力！”
　　凌霄也紧跟着端起酒杯一饮而尽。
　　看这模样像极了一个纨绔子弟。
    .... . ...
　　此时
　　天香楼楼顶
　　仙姬纳兰仙儿正安静的看着下方的凌霄暗自出神。
　　而她的身后则是三个绝美的女子。
　　“仙姬大人，这凌霄还真是一个彻头彻尾的狂徒啊！”
　　蓝裙女子看着凌霄感慨道。
　　“根据小月传回来的消息，这凌霄先前一直和师傅隐世于山林之中。”
　　“最近才刚刚出世~”
　　“想必是没有见过这般场面吧。”
　　“果然，这世上的男人都是一些好色之徒！”
　　另一个绿裙女子也开口了。
　　这凌霄来到古城后的表现实在是有些不堪。
　　若非凌霄丹道造诣惊人，怕是连天香楼的大门都没有资格进来。
　　“我觉得这凌霄公子挺好的啊~”
　　“虽然看着不修边幅，放荡不羁，但是对姐妹们都很客气……”
　　最后一个白裙女子看着凌霄羞涩的辩解道。
　　“这少年有些意思，竟然连我也看不透他！”
　　“呵呵~希望清莲那丫头能发现些什么吧……”
　　……尸.

第504章



　　洪武商会，拍卖会。
　　经过三天的宣传，洪武商会迎来了一大批的强者前来。
　　“啧啧啧，真是不得了，这司空鱼儿当真是一个妙人！”
　　“出逃的路上居然都能遇上凌霄公子这么一号贵人！”
　　“虽说不是呢？”
　　“那可是丹祖啊！”
　　“还是一尊少年丹祖！”
　　“要我说，这人啊，有时候就得认命。”
　　“这命好的人，出去摔一跤都能捡着宝贝~”
　　……
　　拍卖会现场，无数强者齐聚。
　　所有人都在对这场拍卖会翘首以待四一三。
　　九纹神丹拍卖，这已经有多少年没有出现这种盛况了？
　　往常七纹神丹，八纹神丹就足以让众多势力趋之若鹜，更何况是这九纹神丹。
　　要知道，这种战略级资源，各方势力都是小心翼翼的捏在手里恨不得藏得死死的。
　　哪里会如此败家的拿出来拍卖。
　　也就只有那位神龙见首不见尾的九纹丹祖偶尔会拿出来一两颗换取资源或者是炼丹所需的天才地宝。
　　可是即便如此，那也是找一个交好的势力，直接换取。
　　怎么可能会拿来拍卖？
　　“唉~你们说那凌霄怎的会如此败家呢？”
　　“难道他就不怕被他师尊责怪吗？”
　　忽然一个人好奇的发问道
　　“呵呵，这为兄弟一看就是还不了解这凌霄。”
　　另一个消息灵通的人听了当即摇头轻笑。
　　“哦？此话怎讲？”
　　那人闻言好奇的回过头请教道。
　　“哈哈，那凌霄可不得了！”
　　“连弱冠之龄都未到就已经成就七纹丹祖之尊，未来九纹丹祖几乎是板上钉钉。”
　　“有此等天赋，他师傅怎么可能舍得责罚？”
　　消息灵通之人说着不由得感慨了一句。
　　以凌霄此时展现出来的资质来看，未来九纹丹祖几乎是稳了。
　　就是拼一拼那传说中的金丹大道也未尝没有可能。
　　若是有徒如此，还要什么好苛刻的？
　　不就是几颗丹药吗？
　　随便折腾！
　　“仁兄所言在理，这凌霄当真是逆天！”
　　那人闻言惊呼一声，随后也是颇为感慨。
　　不及弱冠之龄便能成就七纹丹祖，这份天资堪称逆天。
　　“你是不知道，如今这外界可都是尊称凌霄为丹尊公子呢~”
　　“以他的天赋，未来必定成就丹道至尊威名。”
　　正当众人畅谈之际，司空鱼儿不知何时依然站到了拍卖台上。
　　看着下方人山人海，司空鱼儿心中不免一片豪情。
　　如今这场面，她还是第一次见到。
　　这里的每一个人放到外面那都是雄霸一方的存在。
　　如今这些强者齐聚在此，为的就是凌霄拿出来的那些丹药！
　　一时间，司空鱼儿忽然开始庆幸起自己当初的选择。
　　“终于出来了，快开始吧！”
　　“我们已经等得不耐烦了！”
　　看着站在拍卖台上的司空鱼儿，众人忍不住开始起哄道。
　　“好，那么废话不多说，接下来有请第一件拍卖品山河印……”
　　……
　　天香楼
　　三天时间，由天香楼做东。
　　凌霄和七位天骄畅饮了足足三天. .......
　　这三天的时间里，可以说是宾主尽欢！
　　仙姬纳兰仙儿也是足足观察了凌霄三天。
　　只是很可惜，除了纨绔之外，她实在看不出其他的来。
　　可越是这样，她对凌霄的好奇就越重。
　　“仙姬大人，您已经看了三天了！”
　　“要不我们还是回去吧，这等纨绔子弟根本不配让你如此费心！”
　　绿裙女子见纳兰仙儿还在观察凌霄忍不住开口劝道。
　　“不，这个少年太奇怪了！”
　　纳兰仙儿闻言微微摇头。
　　“奇怪？”
　　绿裙女子狐疑的看了一眼凌霄。
　　一副纨绔的做派，哪有什么奇怪的地方。
　　“情报上说，这少年一路走来快意恩仇，但面对凡人或则是那些弱小之人都是和善友好，反倒是那些大势力的人遇上了他多半要身死道消，你觉得如何？”
　　纳兰仙儿轻叹一声，随意抛出了一个问题。
　　“这说明，这个家伙多少还有点侠肝义胆~”
　　绿裙女 子闻言沉思了片刻随后给出了自己的答案。
　　因为小月的原因，天香楼对凌霄的情报可以说是洪武大陆最详细的。
　　基本上凌霄的一举一动都在天香楼的注视之下。
　　这一路下来，凌霄的所作所为也一一记录在案。
　　只是越是翻看这些情报，纳兰仙儿心中疑虑就越深。
　　违和感实在是太重了！！
　　“那你觉得，这么一个纨绔像是有侠肝义胆之人吗？”
　　听完绿衣女子的回答，纳兰仙儿意味深长的询问道。.




第505章



　　矛盾点的集合体。
　　这是纳兰仙儿这三天观察下来的结论。
　　从凌霄这一路上下来的举动可以看出，凌霄对弱者表现了充足的善意。
　　这是很多修士都做不到的地方。
　　可以说是非常高尚的品德。
　　但是，这并不是凌霄的完整写照。
　　面对那些挑衅的人，凌霄从不手软。
　　出手间便是灭人全家！
　　行事准则像极了邪道中人。
　　若是凌霄一贯如此，那也就罢了。
　　可偏偏，凌霄还善待弱小。
　　到了这古城之后，怒怼司空浩日，一掷千金随手就是十几枚珍贵的神丹。
　　更是在天香楼宴请中州七大公子！
　　看着一副十足的纨绔子弟的做派。
　　按理来说，这样17的人应该就是一个混吃等死的废物才对。
　　但是，凌霄那令人叹为观止的丹道造诣却无时无刻的在提醒着纳兰仙儿，此人不简单！
　　如此多的条件结合之下，纳兰仙儿自己都有些抓不准凌霄的为人了。
　　善良，邪恶，纨绔，直爽各种各样相反的形容词都能在凌霄的身上找到对应点。
　　这人实在是太矛盾了！！
　　这世上，怎么会有这样的人存在？
　　“仙姬大人，您的意思是？”
　　绿裙女子惊讶的看着纳兰仙儿，仿佛是想到了一个不可思议的可能性。
　　难不成，自家这位高冷的大人对这凌霄产生兴趣了？
　　“我一定要搞清楚他到底是什么样的人！”
　　……
　　天香楼二楼
　　凌霄等人觥筹交错，时不时的说一些自身的趣事，一副欢声笑语的场景。
　　而凌霄也是在一旁听的津津有味。
　　这几人都是不足百岁的少年人（在修士之中的少年人）。
　　一生经历可谓是相当精彩。
　　探索秘境，巧的机缘，修神通，喝烈酒。
　　还有各种奇闻异事，让人向往。
　　而凌霄自己则是直接推脱，说明自己之前一直跟着师傅在一处秘境中学习炼丹之法。
　　如今刚刚下山，对外界并不是很了解。
　　司空无邪等人闻言态度也变得越发热情了起来。
　　凌霄自然是乐得其见，在一旁静静的听着众人的描述。
　　将一些有用的消息一一记下。
　　“要我说最无聊的传承考验还是那天山上的天妖棋局了。”
　　忽然司空无邪将话题转向了传承方面。
　　“天妖棋局？”
　　“哈哈哈！！你也去过那里？”
　　听见司空无邪所说，另外六人明显也来了兴趣。
　　凌霄则是在听到天妖两个字后立刻竖起了耳朵。
　　“你们也去过？”
　　众人闻言也是一惊。
　　原本以为只有自己去过，没想到其他人都去过。
　　“哦？看你们这样子，那天妖棋局似乎很有意思的样子，不如说来听听？”
　　凌霄闻言一下子来了兴趣。
　　天妖棋局，这个东西他可没有在珍宝阁和天香楼的资料里看到过啊！
　　“其实也没有什么，说起来反倒是一肚子气才对！”
　　听见凌霄的话，司空无邪表情有些尴尬。
　　“你不会也是被人骗过去的吧？”
　　申屠无量见司空无邪这幅表情试探性的询问道。
　　“这么说你也是……”
　　闻言司空无邪一惊，随后两只眼睛在其余人身上一一划过。
　　果然，所有人都是一副相同的表情。
　　很显然，他们也是被骗过去的。
　　“哈哈哈，没想到我等竟然如此有缘，此事当浮一大杯！！”
　　见此，司空无邪高举酒杯感慨道。
　　“不错，当浮一大杯！！”
　　其余人见状也是举起了手中的酒杯。
　　被同一个人骗过，这也算是缘分了。
　　凌霄在一旁听得迷糊，只是心里却是越发的期待了起来。
　　这天妖棋局十有八九就是自己来此的目的了。
　　而几人也不负凌霄众望，在 饮下一杯酒后开始说起了自己被骗的经历。
　　据传，那天山乃是数千年前从天而降的山峰。
　　当初也有许多人前往探寻机缘。
　　但大多都是铩羽而归。
　　久而久之，也就淡出了人们的视野。
　　而他们就是在各种机缘巧合之下，得到了一份所谓的天山藏宝图才会前往天山的。
　　至于给他们藏宝图的人则是各不相同。
　　司空无邪遇到的是一个老乞丐，清莲公子遇上的是一个小孩儿，申屠无量遇上的是一个和尚。
　　总之每个人的情况都不相同，但是得到的那藏宝图却是一样的。
　　最终目的都是将他们引到天山，然后通过藏宝图打开一个奇异的空间。
　　那天妖棋局就在空间之中。
　　只要破开棋局他们就能获得传承。
　　然而那明明就是一盘死棋，无论他们如何努力最终都是在做无用功。
　　直到这时，他们才反应过来自己被骗了。
　　…….


第506章



　　天妖棋局，根据司空无邪等人所说，凌霄已经有了大致的了解。
　　那就是一个死局，完完全全的死局。
　　无论你这么下，都是输。
　　可是想要拿到传承，你又必须想办法下赢对面。
　　也正是因此三人才会大呼上当了。
　　毕竟下赢对面，你起码也要有机会才行。
　　七大公子之中，清莲公子的棋艺是最好的。
　　就连他都无法勘破其中奥妙。
　　最终功败垂成，。
　　由此可见这传承到底有多坑爹。
　　也难怪七大公子提起此事的时候还有如此共鸣了。
　　“怎么说，你们知道去天山的路喽？”
　　在了解完情况之后，凌霄期待的看着众人。
　　这天山的传承应当就是自己这次进入梦境轮回的唯一目标了。
　　“这……”
　　听见凌霄的问话，七人同时露出了难色。
　　“你们不愿意说？”
　　“是担心我去拿走传承吗？”
　　见七人语塞，凌霄的脸色瞬间就拉了下来。
　　就仿佛是受到了轻视一般。
　　“不，凌霄公子千万不要误会，并非我们不想说。”
　　“只是离开那里之后，我们也不知道如何重新进入其中。”
　　“甚至若非今日忽然提起，我们可能都不会将那段经历当真……”
　　似乎是害怕凌霄因此而生气，清莲公子赶忙上前解释道。
　　那地方诡异的很，明明进去的时候很顺利。
　　但是出来之后就再也找不到的路了。
　　就连他们也曾经为此一度怀疑人生。
　　“原来如此，那传承当真是神秘〃‖！”
　　“我真是越来越敢兴趣了！”
　　“好！！”
　　“我决定了，若是有人能让我进入那传承之地，我就将这枚九纹九转回魂丹送给他！！”
　　“希望诸位到时候多帮我宣传宣传~”
　　凌霄闻言叹了一口气，似乎是有些失望。
　　“九纹神丹？”
　　“这莫非就是今日洪武商会拍卖场上的那九纹神丹？”
　　听见凌霄的话，司空无邪惊叹道。
　　怎么说他也是洪武商会里的高层，今日这拍卖的商品他也是知道一些的。
　　只是对于凌霄所赐予的九纹神丹具体是何物，他就不知道了。
　　甚至整个洪武商会，除了司空鱼儿一人之外，其余人都不知晓具体是何种丹药。
　　但是有一点他可以肯定，那就是这九转回魂丹从来都没有出现过。
　　这绝对是一种全新的丹药。
　　“哈哈哈！”
　　“没错，这可是我师尊亲手炼制的，这丹药主要作用在元神上，就算是至尊吃了也是大有裨益！”
　　“若是有人元神上受了损伤，这一枚丹药下去保管药到病除！”
　　凌霄闻言也不藏着掖着，直接将丹药的情况大声的说了出来。
　　能对元神直接起效的丹药，这可比一般的丹药珍贵的多了。
　　更何况这还是九纹神丹，就是对至尊也能起到非常大的帮助。
　　那怕是地境至尊和天境至尊也绝对是有奇效的。
　　毕竟元神这东西脆弱的很，若是一个不小心伤了，极难痊愈。
　　有了这丹药，几乎是等于多了一条命！
　　“真不愧是九纹丹祖，我此刻只是闻着这味儿便觉得境界有所松动！”
　　清莲公子看着凌霄手中的丹药赞叹道。
　　“这有什么稀奇的，我师尊炼制的九宝琉璃丹才是真正的好东西呢~”
　　凌霄摆摆手毫不谦虚的说道。
　　其余人见此也是神态各异。
　　他们最喜欢的就是和凌霄这种没有什么心机的人做朋友了。
　　只要和这位打好了关系，对他们而言绝对是一见大好事。
　　尤其是这位还是一个喜欢一掷千金的主儿。
　　为了那司空鱼儿随手就是十数枚神丹。
　　就凭这一点，放眼洪武大陆也是独一份！
　　……
　　“．「哼！当真是个败家子！”
　　“为了一个明知道没有什么用处的传承居然都能丢出来一颗九纹神丹！”
　　“这凌霄还真是个彻头彻尾的败家子！”
　　看着凌霄那好爽的发言和姿态，绿裙女子不屑道。
　　这也就是出生好，若不然早就被人打死了。
　　这该死的败家(吗得好)子！
　　“我倒是觉得凌霄公子这样很潇洒~”
　　“这般人物才是真正的豪杰……”
　　白裙女子闻言不满的反驳道。
　　这等气魄才是真正的洒脱。
　　试问这天下有几个能做到这一步的？
　　“呵呵，败家也罢，洒脱也好~”
　　“这凌霄都不是一般人，等宴会结束让青莲来找我。”
　　纳兰仙儿看了一眼凌霄后转身离开。
　　宴会已经快要结束了，现在已经没有继续观察下去的必要了。
　　“青莲姐姐吗？”
　　“弟子遵命！”
　　三人闻言轻声嘀咕了一句后恭送道。
　　……延.

第507章



　　清莲公子本名李青莲，真实身份其实就是天香楼仙姬的嫡传弟子。
　　不过在外人看来，李青莲只是一个来历神秘的天骄罢了。
　　任谁也想不到李青莲本是女儿身，更是天香楼的第一继承人！
　　当然了，凌霄除外。
　　在见到李青莲的第一眼，凌霄就已经知道了对方是女儿身的事实了。
　　只是对于凌霄而言，这李青莲是男是女和他都没有太大的关系。
　　毕竟李青莲成名已久，显然是不可能专门为了接近凌霄才女扮男装的。
　　这只是一个巧合罢了。
　　至于李青莲女扮男装的目的，凌霄也懒得去才。
　　倒是那个从三天前就一直在观察自己的几个神秘人，凌霄很是在意。
　　能在天香楼出现，而且还没有人去打扰的只能是天香楼的人。
　　而且还不是一般人。
　　至少也是一个长老级别的人物。
　　“终于离开了吗？”
 
　　凌霄端着酒杯，眼神中闪过一丝金光。
　　当夜
　　洪武商会拍卖大成功！
　　十八枚丹药的收入尽数进入了司空鱼儿的口袋之中。
　　这些就是凌霄给予她的第二份礼物。
　　行动的启动资金。
　　有道是有钱能使鬼推磨。
　　不管到了何处，钱是必要的。
　　司空鱼儿也不负凌霄众望，以迅雷不及掩耳盗铃之势。
　　接着这股子势头强行挤入了洪武商会核心圈。
　　成为了第九名荣誉会长！！
　　这可是史无前例的事情，但是考虑到凌霄的存在。
　　洪武商会还是做出了让步。
　　今天的盛况实在是刺激到了洪武商会的其他人。
　　在此之前，所有人都知道一个九纹丹祖对洪武商会的重要程度。
　　但是在此之前，没有人见过真正的局面。
　　如今日这般场面，可以说是洪武商会自创建以来最鼎盛的场面之一了！
　　也正是因此，司空鱼儿才能成功上位。
　　瓜分了相当一部分实权在手。
　　随后的几天里，司空鱼儿大刀阔斧。
　　司空家内的长老们也纷纷开始了站队。
　　加之司空浩日上位一来毫无建树不说，还曾经差一点将司空鱼儿送入李家。
　　种种劣迹将其带入了深渊。
　　旁支的人员面对这种局面自然是乐得其见。
　　尤其是以司空无邪为首的旁支更是落井下石。
　　直接将这一过程加速。
　　司空鱼儿作为年轻一代最杰出的弟子，加之嫡系的身份自然是毫无悬念的取代了司空浩日的一切。
　　不过顾及情亲，司空鱼儿最终还是没有下死手。
　　仍旧力保司空浩日待在洪武商会荣誉会长的位置上。
　　在控制了司空家后，司空鱼儿并没有开始整顿的意思。
　　反而将自己的一切经历放到了洪武商会上。
　　时不时的也进入天香楼和凌霄会面。
　　每一次会面都会带上一批天才地宝，离开时又会带出一些珍贵的 丹药。
　　当然了九纹神丹是没有了，但是七纹神丹成了司空鱼儿最稳定的一个渠道。
　　凭借这一点，司空鱼儿在洪武商会的地位逐渐稳固。
　　一慌时间已经过去三月有余。
　　凌霄的天香楼宴会也终于结束。
　　这三个多月之中，中州的十二公子和十二仙子接踵而至。
　　甚至到了最后连秀念和尚也进入了天香楼会见凌霄。
　　有关于天妖棋局的消息也成功散播出去。
　　现在几乎所有人都知道凌霄对天妖棋局感兴趣。
　　也几乎所有人都知道，中州年轻一代的天骄全部都进入过天妖棋局。
　　只是没有一个人能带走里面的传承。
　　百日过后，所有人相继离开。
　　每个人都是一副信誓旦旦的模样，只觉得此行不虚。
　　临别前，凌霄取出了这百日内炼制的丹药赠与众人。
　　以此聊表心意。
　　对于凌霄赠丹的举动，没有一个人感觉到突兀。
　　只觉得这在正常不过了。
　　毕竟这短短三个月的相处中，几乎所有人都意识到了一个事情。
　　那就是凌霄的炼丹造诣炉火纯青，出手之间也是大方无比！
　　……
　　天香楼顶楼
　　纳兰仙儿和一个样貌清秀脱俗的女子相对而坐。
　　这女子正是前不久和凌霄一起畅谈喝酒的清莲公子。
　　当然了，现在的她已经恢复了女儿身。
　　“你觉得这凌霄如何？”
　　纳兰仙儿也不废话，直截了当的询问道。
　　说实话，她也没有想到凌霄居然会直接大摆百日宴席！
　　这太疯狂了！
　　要知道天香楼的宴席可是一点也不便宜。
　　寻常人来此，摆个七天七夜便会散尽家财。
　　但偏偏凌霄这厮是个大土豪！
　　一摆就是百日！
　　足足三个多月！！
　　“回禀师父，徒儿认为这凌霄绝非凡人！”
　　“此人深不可测，徒儿不敢妄下定断！”
　　…….



第508章



　　经过长达百日的相处，李青莲对凌霄的感官也是一直在发生变化。
　　凌霄此人太奇怪了。
　　一开始，李青莲觉得这就是一个纨绔子弟。
　　大手大脚的，举止之间全然一副败家~子模样。
　　但是凌霄给人的感觉很不和谐-。
　　李青莲不确定其他人有没有感觉出来，但是她却是能明显的感觉出不寻常的-地方。
　　“哦？说说你的想法？”
　　纳兰仙儿闻言也是来了兴趣。
　　她和李青莲一样也有一种莫名的不和谐感。
　　只是观察了三天也没能感觉出具体问题出在哪里。
　　现在既然李青莲也有类似的感觉，那她自然要听一听李青莲的发现了。
　　“都说凌霄好色，但是这百日内他似乎并没有做出逾越的举动。”
　　“甚至比起那十一公子来还要……”
　　李青莲犹豫了一会儿后说道。
　　凌霄乃是色中饿鬼，这几乎快成了整个中州高层的一个共识。
　　虽说色中饿鬼什么的有些夸张了。
　　但是凌霄喜爱美色却是不争的事实。
　　不论是流连于天香楼还是一掷千金为小月赎身，亦或者亲自为司空鱼儿撑腰、
　　这些事情无不在说明凌霄喜爱美色。
　　但是在百日宴的期间，十二仙子陆续到来。
　　其他十一公子都有所表现。
　　羞涩也好，贪婪也罢，总归是有些反应的。
　　甚至就连那秀念和尚也难逃世俗。
　　对十二仙子的容貌有所表示，但是凌霄没有。
　　似乎这十二仙子加起来还不如杯中的美酒诱人一般。
　　全程也只是将十二仙子当成了朋友，全然没有刻意的举动。
　　其余人也许看不出来，但是李青莲就坐在凌霄的身边，所以发现了一些端倪。
　　当然了，同为男性的其他公子，当时的注意力都在十二仙子身上，自然是看不出问题的。
　　也就只有她女扮男装下才发现了一些端倪。
　　“原来是这个！！”
　　“看来我们还真的小看了这个凌霄了！”
　　“这段时间你就不要急着离开了，留下来和这位凌霄公子好好相处相处。”
　　纳兰仙儿摸了摸下巴，一副恍然大悟的模样。
　　她就说为什么会有违和感，原来问题出在了这里。
　　一个传闻之中的好色之徒，来到天香楼后居然只是喝酒吃菜听故事。
　　对天香楼内的绝色也只停留在欣赏上。
　　若非李青莲点出，她还真就无视过去了。
　　“遵命！”
　　李青莲闻言不敢怠慢恭敬的点了点头后退去。
　　……
　　与此同时
　　百日宴结束，凌霄回到了自己的府邸之中。
　　这府邸是司空鱼儿准备的。
　　当然了，这里面其他势力也出了不少的力就是了。
　　毕竟这古城可谓是寸土寸金，想要置办这么一大处府邸，可不是有钱就可以的。
　　“我已经成功入驻洪武商会核心圈了，至于其他几大家族的关系也已经打点完毕。”
　　“只等时机成熟，我就能开始夺取洪武商会的掌控权！”
　　经过三个多月的打磨，司空鱼儿已经成熟了许多。
　　不论是对外的手段还是其他的都远非之前的自己可比。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　“这段时间辛苦你了，洪武商会那边暂时不用太急~”
　　“现在宴会结束，外界的注意力会慢慢的转到你的身上。”
　　“稳扎稳打，暂时不要太高调~”
　　“还有，我让你找的人怎么样了？”
　　凌霄微微点头。
　　短短百日之内，司空鱼儿能做到现在这个程度已经算是不错了。
　　只是可惜，司空鱼儿这边还是差了一个最关键的点。
　　那就是武力值！！
　　洪武大陆上，实力为尊！
    .... . ...
　　有凌霄撑腰，一般情况下，其余势力都会给面子。
　　但要是真的触及到根本利益，那这些势力未必不会翻脸。
　　天境至尊！！
　　这是一个顶级实力的标准！！
　　司空鱼儿身后没有这种境界的强者撑腰是个大麻烦！
　　“凌霄，我们已经打探到老祖的消息了~”
　　“据说是被一个神秘人打伤，元神破损，实力已经跌落了地境至尊~”
　　司空鱼儿闻言轻叹一声。
　　早在百日之前，凌霄就已经吩咐过司空鱼儿注意司空老祖的消息。
　　毕竟一个天境至尊陨落，那是整个洪武大陆的一桩大事。
　　若是真的陨落了，想必现在早就传开了。
　　既然只是失踪，那应当是没有死的。
　　“这是九转还魂丹，元神受损的话，直接用这个吧~”
　　“不过我需要你去试探一番对方的诚意，若是能臣服于我便救，不能臣服的话，那就只能请他去死了~”
　　凌霄满意的点了点头，随后拿出了一枚九转还魂丹交给了司空鱼儿。
　　……尸.

第509章



　　司空府邸禁地
　　“想要我臣服？”
　　司空老祖看着面前的司空鱼儿神色凝重。
　　就在前不久，司空鱼儿找到了他并将他接回了司空家。
　　当然了，这一切都是秘密进行的。
　　毕竟司空老祖跌落天境至尊，这可是一桩大事。
　　若是被外界知晓，司空家立刻就会跌落八大家的位置。
　　就连司空鱼儿如今的地位也会受到牵连。
　　“老祖，公子雄才大略，更是一尊丹祖，您若是愿意臣服，我司空家必定能跟进一步！”
　　司空鱼儿看着面前的老者开口劝道。
　四一三　这百日来，司空鱼儿已经彻底被凌霄折服了。
　　只是闲暇之余随口的几句点拨就能让她少走许多弯路。
　　更是在这短短百日之内将她扶持到了洪武商会荣誉会长的位置上。
　　这等手段令人心悸。
　　“丹祖吗……”
　　“可是他还是太弱了，合作可以臣服免谈！”
　　司空老祖闻言不悦道。
　　就算凌霄是丹祖，身后有一尊九纹丹祖那又如何？
　　这个世界上总归还是将就实力的。
　　就凭凌霄一个七纹丹祖也想要让他臣服？
　　不存在的！
　　“唉~看来你的这位老祖不怎么识相啊~”
　　就在司空鱼儿准备再说些什么的时候，凌霄的声音忽然从虚空传来。
　　“凌霄公子！！”
　　听见凌霄的声音之后，司空鱼儿一惊下意识的看向了声音的来源。
　　“你便是那凌霄？”
　　司空老祖看着凌霄眼中透露着玩味。
　　至尊境？
　　如此年轻的至尊境强者确实难得。
　　不，准确的说是逆天才对。
　　但是这还不够！
　　哪怕他现在已经跌落天境至尊，那也不是一个至尊能匹敌的。
　　他对自己的实力有信心！
　　“呵呵，原本以为能将司空家带到如今这程度的人应该会是一个聪明人才对的~”
　　“没想到居然会是一个鼠目寸光之辈。”
　　“当真是令人失望~”
　　凌霄漫步向前，身上的气势开始逐渐攀升。
　　黑紫色的纹路从凌霄的眉心蔓延开来。
　　如果司空老祖还是天境至尊的话，凌霄自然不会乱来。
　　但现在他只是一个地境至尊而已。
　　对于凌霄而言，地境至尊并非不可敌。
　　大不了就是费些手脚罢了。
　　要知道，凌霄在主宰境的时候就已经能和寒月尊者对抗了。
　　如今虽然有些手段不能使用了，但凌霄的境界却已经是至尊。
　　对付一个地境至尊不在话下！
　　“这种感觉？！”
　　“你也是那些家伙的团伙吗？”
　　感受凌霄身上的气息，司空老祖的脸色忽然一变。
　　忌惮的看着凌霄。
　　如此纯粹的毁灭气息，这凌霄绝对不是洪武大陆上的修士！！
　　“哦？同伙？”
　　凌霄闻言有些诧异。
　　这司空老祖在说些什么？
　　之前不是还一副无所谓的模样吗？
　　怎的这会儿忽然开始说胡话了？
　　“呵呵，没想到你们这些家伙居然都已经渗透到洪武大陆来了！”
　　“今日就算是身死道消，本座也容你不得！！”
　　司空老祖忽然发难，身上的气息瞬间攀升。
　　只是一个呼吸就已经来到了凌霄的面前. .......
　　强悍的能量爆发，朝着凌霄倾泻而来。
　　“不知所谓！”
　　凌霄可不管这么多，地境至尊的能量还破不开三十六品灭世黑莲的防御。
　　饕餮神通瞬间发动，吞天噬地的威能在在这一刻发挥到了极致。
　　“只是饕餮的能力？”
　　“你怎么会有这种能力？”
　　眼看着自己的攻击无效，司空老祖面露惊讶。
　　只是手里的动作却是丝毫没有受到影响。
　　既然凌霄有饕餮神通护体，那就肉搏！
　　“与你何干，要打就打，本座可不会怕你！”
　　凌霄见此冷笑不已，三十六天造化神拳配合着二十四节气的变化轰出。
　　伪・诛仙剑阵也随之而起。
　　整个禁地在这一刻化为了废墟。
　　战场也很快升级，进入了虚空之中。
　　司空鱼儿看着眼前场景目瞪口呆。
　　这，这是凌霄？？
　　一个不倒弱冠之龄的人是七纹丹祖已经足够令人震撼了。
　　 但比起能和司空老祖对战不落下风就显得有些小巫见大巫了。
　　如果说炼丹还能以天赋说过去，但眼前这场景可就天赋两个字能糊弄过去的了。
　　就是从娘胎里开始修炼也没有这么夸张的吧？
　　“哈哈哈！！”
　　“小子，你的境界还是低了些！”
　　“若是同境界我一定不是你的对手！”
　　“但是今天你还是给我倒下吧！！”
　　司空老祖仰天长啸，身上的气息再次拔高了一个层次。
　　天境至尊的力量在这一刻得到了解放。
　　…….




第510章



　　司空老祖本就是天境至尊。
　　只不过是远胜受损，所以境界跌落了而已。
　　在全力爆发之下还是能找回巅峰时期的一部分力量。
　　而这部分力量足以媲美一般的天境至尊！！
　　“有点意思，那就痛痛快快的打一场吧！！”
　　和天境至尊交手，这可是一次难得的机会。
　　尤其是，在这里死去并非真的死去。
　　反正这只是一个梦境罢了！
　　凌霄的饕餮神通经过前段时间的不断优化，此时早就已经是今非昔比。
　　纵然面对司空老祖也是丝毫不落下风。
　　加上三十六品灭世黑莲的帮助，凌霄本就是立足于不败之地。
　　除非司空老祖能爆发出更强的力量，否则凌霄依旧不败！！
　　随着凌霄和三十17六品灭世黑莲之间的联系越来越深，凌霄的身上也逐渐发生了些许变化。
　　黑紫色的符文已经遍布全身，额头上也逐渐长出了一对牛角。
　　配合着凌霄此时顺身上下的黑气令人望而生畏。
　　而这边的战斗也很快引来了其他强者的注视。
　　整个洪武大陆内的天境至尊和地境至尊们全部将目光投向了虚空中的战场上。
　　“那个人好像是司空家的老祖吧？”
　　“和他一起战斗的人是谁？”
　　“怎么看着好像有点眼熟的样子？”
　　纳兰仙儿看着虚空中的战斗心中默默沉思着。
　　不知为何那个和司空老祖战斗的人给她一种熟悉的感觉。
　　就好像在哪里见过一样。
　　“喂喂喂，不是吧~”
　　“不是说司空老祖已经失踪了吗？”
　　“现在他不是好好的吗？”
　　又是一道声音响起。
　　随后虚空之中越来越多的强者降临。
　　但是此时此刻没有一个人选择上前帮忙。
　　这是天境至尊之间的一个默契。
　　若是两人战斗，旁人插手的话，难免不会有其他人也加入战斗。
　　如此战斗升级下去，洪武大陆可顶不住他们这些强者的攻击。
　　只有等两人分出胜负之后再做打算。
　　而凌霄和司空老祖的战斗也很快进入了尾声。
　　司空老祖本就是重伤在身，此时面对凌霄这么一个强敌更是有些吃力。
　　加上三十六品灭世黑莲散发出来的灭世威压，司空老祖很快就露出了疲态。
　　反观凌霄，在战斗之中疯狂的吞噬司空老祖的力量。
　　越战越勇！！
　　原本只是初入至尊境的凌霄，此时境界更是以迅雷不及掩耳盗铃之势疯涨。
　　这里是梦境轮回，一切都不可能带回现实世界中。
　　其中就包括境界快速提升带来的后遗症。
　　在凌霄肆无忌惮的吞噬下，凌霄的境界直接来到了无上至尊。
　　差一步便能进入地境！
　　“不是吧，老司空居然不行了？”
　　“我们要不要去搭把手啊？”
　　眼看着司空老祖落入下风，一些和司空老祖交好的强者开始有了些小心思。
　　“你想找死吗？”
　　“现在出手，你当那些家伙是吃素的吗？”
　　这一想法刚出现就被旁人无情的否决了。
　　现在出手，那就是和天下强者为敌。
　　当然了，等到关键时刻出手救下司空老祖一命倒是无伤大雅。
　　另一边
　　一直在观战的纳兰仙儿此时也是猛然发现了一个惊人的事实。
　　“这，这是凌霄？？”
　　看着大显神威的凌霄，纳兰仙儿的瞳孔猛地一缩。
　　其他地境至尊和天境至尊并没有见过凌霄的真实样貌。
　　所以此刻并没有将二者联系到一起的想法。
　　但是纳兰仙儿却是实实在在的观察了凌霄足足三天的时间！！
　　对于凌霄，纳兰仙儿可以说非常熟悉了。
　　此时看着虚空之中，那个浑身不满黑紫色符文的凌霄，纳兰仙儿心中掀起了滔天巨浪！！
　　和司空老祖对战的陌生强者居然是一个不及弱冠之龄的 少年！！
　　这个世界太疯狂了！！
　　“呵呵，我今日就算是生死也不能让你好过！！”
　　虚空之中，司空老祖见自己大势已去，心中一狠。
　　身上的气息逐渐开始膨胀开来。
　　四周的空间也被他的气机锁定。
　　“不好！！”
　　“这个疯子居然想要自爆！！”
　　虚空之中隐匿的强者见状纷纷大惊失色。
　　天境至尊自爆？
　　这可不是开玩笑的！！
　　司空老祖这是疯了吗？
　　这虚空下面可是司空家的族地啊！！
　　“自爆？”
　　“真是个老疯子！”
　　凌霄此时也感觉到了司空老祖体内逸散出来的力量，心中不由得一颤。
　　这老疯子到底是将他认错成谁了？
　　居然如此暴躁？
　　不过现在可不是考虑这些的时候。
　　就算是有三十六品灭世黑莲护身，凌霄也不敢保证百分百安全。
　　…….


第511章



　　无边无际的力量开始在虚空之中肆虐。
　　司空老祖的自爆并没有对凌霄造成太大的伤害。
　　反倒是凌霄的身边忽然多出了一个不速之客。
　　纳兰仙儿！！
　　只见在司空老祖自爆的紧要关头，一道身影忽然出现在凌霄的面前。
　　并且以迅雷不及掩耳盗铃之势将凌霄带走。
　　至于司空老祖的自爆，若是在场只有凌霄一人那说不得还能起到一些作用。
　　至少也能将司空族地炸翻。
　　但是在这一众至强者面前却只能是个笑话。
　　虽然不能阻止司空老祖自爆，但自爆后的余波还是被挡了下来。
　　并没有造成太大的破坏。
　　至于这次战斗的善后，自然有人去做倒也用不上凌霄。
　　毕竟此时的凌霄早就被纳兰仙儿接到天香楼内部了。
　　“没想到，真的没有想到。”
　　“传说中的凌霄公子竟然有匹敌天境至尊的手段！”
　　纳兰仙儿看着面前的凌霄啧啧称奇。
　　两只眼睛中爆发着好奇的光芒。
　　那可是天境至尊啊！
　　“不过是些小手段罢了，倒是前辈你忽然出手着实有些令人不解啊~”
　　凌霄意味深长的看着纳兰仙儿。
　　这个女人凌霄有印象，不久前在暗中窥视自己足足三天的神秘人。
　　虽然不知道对方到底是何身份，但是从对方刚刚的表现来看，至少对自己没有恶意。
　　“倒是我多此一举了，看来刚刚司空老头的自爆并不能威胁到凌霄公子〃‖~”
　　纳兰仙儿上下打量了一番凌霄后叹了一口气。
　　她之所以会出手，那完全是下意识的反应。
　　只是单纯的不希望凌霄死而已。
　　不过现在看来，凌霄似乎并没有将司空老祖的自爆放在眼里。
　　虽然想不到凌霄的底气何在。
　　但此时凌霄的姿态不似作假。
　　想必是他那个神秘莫测的师尊在他的身上留下了什么后手吧。
　　思及此处，纳兰仙儿不由得再次轻叹一声。
　　这凌霄还真是越来越让人看不懂了。
　　“呵呵，前辈救命之恩晚辈自然铭记在心。”
　　“不知前辈将我带至此处有何指教？”
　　见纳兰仙儿叹息，凌霄不禁轻笑一声。
　　虽然现在还不确定这女人忽然出手的目的，但凌霄并不在意这些。
　　这里只是梦境轮回罢了。
　　顶天了也就是将他逐出梦境，凌霄自然是无所畏惧。
　　“指教不敢当，只是有些好奇而已。”
　　纳兰仙儿也不藏着掖着，两只眼睛看着凌霄直放光。
　　小小年纪，丹道造诣逆天也就算了。
　　现在连实力也是如此强横。
　　就连司空老祖那样的老牌天境至尊居然也拿凌霄没有办法。
　　要说凌霄身上没有大的图谋，就是打死她也不相信。
　　“好奇？”
　　凌霄闻言狐疑的看了一眼纳兰仙儿。
　　“凌霄公子年纪轻轻就有如今这般成就，难道还不准妾身好奇吗？”
　　见凌霄眼神怪异，纳兰仙儿怪嗔着打趣道。
　　“不过是天赋好了一点点罢了~”
　　“没什么稀奇的。”
　　“相比起来，有一件事情我反倒是更加在意~”
　　“那司空老儿不知为何忽然想我发难，若是前辈知晓线索的话还请告知。”
　　凌霄摆摆手谦虚道。
　　自己当然不能说这里是梦境轮回，你们都只是轮回中留存下来的残念了。
　　而且那司空老祖忽然转变的态度也让凌霄非常在意。
　　一开始，司空老祖应该只是想要争取平等合作的机会的。
　　但是在看到自己身上的变化后却忽然神情大变。
　　就仿佛是遇上了什么洪水猛兽一般。
　　这一点着实让凌霄有些摸不着头脑。
　　“．「此事我也有所疑惑，不消凌霄公子提及本座也会去探明情况的。”
　　纳兰仙儿闻言也是神情严肃。
　　司空老祖算得上是洪武大陆的老牌强者了。
　　纳兰仙儿也和司空老祖打过交道。
　　虽然对方有些莽夫的意思，但是司空老祖绝对不是一个冲动的人。
　　能让他不惜自爆(吗得好)也要斩杀的人，纳兰仙儿也很是在意。
　　毕竟在天香楼的情报中看来，凌霄除了逆天了一点之外，也没有做过什么天怒人怨的事情。
　　那司空老祖这般作态着实令人不解。
　　“如此就有劳前辈了。”
　　凌霄见此微微点头。
　　在这洪武大陆之中，凌霄现在虽然也算是小有势力。
　　但是和天香楼这种老牌势力相比还是差了些火候。
　　很多事情，凌霄想要去做可不方便。
　　如今天香楼愿意帮忙，那自然是再好不过了。
　　“对了，听说凌霄公子对那天妖棋局很感兴趣延？”
　　…….

第512章



　　纳兰仙儿语气一转，将话题转向了天妖棋局。
　　这件事情并不是什么秘密。
　　毕竟凌霄前不久还高价悬赏天妖棋局线索来着。
　　“前辈知道这棋局的消息？”
　　凌霄闻言眉毛微微抖动。
　　自己来这梦境中唯一的目的就是这天妖皇留下的传承。
　　这天妖棋局极有可能就是自己要找的东西。
　　若是纳兰仙儿知晓一些线索，那自然是再好不过了。
　　“自然，当初天上降临的时候，我便前去探索过！”
　　“事实上，进入天妖棋局的方法很简单。”
　　纳兰仙儿轻笑一声，意味深长的看着凌霄。
　　“还请前被告知，只要前辈愿意，我愿意请师傅出手一次！”
　　凌霄闻言心下一喜。
　　终于有切确的消息了。
　　纳兰仙儿作为天境至尊，相比不会那此事开玩笑。
　　对方既然说了知道如何进 入天妖棋局，那必然有能力送人进去。
　　“不，我暂时并没有这方面的需求~”
　　纳兰仙儿闻言微微摇头。
　　虽然不清楚凌霄为什么对天妖棋局这么上心，但是纳兰仙儿还是很愿意用一个自己用不上的情报换取凌霄的人情的。
　　至于炼丹什么的。
　　九纹神丹虽然珍贵，但是对于她而言还是差了点儿意思的。
　　除非是九纹之上的金丹。
　　要不然就凭九纹神丹，对她娥帮助不大。
　　只是能炼制金丹的炼丹师屈指可数。
　　每一个都是高高在上的存在。
　　就算她是天境至尊也很难从他们的手中讨到一颗丹药。
　　相比之下，眼前的凌霄就有机会冲击那个境界。
　　所以，她真正想要的是凌霄的人情。
　　“这~”
　 　“前辈想要什么？”
　　凌霄可不知道纳兰仙儿此时的想法，毕竟严格意义上来说，凌霄并没有和天境至尊打过交道。
　　天境至尊的神妙之处，凌霄也未曾体会过。
　　自然是不知道天境至尊所需求的东西。
　　“我要你！”
　　纳兰仙儿轻笑一声，双眼紧紧的看着凌霄。
　　“嗯？”
　　凌霄闻言心中一紧。
　　这，这家伙莫不成看上自己了？
　　“不要紧张，我想要你成为我天香楼的首席炼丹师！！”
　　似乎是看出了凌霄的紧张，纳兰仙儿向前一步整个身子都贴到了凌霄的身上。
　　“这，若是我没有记错的话，我的炼丹水平似乎还没有到这种程度吧？”
　　凌霄向后退去一步狐疑道。
　　凌霄表露出来的炼丹能力在七纹水准，这水准想要成为天香楼的首席炼丹师似乎有些不够格。
　　难不成这女人发现了什么东西不成？
　　想到这里，凌霄心中暗自开始戒备起来。
　　“不急，我只是希望你成为八纹丹祖之后成为我天香楼的首席炼丹师而已。”
　　纳兰仙儿颔首一笑。
　　如果凌霄只是七纹丹祖，那自然是不可能成为天香楼首席炼丹师的。
　　毕竟天香楼的首席炼丹师本身就是一个八纹丹祖。
　　可是，凌霄的未来潜力不凡。
　　首席炼丹师只是早晚的事情罢了。
　　现在提前投资一番倒也无妨。
　　“可~”
　　凌霄闻言沉思了片刻，随后点点了头。
　　这里只是梦境轮回罢了。
　　等自己拿了天妖皇留在这梦境轮回中的东西后就会离开这里。
　　到时候自己就会离开。
　　这条件答应下来也无妨。
　　至于现实世界中会不会有所牵连？
　　这洪武大陆应当是真实存在的。
　　但是现在凌霄所经历的时代天知道多久以前的历史。
　　连天妖皇都已经消亡在这时间洪流之中。
　　这天香楼未必能延续到凌霄的那个时代。
　　“好！”
　　“这是我天香楼的首席炼丹师令牌！”
　　“你且收好！”
　　纳兰仙儿见凌霄已经答应了，当即拿出一块令牌交给了凌霄。
　　随后又是伸手一指，一道金光划入凌霄的眉心。
　　一门名为九天幻音诀的神通进入凌霄的识海之中。
　　这九天幻音诀乃是天香楼核心功法！
　　唯有楼主核心一脉方能修炼。
　　炼至大成之后，能悄无声息的牵动旁人的七情六欲。
　　简单来说，这就是一门类似于催眠的神通。
　　高手作战胜负往往只在一瞬间！
　　这九天幻音诀若是运用得好绝对能在关键时刻起到作用。
　　“这是我天香楼的功法，也是辨认身份的一种法门。”
　　“若是在外遇到天香楼的人，你可以催动此法证明自己的身份！”
　　做完这一切之后，纳兰仙儿便轻笑着离开了。
　　原地也只剩下凌霄一人发呆。
　　自己这是一个不小心上了贼船了？
　　不过很快的，凌霄就恢复了过来。
　　上贼船？
　　不存在的，找到天妖皇留下的东西就撤。
　　…….



第513章



　　天山乃是万年前忽然出现的神秘之地。
　　洪武大陆之中地境之上的强者大多都曾去碰过运气。
　　只是最后都是无功而返。
　　纳兰仙儿也不例外。
　　不过在天山刚刚出现的时候，进入天妖棋局倒是没有那么多花里胡哨的要求。
　　只要实力到达地境至尊境便有机会进入天妖棋局秘境之中。
　　十二公子和十二仙子虽然都是人中龙凤，但是年龄尚浅修为自然是不到家。
　　大抵都只是和司空鱼儿一般的极道境强者。
　　这点修为进入天山自然是不可能自由进出天妖棋局~秘境的。
　　唯有通过那类似邀请函一般的藏宝图方能进入-。
　　得知了这一消息之后，凌霄一时间悲喜-交加。
　　经过之前和司空老祖一战，凌霄此时已经进入无上至尊之境。
　　但是想要迈出那最后一步怕是有些困难。
　　即便此处灵力远胜天妖界和上苍界也不行。
　　地境之境又被称之为小逍遥。
　　超脱天地规则束缚，和至尊相比相差甚远。
　　即便此时凌霄已经拥有和天境至尊对垒的战力也没用。
　　境界是境界，战力是战力。
　　二者之间不能一概而论。
　　玄妙不到，纵使拳头再大也没用。
　　旁的不说，地境至尊的寿元就远非至尊可比。
　　“唉~时也命也，看来还是得在那天山使者的身上下点功夫才行了~”
　　凌霄长叹一声心中默默想到。
　　天山使者，也就是被司空无邪等人吐槽的那个可恶的骗子了。
　　不知何时开始，天山之中做出了一群人。
　　不知姓名，不知来历，只是知道他们四处寻找有缘人，并将他们邀入天山之中。
　　其目的也很明显，就是希望有天骄能破开棋局。
　　而根据纳兰仙儿所言，天山使者寻找有缘人的条件很简单。
　　要么就是身负盛名的天骄，要么就是刚刚进入地境至尊的绝世强者。
　　凌霄原本只是想要利用司空鱼儿发展势力，然后以此为凭借寻找天妖皇留下来的东西。
　　但是现在看来却是不必了。
　　接下来的几天内，司空家不出意外的遭到了其他家族的狙击。
　　司空鱼儿也是疲于应对。
　　毕竟司空老祖自爆身死可是一众强者亲眼所见。
　　若是司空老祖只是失踪，那他们自然不会乱来。
　　但现在已经明确身死道消了，那他们自然也不会放过司空家这块大蛋糕。
　　不过好在，纳兰仙儿强势出手。
　　并且表示了照拂之心。
　　摆明了就是要替司空鱼儿撑腰。
　　其余势力见状也值得无奈放弃。
　　而凌霄丹尊公子之名也开始逐渐名扬天下。
　　在凌霄的授意之下，司空鱼儿和天香楼不留余力的开始将凌霄的名声传播出去。
　　一时间，十二公子变成了十三公子！
　　甚至到了最后，丹尊公子的名号隐隐有了超出其余十二公子的势头。
　　如此半月之后
　　凌霄府邸之内
　　“凌霄公子当真是好雅兴啊~”
　　李青莲看着正躺在院子里晒太阳的凌霄嘴角不由得微微抽搐。
　　这半个月来，她按照纳兰仙儿的吩咐曾经多次来访。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　可是每一次来凌霄不是在晒太阳就是在钓鱼，一副懒散的姿态看不出一丝丹尊公子该有的姿态。
　　若非此前纳兰仙儿透露过眼前这人就是半月之前逼得司空老祖自爆的超级强者，她是绝对无法将这两者联系到一起的。
　　“又是你~”
　　“我说你累不累啊？”
　　凌霄轻抬眼皮无奈的吐槽道。
　　这李青莲也不知道是哪根筋没有搭对，有事没事就往自己这边跑。
　　难不成是怕自己会跑了不成？
    .... . ...
　　“哼！”
　　“要不是师尊有命，我才懒得来找你~”
　　“一天天的懒成猪了都！”
　　李青莲闻言眉毛微皱，心念一动拿出了一张躺椅堂而皇之的躺到了凌霄的身边。
　　这半月来她早就已经习惯了这样的方式了。
　　凌霄不动，她也懒得纠缠。
　　反正是要保证凌霄在自己的眼皮子底下就行了。
　　“算了，我吩咐的事情办的怎么样了？”
　　凌霄无奈的摇了摇头，随手拿出一枚仙果自顾自的啃了起来。
　　“已经办好了，不过司空老祖的事情有些问题！”
　　提及此事李青莲的眼神微变。
　　“哦？”
　　凌霄闻言坐了起来。
　　那司空老祖忽然性情大变，就是凌霄自己也是好奇的紧。
　　只是不知道这段时间天香楼到底调查的如何了。
　　“此事事关重大，待会儿师尊她会亲自前来。”
　　“在此之前，你可不要想着逃走啊~”
　　李青莲轻哼一声，随后双眼直勾勾的看着凌霄。
　　……尸.

第514章



　　凌霄会逃走吗？
　　这一点且不说凌霄会不会逃，就是李青莲也不相信凌霄会做出这么没有骨气的事情来。
　　事实上也正是如此。
　　听到李青莲的话后，凌霄并没有太大的反应。
　　甚至连眼皮都懒得动一下。
　　司空老祖当时的态度其实已经说明了很多的问题了。
　　凌霄自己也已经有了一些猜测。
　　此时李青莲的回答只不过是进一步证实了凌霄的猜测罢了。
　　“你，你难道就一点儿也不好奇吗？”
　　见凌霄一副满不在乎的模样，李青莲忍不住发问。
四一三
　　“好奇？”
　　“我为什么要好奇？”
　　“等纳兰仙儿前辈来此自然就清楚了~”
　　“还是说我现在问，你就会告诉我？”
　　凌霄摆摆手懒洋洋的说道。
　　有些事情早就都会清楚，凌霄也不急于这一时。
　　“你这人还真是奇怪~”
　　“第一次听说你时，你就是一个好色之徒，再见面时又俨然是一个正人君子，现在又成了这幅泼皮无赖的模样~”
　　“你到底是个怎么样的人啊？”
　　见凌霄一副淡然的模样李青莲忍不住再次开口询问道。
　　只是这次凌霄没有回答她，而是闭目养神安静的享受着太阳的安抚。
　　来到这梦境轮回的目的本就是天妖皇留下的东西。
　　只要这个目的达成了，其他的但无所谓。
　　一开始凌霄先要培养司空鱼儿，然后通过司空鱼儿的身份去获取那天妖皇留下传承的线索。
　　不过意外一件接着一件，凌霄现在已经有了更好的方案来解决这件事情。
　　现在自然是不用管这么多了。
　　而且这梦境轮回之中也并非完全没有收获。
　　至少这段时间，凌霄在丹道的造诣更加深厚了。
　　以往炼丹总是离不开诸天造化炉的帮助，不过现在就算没有诸天造化炉凌霄也能炼制九纹神丹。
　　虽然不似之前那般手到擒来，但也相差不远。
　　除此之外，在这里修炼上来的境界可都是实打实的。
　　虽然不能带出梦境轮回，但对于凌霄而言却是十分难得的宝贵经验。
　　带出去之后，凭借着现在对境界的认知，凌霄很快就能将境界追回来。
　　少倾
　　一个行色匆匆的人影出现在凌霄的院落之中。
　　来人正是纳兰仙儿。
　　进入院落之后，纳兰仙儿一眼便瞧见了正在晒太阳的凌霄和李青莲。
　　原本焦急的神情瞬间一凝，随后化为苦笑和无奈。
　　她这边都快急死了，这凌霄倒是清闲。
　　居然还有功夫在这里优哉游哉的晒太阳~
　　“凌霄长老，您老人家可真是悠闲啊~”
　　漫步来到凌霄的面前，纳兰仙儿一脸幽怨的抱怨道。
　　“嗯？”
　　“哈哈哈！”
　　“纳兰前辈何出此言啊？”
　　听见声响之后，凌霄睁开了眼睛，迎面就撞上了纳兰仙儿幽怨的眼神。
　　“何出此言？”
　　“你可知那司空老头为何忽然对你发难？”
　　纳兰仙儿闻言额头上不由得挂上了几丝黑线。
　　“为何？”
　　凌霄好奇道。
　　关于这一点，凌霄虽然已经有所猜测，但猜测只是猜测. .......
　　真正的原因，凌霄还真不知道。
　　“唉~你可曾听过域外天魔？”
　　见凌霄不似作假，纳兰仙儿幽幽一叹随后慎重的说道。
　　“域外天魔？”
　　凌霄闻言暗道一声果然。
　　之前那司空老祖似乎也说过相似的话，只是没有点名域外天魔这几个字罢了。
　　而凌霄此前也早有猜测。
　　那司空老祖八成是撞见了和自己使用相似手段的修士。
　　“说来也巧，这还是我天香楼根据你之前的想法调查出来的。”
　　“那司空老祖在失踪之前……”
　　纳兰仙儿轻叹一声将查到的事情一五一十的说了出来。
　　司空老祖失踪之前曾经离开过洪武大陆。
　　具体去哪里无人知晓。
　　但是根据司空老祖失踪前接触过的东西得来的消息，他极有可能是被强制带离洪武大陆的。
　　或者说是触动了某个阵法，被传送出去的。
　　可以说，司空老祖是经历了一番九死一生的恶战侥幸回 到洪武大陆的。
　　至于司空老祖失踪前去过的那个秘境之中记载，那里就是一处连接于外的一处中转站。
　　域外天魔一词便是那秘境之中流传出来的消息之一。
　　“所以，你怀疑我是域外天魔？”
　　听完事情的前因后果之后，凌霄微微皱眉。
　　如果真的是如此，那这件事情可就大条了。
　　洪武大陆既然会有域外天魔觊觎，那难保上苍界也会有这域外天魔存在。
　　“不，我相信你不是！”
　　纳兰仙儿闻言微微摇头。
　　…….




第515章



　　域外天魔是何来历，纳兰仙儿并不了解。
　　也许真正有所了解的目前为止只有司空老祖一人。
　　只是可惜，司空老祖已经自爆身亡。
　　就算是想要探究些什么，现在也已经为时已晚。
　　但是要说凌霄是域外天魔，纳兰仙儿第一个不相信。
　　毕竟根据那秘境中所描述的，那些域外天魔可都是一些杀生成性的存在。
　　就连同族之前互相惺车氖虑橐彩鞘庇蟹⑸。
　　而且那些域外天魔最大的目的就是侵占各界！！
　　作为天境至尊，纳兰仙儿当然知道九重天的存在。
　　也很清楚，这个世界除了洪武大陆之外还有其他世界的存在。
　　只是这域外天魔行踪17甚是诡秘，加之在很久之前似乎遭受过重创。
　　直到今时今日才被司空老祖误打误撞发现了他们的存在。
　　凌霄虽说行事放荡不羁了些，但要说是域外天魔那还是差太远了。
　　更何况那些域外天魔可都是一些企图颠覆世界的恐怖存在。
　　当然了，最重要的是。
　　凌霄自始至终都很坦然。
　　若凌霄真的有问题怎么可能如此淡定的呆在这里。
　　只是她相信不是没有用，要其他人相信才行吧。
　　这件事情就是一个苗头。
　　只要有人想要借此事搞事情，那必然是一拿一个准。
　　不过好在，现在这件事情已经被天香楼压下来了。
　　要不然说不准还真要出点事儿。
　　“你愿意相信我自然是极好，只是这件事情事关重大~”
　　“如果可以的话，你最好还是和其他势力通个气会比较好~”
　　“既然司空老祖能通过传送阵前往域外，那域外未必没有手段进入洪武大陆。”
　　凌霄摇摇头轻叹一声。
　　这里虽说只是梦境轮回，但凌霄还是不想看着这些人以身犯险。
　　尤其是纳兰仙儿之前还出手救过自己。
　　虽说本就不需要她来救，但毕竟是欠了她一份人情。
　　要让凌霄看着对方犯错，凌霄自认是做不到的。
　　“这……”
　　“如此一来，我担心有人借题发挥……”
　　纳兰仙儿闻言面露难色。
　　她当然知道压下此事可能会带来的后果了。
　　毕竟事关整个洪武大陆的安危。
　　只是面对这种事情，她还是本能的考虑了天香楼的利益。
　　凌霄是万古难寻其一的绝世天骄！
　　若是成长起来，将来必定能成为天香楼不朽的支柱。
　　所以，作为天香楼至高无上的仙姬，纳兰仙儿第一时间选择了保住凌霄。
　　或者说，她这是抱着一丝侥幸的心理。
　　她在赌，赌那些域外天魔短时间内不会打过来。
　　赌对了，那就是皆大欢喜。
　　凌霄成长起来后，也无人敢拿此事说事儿。
　　“无妨，身正不怕影子斜~”
　　“那域外天魔事关重大，前辈最好不要抱有侥幸。”
　　凌霄微微摇头。
　　司空老祖触发了阵法，若是死在域外也就算了。
　　可他却偏偏逃了回来。
　　只要那些域外天魔不傻，必然会加快步伐。
　　趁着司空老祖将他们的存在透露出去之前，杀洪武大陆一个措手不及。
　　“好，既然这是你的想法，我自当尊重！”
　　“不过你放心，只要有我在，我天香楼一定力挺你！”
　　“不管是谁，但凡是想要那这件事情做文章的，我天香楼定斩不饶！！”
　　纳兰仙儿脸色一阵变换，最后咬了咬牙向凌霄保证到。
　　正所谓当局者迷旁观者清，经过凌霄这么一提醒纳兰仙儿也是反应过来这件事情的严重性。
　　一旁的李青莲见此情形也是被惊的不轻。
　　此前她也只是知道此时非同小可而已。
　　但有关于域外天魔的存在却是一概不知的。
　　此时猛然知道这么多惊天内幕，李青莲只觉得自己三观受到了挑战。
　 　“呵呵，想要拿我开刀？”
　　“那也得看看他们的刀够不够锋利啊~”
　　凌霄闻言眼中闪过一丝戾气。
　　身上的杀气不自觉的露出了一丝。
　　仅仅只是一丝，一旁的李青莲便有一种坠入冰窖的感觉。
　　就仿佛自己稍有异动就会身首异处的错觉。
　　这杀气可以说是相当恐怖了！
　　李青莲下意识的摸了摸自己的脖子，发现并无异样之后立即松了一口气。
　　恐怖，实在是太恐怖了！！
　　直到此刻，她才明白为什么纳兰仙儿会格外强调凌霄的不凡了。
　　如此年轻便有此等气魄，这凌霄果真不凡！！
　　“也对，差点忘了你小子就是一个变态~”
　　“如实想要对付你，至少也要出动两个天境至尊才行吧~”
　　纳兰仙儿闻言没好气的翻了个白眼。
　　显然是想起了半月之前的那场大战。
　　…….


第516章



　　凌霄实在是太年轻了，以至于不论是纳兰仙儿还是李青莲都下意识的忘了凌霄那逆天的战力。
　　这位可是能和天境至尊交手的狠人啊！
　　虽说现在纳兰仙儿已经知道那个时候的司空老祖已经身受重伤，甚至境界跌落地境。
　　但是当时凌霄和司空老祖对战时流露出来的气息是不会骗人的。
　　那个时候的司空老祖所用的力量绝对是天境至尊级别的！！
　　而纳兰仙儿之所以无条件的想要保住凌霄为的不就是凌霄的这份逆天之姿吗？
　　一个月后
　　中州沸腾，无数强者齐齐出关。
　　原因无他，只因为天香楼公布了一个秘境的消息。
　　同时带来了一个惊天的噩耗。
　　在域外有一群不明的强敌正对洪武大陆虎视眈眈。
　　此前司空老祖失踪便是因为不小心触碰了禁止，被传送到了域外。
　　司空老祖是谁？
　　大半月前的那场战斗他们可没有忘记。
　　只是当时司空老祖忽然自爆，他们也没来及注意和司空老祖对战的神秘强者。
　　虽然有心探查，但是仓促之间他们根本没有什么线索。
　　以至于所有势力都没能查出个所以然来。
　　最终也只是将那神秘强者当成了一个新进的天境至尊作为最终的解释。
　　至于二者之间为何爆发战斗，他们就一无所知了。
　　但是现在随着天香楼的还原，他们已经清楚了事情的来龙去脉。
　　司空老祖误触禁止遇上了域外天魔，一番恶战之后遇到了正在司空鱼儿在一起的凌霄。
　　因为受到了域外天魔的刺激，司空老祖悍然出手。
　　那神秘强者就是凌霄！！
　　这一下子整个中州的势力都坐不住了。
　　对内如何，他们都可以无视。
　　小辈之间争夺在激烈，那也是洪武大陆内部的事情。
　　但是那些被称之为域外天魔的存在却不一样。
　　他们才是真正的威胁。
　　只是让他们难以置信的是，凌霄小小年纪居然能和司空老祖战个平分秋色。
　　甚至到了最后还逼得司空老祖自爆身亡。
　　在震惊之余更多的还是后悔。
　　当初他们若是早点出手救下凌霄的话，也许那凌霄现在就是他们的人了。
　　如此能文能武的绝世天骄，现在居然便宜了天香楼了。
　　实在是令人惋惜。
　　另一边，就如纳兰仙儿所料一般，随着域外天魔消息的散播，一些不利于凌霄的传言自然也冒出头来。
　　至于是何种言论，无非就是一些对凌霄逼迫司空老祖自爆一事的不利言论。
　　其中最为偏激的自然就是说凌霄是域外天魔派来的奸细了。
　　不过这些言论在纳兰仙儿霸气的回应下，无一例外的全部消失了。
　　为此，天香楼甚至数次出手，将散布这些言论的势力一一灭门！
　　摆明了一副护犊子的模样。
　　与此同时，天山之上
　　就在洪武大陆全员备战的时候，凌霄在李青莲的带领下来到了天山。
　　在凌霄威名远扬的第二天，天山使者的邀请便如期而至。
　　经过将近一个月的日夜兼程，凌霄来到了这天山脚下。
　　“这便是天山吗〃‖？”
　　“果然壮观！！”
　　看着眼前的景象，凌霄惊叹道。
　　这天山实在是壮观！
　　说是直插云际都有些谦虚了
　　从下方望去，这山峰一眼望不到头！
　　就仿佛将天捅了一个窟窿一般。
　　“．「你还有心情在这里感慨啊~”
　　“师尊为了你可是开罪了不少势力。”
　　李青莲看着凌霄没好气道。
　　这段时间，天香楼可以说是四处树敌！
　　若非师尊如此看重凌霄，李青莲现在说不得要和凌霄做过一场不可。
　　当然了前提是她要打得过凌霄才行。
　　“呵呵，如今大敌当前，那些四处造谣生事之人死不足惜！”
　　“这样人就算是留着也是个祸害~”
　　“分不清立场的白痴罢了~杀了也就杀了。”
　　凌霄闻言不屑道。
　　如今域外天魔一事闹得可不是一般的大。
　　但凡是个修士都接到了消息。
　　这(吗得好)是真正意义上的全员备战！
　　在这种情况下，那些为了自己的利益四处造谣生事的人简直就是愚不可及。
　　居然敢在一众大佬面前班门弄斧，摆弄自己那点小聪明。
　　这样人若是放到战场上，那绝对是一个祸害。
　　有道是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。
　　毫无疑问，这些人就是猪队友。
　　“哼~任你说出花来也没用！”
　　“师尊为你可谓是煞费苦心，如果你以后敢对不起师尊的话，我一定要替师尊清理门户！”
　　李青莲闻言琼鼻微耸，挥舞着手中的长剑威胁道延。
　　…….

第517章



　　李青莲的意思凌霄自然明白。
　　若是这里真的是现实世界，那凌霄自然会认真考虑天香楼。
　　虽说只是短暂的几次接触。
　　但是纳兰仙儿对自己的看好凌霄能感受的道。
　　尤其是纳兰仙儿那护短的性格让凌霄想起了一个人。
　　那个在自己微末之时对自己多番照顾的太一老祖。
　　不过很可惜，这里终究只是历史的一个锚点。
　　这里发生的一切都只是历史中一段留影演化出来的。
　　凌霄也不可能一直留在这梦境轮回之中。
　　当然了，如果出去之后真的有缘遇上梦境中的老友的话。
　　凌霄也不介意在能力范围之内照拂一番。
　　见凌霄没有言语，李青莲也只能气鼓鼓的收回了手中的佩剑老老实实的跟在凌霄的身边。
　　这一个月来日夜兼程，她可是一直呆在凌霄的身边。
　　对凌霄的脾气她 也算是有些了解了。
　　或者说，直到这一个月，她才算是真正的认识凌霄。
　　此前的一切都只是为了某种目的的伪装罢了。
　　说一不二，行事果决。
　　看似无意之举，但实则却是内涵深意。
　　现在既然凌霄不做言语，那她也就不用多说了。
　　她相信凌霄的为人，之前也不过是在发牢骚罢了。
　　少倾
　　天山之上
　　两人一路畅通无阻来到了天山顶峰。
　　这里是进入天山天妖棋局的通道。
　　一般情况地境至尊才能准确的进入其中。
　　除此之外就只有一个方法，那就是得到天山使者发出去的邀请函。
　　也就是藏宝图。
　　翁！！
　　刚一到地方，一道耀眼的光柱便从天际落下。
　　凌霄和李青莲甚至都没有来得及反应便被这光柱笼罩
　　“这是什么东西？”
　　李青莲看着身上的光柱惊呼道。
　　随后脑海之中的晋级仿佛被打开。
　　一道道记忆重新浮现。
　　之前在天妖棋局中的记忆悉数回归！
　　“等等，这天妖棋局！！”
　　感受着这些记忆回归，李青莲猛然一惊伸手想要去抓住不远处的凌霄。
　　只是可惜，为时已晚。
　　待她伸手之际，凌霄已经随着这道光柱消失不见。
　　原地只留下她一人独自发呆。
　　“完，完蛋了！！”
　　看着已经消失不见的凌霄，李青莲脸色阴沉。
　　另一边
　　进入天妖棋局秘境之后，凌霄开始打量起了四周的环境。
　　“嗯？”
　　“有些意思~”
　　“这里好像是天妖小镇？”
　　看着这四周熟悉的环境，凌霄心中大定。
　　果然，这天妖棋局就是天妖皇留下来的。
　　至于是不是阴阳天机扇所说的秘密就不得而知了。
　　“天妖小镇？”
　　“哈哈哈！！”
　　“年轻人，吾终于等到你了！！”
　　一道声音从凌霄 的身后响起。
　　凌霄回头望去，只见一个白发苍苍的青年出现在凌霄的身后。
　　此人一袭白衣，身上一股浓郁的书香气息。
　　看着就仿佛是一个没有任何修为的书生一般。
　　“哦？你便是天妖皇？”
　　凌霄双目一聚，至尊重瞳瞬间开启。
　　只是一眼便发现了一丝熟悉的气息。
　　和箫火火体内的那玩意一样，这是天妖皇的气息。
　　而能以此形态存在的，应当就是阴阳天机扇所说的东西了。
　　“是，也不是~”
　　“真正的天妖皇已经死了，我只是他留下来的一道意念罢了。”
　　天妖皇微微摇头。
　　他确实是天妖皇，但只是天妖皇留下来的一道意念。
　　没有天妖皇那无边的力量，更没有天妖皇悠久的寿元。
　　若非此处乃是梦境轮回，每过一段时间他都会重生的话，这道意念早就消散了。
　　“哦？天妖皇果真已经死了？”
　　凌霄来到天妖皇意念的面前的石凳上坐下并好奇的询问道。
　　“你应该已经猜到了，毕竟域外天魔的事情，你似乎已经发现了~”
　　天妖皇叹息一声后幽幽说道。
　　“你是说……”
　　凌霄闻言神情微动。
　　“不错，和你想的一样。”
　　“这处轮回就是洪武大陆毁灭之前的世界。”
　　天妖皇点了点头随后站起身来仰望天际。
　　这处世界就是他以一个来自洪武大陆的天境至尊的记忆创造的世界。
　　也是真实存在过的世界。
　　只是可惜，洪武大陆已经成了过去式。
　　除了极少部分人被天境至尊救下之外，剩下的全部化为了灰烬。
　　而他的本尊也只是在机缘巧合之下结识了一个洪武大陆的幸存者罢了~
　　“果然如此，那域外天魔到底是何物？”
　　凌霄见此也不急着询问传承，而是对那域外天魔产生了些许兴趣。
　　“他们啊~”
　　“算是一群可怜人吧……”.



第518章



　　域外天魔，心魔释然。
　　被心魔控制了的一群可怜人。
　　随着天妖皇意念的讲述，凌霄大抵知道了域外天魔是何种存在。
　　心魔！
　　修士在修行途中头~号大敌！
　　修为越高，心魔就越强。
　　若是因为个人原因，没有度过心魔的话，那后果必然是走火入魔-。
　　到了最后更是会变成一个只知道破坏的战争-机器。
　　而这些入魔的修士在经过岁月的洗礼之后，若是能侥幸存活下来便会诞生新的意识。
　　如此，域外天魔便会诞生。
　　这些人只有一个两个的时候还好对付，但是当这些域外天魔的数量达到一定程度之后就会形成一个威胁。
　　一个时刻威胁着九重天的超级大威胁。
　　“黑化强三倍，洗白弱三分吗~”
　　凌霄听完域外天魔的来历之后轻叹了一声。
　　难怪天妖皇会说他们是一群可怜人了。
　　入魔之后会在一定时间内失去理智。
　　等他们恢复理智的时候，自己珍视的一切基本上也被毁的差不多了。
　　要是运气再差一点，可能连理智都不会恢复就被路过的正道修士顺手给解决掉了。
　　当然了，这种情况只会发生在那种修为不算太高的修士身上。
　　那些真正的大高手若是入魔，战力飙升之下可以说是天下无敌。
　　尤其是在丧失理智的情况下，他们打起架来可是不畏生死，招招都是以命搏命。
　　正常修士极难与之抗衡。
　　“你这个总结很是到位，不过这并非域外天魔真正恐怖的地方。”
　　“恢复理智之后的域外天魔大多偏激，而且还掌握了一种新的力量！”
　　天妖皇神色忽然变得凝重。
　　如果只是一些强者走火入魔的话，那对于九重天的修士而言并不算什么。
　　真正让域外天魔成为威胁的是，域外天魔的同化能力。
　　简单来说就是和最初的心魔一般俯身在其他的修士的身上。
　　并将这个修士引入黑暗。
　　要知道一般的心魔已经足够难缠的了，若是这心魔还有自己的思想的话，那棘手程度可见一斑。
　　“你说天妖皇已死是指？”
　　听见天妖皇意念的话后，凌霄忽然想到了一个关键点。
　　既然说天妖皇已死，难不成天妖皇已经死在域外天魔手里了？
　　还是说，天妖皇被同化了！！
　　想到这个可能凌霄不由得觉得一阵头皮发麻。
　　“不知道，这道意念是天妖皇生前留下来的。”
　　“但是有一点我必须提醒你，在他留下这道意念的时候心魔已经缠上他了！”
　　天妖皇意念闻言微微摇头，随后转身看向了凌霄。
　　若是能确定天妖皇生死的话，那他之前也不会说出那么一个模棱两可的答案了。
　　“果真如此的话，那天妖界岂不是要……”
　　凌霄闻言微微皱眉。
　　若是天妖皇真的已经入魔，那天妖界怕是要完！
　　甚至和天妖界有所往来的上苍界也会被殃及池鱼。
　　“不用这么紧张，你能从后事安然无恙的来到此处，并且对域外天魔一事知之甚少，足可见当初那一战是我们胜了！”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　似乎是看出了凌霄的想法，天妖皇轻声安慰道。
　　凌霄能来到这里，对域外天魔一事又几乎是啥也不知道。
　　如此看来当初那一战绝对是他们胜了，要不然凌霄绝对没有机会站在这里。
　　而且有关于域外天魔的事情应该是被凌霄所在的世界高层压下来了。
　　要不然，凌霄多少也应该知道一点的才对。
　　“也对~”
　　凌霄闻言心中稍稍平复。
　　只是现在既然知道了这件事情，那想要彻底放松下来显然是不可能的。
    .... . ...
　　“你也不要高兴的太早，域外天魔是不会被消灭的。”
　　“你要做好准备，快点变强！”
　　“只有不断的变强，你才有机会对抗那些未知的危险！”
　　果然，在凌霄刚刚松了一口气后，天妖皇意念直接一盆冷水泼了下来。
　　域外天魔若是能消灭的话，早就被消灭了。
　　怎么可能会允许他像是癣疥之疾一般反复爆发？
　　“前辈，既然你们都是经历过那个时代的，可知道如何对付那些域外天魔？”
　　凌霄闻言倒也不急，而是意味深长的看着面前的天妖皇意念。
　　既然这是天妖皇特意留下来的意念。
　　那应该是掌握着什么消息才对。
　　“你很聪明！”
　　“不错，这里的传承就是对域外天魔的关键！！”
　　“这传承只此一份，待你学成之后希望你能将其推广出去。”
　　天妖皇意念看着凌霄，眼中流露出一丝期待。
　　随后空间中一道亮光闪过！尸.

第519章



　　大光明心经！！
　　凌霄的脑海中忽然多出了一门功法，一门神通以及一根玉萧。
　　随后又是无数有关于域外天魔的知识进入凌霄的脑海之中。
　　大光明心经，这是天妖皇和其他数十位无上天境至尊合力推演出来的功法。
　　修炼此心法可以有效的抵御心魔入侵。
　　炼制高深处后，挥手间更是能携带上专门克制域外天魔的光明本源之力。
　　当然了，光明本源之力并非唯一克制域外天魔的力量。
　　雷霆，炽火，九幽等纯阴纯阳的力量都能很好的克制天魔。
　　但四一三是有一个要求，那就是纯！！
　　越是纯粹，对天魔的克制就越大。
　　至于那一门神通，其实就是一们瞳术。
　　和凌霄之前掌握的天罚之眼一样。
　　不过天罚之眼主杀伐，而这们阴阳瞳可以直接看穿一个人身上的气运。
　　顺带着还能看出此人身上是否有天魔依存。
　　算是一个辅助的法门。
　　除此之外还有那跟玉箫，这是天妖皇和其余天境至尊一同打造的玉箫。
　　配合着大光明心经使用，可以发挥出无穷无尽的威力。
　　简单来说，这三个东西都是专门真对域外天魔的。
　　而凌霄此时脑海之中，除了这些东西之外剩下的则都是一些有关于域外天魔的知识，以及一份藏宝图。
　　一份隐藏在天妖界的藏宝图！！
　　具体是什么，凌霄不知道，虽然有心想要问些什么，但是在天妖皇意念将传承交给凌霄之后，对方就彻底消失了。
　　可见对方的使命已经完成。
　　随后秘境开始崩塌，凌霄也直接被传送回到了外面。
　　刚一出来，凌霄迎面就看见了已经昏迷倒下的李青莲。
　　“这傻妞，看来已经知道了一些事情了啊~”
　　凌霄看了一眼地上的李青莲轻叹着摇了摇头。
　　在天妖皇传承过来的记忆之中，有一部分是指代这个梦境轮回的。
　　这梦境轮回乃是那数十尊天境至尊结合了天地之力穿造出来的奇特空间。
　　这里面每一个人都是鲜活的。
　　甚至和现实生活中的强者都有直接的联系。
　　简单来说，这就是利用天地之力，将一整个世界的人的梦境联系到了一起。
　　在辅以外界的那方天然大阵为根基，塑造出来的梦境轮回。
　　只要这些人还活着，这个梦境轮回就不会消失。
　　但是随着现实中人数不断的减少，这梦境轮回早晚有一天会彻底消失的。
　　而这个天山自然就是天妖皇留在这里面的后手了。
　　“呜~”
　　“你，你是？”
　　“凌霄？”
　　扶起凌霄之后，李青莲面色复杂的看着凌霄。
　　想起来，全部都想起来了！！
　　自己在梦中，也在轮回之中！
　　凌霄并非真实存在于她们那个时代的人。
　　甚至连现在的样貌都有可能不是凌霄本人。
　　一切都是假的。
　　洪武大陆也早就被毁灭了！！
　　天香楼没了，什么都没有了。
　　“看来你已经想起来了~”
　　凌霄看着李青莲此时的模样轻叹一声。
　　天山是这梦境轮回中的一个bug。
　　它存在的目的就是寻找一个能在梦境中混的风生水起的后来者，然后将传承送出去. .......
　　但是进入天妖秘境的人何其之多？
　　天山也不可能每一个都关注。
　　所以，天山上自动衍生出来的“天山使者”便开始将藏宝图四处散给那些远近闻名的天骄。
　　进入天妖棋局之后，若你是如李青莲一般的“土著”，那就是直接清洗你的记忆。
　　因为天山的特殊性，当你进入天妖棋局秘境之后便会发现世界的真相。
　　短暂的从梦境轮回中挣脱出来。
　　所以，面对这种情况，自然是洗掉记忆然后再塞入一段准备好的记忆。
　　若是和凌霄一样来自后世，那便和凌霄之前经历的一样。
　　考核（面试）一番后给予传承。
　　如今李青莲被秘境的光照到了，她自然也清醒了。
　　“没想到，一切终究只是泡影~”
　　“凌霄，我知道对于你来说，这一切都是假的！”
　　“但是如果可以的话，还请让天香楼的传承继续流传下去！！” 
　　在经过了最初的迷茫之后，李青莲忽然抬起头来热切的看向了凌霄。
　　如果可以的话，她希望，凌霄能将天香楼的传承留下去！
　　“自无不可~”
　　凌霄看着认真的李青莲轻叹一声，随后点了点头。
　　“如此，我也就甘心了~”
　　得到答复之后，李青莲满意的闭上了眼睛。
　　一副慷慨就义的表情。
　　只是等了半天，却发现什么也没有发生。
　　“如果你是等天山上的人的话不用等了，他已经消失了~”
　　…….




第520章



　　李青莲在等什么？
　　自然是等天山上的光柱来清楚她的记忆了。
　　不过很不巧，天山上的天妖棋局秘境已经崩溃。
　　已经没有人来清楚她的记忆了。
　　“这么说……你已经拿到自己想要的东西了？”
　　李青莲睁开眼睛狐疑的看向了凌霄
　　“不错，我已经那道想要的东西了~”
　　凌霄也不否认只是静静的看着面前的李青莲。
　　不得不说，李青莲长得非常漂亮。
　　比起十二仙子也是不慌多让。
　　只是可惜，此前为了掩人耳目一直都是以清莲公子的身份出现。
　　也就只有在凌霄和纳兰仙儿等人的面前会露出自己最真实的样貌来。
　　若不然，李青莲一定能成为和十二仙子一样名震洪武大陆的绝世美人！
　　“17你，你这般看我做什么？”
　　在确定了事实之后，李青莲怪嗔的白了一眼凌霄。
　　这一路下来，凌霄都没有什么表示。
　　反倒是现在忽然来了反应。
　　着实叫人害羞~
　　“你想要拯救一次世界吗？”
　　凌霄看着李青莲沉思片刻之后认真的说道。
　　“你这是什么意思？”
　　李青莲闻言双眼圆睁仿佛是听到了什么不可思议的话一般。
　　“字面上的意思，你想要拯救一次这个世界吗？”
　　凌霄轻笑一声再次重复了之前的话。
　　“想！”
　　听见凌霄的话，李青莲沉默了片刻。
　　随后猛的抬起头来。
　　虽然现在她已经知道了自己只是虚幻的，但如果可以她真的很想要拯救这一切。
　　不是为了洪武大陆而是为了天香楼！
　　如果可以，哪怕是假的也好！
　　“好！”
　　“如你所愿！！”
　　得到答复之后，凌霄重重的点了点头。
　　三年之后
　　天山
　　自从三年前李青莲看清世界，凌霄得到传承之后。
　　凌霄便将自己的一切所学全部传给了李青莲。
　　这其中便包括了，丹道，阵道等一系列强化自身的手段。
　　只是李青莲天资有限，短短三年的时间内并没有完全消化凌霄所传承的东西。
　　不过这三年来，凌霄也不是什么也没有做。
　　在这段时间内，凌霄将之前搜集来的天才地宝全部炼化成了丹药。
　　闲暇之余便指点一番李青莲的修行。
　　两人在这段时间内进步神速。
　　凌霄更是直接进入了地境至尊的水准。
　　丹道，阵道，器道全面发展！
　　温故而知新。
　　境界也随之巩固。
　　三年里，两人就像是隐士一般在天山中度过。
　　在这期间，纳兰仙儿曾经来过几次。
　　不过在看到两人在深山中修行之后也没有多做打扰。
　　只是将天香楼的其他传承悉数传给了凌霄。
　　顺便还替凌霄搜集了大量的丹方和天才地宝。
　　除此之外，司空鱼儿和小月也曾经在这天山上小住过一段时间。
　　凌霄也不吝啬，凭借则天香楼的权势和丹药资源的帮助，帮司空鱼儿成功拿下整个洪武商会。
　　至于小月，凌霄将血衣镇杀神功传给了对方。
　　顺带着还有大光明心经。
　　时间转眼，天才地宝已经耗尽。
　　李青莲记忆中的大灾变也即将开始。
　　“你真的要离开了吗？”
　　天山之上，李青莲看着准备离开的凌霄有些不舍。
　　“接下来就是你的职责了，我离开之后，这个世界依旧会运行。”
　　“直到那一天的到来，世界才会重塑！”
　　“在这之前，去做自己想做的事情吧！”
　　凌霄轻笑一声，拍了拍李青莲的肩膀后直接回到了本体。
　　此时，现实世界之中只过去了一个时辰！
　　“你终于回来了！”
　　“我们还是快撤吧~”
　　“那个幻境撑不了太长时间了！”
　　刚刚回归，凌霄的耳边就传来了阴阳天机扇的声音。
　　“哦？”
　　 “那两个小家伙好像还挺会玩儿啊~”
　　凌霄睁开眼睛惊咦道。
　　自己在梦境轮回中时间最多也就是过去一个时辰的时间。
　　没想到箫火火和黄天青居然就发现端倪了。
　　这两个小家伙可以啊！
　　“才不是呢！”
　　“是那个叫箫火火的家伙体内的东西！”
　　“没想到那个老家伙居然这么敏感，我才刚刚冒头就被她发现了！”
　　阴阳天机扇器灵不服气的说道。
　　那妖皇令器灵也就是欺负她刚刚诞生灵智不久，要不然就凭他怎么可能发现自己的存在？
　　“无妨，梦境轮回中的东西已经到手了~”
　　“我们开始进入第三层吧~”
　　凌霄闻言轻笑一声，并未将此事放在心上。
　　此时的凌霄更在意的其实还是梦境轮回中提起的那个域外天魔的事情。
　　想要弄清楚这件事情就只能找那些老古董了。
　　…….


第521章



　　汝鄢真一是真的不想当这个殿主。
　　如果可以的话，她宁愿什么也不是，然后去其他地方好好的看看。
　　她本就生性跳脱，如不是上一代的弟子实在是太废。
　　没有一个能扛大旗的，她又怎么可能会沦落至今？
　　不过好在现在有了徐川。
　　只要她再坚持个万八千年的，徐川就会成长起来。
　　到时候，她就可以名正言顺的将位置传给徐川。
　　然后自己好好的去潇洒去了。
　　也正是因为这个原因，汝鄢真一现在才会在徐川面前说着些浑话。
　　一旁的东方丕听着也权当做没听见，一副事不关己的模样。
　　汝鄢真一不想当殿主，这件事情几乎是每个众神殿高层都知道的事情。
　　毕竟如今众神殿高层之中可是有不少人是和汝鄢真一一个时代的。
　　当初的情形他们也都清楚。
　　老殿主与人争夺受了重伤，根基受损。
　　寿元大打折扣。
　　在大限将至之前，无奈之下才将位置传给汝鄢真一的。
　　若非如此汝鄢真一也不可能接任这殿主一职。
　　毕竟这职位对于旁人而言是好处，风光无限。
　　但是对于汝鄢真一而言却是一个大大的麻烦。
　　如果不是这职位所连累，她现在可能早就是神王了！
　　哪里还会卡在这伪神王的境界？
　　要知道一万年前，汝鄢真一可就已经是伪神王了。
　　这一万年里，她就是因为这个位置才忙的连修炼的时间都没有了。
　　毕竟他们修炼的主要工作就是发展自己的神国。
　　而汝鄢真一现在要治理众神殿自然就没了时间去治理神国了。
　　“节哀〃‖~”
　　徐川闻言心中默默的为汝鄢真一默哀三秒。
　　这种领导者的工作确实很惨。
　　整天忙东忙西的没有一点自己的时间。
　　至于其他的方法？
　　徐川刚刚倒是想过一些，不过很快的就被徐川否决了。
　　比如，在神国中处理那些事件。
　　但是很不巧的是，众神殿太大了，事件也太多了。
　　每时每刻都会有事件需要汝鄢真一解决。
　　就算是遇上了什么大事件，那些小事件也不会停下来。
　　大多都是挤压下来，然后等汝鄢真一有空了再去一一解决。
　　当然了，这个有空了自然就是指进入神国之后自己慢慢解决了。
　　即便是神国时间流速不同。
　　但是汝鄢真一依旧抽不出太多的时间来。
　　“．「哼哼~”
　　“你这么聪明可有解决这个事情的方法啊？”
　　汝鄢真一听见徐川的话后忽然露出了一个诡异的笑容。
　　这才是她来这里的真实目的。
　　若只是收取源石矿资源的话，她大可不必亲自出来一趟。
　　但是这件事情实在是不方便在众神殿里细(吗好的)说。
　　所以她直接来到了徐川这里。
　　事实上，汝鄢真一来的时候，徐川也有些疑惑。
　　他本以为这件事情会让安芝兰或者是其他长老来的。
　　毕竟汝鄢真一出马的话，这个影响太大了。
　　青州城就这么大，消息传开来的话，难免有引起有心之人的注意。
　　至于东方丕，他要避嫌舟。
　　这事儿自然不能由他来。
　　…….

第522章



　　“什么！！”
　　“这世上居然还有这种功法！！”
　　听完凌霄的叙述之后，阴阳天机扇大惊失色。
　　虽说她没有离开过天妖秘境。
　　但是有些事情多少还是知道一些的。
　　尤其是对于修士的事情。
　　这功法的效果光是听着就叫人毛骨悚然。
　　修炼这功法的人居然会在不知不觉中变成另一种上位功法修行者奴仆。
　　这哪里是什么光明心经啊！
　　这简直就是邪门歪道的功法吧！
　　“所以我说你不要知道的会比较好~”
　　凌霄耸了耸肩膀。
　　对于天妖皇的安排，凌霄还是能猜到一些的。
　　这天妖秘境存在已经不知道多少年了。
　　这些年里，闯过前两关的人必定不在少数。
　　来到这第三关后必然会遇上这小光明心经。
　　得此神功，闯关者必然是会修炼这神通的。
　　到时候，这些闯关者就会变成对于域外天魔的最佳兵器！！
　　而这些兵器，如果凌霄所料不 差的话应该都在这天妖秘境深处。
　　等待着修炼大光明心经的人到来。
　　到时候……
　　思及此处，凌霄的脑海中便已经有了画面。
　　作为天妖界真・主角的箫火火或者黄天青两人中任何一人用过第二关得到了大光明心经。
　　然后顺理陈章的收服一堆修行小光明心经多年的大佬当小弟。
　　等通过天妖秘境冲出天日之时，自然是至此扶摇直上九万里了。
　　若是黄天青得了这机缘，接下来必然是打通天妖界和上苍界。
　　然后带着一群不知道修炼了多少年的大佬小弟快速打下地盘。
　　成就不朽霸业！
　　两界之主！
　　若是箫火火得了这机缘，应该就是杀伤青龙圣地。
　　报了那夺妻之恨，接着游历天妖界。
　　拳打圣地，脚踩世家。 
　　最后突破天境至尊，得证大逍遥境界！
　　至此我命由我不由天。
　　当然了，在适当的时候，域外天魔总是会出现的。
　　毕竟想要促成一界霸主（两界之主）的名头，当然要有一些外部压力，促使天妖界和上苍界内部统一了。
　　不过很可惜，现在这大光明心经传承已经到了凌霄的手中。
　　而那个梦境轮回之中怕是早就没有了天山的存在了。
　　“唉~”
　　“算了，时也命也~”
　　“随我前往第四层吧~”
　　看着还在发呆的阴阳天机扇器灵，凌霄对准对方的小脑门屈指一弹。
　　离开前还顺手灭掉了第三层的石碑以及拿到残破的意念。
　　那些主角一个个气运逆天，若是留着这小光明心经难免会让他们从中参悟出大光明心经来。
　　以防万一果然还是毁掉会比较好~
　　……
　　与此同时
　　洪武大陆之中
　　清醒过来的李青莲呆呆的望着已经被摧毁殆尽的大抵发呆，嘴中时不时的发出清脆的笑声来。
　　脑海中的以及一幕幕的开始浮现。
　　凌霄将毕生所学交给她之后，李青莲不负众望的开始了自己的计划。
　　回归之后，李青莲立刻找到了纳兰仙儿并拿出了凌霄离开前炼制的所有丹药。
　　随后也带来了一个“凌霄强行炼制九纹神丹，力竭身死”的消息。
　　在如此条件下，纳兰仙儿震撼之余，大手一挥召开了洪武大陆的天境会议。
　　用这是这样的丹药，将整个洪武大陆的强者全副武装到牙齿。
　　随后立刻开展了热火朝天的布阵环节。
　　在天香楼带领，洪武商会鼎力相助，其余势力的大力配合下。
　　整个洪武大陆化为了一方大阵。
　　在域外天魔到来之时立刻触发，之时一刹那就叫那域外天魔损伤大半。
　　随后就是整个洪武大陆的强者倾巢而出。
　　哪一战，他们胜了！！
　　大获全胜！！
　　没有一个域外天魔逃得出去。
　　只是在胜利的那一刻，李青莲没有心情去享受那一份胜利。
　　因为梦醒了！！
　　呜呜呜呜~
　　如泣如诉的哭声代替了原有的笑声。
　　洪武大陆之上，哭泣的声音逐渐覆盖了风声。
　　“你，你终于苏醒了！！”
　　“青莲天尊！！”
　　忽然一道惊喜的声音从李青莲的背后响起。
　　一张熟悉的面庞映入李青莲的眼中。
　　司空鱼儿！！
　　“你，你……”
　　“对了，对了~”
　　“当初师尊似乎冒死将你们传送出去了~”
　　看着司空鱼儿等人熟悉的面庞，李青莲先是一愣。
　　随后猛然反应过来。
　　真正的历史上，洪武大陆被域外天魔打了个措手不及。
　　死伤大半。
　　加之域外天魔的同化能力叫人措手不及。
　　整个洪武大陆几乎是以摧枯拉朽一般的气势消灭的。
　　就算是她的师尊，当年也是拼尽了全力才将古城内的人传送出去。
　　而她则是没来得及被传送出去，被纳兰仙儿封印如了石棺躲过一劫。.



第523章



　　洪武大陆废墟
　　李青莲看着面前的一片荒芜有些走神。
　　就在刚刚她已经和司空鱼儿等人了解过了。
　　洪武大陆虽然已经被销毁，但是并不是全灭。
　　至少当年那一战还有幸存者活下来了。
　　只不过她的师尊仙姬纳兰仙儿现在已经陷入了昏迷之中。
　　若非有九天玄冰打造的冰棺护住最后的一丝元神，此时怕是早就魂归西天了。
　　在大灾变降临之时，她只是极道境修士。
　　但是现在她却拥有了天境至尊~的力量。
　　若是换做旁人自然是幸喜万分，但是她却是一点儿也高兴不-起来。
　　因为自己这一身的功力是纳兰仙儿渡给她的。
　　由此可见，当初那一战纳兰仙儿已经是抱着必死的决心想要为天香楼留下一丝血脉。
　　现在她成功了，但也因此沉睡至今。
　　“青莲天尊，我们该离开了！”
　　司空鱼儿上前一步，神色有些复杂。
　　“我知道了，现在立刻启程回归天香楼！”
　　“还有，全力寻找天妖界凌霄！！”
　　李青莲闻言微微点头随后站起身来，身上的气势瞬间爆炸开来。
　　“凌霄？”
　　司空鱼儿面露疑色，似乎是有些不解。
　　梦境轮回之中，能将记忆同步的也只有李青莲一人而已。
　　不过这件事情李青莲可不会和旁人说起。
　　即便是司空鱼儿这个在梦境轮回之中凌霄最亲近的人之一也是一样~
　　……
　　另一边
　　在毁掉小光明心经石碑后，凌霄直接进入了秘境的第四层。
　　和第三层不一样，这里显然要宽敞的多。
　　只是这里的气息可不一般。
　　刚刚踏入这片空间，凌霄就感觉到了数十道令人窒息的气息。
　　地境至尊！！
　　甚至还有两尊的气息还在地境至尊之上！！
　　不过这两道气息非常的微弱。
　　若非凌霄感官机敏，怕是会直接忽视对方的存在。
　　“你终于来了！”
　　“恭迎主人回谷！！”
　　幽幽的声音从黑暗处传来，随后整片空间之中爆发出耀眼的光芒。
　　下一刻，数十个看不清身形的人影游动，竟是直接来到了凌霄面前单膝跪下。
　　凌霄见此清醒心中不由得一颤。
　　虽然在进入第四层之前他就已经做好了准备，但是现在事实摆在眼前，凌霄还是不自觉的有些震撼。
　　这些人一共三十八人！！
　　其中三十六个地境至尊，两个天境至尊！
　　他们身上全部都有小光明心经的气息！！
　　恐怖如斯！！
　　“你们都起来吧~”
　　凌霄挥挥手吩咐众人起身。
　　这些人的来历，凌霄大致已经猜到。
　　如果所料不差，这些人应该就这些年失踪在天妖秘境之中的天妖界历代天骄了。
　　也就是说，这些年这天妖秘境并不是没有穿过第二层，而是进入第三层成功修炼了小光明心经的人都被留在了这里，等待一个修炼大光明心经的人来到这里。
　　这三十八人能进入通过第二层的梦境轮回考核，并且成功参悟小光明心经必定都是天妖界内得顶尖天骄。
　　其中两人更是突破了小光明心经的桎梏，以自身感悟突破至天境至尊。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　由此可见这些人的天资有多逆天。
　　除此之外，在这第四层中，凌霄还能明显的感知到大量的天才地宝的存在。
　　甚至其中还有一些是凌霄在梦境轮回之中提炼过的天才地宝。
　　毫无疑问，这些天才地宝应该全部都是天妖皇等一众天境至尊留在此地专门用来培养这些天骄的。
　　只是可惜，小光明心经虽然不会影响他们的智力，但却能让他们变成只会听从大光明心经修行者的仆从。
    .... ... 0
　　这也是他们会留守此地的唯一原因。
　　“你们都先进入我凌霄界再说吧~”
　　看见这些跪在自己身前的强者，凌霄不免感到一丝悲凉。
　　地境至尊还有天境至尊，这里每一个人放到外面都是数一数二的人物了。
　　如今却被这小光明心经弄成了这般模样。
　　实在是可悲可叹！
　　“凌霄，这些人？”
　　阴阳天机扇此时也从震惊中回过神来，看着这些强者眼神逐渐变得诡异起来。
　　这些人里面有相当一部分她都有印象。
　　似乎在很久之前闯过她的幻境。
　　“不错，他们应该就是修行了小光明心经的人了。”
　　凌霄闻言也不否认直接讲明了这些人的身份。
　　“还真的是啊……”
　　阴阳天机扇闻言讪讪道。
　　没想到这天妖皇居然有如此手段，死都死了，居然还能间接创造这么多地境至尊甚至是天境至尊的奴仆出来。
　　当真是恐怖如斯！！
　　……尸.

第524章



　　凌霄界中
　　“恭迎主人！！”
　　随着众人的齐声恭贺，凌霄和阴阳天机扇的脸上不由得出现了几丝黑线
　　这些人全部都练功练傻了。
　　如此和行尸走肉一般和那些域外天魔有什么区别？
　　不过知晓域外天魔的恐怖之处的凌霄还是能理解当初天妖皇等人如此做法的初衷的。
　　以彼之道还施彼身。
　　要用魔法来打败魔法。
　　那些域外天魔何尝不是一群迷失了自我的可怜人呢？
　　只是立场上来将，天妖皇此举绝对是没有问题的。
　　修炼了大光明心经之后再培养出这四三零么一群修炼小光明心经的强者。
　　以两种功法的神妙之处，若是用在域外天魔身上绝对是效果拔群。
　　说句师夷长技以制夷也不过分。
　　不过对于凌霄而言，当务之急还是防止这些家伙会被那些身怀主角天命的家伙拿去搞事情才是。
　　尤其是箫火火和黄天青两人。
　　此时的凌霄也不由得一阵冷汗。
　　那箫火火也就算了。
　　真要算起来，两人之间并没有太的交集。
　　而黄天青不一样。
　　凌霄和对方的关系可不是很好。
　　虽说这点兵力对于凌霄而言并不致命，但是没有人喜欢给自己找麻烦。
　　凌霄也不例外~
　　若是可以，这些家伙还是握在自己的手中会比较好。
　　至于那些域外天魔……
　　若是敢来，凌霄必定会让他们知道什么叫做残忍！
　　“从今日起，你们就是天庭九部之一兵部使者了~”
　　“至于你们原本是何身份，我不在乎~”
　　“只要记住自己现在的身份即可！”
　　凌霄大手一挥直接了当的说道。
　　“遵命！！”
　　三十八人闻言没有一丝犹豫的回应道。
　　“不错，你们暂时就先留在这里。”
　　“没事不要去招惹凌霄界中的生灵~”
　　“待会儿我会将资源投放进来，你们安心修炼便是！”
　　凌霄见此满意的点了点头。
　　随后带着阴阳天机扇离开了凌霄界。
　　只是凌霄没有注意到的是，在进入凌霄界后阴阳天机扇看他的眼神越发的诡异起来了。
　　“凌霄，凌霄~”
　　“你到底是谁啊？”
　　“为什么你的体内还会孕育一个世界啊！！”
　　阴阳天机扇器灵坐在凌霄的肩膀上神色夸张的询问道。
　　“我就是我，你的主人~”
　　“以后老老实实跟着我，不会亏待你的！”
　　凌霄弹了一下阴阳天机扇的小脑袋后没好气的说道。
　　虽说这一路下来阴阳天机扇表现的很老实，不过一直这么问东问西的可不是一回事儿。
　　“呜~”
　　“知道了~”
　　“我一定会乖乖的跟在你身边的！”
　　阴阳天机扇器灵捂着脑袋委屈巴巴的回答道。
　　不过心里却是越发的坚定了跟着凌霄的念头。
　　此人不凡，将来必有一番造化。
　　自己跟在他的身边不亏！
　　当然了，最重要的是，这个破地方她是一天也不想呆下去了。
　　以前是因为本体就在阵法之中充当阵眼。
　　所以她没有办法离开这个地方。
　　但是现在不一样了。
　　她已经恢复自由之身了。
　　当然要为以后做好打算了。
　　……
　　与此同时
　　天妖秘境第二层
　　“那个家伙可真是难缠，好在将他甩开了！”
　　箫火火扶着墙面，眼中划过一丝忌惮. .......
　　就在刚刚他在幻境之中和黄天青交手了。
　　那厮不知为何实力更强了。
　　他居然完全不是对手。
　　最后关头妖皇令器灵出手，他这才找到机会脱身。
　　“不要再说了，前面就是梦境轮回了！”
　　“你且记住，进入梦境轮回之后稳固发展，争取吸引天山使者前来。”
　　“虽然我也不知道天妖皇那家伙留下了什么好东西，但是那绝对是这秘境之中最大的传承之一！！”
　　妖皇令器灵的声音响起。
　　箫火火闻言一喜。
　　妖皇令的眼界可不是一般的高。
　　迄今为止，能让他侧目的无非就是三次。
　　一次是吞天霄凌的大义，另一次是凌霄的天赋，这第三次则是这天妖皇留在梦境轮回中的机缘。
　　由此可见，这机缘该是何等存在。
　　“我现在要怎么做？”
　　箫火火急切道。
　　“我不是已经说 了吗？”
　　“进入梦境轮回即可~”
　　“至于里面面发生的事情你大可不必理会，就算是死在里面也无妨。”
　　“左右不过是浪费一个时辰的时间罢了~”
　　“若是有机会一定要寻得天山！”
　　妖皇令器灵催促道
　　“好！！”
　　“那我的肉身就摆脱你了！”
　　箫火火闻言重重的点了点头。
　　随后一步踏出，整个人双腿盘起。
　　妖皇令也随之散发出一道柔和的光芒化作一方大阵将箫火火笼罩其中。
　　…….




第525章



　　梦境轮回
　　箫火火再次睁开双眼。
　　“我这是？”
　　看着自己毛茸茸的双手，箫火火狐疑万分。
　　下一刻，箫火火直觉的腹部一整剧痛，随后立刻清醒了过来。
　　“该死！！”
　　大阵之中，箫火火满脸铁青。
　　“发生什么事情了？”
　　妖皇令看着脱离梦境轮回的箫火火狐疑道。
　　“我刚刚居然变成了一条狗，还没反应过来就被踢死了！”
　　箫火火脸色阴沉，直到脱离了梦境轮回才回过神来。
　　刚刚的一切发生的实在是太快了。
　　快到他都没来及反应。
　　“无妨，这是正常的。”
　　“进入梦境轮回的你会随即附着在一个将死的17生物身上。”
　　“只不过这次运气不好刚好是一条没有什么反抗之力的狗身上罢了~”
　　妖皇令器灵闻言微微叹息，随后给出了解释。
　　“原来如此！”
　　“好！”
　　“再来！！”
　　得到解释之后，箫火火重新振作起来再次进入梦境轮回。
　　第二世他穿越成了一颗即将枯死的小草。
　　第三世箫火火变成了一个卖身葬父的女子。
　　第四世……
　　第五世……
　　……
　　第八世~
　　“可恶，为什么，为什么会这样！！”
　　箫火火脸色漆黑。
　　八次！！
　　他死了足足八次！！
　　每一次都是绝境，每一次都无法逃脱死亡的结局！！
　　就这还想要逆天改命，成就天骄，然后被天山认可？
　　简直就是痴人说梦！！
　　他连活下去都难！
　　“不好，那个家伙追上来了！！”
　　就在箫火火准备再次骂娘之时，黄天青脱离幻境追上来了。
　　“该死，这才九个时辰而已，他怎么就逃出来了！！”
　　看着一路风尘仆仆的黄天青，箫火火的心情更加难受了。
　　“现在不是说这些的时候，赶快进入梦境轮回！”
　　“这个家伙身上有股怪，绝对不能让他拿了传承！！”
　　妖皇令器灵此时也是急了。
　　在箫火火的识海之中大声的提醒道。
　　“对对，你说的没错！”
　　箫火火闻言如梦初醒一般，立刻进入了状态。
　　第九世，箫火火俯身在了司空家旁系的一个废柴少爷身上。
　　而外界的黄天青则是看着面前的大阵有些出神。
　　“这就是祖奶奶说的梦境轮回了吗？”
　　“祖奶奶说过，黑皇一族的记载中有传言，这梦境轮回之中藏有一个大秘密！”
　　“也不知道是真是假~”
　　“算了，现在还是立刻进入再说吧~”
　　黄天青喃喃自语值周盘腿坐下。
　　梦境轮回
　　黄天青成了洪武商会八大家黄家嫡系少爷，黄怀安！！
　　……
　　另一边
　　进入第五层后，凌霄和阴阳天机扇来到了一个散发着光明气息的地方。
　　“果然，后面机关都是为了给大光明心经修行者留的~”
　　凌霄看着面前的这颗大树感慨道。
　　那天妖皇显然是十分自信的。
　　前两关的难度可谓是上青天。
　　这无数年下来，居然只有那么寥寥数十人进入了第三层。
　　不过他们最终也只能止步于第四层。
　　第一层的幻境显然是想要考研一个人的品性。
　　合格者方可进入第二层。
　　第二层则是对这个人的能力，天赋，才识等各方面进行考核。
　　唯有各方面都极其优秀之人才能在当时的洪武大陆生存。
　　毕竟不是每一个人都能和凌霄一般拥有逆天之能的。
　　直到如今，凌霄都还记得那刻在小乞丐骨子里的尊卑。
　　普通人在修士面前就是一条狗，修士在权贵面前就是条狗，而权贵在不朽势力面前就是一条狗。
　　一级接着一级，不可逾越，人不如狗，命如草芥。
　　若是想要在那个时代生存下去， 并且达到十二公子，十二仙子那般成就。
　　那简直就是难到了极致！！
　　可以说，至此两关就将一个人的潜力，能力，品性摸得一清二楚。
　　也为这第三层的小光明心经埋下了伏笔。
　　毕竟这小光明心经可不是谁都能修行的。
　　只是可惜，最终都成了他人嫁衣。
　　甚至连自己也都搭进去了。
　　这些天骄着实有些可怜。
　　不过现在这些都便宜了凌霄了。
　　“凌霄，黄天青也脱困了！”
　　阴阳天机扇忽然抖动了一下耳朵后说道。
　　“早晚的事情，不过随他们去折腾吧~”
　　“一时半会儿他们怕是整不出什么花样来了~”
　　凌霄闻言一愣，随后古怪一笑。
　　第三层，第四层他可都是留下了好东西给黄天青和箫火火。
　　只希望他们不要白费了自己这一番好心才是。
　　…….


第526章



　　第五层中可不简单，不过倒是没有什么危险。
　　这里种着一棵树，虽然凌霄还不确定这树是什么树。
　　但是这树上散发着强大且纯净的光明之力。
　　由此可见这树到底是什么样的存在。
　　大抵就是用来修炼巩固大光明心经的宝药。
　　不过这对于凌霄而言却并没与太大的用处就是了。
　　毕竟这大光明心经，凌霄并没有特意去修炼的意思。
　　用来钳制一下此刻在凌霄界中的那些小光明心经修炼者足以。
　　至于那些域外天魔，凌霄有更好的办法对付。
　　净世白莲可要比这什劳子的大光明心经有用的多了。
　　不过这毕竟是一颗品质不凡的仙树，凌霄自然是不会将其放在这里浪费的。
　　只见凌霄来到这仙树旁大手一挥，直接将其连根送入凌霄界中。
　　“这到底是怎么回事啊？”
　　“这几层好像一点考验都没有~”
　　阴阳天机扇看着凌霄势如破竹般的气势有些不解。
　　前两关可是相当困难的。
　　虽说并没有难道凌霄。
　　但是这无论如何都要比后面这几关难吧？
　　“这些都是天妖皇算好的，去下一层吧~”
　　“如果你没有记错的话，这最后一层应该就是天妖皇传承所在了。”
　　凌霄此时的心情还是不错的。
　　听到阴阳天机扇的询问之后当即给出了解释。
　　这天妖皇留下这秘境的主要目的凌霄已经清楚。
　　无非就是为后人培养出一个新一代的天妖皇。
　　不过现在，传承现在是凌霄的了。
　　第六层
　　“勇敢的后来者，欢迎你来到这……咦〃‖？”
　　刚一进入第六层，天妖皇的声音便再次传来。
　　只是这次，他并非参破的意念，而是实实在在的一缕元神。
　　所以在凌霄进入第六层的一瞬间，他就感觉到了奇怪的地方。
　　眼前之人（凌霄）身上并没有太古皇族的血脉。
　　一丝都没有！！
　　不过这天赋倒是逆天，先天圣体道胎！！
　　他已经不知道多久没有见过这等资质的天骄了。
　　“年轻人，你是如何来到此处的？”
　　天妖皇元神飞下高台，转眼便来到了凌霄的面前。
　　“我自然是通过天妖小镇而来，不过前辈你现在的状况好像有些不对劲啊~”
　　凌霄看着面前的天妖皇元神眼中略过一丝精光。
　　通过之前得到的神通，凌霄分明能看到这天妖皇体内的魔气！！
　　他居然已经被域外天魔侵蚀了？！
　　“呵呵，不用紧张~”
　　“这是我本体身前留下的一丝元神，可入不了魔~”
　　“至于本体，若是所料不差此时早就已经飞灰湮灭了~”
　　天妖皇元神摆摆手，仿佛丝毫不在意自己飞灰湮灭的事情一般。
　　“哦？”
　　凌霄闻言来了一丝兴趣。
　　“年轻人，你既然已经得到传承，那应当之下域外天魔是何存在~”
　　“当初那域外天魔毁灭洪武大陆之后便一路直下来到了天妖界……”
　　天妖皇元神显然知道凌霄在好奇什么，也不多墨迹直接将当初的事情一一讲述。
　　自从域外天魔爆发之后，先后席卷了不知道多少世界。
　　中三天（四重天到六重天的世界）的天境至尊全部都被惊动了。
　　甚至上三天的超级强者也派出了支援。
　　最终在域外虚空之中和域外天魔爆发了最终之战。
　　那一战中三天取得了胜利。
　　但是代价却很大。
　　几乎九成之上的天境至尊被侵蚀或者陨落。
　　这其中就包括天妖皇这般无上天境至尊也差点被同化入魔。
　　不过好在当时的天妖皇早有打算，在大战之前就连同数十尊天境至尊打造了这天妖秘境雏形。
　　并且领悟出了不同类型的心经秘法。
　　大光明心经便是其中之一。
　　除此之外还有黑暗极乐神功，纯阳明海心境，九阴八卦神决等功法都有相同的功效。
　　上位心经控制下位心经，一套接着一套。
　　而凌霄在听到此处当时便吓了一跳。
　(吗好的)　黑暗极乐神功？！
　　这个功法如果没有记错，凌霄本身就会。
　　而且品级非常低！！
　　只是极道境，甚至都比不上小光明心经！
　　“．「黑暗极乐神功？”
　　想到这里凌霄有些坐不住了。
　　“这是上苍界上苍之主的传承，若是你需要的话，可以试着消化一下你脑海中的记忆。”
　　“如果没有出错的话，你应该会知道这些传承的所在地的。”
　　“不过就算你找不到也没有关系，我能感受到你并没有被下位功法侵蚀舟。”
　　天妖皇元神闻言一愣，随后淡淡的说道。
　　…….

第527章



　　听到天妖皇的解释之后，凌霄松了一口气。
　　同时心里也开始回忆起当初自己得到这黑暗极乐神功的过程。
　　很快，凌霄便想清楚了其中的缘由。
　　也想通了一些事情。
　　自己是从黑暗大帝哪里得到的传承。
　　而他得到这黑暗极乐神功的时候，已经得到了灭世黑莲。
　　先来应该是灭世黑莲帮自己驱散了功法之中带来的隐患。
　　并且，如此一来也就解释得通为何当初黑暗大帝明知不可为还要遵循黑暗神殿的命令祸害诸天道域了。
　　就是这功法搞的鬼。
　　“黑暗神殿吗……”
　　思及此处，凌霄模样变得幽静起来。
　　黑暗神殿既然能掌握下位的黑暗极乐神功，想来应该是和上苍之主留下娥传承有关。
　　看来等此间事了，也是时候去解决一下黑暗神殿和光明神殿这几个不安分的家伙了。
　　现在凌霄只希望天道门的效率不要太给力了。
　　要是一个不小心将黑暗神殿和光明神殿给灭掉了了，那可就 太浪费了。
　　毕竟那可是上苍之主的传承啊~
　　“关于上苍之主的传承我知道的也不多，他的传承是在我死亡之后留下的，期间并没有其他强者帮助。”
　　说到此处，天妖皇元神的脸上明显露出了笑容。
　　像极了一个正在炫耀自己的小孩子。
　　不过凌霄却并没有太在意。
　　此前天妖皇已经说过自己的情况了。
　　他在领死之前将自己邪恶的一面封印到了体内，随后自爆了。
　　留在这儿的是天妖皇的善念元神。
　　这有些类似于洪荒世界的三尸之道。
　　但明显并没有斩三尸那般高明，只能算是相当粗糙的一种手段。
　　“好了，既然你已经来到了这里，那么这里的东西自然也是要交付给你的。”
　　“我的传承只有三样东西！”
　　“天妖三法，妖皇令以及这个镇魔八音！！”
　　“我能看出来你似乎学过类似的音波神通，这镇魔八音若是你来学习应当很快就能有所成。”
　　“只是这天妖三法和妖皇令……”
　　说道这里天妖皇显然有些犹豫。
　　天妖三法他倒是不在意，这三法对于凌霄而言并无太大用处。
　　唯一比较特殊的就是这妖皇令了。
　　这可是天妖界天地规则所化，凡持有此令者便可名正言顺的成为天妖之主！
　　若是凌霄有太古皇族血脉，哪怕是只有一丝丝他都不会犹豫。
　　可惜，凌霄没有~
　　一丝都没有~
　　虽然天妖皇身前十份的大义，并没有什么种族之间的芥蒂。
　　但这毕竟是天妖之主的象征，若是让一个没有丝毫太古皇族血脉的人拿了他多少还是有些不甘。
　　只是这么多年了，天妖界的人太不争气了！
　　一个到达这一层的都没有。
　　加之凌霄已经触发了第二层的天山秘境，他这道元神也被唤醒。
　　若是错过这次机会，怕是再也没有下一次了。 
　　“前辈放心便是，这妖皇令我自然会将他交给一个合适的人选。”
　　“事实上，我也已经有了人选。”
　　凌霄看出了天妖皇的顾虑，于是开口解释道。
　　“哦？”
　　“是谁？”
　　果然听到凌霄的话后，天妖皇显然变了态度。
　　“饕餮一族的嫡系成员，吞天半梦！！”
　　凌霄轻笑一声，直接将吞天半梦的名字说了出来。
　　“吞天半梦？”
　　“是吞天府那小子的后辈吗？”
　　“到也不错~”
　　“既如此，那这传承吾便托付给你了！”
　　“年轻人，你的时间可不多了！”
　　“吾能感觉到，至多再过千年，域外天魔便要再次来袭！！”
　　“未来便托付给你了！！”
　　天妖皇闻言沉思了片刻，随后猛然抬起头来。
　　饕餮一族的跟脚天赋都相当不错，而对方能保留吞天这一姓氏显然是纯血的饕餮。
　　如此接受者妖皇令倒也算合格。
　　他自然也不会再有什么意见。
　　至于凌霄和那吞天半梦的关系，他没有兴趣知道。
　　他只是相信，能通过前两关考验的人必定是可信之人！！
　　话音落下，三道流光冲天而起。
　　一时间，天妖界上下全员震动！！
　　……
　　第二层尽头
　　“怎么会？！”
　　“传承被触发了？”
　　“难道是这傻小子成功了？”
　　妖皇令器灵感受着这冲天而起的气势惊骇道。
　　只是低头时看着还在梦境轮回中沉浸的箫火火陷入了沉思。
　　这傻小子东西都已经到手了怎么还磨磨唧唧的？
　　难不成是出了什么意外不成？
　　然而他此事不知道的是，这传承出发者是凌霄而非箫火火。
　　…….



第528章



　　传承到手，天妖皇的元神也直接消散。
　　倒不是凌霄不想救下对方，只是对方的元神本就不全。
　　能撑到现在也只是因为之前一直在沉睡之中。
　　直到凌霄触发了天山上的禁忌才苏~醒过来。
　　现在时机已到自然是消散的无影-无踪。
　　“凌霄，传承已经到手了我们现在要离开吗？”
　　阴阳天机扇急切的询问道。
　　多少年了？
　　她被困在这个暗无天日的地方多少年了？
　　现在终于能出去了！！
　　“不，现在还不能出去~”
　　“我有预感，真正的好东西还没有出现~”
　　凌霄微微摇头。
　　这传承却是算是不错了。
　　只是凌霄心中却总觉得少了些什么。
　　尤其是自己这一躺下来实在是太顺利了。
　　“这里还能有什么好东西啊？”
　　阴阳天机扇闻言环顾四周随后不屑的说道。
　　这附近怎么看都不像是有好东西的样子。
　　“待会儿你就知道了~”
　　凌霄轻笑一声，看向了之前进入第六层的入口。
　　其他的凌霄可以不管，但是箫火火身上的器灵凌霄是一定要回收的。
　　除此之外还有黄天青。
　　这家伙似乎是身负大气运的主角类型。
　　不管是遇到什么事情总能逢凶化吉。
　　若是能利用好了，绝对是一个人形的寻宝鼠。
　　而且……
　　不知为何，凌霄总觉得自己受伤的妖皇令有些古怪。
　　虽说器灵丢失确实会影响一些品质。
　　但是这妖皇令未免太平凡了一些。
　　给凌霄的感觉就和当初的大道至尊玺相差无几。
　　这实在是有些不可思议。
　　在凌霄拿下了诸天道域之后，大道至尊也顺势成为了道器。
　　对应着极道境修士的本命法宝。
　　而妖皇令理论上可是天境至尊的本命法宝。
　　怎么可能会这般弱小？
　　就算是天妖皇已经陨落多年也不该如此！
　　这里面一定有问题！！
　　“你不会是想要对付外面的那两个小家伙吧？”
　　阴阳天机扇见凌霄看向入口忽然恍然大悟道。
　　这一路下来，凌霄可是非常在意箫火火和黄天青两人的动向。
　　只是阴阳天机扇一直不明白凌霄这么做的缘由。
　　毕竟在她看来，这两人若是和凌霄正面交锋的话，那就是自寻死路。
　　这样两个要啥没啥的小家伙，凌霄为何偏偏这么关注他们呢？
　　“你可不要小瞧了这两个家伙啊~”
　　“他们可不是一般人……”
　　……
　　与此同时
　　第二层
　　先后经历了数次梦境轮回之后，箫火火彻底生无可恋了。
　　什么狗屁的传承？
　　在那种绝境之下，他怎么可能有机会崛起？
　　穿越的人大多都是不通修行之人。
　　身上没有半点长处。
　　修行天赋也是差的离谱！
　　箫火火除了一手阵法拿得出手外，在哪里几乎算是身无长处。
　　没两下就被人弄死了。
　　就这还想要扬名立万，吸引天山使者？
　　简直就是痴人说梦！
　　和他截然相反的是黄天青那边。
　　刚刚进入梦境轮回，黄天青便得到了已相当不错的身份。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　洪武商会八大家之一黄家嫡系少爷！
　　修炼资源丰富，功法神通更是随便学习。
　　唯一的危险就是刚刚穿过去的时候正好有人想要下毒谋害前身。
　　不过以黄天青那万毒蛛皇的血脉，纵使是现在没了这血脉相助也轻松的看穿了这其中的阴谋。
　　在一番操作之下，下毒之人很快就被揪了出来。
　　很不巧，那下毒之人正是原主的亲大哥。
　　于是黄家家主震怒，那倒霉的亲大哥立即伏法。
　　虽然不致命，但也彻底丧失了争权夺位的资格。
    .... ... 0
　　而黄天青则是顺理成章的成为了黄家年亲一代唯一的继承者。
　　随后更是一路高歌猛进，取代了原十二公子之一的亲大哥成了新一代的十二公子之一。
　　天山使者也是闻讯赶来，天妖皇留在梦境轮回之中的传承此时已是触手可得！
　　不过很可惜，黄天青这一次来此注定是要无功而返的了。
　　因为天山上的传承早就不见了。
　　天妖棋局秘境更是早就消散的无影无踪。
　　在梦境轮回之中，黄天青寻遍了千山万水也没能找到黑皇一族传承中提到的东西。
　　不过黄天青对此也并不是特别在意。
　　这只是一道传承而已。
　　黄天青并不认为这传承能有多贵重。
　　毕竟在他的印象之中，这种传承之地真正的好东西都是后面的！
　　这才第二层，里面一定有更好的东西在等着自己！
　　在尝试了几次之后，黄天青果断放弃了继续探寻的心思，收起了神念朝着第三层进发！
　　“该死，难不成传承被他拿走了？”尸.

第529章



　　看着一副淡然模样准备离开的黄天青，箫火火心中突然升起了一个大胆的猜测。
　　两人因为先后进入梦境轮回，所以他们的梦境轮回是连在一起的。
　　而黄天青在梦境轮回之中曾将自己的名字改成了自己的真实名字。
　　所以箫火火很清楚黄天青在梦境轮回之中都做了些什么。
　　洪武大陆中州十二公子之一！！
　　对此他只能是羡慕嫉妒恨！
　　此时看黄天青这幅淡然的模样，心下更是肯定了传承在对方身上。
　　没有犹豫，箫火火再妖皇令器灵的帮助下立刻隐去了身形悄四三零无声息的更上了黄天青。
　　对于这些，黄天青并没有察觉到不对劲的地方。
　　毕竟，妖皇令怎么说也是天境至尊级别的法宝器灵。
　　隐匿身影什么的再简单不过了。
　　第三层
　　两人先后脚进入了第三层之中。
　　“放心吧，接下来几层并没有什么危险，都是奖励环节~”
　　妖皇令见箫火火似乎有些紧张，当下开口安慰道
　　“我，我才不紧张呢！！”
　　“我只是在想一些事情而已！”
　　箫火火闻言立即在心中大声的反驳道。
　　他现在的心情可不是很好。
　　进入那该死的梦境轮回那么多次，被梦境轮回中的土著蹂躏了那么多次。
　　到最后居然便宜了黄天青这个小崽子！
　　简直没有天理了！
　　说话间
　　走在最前面的黄天青忽然停下了脚步。
　　只见黄天青体内一股精纯的能量猛地弥漫出来。
　　第三层内忽然灯火通明。
　　一个浑身上下充满着杀戮气息的人影出现在众人面前。
　　“桀哈哈哈！！”
　　“这是活人的味道！！”
　　“我终于看到活人了！！”
　　刹那间，众人便循声找到了那说话之人。
　　这是一个头生双脚，背生双翼的怪人。
　　青面獠牙，身上布满了诡异的裂痕！
　　四肢被金色的链条锁住，琵琶骨更是被两个狰狞的铁钩贯穿！！
　　只是即便如此，众人还是感觉到了这怪人体内那磅礴的力量！！
　　这边的动静自然引起了第六层的凌霄的注意力。
　　“怎么可能？”
　　“刚刚还没有的！！”
　　阴阳天机扇一惊，感受着第三层传来的恐怖气息喃喃自语道。
　　这是地境至尊的气息！！
　　而且这气息还不是一般的强！
　　直逼天境至尊！
　　而凌霄此时更是心中一紧。
　　阴阳天机扇或许并不清楚那怪人的身份，但是凌霄清楚啊！
　　第三层里居然封印着一个地境的域外天魔！！
　　这太玄幻了！
　　对方居然能躲过凌霄的至尊重瞳！
　　要知道在此之前，至尊重瞳可是连一次差错都没有出过的。
　　现在居然会发生这种事情！
　　在利用至尊重瞳观察了片刻之后，凌霄的眼神忽然变得古怪了起来。
　　这域外天魔的出现并非偶然，而是必然。
　　因为这域外天魔此前就被镇压在小光明心经石碑之上。
　　而凌霄在进入第四层之前曾经顺手摘掉了石碑，以至于石碑下的域外天魔重见天日。
　　而黄天青和箫火火就这么刚巧的在对方彻底苏醒之后进入了第三层. .......
　　“不好！！”
　　“这是域外天魔！！”
　　“小子，立刻离开这里！！”
　　“我们不是这家伙的对手！！”
　　“现在逃还来得及！”
　　感受着域外天魔的气息，妖皇令器灵赶忙催促道。
　　“不，我不能走！！”
　　“这个家伙绝对不是好人，我不能让这个家伙逃离这里！”
　　箫火火闻言毫不犹豫的拒绝了妖皇令的请求。
　　他虽然不是什么好人，但是他有自己的使命感！
　　他绝不允许这种生灵涂炭的局面产生。
　　尤其还是因为他们的原因产生！
　　翁~
　　就在此时，走在前方的黄天青体内忽然一闪。
　　八十枚天妖密令忽然出现悬浮于空中。
　　跟在身后的箫火火和第六层的凌霄以及阴阳天机扇纷纷侧目。
　　而那域外天魔在见到这八十枚天妖密令的时候神色猛然一顿，随后化为狂喜！
　　“哈哈哈！！”
　　“皇，吾皇！！”
　　“这 是吾皇的气息！！”
　　看着漂浮于空中的天妖密令，那域外天魔忽然老泪纵横。
　　身上的杀气也是瞬间消失不见。
　　就仿佛是遇见了什么伟大的存在一般。
　　“吾皇？”
　　第六层，凌霄感受着此时天妖密令所散发出来的力量后不知为何心中忽然有些触动。
　　或者说，眼前的一幕似乎有些熟悉~
　　域外天魔，黑暗生灵……
　　黑暗生灵乃是集天地怨气，晦气等负面能量而生。
　　从某种角度上来说似乎和这域外天魔也有些相同之处……
　　…….




第530章



　　想到这里凌霄的脑海之中忽然闪过一个大胆的猜测。
　　黑暗生灵出现之后为的就是灭杀生灵，摧毁世界。
　　这一点和域外天魔可以说是如出一辙。
　　并且不只是这一点。
　　黑暗生灵乃是由天地之间的负面能量所生，以纯粹的黑暗本源之力为依凭，诞生的特殊生灵。
　　而域外天魔的前身心魔似乎就是这负面能量之一
　　如此一来，这两者之间的关系似乎就更加密切了。
　　思及此处，凌霄心中默默的和凌霄界中的光明使者们取得了联系。
　　待会儿若是有机会便将那域外天魔擒下。
　　凌霄需要从他口中验证一下自己的猜测。
　　而第三层之中
　　随着八十枚天妖密令出现。
　　那域外天魔的情绪逐渐稳定了下来。
　　看着黄天青的眼17神似乎也友善了许多。
　　见到这一幕，凌霄不免再次吐槽了一下黄天青的气运。
　　都这样了，居然还能有反转。
　　这气运果然是逆天！！
　　难怪能得到四枚天道碎片的垂怜。
　　在这方面，凌霄所知道的人中也就只有萧无邪和箫火火两人能与之比肩了。
　　不过三人之间走的路线可不一样。
　　箫火火走的是老爷爷加上废柴逆袭路线。
　　萧无邪走的是强者重生路线。
　　而黄天青走的则是纯粹的气运之子路线。
　　这三人各有千秋，若是任由发展将来必定是制霸一界的存在。
　　“怎么会？”
　　“还少了一点？”
　　“你将吾皇藏到那里去了！！”
　　就在黄天青松了一口气的时候，那域外天魔忽然脸色一变。
　　身上的杀气再次散发出来。
　　八十枚天妖密令，还差了一枚！
　　这不是吾皇！！
　　“这到底是怎么回事？”
　　箫火火隐身在暗处，看着面前的情况心中疯狂的向妖皇令询问道。
　　“我也不知道怎么回事啊~”
　　“这妖皇密令可是天妖皇和上苍之主共同创造的。”
　　“怎么突然和域外天魔产生关系了？”
　　“等等！！”
　　“莫非！！”
　　说着说着妖皇令器灵愣住了。
　　问题也许不是出在天妖皇这边而是上苍之主那边！！
　　天妖密令是天妖皇和上苍之主为了让两界连同而联手打造的。
　　打造的过程中，两人都将自身的本命精血融入了天妖密令之中。
　　这是最初的天妖密令。
　　虽说不需要精血也能打造天妖密令，但这样的天妖密令只能对天妖秘境产生些许作用。
　　并不能打开两界通道。
　　如此一来，若是天妖皇没有问题，那问题自然是出在上苍之主身上了！
　　难不成，现在这域外天魔所说的吾皇指的是上苍之主？
　　与此同时，抱有相同想法的还有凌霄。
　　凌霄虽然不知道天妖密令之中蕴含天妖皇和上苍之主的精血。
　　但是他知道天妖皇并且有被域外天魔彻底同化。
　　而这天妖密令据传是天妖皇和上苍之主一同打造的。
　　若是真的出了问题，那似乎也只能是上苍之主那边了。
　　在联想到上苍界的黑暗极乐神功塑造出来的域外天魔。
　　凌霄忽然感觉被束缚住的感觉。
　　无形之中就仿佛是有一张大网正在向自己靠近一般。
　　“上苍之主……吗？”
　　“不行我要去隐界看一看！！”
　　凌霄双眸微微闪烁，心中已经有了决断。
　　黑暗神殿要去，隐界更要去！！
　　那上苍之主到底是个什么情况凌霄也要去弄清楚！！
　　这一切都太匪夷所思了。
　　凌霄必须要去弄清楚才行。
　　“凌霄你在说些什么啊？”
　　阴阳天机扇看着正在喃喃自语的凌霄好奇的询问道。
　　“没什么，等这边事情结束了，我带你去上苍界逛一逛怎么样？”
　　凌霄闻言回过神来，看着第三层的方向轻声说道。
　　“上苍界？”
　　“好啊，好啊！”
　　“ 你可不能反悔啊！”
　　听见要去上苍界，阴阳天机扇的兴致明显高了许多。
　　看得出来，她是真的很想出去见识一番新的风景。
　　翁~
　　就在箫火火狂躁，妖皇令迷惑之际另一边又出了新的情况。
　　只见原本还在震惊的黄天青此时忽然被一股神秘的力量拉扯到了半空之中。
　　在他的体内一股熟悉的力量开始弥漫开来。
　　箫火火体内的妖皇令器灵此时更是被惊讶道失声尖叫起来。
　　“天妖密令！！”
　　“第八十一枚天妖密令！！”
　　随着妖皇令器灵的惊呼，黄天青体内神光暴涨！
　　下一刻，一枚血色的天妖密令从黄天青的体内飞出。
　　八十一枚天妖密令齐聚！！
　　“吾皇！！”
　　“哈哈哈！！”
　　“这是吾皇的气息！！”
　　“不会错的，这是吾皇的气息！！”
　　…….


第531章



　　变故来的太快，以至于在场之人都没来的级反应。
　　八十一枚天妖密令在空中盘旋之后，化作一道金光朝着第六层的方向飞速掠去。
　　凌霄见此立刻展开灭世黑莲，并将阴阳天机扇送入了凌霄界中。
　　这天妖密令里似乎真的藏了什么大秘密。
　　至于黄天青的情况。
　　凌霄再次之前早就已经料到，故此倒也没有逃过吃惊。
　　毕竟早在大比开始之前，凌霄就已经设想过最后一枚天妖密令被黑舜天以自身神功通入后代的血脉之中了。
　　这本就不是什么太高明的手法，许多修士都有类似的手段。
　　就算是在诸天道域内能施展此术者也不在少数。
　　放到上苍界和天妖界中自然是在正常不过的事情了。
　　不过此时，这天妖密令散发出来的符文来时汹汹，凌霄还是准备暂避风忙。
　　先让自己的两个寻宝鼠们去探探风在说。
　　两人都是主角天命承载者，谁能得到这天妖密令的机缘，凌霄也是有些期待。
　　随着异变突起，箫火火再也顾不得隐藏，在妖皇令的授意下朝着第六层飞速靠近。
　　至于黄天青则是随着天妖密令的指引一马当先。
　　原地只留下还沉浸在吾皇神功盖世之中的域外天魔在望着地面发呆。
　　第六层
　　随着符文抵达，整个第六层开始变了模样。
　　在一阵天旋地转之后。
　　第六层内出现了一颗黑漆漆的光球。
　　“这，这是什么〃‖？”
　　看着面前的光球，箫火火和黄天青都惊呆了。
　　就连箫火火体内的妖皇令器灵此时也是一脸的懵逼。
　　这到底是怎么回事？
　　她可以说是一直跟着妖皇令成长的。
　　当初的那场大战，她也是寸步不离。
　　还有这天妖密令的建设也是一样。
　　按理来说不该如此啊！！
　　这到底是怎么回事！
　　或者说，天妖皇到底隐瞒了什么！
　　眼前的变化到底是如何瞒过她建设出来的！
　　“你问我，我问谁去！”
　　“天妖皇那个老家伙居然连我都瞒着，简直太过分了！！”
　　妖皇令器灵脸色微冷，看着面前的光球不知道在想些什么。
　　“你怎么也跟到这里来了？”
　　少倾，从震惊回过神的黄天青警惕的看向了自己身旁的箫火火。
　　如果没有记错的话，箫火火现在应该还被困在饕餮圣地里才对。
　　“你的反应可真慢，之前我们不是已经见过面了吗？”
　　箫火火闻言不甘示弱的和黄天青对峙道。
　　“有点意思！”
　　“这么说，之前那个不是幻境？”
　　黄天青闻言脸色一沉，随后想起了之前幻境中的场景。
　　刚刚他可是在幻境中听从了守关者的吩咐做了不少难以启齿的事情啊！
　　而那守关者的模样正是眼前箫火火的模样！
　　也就是说，他被耍了！
　　而且还是狠狠的被戏耍了一番！！
　　想到这里，黄天青的脸色更加难看了。
　　“哼哼，还不算太傻~”
　　“不过那又如何？”
　　“就凭你现在这样，难不成还想要报仇不成？”
　　箫火火看着黄天青冷笑道。
　　“可恶！！”
　　黄天青闻言当即大怒，身上的杀气一瞬间便抵达了顶峰。
　　此等羞辱，他岂能容忍！？
　　“要打架吗？”
　　“谁怕谁啊！！”
　　见此箫火火也不惧，挽起袖子准备和黄天青好好较量一番。
　　嗡~
　　就在两人即将开战之际，光球之中散发出了一丝诡异的阴寒之气。
　　随后一个陌生的青年投影出现在两人之间。
　　“．「桀哈哈哈~”
　　“两位少年，何故再次大打出手呢？”
　　“不如加入我天魔一族，成就一番大事业吧！”
　　这青年的声音很是诡异。
　　就像是一百年没有喝水一般，嘶哑。
　　直击人的灵魂。
　　蛊惑之气尽显无疑！
　　“你是谁？！”
　　看着面前这人，箫火火和黄天青瞬间收回了力道。
　　两双眼睛就这么死死的看着面前忽然出现的人。
　　不！
　　准确的说，这并不能算是人。(吗好的)
　　以为这一道元神！
　　只是这元神的主人是谁，在场的人都没有认出来而已
　　“本座天妖皇！！”
　　“你们愿意成为本座的关门弟子吗？”
　　“只要你们愿意，财富，美人，江山就都是你们的！！”
　　这青年诡异一笑，双手展开阴恻恻的说道。
　　“不，不对！！”
　　“这家伙绝对不是天妖皇！”
　　“小子，不要被他骗了！舟！”
　　“这家伙的气息之中有上苍之主那个家伙的味道！！”
　　忽然箫火火体内的器灵飞了出来，死死的挡住了眼神有些迷离的两人面前。
　　…….

第532章



　　这家伙根本就不是天妖皇，反倒是极有可能是上苍之主？？
　　隐匿在暗处的凌霄闻言心中一惊。
　　没想到自己的猜想验证的居然如此之快。
　　上苍之主果然入魔了！
　　“是你？”
　　“天妖皇身边的小跟班？”
　　“怎么？”
　　“你想要阻止我？”
　　上苍之主没有否认妖皇令器灵的话，反倒是一副看戏一般的表情看着面前的妖皇令器灵。
　　这两个小家伙的体内已经被他注入心魔了。
　　现在出来已经晚了！！
　　一个至尊，一个主宰。
　　就这配置可挡不住他亲自种下的心魔种子啊！
　　“这家伙要倒霉了~”
　　凌霄见此心中暗自摇头。
　　这两人可是主角天命承载者，这上苍之主现在不过是一缕元神罢了。
　　居然敢在两个主角面前嚣张？
　　这不是找死是什么？
　　果然 。
　　就像是为了验证凌霄的话一般，上一妙还是眼神迷离的两人下一秒瞬间恢复了清醒。
　　不仅如此，两人境界和力量都更强更纯粹了！
　　“这，这怎么可能！！”
　　看着眼前的变化，上苍之主明显有些慌乱。
　　这可是他亲自种下的心魔，就算是地境至尊也不该如此简单的破除心魔才对啊！
　　更何况眼前这两个不起眼的小家伙。
　　“看来不需要我出手了~”
　　“就让我去看看那个域外天魔吧~”
　　最后瞥了一眼第六层的情况之后，凌霄心中已经有了答案。
　　这上苍之主惹上了两大主角，接下来想必会很惨。
　　不过这些和凌霄没有半毛钱关系。
　　现在他准备趁着这段时间料理一番那域外天魔再说。
　　对方知 道的虽然不一定有上苍之主多。
　　但蚊子再小也是肉。
　　凌霄还是很乐意多“学”些东西的~
　　……
　　光明使者的效率很不错，只是片刻的功夫就在第三层布下了一层光明结界。
　　并且完全杜绝了这里面气息。
　　“吼！！”
　　“你是谁？”
　　“你的身上有熟悉的味道！”
　　“真是令人厌恶的味道！！”
　　原本还在发呆的域外天魔此时猛地抬起头来并看向了凌霄。
　　“哦？”
　　“你说的是这个吗？”
　　凌霄也不生气，反而是直接进入了灭世黑莲的状态。
　　果然，随着凌霄进入状态之后，这域外天魔的身体显然是抖动了一下。
　　这是恐惧！！
　　这域外天魔在恐惧凌霄身上的气息。
　　或者说，他在恐惧灭世黑莲的气息。
　　“该死，这气息！！”
　　“这个世界上怎么可能还会有黑暗皇族的存在！！”
　　域外天魔似乎有些惊骇，双手双脚开始剧烈的摇晃起来。
　　黑色的血液顺着琵琶骨上的贯穿伤口留下。
　　而域外天魔却仿佛感受不到疼痛一般，对着凌霄疯狂的咆哮着。
　　“你似乎是在害怕我？”
　　凌霄向前一步，身上的气息更深了几分。
　　“来吧，杀了我吧！！”
　　“吾皇会替我报仇的！！”
　　“待吾皇归来之日，定会将尔等黑暗生灵斩尽杀绝！！”
　　域外天魔在挣扎了片刻后安静了下来，但双眼之中的杀气却是丝毫不减。
　　只是比起之前，这眼神中多了几分赴死的决心罢了。
　　“放心吧，不会让你死的那么痛快的~”
　　凌霄上下打量了一番后轻笑道。
　　现在箫火火和黄天青和那上苍之主打得火热，他这边倒是刚好没人注意了。
　　神念一动，凌霄的眉心之中诸天造化炉应声飞出。
　　在域外天魔疯狂的挣扎之下将其吸入了炉中。
　　随后，三十六尊地境至尊和两尊天境至尊的光明护卫离开摆开阵势将凌霄团团护住为凌霄护法。
　　而凌霄则是直接盘腿坐下，开始提炼域外天魔。
　　这域外天魔受伤之前似乎只是地境至尊的水准。
　　但经过这些年的囚禁，元神强度和力量早就已经大不如前。
　　加之凌霄在梦境轮回之中已经参破了地境至尊的奥妙。
　　这次提炼凌霄只用了不到半盏茶的时间便完成了。
　　“出乎意料的简单啊~”
　　看着炉中已经炼制完毕的域外天魔，凌霄忍不住喃喃自语道。
　　原本以为要练个十天八天的，没想到这半盏茶的功夫居然就搞定了~
　　这太出乎意料之外了。
　　“算了，就让我来看一看，你们这所谓的域外天魔到底是什么东西吧！”
　　炼制完毕之后，凌霄没有犹豫立刻进入了记忆空间之中。
　　呜~~
　　呜！！
　　和其他记忆空间相比，这域外天魔的记忆空间明显有很大的区别。
　　黑暗生灵的记忆空间只是单纯的黑暗。
　　但这里却是有些渗人。
　　刚一进来，凌霄就忍不住打了一个寒蝉。
　　…….



第533章



　　这域外天魔的记忆空间和当初被黑暗生灵所侵蚀的六指琴魔倒是有些相似。
　　前半段光明，后半段却是充满了阴秽之气。
　　在结合之前从天山天妖棋局秘境中得到的传承记忆。
　　这情况大抵就是这域外天魔一生的转变。
　　前半段说不上光明磊落，但至少还算是正常的生灵。
　　到了后半段就彻底入了魔了。
　　“向问天……”
　　在将这域外天魔的记忆全部看过一遍之后，凌霄心中已经大抵有了底。
　　这域外天魔入魔前乃是上苍界的一名地~境至尊。
　　因为一家老小被敌人所杀这才被心魔得了可趁-之机。
　　随后在进阶地境至尊之时被心魔引入魔道，至此成了域外天魔的一员。
　　这人也是个狠人，在入魔之后带着一帮天魔当即就杀到了当初敌人的老巢。
　　可也正是因为这个原因引来了当时还未入魔的上苍之主，接下来的事情自然是不言而喻。
　　就算是入了魔的地境至尊也不可能是天境至尊的对手。
　　最终的结果就是被生擒活捉。
　　不过在向问天的记忆之中，凌霄倒是注意到了一些有意思的地方。
　　大战结束之后，上苍之主并没有急着杀了他。
　　相反，上苍之主特意留了他一命。
　　至于代价，那就是上苍之主时不时的会来用他的身体做一些研究。
　　黑暗极乐神功的一些精要便是在这期间推演出来的。
　　至于那上苍之主，他本就已经被天魔之血侵蚀。
　　若非仗着天境至尊的修为，怕是早就被同化。
　　在加上大战之后多次接触身为域外天魔的向问天。
　　久而久之也就被同化了。
　　不过上苍之主倒也不是完全白费功夫。
　　至少黑暗极乐神功他是推演出来了。
　　而且不仅仅只是黑暗极乐神功。
　　在上苍之主被侵蚀的最严重的那段时间，他创造出了一个全新的种族！！
　　来自极暗极恶的黑暗生灵！！
　　在上苍之主研究出黑暗生灵之前，这世上便存在一种特殊的种族。
　　天地神灵，其中便有一族名为黑暗神族。
　　这是真正意义上天生地养的神灵。
　　出生便是至尊！！
　　而且他们也是天魔们天然的克星。
　　上苍之主也正是看中了这一点才会有自己创造黑暗神族的疯狂想法。
　　不过最后他只成功了一般。
　　创造出了四不像的黑暗生灵。
　　拥有和域外天魔相似的特质，但却能百分百遵守上位者的约束。
　　这就是黑暗生灵。
　　而创造黑暗生灵的方式也很简单，只需要以黑暗本源之力辅以黑暗极乐神功的加持即可。
　　当然了，这期间还需要用到天地之力。
　　这东西就需要看缘分了。
　　若是有缘，就算是什么也不做都能遇上。
　　就像阴阳天机扇那样~
　　若是无缘，在如何强求也只是在做无用功。
　　“上苍之上，隐界中心……”
　　将向问天的记忆全部查看一番后，凌霄感慨万千。
　　上苍之主的传承之地他已经知道了。
　　传承之地在隐界之中，不过那个地方的去路已经被上苍之主彻底斩断了。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　想要找到并不容易。
　　不过在五域之中上苍之主倒是留下了不少的后门。
　　这其中一个便是黑暗神殿禁地之内。
　　除此之外，向问天之前之所以对着天妖密令高呼吾皇的原因也已经找到了。
　　当初被上苍之主消灭的本就是一个皇族。
　　而侵蚀上苍之主的天魔血也正是来自于这个皇族。
　　可以说，只要被这天魔血同化，那上苍之主便能成为新一代的皇族。
　　很不巧，以目前的情况来看。
    .... ... 0
　　上苍之主在最后应当是真的被天魔血同化了。
　　也难怪向问天感受到天妖密令内散发的天魔血气息之后会如此激动了。
　　离开记忆空间之后，凌霄取出了诸天造化炉中的血脉珠和魂珠。
　　这血脉珠若是打入傀儡体内似乎就能早就一个域外天魔的傀儡。
　　加上造神术和这颗魂珠，似乎有些搞头……
　　……
　　另一边
　　箫火火和黄天青此时早已经凭借着自身的信念挣脱了上苍之主的蛊惑。
　　加上此时大敌当前，纵然心中多有不愿，但此时也只能联手对敌了。
　　“该死，不过是一缕元神罢了，这家伙的力量为何这般恐怖！！”
　　箫火火此时已经接受了妖皇令器灵的加持。
　　一身实力直逼一些老牌的地境至尊！！
　　而黄天青此时也已经生出了一些变化。
　　背后八只狰狞的利爪疯狂的飞舞着。
　　每一只利爪之上都散发着不祥的气息。
　　光是一眼便能发现这上面的是剧毒！！
　　……尸.

第534章



　　“桀哈哈哈，我真是越来越心善你们了！！”
　　“不过只是这样的话可还不够啊！！”
　　“小家伙认命吧！！”
　　上苍之主冷笑的看着面前的箫火火和黄天青。
　　这两人实在是太优秀了。
　　若是能同化，那绝对是大有裨益！
　　说不得这一次他们就能走的更远。
　　“痴人说梦！！”
　　箫火火闻言面色严峻，心中开始盘算如何制敌。
　　这人实力强劲，想要逃走怕是不可能的了。
　　为今之计至于放手一搏了。
　　“好，好好！！”
　　“不进棺材不落泪四三零！”
　　“既如此，那就休怪我了！”
　　上苍之主冷笑不已。
　　心中却是完全不在乎。
　　心魔的种子已经种下，就算是现在被压制住了，那也无妨。
　　将来总有一天会爆发。
　　至于今日是否能如愿？
　　他并不是很在乎。
　　只要这两人不死，早晚有一天会入魔。
　　他可不相信这两人有能力彻底去除心魔。
　　“还没有打完吗？”
　　“真是笨手笨脚的，不过是一个地境至尊而已~”
　　此时解决问向问天后的凌霄重新回到了第六层之中。
　　看着还在奋战的两人忍不住吐槽道。
　　虽说炼化向问天没用多少时间，但是观看那些记忆凌霄也是花费了不少。
　　如今这三人居然还在对峙。
　　实在是令人费解。
　　说到底这不过是一缕元神而已。
　　这两人实在是太废了。
　　尤其是那个黄天青。
　　万毒蛛皇虽然毒性恐怖，但是那些毒素只是针对有肉体的修士。
　　面对这元神用什么毒？
　　还有箫火火，阵法之中克制元神的不知凡几。
　　可是直到现在他居然还想着用拳头对敌。
　　凌霄非常怀疑这两人到底是怎么混到现在的。
　　战斗经验实在是太差了！
　　不过这些和凌霄都没有什么太大的关系。
　　现如今，传承已经出现。
　　天妖密令的秘密凌霄也已经成功到手。
　　这两个小白鼠已经没有用处了~
　　翁！！
　　想到这里凌霄也不在隐瞒。
　　灭世黑莲瞬间出现，凌霄一步踏出踩着灭世黑莲出现自三人之中。
　　“什么人！！”
　　胡遭变故，三人都是大吃一惊。
　　上苍之主是大喜，箫火火和黄天青则是大惊。
　　“皇族？”
　　“不对，这气息似乎要更加高贵~”
　　感受着凌霄身上散发的气息，上苍之主心中一喜。
　　有些像是天魔的气息。
　　但比他见过的都要高贵！
　　莫非这是嫡系皇族？
　　“你，你是谁？！”
　　此时的凌霄端坐于黑莲之上，纵然是天境至尊也看不穿凌霄的跟脚。
　　更不用说箫火火和黄天青。
　　看着浑身上下散发着不详气息的凌霄，两人的警惕高涨到了极致。
　　危！！
　　“自然是杀你们的人~”
　　凌霄也不多废话，随手一指便破掉了箫火火和黄天青两人的防御。
　　随后祭出斩仙飞刀，转身对准上苍之主。
　　“宝贝请转身~”
　　话音一落，斩仙飞刀应声飞出，在空中划过一道美丽的弧线后，原本还一脸喜色的上苍之主直接被击成了重伤。
　　“你，为什么？！”
　　上苍之主捂着脖子，看着凌霄不可思议的说道
　　语气之中充满了不甘和愤怒. .......
　　但最后还是带着疑惑在众人面前消散。
　　“你到底是谁！！”
　　这一切都发生的太快了。
　　他们只是看到凌霄随手一指，并转了转身子，他们就败下阵来了。
　　甚至那难缠的上苍之主直接饮恨当场！
　　而他们此时也是身受重伤。
　　这太恐怖了，挥手间竟然有这般威力！！
　　“你们的废话太多了~”
　　“我只给你一次机会，臣服，或者死亡！”
　　凌霄并未理会两人的叫嚣，只是将目光放到了箫火火的身上。
　　跟严谨的说，此时的凌霄目光所及之处应该是妖皇令的器灵才对。
　　箫火火如何凌霄不在乎，黄天青今日也是必死！
　　唯有这妖皇令器灵，现在还有些用处。
　　“你，放过他们，我便随你离开！”
　　箫火火的身上，一道稚嫩的声音响起。
　　随后一个巴掌大小的小人儿从箫火 火的体内浮现。
　　“你没有选择的余地~”
　　凌霄淡然的看着对方，眼神逐渐变得冰冷。
　　若是看得顺眼，凌霄不介意许些好处，但很不巧，无论是箫火火还是黄天青他看着都不怎么顺眼。
　　愚蠢至极，没有半点培养的价值。
　　若是两人有萧无邪一般的智慧，凌霄都会给他们一次机会。
　　只是可惜，他们没有。
　　这一点从刚刚的战斗中便能看出来。
　　“哼！”
　　“要杀要剐悉听尊便，我才不怕你呢！”
　　黄天青的声音从地上传来。.




第535章



　　旁人认不出来，黄天青怎么可能认不出来？
　　在上苍界的时候，他可是被眼前的这个男人逼得如同丧家之犬一般狼狈。
　　这黑莲，还有这高傲的态度。
　　除了凌霄之外，绝无他人！！
　　“哦？”
　　“你倒是有些骨气~”
　　“若是你一直都有此胆色，本座倒还能正眼看你几眼~”
　　“只是可惜，此时的骨气在本座看来不过是垂死挣扎罢了~”
　　凌霄看了一眼地上奄奄一息的黄天青冷笑道。
　　这时候有骨气了？
　　当初在上苍界耍小聪明的时候怎的没骨气了？
　　杀了人还栽赃到自己身上。
　　虽说那栽赃并没有给凌霄带来多大的麻烦。
　　但是凌霄还是不爽17！
　　更何况，这厮在那之后还顶着自己的名字到处胡作非为。
　　若非想要他当一回工具人，此刻怕是早就死了八百回了！
　　“哼！成王败寇，随你怎么说！”
　　“反正今日我认栽了，我只恨这苍天不公！”
　　“凭什么你这般小人能有此天赋！”
　　黄天青面露怒意，双眼死死的盯着凌霄。
　　身上的杀气不自觉的流露了出来。
　　“白痴~”
　　凌霄闻言险些笑出声来。
　　小人？
　　凌霄自问不是什么好人，但是小人这两个字他可不刚当。
　　相比较之下，黄天青自己的行为更像是小人。
　　一个自私自利的小人。
　　旁人待他好是应当，不帮他就是大逆不道。
　　当初的无极娟便是最好的例子。
　　就这等小人，此时居然也敢在凌霄面前叫嚣？
　　没有犹豫，凌霄眉心处天道之眼瞬间开启。
　　一道极致的光柱打在黄天青的身上。
　　只是片刻便叫黄天青魂飞魄散。
　　这一幕一旁的箫火火自然是看在眼里。
　　他还不知道凌霄的身份，只是看那黄天青的反应两人应当是相识的。
　　可箫火火并不知道凌霄和黄天青之间的关系。
　　甚至连黄天青的底细都不是太了解。
　　此时见凌霄转向自己，身上的各个毛孔在这一刻瞬间乍起！
　　要死！！
　　真的会死！！
　　如果说之前面对上苍之主，他还有把握一搏。
　　但是此时面对的这神秘人（凌霄），他绝对是十死无生！！
　　“放过他，我跟你走！”
　　妖皇令器灵此时也是绷不住了，直接飞到凌霄的面前诚恳的说道。
　　箫火火是他看着长大的。
　　多少还是有些感情。
　　此时让她看着箫火火死在自己面前，妖皇令器灵自问实在是做不到。
　　“我说过，你没有和我讨价还价的余地~”
　　凌霄轻描淡写的说道。
　　“我，我知道妖皇令的位置在哪里！！”
　　紧急关头，妖皇令器灵再也顾不上其他，闭着眼睛大声的喊道。
　　这一次，她成功了！！
　　“哦？”
　　凌霄停下了手中的动作玩味的看着妖皇令器灵。
　　心中却是暗道一声果然。
　　之前看那妖皇令凌霄就已经觉得有些不对劲了。
　　现在看来，果然有猫腻！
　　“虽然不知道你为何出现在此，但是相比那传承已经到了你手中！”
　　“只是那妖皇令早就被我隐匿到其他地方了，若是我愿意放过他，我便带你去拿来！”
　　妖皇令器灵见凌霄停手，心中也是松了一口气。
　　不过她可没有因此而放松警惕。
　　生怕凌霄再有动作，于是一股脑的将所有事情道出。
　　“善~”
　　凌霄见此微微点头。
　　箫火火杀不杀对凌霄而言差别不大。
　　而且第三层，第四层和第五层还有凌霄部下的后手。
　　此前因为那域外天魔和天妖密令的突变这才导致这三层内的后手没有发动。
　　若是箫火火能闯过这三关，放他一命也无妨~
　　“那，你跟我来吧~”
　　“妖皇令在第七层……”
　　妖 皇令器灵闻言不舍的看了一眼箫火火后朝着第六层深处走去。
　　天妖秘境只有六层。
　　但那是在天妖皇陨落之时，在天妖皇陨落之后，妖皇令器灵不甘寂寞，所以特意将本体藏到了其他地方，并为此开辟出了第七层。
　　随后更是顺着第七层的位置逃离了天妖秘境。
　　随后辗转反侧来到了箫火火的身边。
　　当初妖皇令器灵也只是不甘寂寞，一时兴起。
　　谁能想到，那一时兴起现在竟然争取到了箫火火的一线生机。
　　“你待在此地不要动，千万不要想着逃离这里，就可以保住她~”
　　凌霄可不知道妖皇令器灵此时心中所想，轻笑一声便跟了上去。
　　顺带着还提醒了一番箫火火。
　　省的他到时候捣乱。
　　当然了，他若是不听话，触发了凌霄留在前三层的后手，那就怪不得旁人了。
　　…….


第536章



　　第七层，这里看上去要平淡的多。
　　四下一片尽是虚无。
　　来到这第七层，凌霄便看见了安静的躺在虚空之中的妖皇令。
　　这妖皇令器灵果然没有骗他。
　　这才是真正的妖皇令！！
　　没有犹豫，凌霄身边的妖皇令器灵摇身化作金光遁入要妖皇令之中。
　　随后世界开始变得清明起来。
　　整个空间散发着神秘的气息。
　　便是凌霄也不由的感到一阵压迫感。
　　不过凌霄可不担心妖皇令会造反。
　　且不说箫火火还没有摆脱危险，就是那三十八个光明使者便不是吃素的。
　　好在，妖皇令也清楚自身的处境。
　　在回归本体之后也没有想要造反的意思，而是乖巧的飞到了凌霄的手中。
　　“你且放心便是，我对你并无贪念~”
　　“等到时机成熟，便让你换一个主人~”
　　凌霄收回妖皇令后轻笑一声。
　　轰！！
　　忽然，第五层的方向传来了一声巨响。
　　凌霄回过头去，心中暗自叹息一声。
　　这箫火火果然不老实~
　　……
　　另一边
　　箫火火看着妖皇令器灵为了保护他性命甘愿牺牲，心中很不是滋味。
　　心中一恨，便先要逃离此地。
　　他知道妖皇令器灵的实力。
　　那是他梦寐以求的天境至尊！！
　　虽然没了天妖皇的力量作为加持。
　　但是妖皇令器灵曾经和他说过。
　　她跟随天妖皇征战多年，品质早就在天妖皇的法力滋养下抵达天境至尊。
　　就算不能持久，但短时间内，她能和任何一个无上天境至尊之下的人过招。
　　虽然不知其真假，但是箫火火还是愿意相信。
　　他相信，只要自己成功逃出去了，那妖皇令器灵就不会在受到牵制。
　　想要离开必然是随时都能做到。
　　虽然之前凌霄早就警告过他，但是他还是选择了搏一把。
　　只是可惜，刚到第五层，他便触发了凌霄留在此处的阵法。
　　两仪阵！
　　这阵法可是截教“万仙〃‖阵”之中的三大法阵之一，排名第二！
　　威力自然是不凡。
　　加上凌霄的手段乃是通天教主亲传。
　　此时更是威力无穷。
　　两条神龙在阵中显化，虽然身上的气息只是主宰。
　　但是箫火火此时早就被达成了重伤，在面对这能无限复活的主宰神龙很快就败下阵来。
　　短短几个呼吸的功夫便被掀翻在地。
　　“可恶！！”
　　“我不甘心！！”
　　箫火火趴在地上，看着面前的两条神龙歇斯底里的呐喊到。
　　“呵呵，果然是不见棺材不落泪的硬骨头~”
　　“真是取死有道~怨不得旁人~”
　　凌霄不知何时已经出现在了第五层上空。
　　看着下方狼狈不堪的凌霄，眼中闪过一丝不屑。
　　好言难劝该死的鬼。
　　既然是这箫火火自寻死路，那凌霄自然不会多做理会~
　　“还请主人出手救他一命吧~”
　　妖皇令器灵忽然从妖皇令中飞出，看着下方的箫火火于心不忍道。
　　她自然知道箫火火为什么会想着离开。
　　所以看到这一幕，她还是有些不忍的。
　　“若是能闯出去，我便放他一命~”
　　“若是闯不出去，那便是他该有此劫了~”
　　凌霄轻轻摇头，放下一句话后便转身离开。
　　天妖秘境之中还有三十八尊光明使者存在。
　　有他们在，箫火火逃不出去~
　　至于现在，他还有更重要的事情需要去做。
　　妖皇令器灵见此也不再言语，只是不舍的看了一眼箫火火后便跟着凌霄一起离开了。
　　她知道，这是凌霄最大的宽恕了。
　　若思箫火火刚刚老老实实的待在第六层，以凌霄的高傲说不定就会直接放了箫火火。
　　可现在箫火火动了逃跑的心思，这就已经触及了凌霄的底线了。
　　所以她不敢再多说话，只能在心里默默的为箫火火祈祷了。
　　……
　　饕餮圣地
　　千足尊者的阵法已经维持不住了。
　　但是饕餮圣地内并没有想象中的一片杀声。
　　因为他们已经完全没有必要再挣了。
　　前不久天妖秘境传来的动静，他们自然已经发现了。
　　天妖皇传承(吗好的)出世了！！！
　　但是具体落在谁的手上，这他们就说不准了。
　　毕竟当时离开的可不止是黄天青一人。
　　箫火火这个大比第二也跟着一起神秘消失了。
　　“．「黑孤岚，你莫要得意！！”
　　“就算那个小子得了传承，我等也不会承认他的！”
　　傲霜此时早已是气的牙痒痒了。
　　若非那千足道人不知怎的进入了半步天境至尊，她说什么也要和黑孤岚打上一场不可。
　　可是现在，她不敢舟！
　　半步天境至尊，这可不是开玩笑的。
　　她只是无上地境至尊而已，两者之间差着半个次元。
　　…….

第537章



　　“哈哈哈！！”
　　“自古成王败寇！！”
　　“岂是你说不认就不认的？”
　　“妖皇令出，谁敢不从！！”
　　黑孤岚此时可是非常得意。
　　谋划了这么久，终于到了收获的季节了。
　　虽然不确定传承到底是不是黄天青拿到了。
　　但是既然那箫火火在大比上不是黄天青的对手，那就算是被他得了。
　　黄天青也能从箫火火的手中抢夺机缘。
　　到时候有她狂澜圣地做依靠，这天下谁还敢不服？
　　“让他当天妖皇？”
　　“做梦！！”
　　“我宁愿奉吞天霄凌道友也不认他！”
　　傲霜不屑道。
　　“不错，我们宁愿奉吞天霄凌道友为天妖皇也不承认那个小贼！”
　　其余人闻言纷纷响应。
　　那黄天青凭的什么？
　　若是他是凭借自身的本是拿下大比首冠，然后开启传承他们也就认了。
　　毕竟能成为力压一代的天骄，将来未必不如天妖皇。
　　但是这黄天青算什么东西？
　　 且不说他身上人族的血脉。
　　就是他赢得比赛的手段就叫人不齿！
　　相比之下，吞天霄凌这样大公无私之人他们反倒是更加信服。
　　毕竟吞天霄凌从某种角度上来说是曾经最接近传承的人。
　　但是他为了让年轻一代有更好的发展，主动将这唾手可得的传承送了出去。
　　这是何等的胸径？
　　再看看黑孤岚，整个一卑鄙小人！！
　　若是让他们臣服于黑孤岚这样的卑鄙小人，他们宁愿去死！
　　“你们！！”
　　听见众人的话后，黑孤岚也是气急。
　　但是此刻她又偏偏没有办法反驳。
　　虽然立场不同，但是对于吞天霄凌她还是很佩服的。
　　反正若是换做是她，她肯定是要闷声发大财的。
　　就算她没有这个天赋去拿传承也会想办法培养出一个人去拿。
　　所以对于这一点他还是非常佩服吞天霄凌的。
　　“嘿嘿~”
　　“现在叫的厉害又能如何？”
　　“妖皇令一出，尔等若是还痴迷不悟，到时候全部清算，一个不留！”
　　千足尊者此时开口了。
　　他可不在乎那什么吞天霄凌，九纹丹祖怎么了？
　　九纹丹祖就牛逼了？
　　左右也不过是一个地境至尊罢了。
　　只要妖皇令到手，他就能掌握天境至尊的力量。
　　在这个天境至尊消失的年代里，谁还敢反抗他？
　　众人闻言脸色虽是阴沉，但也选择了闭嘴。
　　现在说什么都是无用。
　　妖皇令是什么存在，他们至今还记忆犹新。
　　那是天地承认了天妖皇的能力特意赐下的法宝。
　　就算是一个孩童拿了这妖皇令也有随意打杀地境至尊的能力。
　　更何况是实力本就强悍无比的千足尊者。
　　若是妖皇令真的落到他们的手里，天妖界还真就他们说了算了。
　　现场气氛沉寂，但其中有几人此时却是完全不慌。
　　吞天半梦，吞天幽棠，吞天府三人便是这般。
　　他们很清楚凌霄的力量， 所以对于传承的归属那是完全不慌~
　　他们的想法和黑孤岚一样。
　　就算得到传承的是另外两个又如何？
　　他们打得过凌霄不成？
　　到时候还不是会变成他们的嫁衣？
　　不慌~
　　完全不慌~
　　轰！！
　　就在此时
　　天空之中忽然传来一声轰鸣声。
　　随后一道恐怖到了极致的力量从空中降下。
　　哪怕是此前嚣张无比的千足尊者此时也被压完了腰。
　　天境至尊的力量！！
　　这一定是天境至尊的力量！
　　一瞬间，所有人的心中都闪过了同一个念头。
　　能散发出此等威能的，那只有妖皇令！！
　　妖皇令来了，那个得到传承的人相比也要来了！！
　　这一刻，所有人的目光都投向了天空中的某个方向。
　　所有人都在等待着最后的审判！！
　　便是黑孤岚和千足尊者此时也开始紧张起来。
　　心中不停地祈祷着来人是黄天青。
　　唰！！
　　一道金光划破天际，在一众强者完全没有反应过来的情况下飞入了吞天半梦的手中。
　　下一刻，吞天半梦的身上神光暴涨！！
　　众人见此一幕纷纷瞠目结舌。
　　妖皇令！
　　刚刚那玩意绝对是妖皇令没错。
　　但是刚刚发生了什么？
　　他们抢了半天的东西居然主动飞到吞天半梦的手里了？！
　　“哈哈哈！！！”
　　“妙，妙啊！！”
　　“黑孤岚，你处心积虑谋划这么久，相比怎么也想不到会是这样的结局吧？”
　　“妖皇令自动择主了！”
　　“你家那小贼根本就不配天妖令认主！！”
　　看着眼前的一幕，傲霜先是一愣，随后便是狂喜。
　　吞天半梦也行啊！
　　天赋没的说，别后还有吞天霄凌这么一个大公无私的长辈。
　　怎么的也比黄天青那小贼强不是？
　　…….



第538章



　　随着妖皇令认主，在场的人全部都懵了。
　　紧接着的是欢喜，是惊咦，是差异还有暴怒！！
　　黑孤岚和千足尊者两人得意的表情瞬间愣住了。
　　这到底是什么情况？
　　妖皇令居然会自动择主？
　　若是这样的话，他们之前费尽心机整出那么多幺蛾子在~做什么？
　　小丑竟是我自己？？
　　“哈哈哈！！”
　　“痛快！！”
　　“实在是痛快啊！！”
　　傲霜等人此时心中只有一个-想法。
　　那就是爽！！
　　若是真的叫那黄天青得了这妖皇令，他们反而不爽。
　　现在这样挺好。
　　饕餮圣地内有九纹丹祖坐镇。
　　而且还是一个身负大义的丹祖，有他在他们相信饕餮圣地不至于仗着妖皇令乱来。
　　相反，若是狂澜圣地得了妖皇令，指不定要出多大的乱子呢。
　　总之看在吞天霄凌的面子上，吞天半梦拿着这个妖皇令可以说是众望所归！
　　“吾等拜见妖皇殿下！！”
　　吞天幽棠何等聪明。
　　看见眼前的情况心中便已经明白凌霄已经成功拿到天妖皇的传承了。
　　当即准备趁热打铁，让吞天半梦成为新一代的妖皇。
　　至于其他人在听到吞天幽棠的声音后稍作犹豫也跟着一起拜见了吞天半梦这个新妖皇。
　　唯有黑孤岚和千足尊者两人脸色难看。
　　一时之间不知道该何去何从。
　　毕竟前不久他们才刚刚将牛皮吹出去，现在居然发生了这样的变故。
　　这让他们如何能接受的了？
　　“妖皇殿下，我们该如何处置这狂澜圣地？”
　　傲霜眼珠子一转，想到了之前黑孤岚和千足尊者。
　　这两人可以说是天妖界的搅屎棍了。
　　都不是什么省油的灯。
　　就好比黑孤岚，在上一次天妖小镇降临的时候就一顿乱来。
　　最后被他们联手镇压封印。
　　这次趁着天妖小镇降临又跑出来作妖。
　　还有千足尊者。
　　这可是一个老阴货了。
　　上次诈死躲过了他们的眼睛，天知道这些年在背地里做了多少见不得人的勾当。
　　正所谓百足之虫死而不僵，若是有机会还是想办法弄死他们两个再说。
　　“既然这样那就全部杀了吧~”
　　吞天半梦虽然单纯，但是这并不代表她傻。
　　刚刚这两人可是叫嚣着要报复他们呢~
　　现在自然是要弄死他们，免得到处添乱。
　　闻言一众地境至尊老祖双眼放光。
　　之前不出手是在忌惮千足尊者临死之前和他们玩命。
　　不过现在吞天半梦有妖皇令在手，足以全面压制甚至是秒杀千足尊者。
　　而黑孤岚，因为将自身血脉之力灌输到黄天青的体内此时正是虚弱的时候，此时已是不足为惧~
　　“你们，我，我们愿意臣服！！”
　　“还请妖皇大人放我们一条生路！！”
　　见此情形黑孤岚和千足尊者哪里还敢乱来，只得跪地求饶。
　　期望吞天半梦能饶他们一命。
　　只是可惜，吞天半梦并未理会他们的求饶，只是冷冷的看着他们。
　　其余人会意，立即冲杀上去。
　　一时间，饕餮圣地内一片冲杀声。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　……
　　与此同时
　　在将妖皇令送出之后，凌霄径直进入了自己的宫殿之中。
　　此时距离吞天秀代替自己讲道已经过去了两天有余。
　　这两天下来吞天秀的进步不可谓不大。
　　有了凌霄九纹丹祖的身份，那些八纹丹祖对她基本是不设防。
　　一些问题和心得那是不要钱似的送到吞天秀的面前。
　　因为此时的吞天秀在他们看来可是一尊正儿八斤的九纹丹祖！
　　他们那点心得在九纹丹祖面前算得了什么？
    .... ... 0
　　说不定还是错误的呢~
　　而吞天秀在吸纳了百家之长后，加上凌霄离开前留给她的传承（太上道人丹道心得）此时已经有了几分把握炼制九纹神丹。
　　虽然还没有尝试过，但吞天秀此时却是信心满满。
　　随意的交代了一句之后，吞天秀立刻回到了后堂之中。
　　而凌霄此时正端坐在黑莲之上静静的等待着她的到来。
　　“一切都还顺利吗？”
　　见面之后，吞天秀也不及。
　　控制着身下的白莲向凌霄靠近。
　　“自然，如今吞天半梦已经是新一代的妖皇了~”
　　凌霄轻笑一声，脸上露出了自信的笑容。
　　这一趟他的收获可不小。
　　那些资源就不用多说了，就那三十八尊超级强者就足以让任何一个势力为之动容。
　　要知道，那可是两尊天境至尊和三尸六尊地境至尊！！
　　比起凌霄所知道的血屠宗的底蕴都要强出一截来！
　　唯有隐界中的那些足以和天道宗媲美的势力才能与这股力量抗衡。
　　……尸.

第539章



　　隐界之中的势力，凌霄曾经在司空蕊儿那里了解过。
　　如血屠宗这般有无上地境至尊坐镇的为一流实力。
　　地境巅绝至尊强者坐镇的可为二流实力。
　　至于三流势力则是有数名地境圆满至尊坐镇。
　　除此之外，还有一些世家和宗门之类的存在。
　　不过毫无意外的，能上得了台面的势力大多都有地境至尊坐镇。
　　这也是隐界的强大之处。
　　而隐界正是上苍界的延续。
　　根据这次所得的传承记忆，凌霄知道司空蕊儿等人当初所说的并非是完全真实四三零历史。
　　或者说，那是被阉割过的历史。
　　当初上苍界之所以会被打碎，真正的原因其实还是那些域外天魔。
　　八千万年前的那一战真正打碎天地的是天境至尊们和域外天魔的战斗。
　　无极神殿殿主被心魔入侵，成了域外天魔。
　　随后如病毒一般迅速占领无极神殿各个高层。
　　也就是当时的萧无邪被派到了鸟不拉屎的藏经楼这才逃过一劫。
　　也正是那一战将上苍界打碎。
　　本源流失之下，硬生生的从六重天跌落至四重天。
　　不过好在隐界是保住了，论天地财宝和灵气浓度，隐界继承了上苍界的六重天大部分底蕴。
　　至于五域可就没有那么好运了。
　　至多也就是四重天的水准。
　　而天妖界，在中三天之中属于五重天。
　　后堂之中，凌霄毫不避忌的将自己这几天所得一五一十的告知了吞天秀。
　　而吞天秀则是在一旁听得津津有味，同时也越发的觉的肩上的重担更重了。
　　“凌霄，你是说域外天魔很有可能就要卷土重来了？”
　　吞天秀一脸担忧的看着凌霄。
　　天妖皇，那可是号称天境至尊无敌的存在啊！
　　就连她那个不靠谱的师尊在对方面前都只是一个小辈。
　　连那样的存在最终都因为讨伐域外天魔而陨落。
　　这次的灾难怕是难以度过了。
　　“无妨，天塌下来还有高个儿顶着~”
　　凌霄倒是完全不在意这些。
　　根据此前吞天秀的描述，这个世界上是存在天境至尊的。
　　只是他们都已经离开了天妖界前往其他地方去了。
　　至于去了哪里之前凌霄还不确定。
　　但是现在，凌霄已经有了想法。
　　能让天境至尊都离开的，除了域外天魔之外，凌霄想不到其他的理由。
　　相比此时此刻，中三天的天境至尊们都已经联合起来，随时准备抵御域外天魔的入侵了吧~
　　毕竟根据目前所得到的情报来看，域外天魔不定时就会窜出来搞事情。
　　天妖界是在数万年前遭遇的袭击。
　　洪武大陆则是要更加久远。
　　而最久远的当然要数上苍界了，八千万年前就被袭击过一次。
　　不过自那之后上苍界就没有发生过大规模域外天魔入侵的事件了。
　　相比是被上苍界的强者扼杀在域外虚空了。
　　这倒也正常，毕竟瘦死的骆驼比马大。
　　上苍界怎么说也是曾经的六重天世界，论底蕴自然要比天妖界强出一截。
　　八千万年前那次相比也只是事发突然，所以没能反应过来而已. .......
　　不过即便如此，凌霄此时依旧有些不祥的预感。
　　尤其是在知道了上苍之主的事情之后。
　　上苍之主作为上一代上苍界最强者，居然连他都被同化了。
　　甚至还搞出了黑暗生灵这么一种奇特的种族。
　　凌霄不得不对此上心。
　　更何况还有大光明心经，黑暗极乐神功等一系列邪门的功法。
　　“你说的对，天塌下来还有高个子顶着~”
　　“不过天妖界之内的事情，我们还是要肃清一番！”
　　“毕竟，你能在天妖秘境中看到域外天魔的存在，那难保天妖界中没有。”
　　吞天秀微微点头，神情严肃。
　　域外天魔的生成主要是因为心魔。
　　而心魔这玩意说真的，防不胜防！
　　就算是天境至尊也不可能彻底剔除心魔的困扰。
　　甚至随着境界的提升，心魔出现的概率反而越来越大。
　　若是一招不慎，怕是真的会被引渡 成域外天魔。
　　“你说的不错，所以这个工作就要落在饕餮圣地的身上了。”
　　“我这里有一门神通，名为阴阳瞳，可以分辨域外天魔的气息。”
　　“希望你能将此神通传给吞天半梦她们！”
　　凌霄微微点头，随后伸手一指。
　　将阴阳瞳这神通传承交给了吞天秀。
　　这瞳术，凌霄早就已经掌握。
　　甚至因为至尊重瞳和天罚之眼的原因，阴阳瞳已经被凌霄掌握的如火纯情。
　　此时将传统交给吞天秀倒也是无伤大雅~
　　…….




第540章



　　将阴阳瞳交给吞天秀凌霄自然也是有自己的打算的。
　　旁的不说，凌霄可没有闲工夫亲自去找那些疑似域外天魔麻烦的时间。
　　所以他准备以饕餮圣地为根基，打造出一支队伍来。
　　一支专门用于清扫天地间域外天魔的队伍。
　　为此，凌霄甚至打算回去将那三十八人全部都划入这支队伍之中。
　　让他们组成除魔队，替自己扫清那些碍眼的家伙。
　　不过在此之前，凌霄还是需要一个足以真的住场面的人。
　　这人的实力必须要高，最好是天妖皇或者上苍之主这个层次的高手。
　　只是可惜，凌霄暂时所接触到的境界最高的人也只有自己手下的那两个天境至尊初期的光明使者了。
　　“唉~”
　　想到这里，凌霄不由得叹了一口气。
　　那般境界的强者，就算是真的出现了，凌霄也没有把握让对方成为自己的人。
　　毕竟天境至尊17早已是超脱天地的存在。
　　这般逍遥自在的强者，谁没事会想着臣服于他人之下？
　　若是凌霄同为天境至尊且实力强劲倒也算了。
　　可是现在凌霄自己也只是主宰境的后起之秀罢了。
　　连至尊都不是。
　　如何能让那般强者甘心城府？
　　除非那强者脑袋有坑，跑去修炼小光明心经。
　　“你怎么突然叹息了？”
　　“莫非还有什么事情发生不成？”
　　吞天秀看着忽然叹气的凌霄有些不解。
　　虽然接触的时间不算太长，但是凌霄在她的印象中可一直都是处事不惊的。
　　就算是刚刚提起域外天魔的事情的事情的时候，凌霄也不曾露出这等姿态。
　　“没什么，只是有感而发罢了~”
　　凌霄看了吞天秀一眼耸了耸肩膀。
　　这事儿吞天秀也帮不上忙，凌霄自然不会多说些什么。
　　“若是真的遇上什么难事，你大可说出来。”
　　“只要是饕餮圣地帮得上忙的地方，我们一定会竭尽全力的！”
　　“再说了，就算是饕餮圣地力量不够，你的身后还有整个天妖界啊！”
　　吞天秀见此心中也是有些不悦了。
　　凌霄这显然是小觑了他们啊！
　　不过不悦归不悦，此时吞天秀的心里更多的还是好奇的和担忧。
　　能让凌霄都为之叹息，甚至觉得饕餮圣地都帮不上忙的，这到底会是何事？
　　“既如此，那我就直说了，我想要寻一天境至尊后期之上的强者。”
　　凌霄见吞天秀坚持也就不在隐瞒直接说出了自己的想法。
　　“这……”
　　果然，吞天秀听后脸色也是一变。
　　这事儿他们还怎办不到。
　　天境至尊已经离开此界了。
　　就是她也不知道去向。
　　“等等！！”
　　“我想起来了！！”
　　“凌霄，你能不能炼制为天境至尊延寿治伤的丹药？”
　　忽然吞天秀抬起头来，眼中爆发出金光来。
　　就刚刚吞天秀忽然想起了一个人。
　　天妖界的传奇人物！
　　玄武尊者！！
　　那位可是比天妖皇还要久远的存在。
　　甚至天妖皇崛起也和这位有些关系。
　　“想要让天境至尊延寿，那至少也是要金丹才行~”
　　“若是师尊再次倒是有些办法，不过现在我也无能为力。”
　　“不过我倒是有一种宝药名为人生果有延寿四万七千载的功效。”
　　凌霄闻言一喜，直接了当的说道。
　　四万七千载寿元，这对于至尊来说都不算什么。
　　所以凌霄也不隐瞒，直接说了出来。
　　“那便好办了！”
　　“天妖界的极北海域之中有一个天妖界的传说，玄武尊者！”
　　“若是没有记错的话，他便是一尊天境至尊巅绝的强者！”
　　闻言吞天秀也是面露喜色。
　　玄武尊者本体乃是一只玄武 。
　　实力强劲，更是数个元会之前的超级强者。
　　只是可惜，受到血脉限制，在冲击天境至尊之上境界的时候遭到反噬。
　　原本惊呼无穷无尽的寿元也在那一刻大打折扣。
　　若非玄武尊者本就是寿命悠久的神兽，怕是早就陨落。
　　不过即便如此，他现在也只能在极北海域的玄冰岛上利用玄冰之力勉强维持住自己的肉身不坏了。
　　“玄武尊者……”
　　“若是我能治疗他的伤势，并为他延寿，他有几分可能臣服于我？”
　　凌霄眼神一亮，心中暗喜。
　　没想到这天妖界中竟然还有这般强者存在。
　　倒是让他有些意外。
　　而且这强者如今的处境倒是正好附和凌霄的意愿。
　　三光神水乃是疗伤圣药。
　　加上人生果的加持，想必定能解决那玄武尊者此时的窘境。
　　若是对方能臣服于自己，那自然是再好不过了。
　　…….


第541章



　　听到凌霄需要玄武尊者臣服，吞天秀沉默了。
　　想要让天境至尊臣服，这可不是一件简单的事情。
　　毕竟天境至尊号称大逍遥，超脱天地之间，地位超然。
　　她可不敢打这个包票。
　　“这我也不知，不过我觉得凌霄你可以尝试一番~”
　　吞天秀沉默了片刻后犹豫道。
　　“也好，尝试一番似乎也并无不可~”
　　凌霄闻言微微点头。
　　对方是天境至尊巅绝境强者，虽说现在已经身负重伤，但也值得凌霄前去尝试一番。
　　若是对方有意臣服，那对于凌霄而言自然是一件大好事。
　　若是对方宁死不服，那凌霄也没有损失。
　　想到此处，凌霄心中不免开始有些意动。
　　“那我和你一起去一趟吧！”
　　见凌霄起了心思，吞天秀主动请缨道。
　　现在传道已经是到了最末，她随时都可以动身。
　　“也好，准备一番便前往极北海域吧~”
　　凌霄微微颔首道。
　　既然已经做出了决定，凌霄也不墨迹。
　　虽说域外天魔的威胁时刻存在。
　　但是他们想要突破中三天诸多天境至尊的降临天妖界或者是上苍界还是有些难度的。
　　就像天妖皇所说一般，不出意外他们至少需要千年时间才能进入天妖界。
　　更何况上苍界比起天妖界可是要强上一筹。
　　当然了，现在天妖界也算是凌霄的地盘了。
　　凌霄自然不会允许域外天魔在天妖界为所欲为了。
　　为期三天的传道很快就结束了。
　　所有炼丹师此时都是一副满足的模样。
　　虽然他们之中并没有人能勘破那九纹的奥妙，但此行也足以称得上是收获颇丰了。
　　“吞天霄凌老师当真是大公无私，我提议奉吞天霄凌为吾等尊师〃‖！”
　　一名炼丹师钦佩道。
　　“不错，吞天霄凌老师此番恩情堪比再造之恩，吾原尊其为师！”
　　另一名炼丹师闻言赶忙附和。
　　“是极是极~不过在下这里还有一个提议。”
　　“此番大家一同坐而论道实在是快哉，若是往后吾等定时相聚，坐而论道，想来也是一桩美事！”
　　忽然一个八纹丹祖提议道。
　　“咦~这位师兄所言极是~”
　　“不如趁着此刻吾等都在场，大家一起共同商议一番如何？”
　　另一名八纹丹祖闻言顿时惊为天人。
　　这次大家一起轮到可以说是尝到了甜头了。
　　而凌霄此举也算是为此事做了一个极好的榜样。
　　众人闻言也是纷纷意动。
　　这事儿也不是不可以啊！
　　“此举甚妙，大家……”
　　……
　　随着几人的提议，一众炼丹师欢天喜地的离开了饕餮圣地。
　　并且开始寻找一处好去处，准备下一届的丹道大会。
　　而凌霄和吞天秀此时则是立于宫殿之上静静的看着离去的炼丹师们。
　　“还真是一群心思单纯的家伙啊~”
　　吞天秀看着下方众人忍不住开口吐槽道。
　　被忽悠了还不知道，此刻居然还一口一个吞天霄凌大义。
　　甚至还主动拜师，尊凌霄为师。
　　这也是没谁了。
　　“话可不能这么说，这段时间他们也算是间接的接受了师尊的传承~”
　　“说是我们的弟子似乎也无不可吧？”
　　凌霄轻笑一声，心情很是不错。
　　虽然不确定那玄武尊者到底会不会答应。
　　但是既然吞天秀都说有些机会了，那想必不会假。
　　而且凌霄也有自己的打算。
　　若是对方不识趣，那凌霄自然是不介意用些小手段的。
　　实在不行，收了那玄武尊者的元神。
　　到时候再搜刮一番天妖界的天才地宝，然后等女帝那边技术上来，在让对方将玄武尊者练成暗卫即可。
　　则左右也不过是多花一些时间罢了~
　　“．「也对，既然得了师尊的传承，那自然是算是我们的弟子。”
　　吞天秀闻言当即赞同的点了点头。
　　她现在可是打字心底里认同太上道人是自己的师尊了。
　　“对了，那阴阳瞳传下去了吗？”
　　凌霄闻(吗好的)言微微点头，随后忽然想起了之前交代的事情。
　　阴阳瞳除了凌霄即将组建的队伍之外，饕餮圣地的一些成员最好也是修炼一番。
　　其他圣地凌霄可以不管，但是对于饕餮圣地凌霄多少还是有点感情的。
　　若是叫那些域外天魔摸进来了那就不好了。
　　“放心吧，我已经将此事交给吞天幽棠那个丫头了~舟”
　　“不过这件事情我总觉得还是需要和其他圣地商议一番。”
　　“最好是让他们的人也能加入到你即将组建的队伍之中。”
　　吞天秀默默点头，随后眼中不免的闪过一丝担忧。
　　…….

第542章



　　那域外天魔一事她自己也是第一次听说。
　　说实在的，吞天秀此时真的有些担忧。
　　如今天妖界中最强者除去那些垂垂老矣的老怪物之外，也就只有他们这些地境至尊还有一战之力。
　　可是，那域外天魔即便是天妖皇这强者最后都落得一个身死道消的下场。
　　她实在是有些担忧天妖界的未来。
　　“你说的我也已经考虑过了，不过此事不急，当务之急还是先去找一个镇得住场面的人才行。”
　　凌霄闻言微微摇头。
　　这事儿凌霄自然是早就考虑过了。
　　只是这件事情毕竟是兹事体大。
　　若是自身不够硬之前，凌霄并不准备和其他圣地合作。
　　有道是上杆子不是买卖，若是凌霄这边主动合作，那反而不美。
　　到时候让他们以为是在帮他凌霄做事反而麻烦。
　　凌霄要的不是 欠别人人情，而是他们主动上门寻求合作。
　　让他们欠自己人情。
　　或者等吞天半梦彻底站稳脚跟之后，以妖皇的名义让他们加入进来。
　　这样凌霄才能占据绝对的主动权！
　　“哈哈哈~”
　　“看来是我多虑了，你果然没有将这方面忽略掉~”
　　吞天秀闻言摸了摸后脑勺讪笑道。
　　她还以为凌霄不想管其他圣地的死活呢~
　　毕竟凌霄本身就不是天妖界的人。
　　这事儿虽说也是危及到了上苍界的。
　　但是上苍界的情况明显要比天妖界强上不少。
　　凌霄自然不需要似她这般紧迫十足。
　　不过现在看来似乎是她误会凌霄了。
　　凌霄并不是没有想法，而是早就胸有成竹了。
　　……
　　极北海域
　　此处乃是天妖界极北之地。 
　　在这里生活着的大多都是一些实力不俗的强者。
　　而且这里和饕餮圣地所在的地方不同，这里生活的强者大多都是些不入世的人。
　　简单来说，相当于上苍界的隐界一般的存在。
　　不过这里可不是自成一界。
　　只是单纯的环境恶劣罢了。
　　除了玄武，冰蟒等喜静不喜动的神兽之外，几乎没有谁喜欢呆在这里。
　　“前面就是玄冰岛了！”
　　吞天秀带着凌霄一路向北，历时三日终于是来到了目的地。
　　玄冰岛！
　　这个不是什么岛屿。
　　这玄冰岛就是玄武尊者自身。
　　或者说，玄冰岛在玄武尊者的背上。
　　这些年来，玄武尊者一直都是背负这千年玄冰冰山游荡在这极北海域之中的。
　　“有客到~”
　　“不知道两位小友来此有何贵干？”
　　刚一靠近玄冰岛，这岛屿之内便传来了一道柔和的力量将两人拦截在外。
　　这是玄武尊者的力量。
　　可就是这柔和的力量使得凌霄和吞天秀寸步难进。
　　浩瀚如海，果然不是地境至尊可以撼动的。
　　“玄武尊者前辈，我二人有要事相商！”
　　“还望前辈……”
　　话还没有说完，凌霄和吞天秀身上的束缚便随之消失。
　　一晃眼，两人便来到了玄冰岛之上。
　　随后二人只觉得眼前一道蓝光闪过。
　　一个苍老的身影出现在两人面前。
　　这老者身形飘忽不定，好事风一吹便会散去。
　　“两位来找老夫可是有事？”
　　这老者满脸慈悲，看向凌霄和吞天秀脸上充满了善意。
　　看这模样像极了一个慈祥的老人。
　　只是凌霄和吞天秀临行前层特意翻看过有关于玄武尊者的记录。
　　所以他们非常清楚。
　　玄武尊者年轻时可不是这般好说话的。
　　虽然不能说是喜怒无常，乖张恶劣。
　　但也是一个杀人不眨眼，吃人不放盐的主儿。
　　此时这般和蔼却是令人心生忌惮。
　　“呵呵，你们不用紧张~”
　　“老夫让你们进来不为别的，只是为了认识一下两位小友~”
　　“顺便确认一件事情~”
　　似乎是看出了凌霄和吞天秀的忌惮，玄武尊者主动开口解释了一番。
　　“哦？”
　　“前辈请问。”
　　见此凌霄也不墨迹。
　　既然对方开门见山了，那他也就不再绕弯子了。
　　当然了，凌霄此时更在意的其实还是玄武尊者这般和蔼的目的。
　　“小子倒是挺直爽的，那我就直接问了！”
　　“我在你们身上闻到了金丹的味道。”
　　“你们之中可是有人去过上三天，或者说你们身边有人去过上三天？”
　　玄武尊者也是个爽快的人，听了凌霄的话后也是直接了当的询问道。
　　金丹的味道他可不会闻错。
　　而且金丹这玩意可是上三天的产物。
　　虽说中三天偶尔也会出现那么一些。
　　但是少！
　　非常少！！
　　有这本事炼制出金丹的，就算你啥也不是，上三天也有的是人愿意帮你进入上三天。
　　毕竟这可是金丹！！
　　“上三天？”
　　凌霄闻言倒是一愣。
　　三上天他倒是听过，不过却没有去过。
　　听这玄武尊者的意思，他去过上三天？？
　　…….



第543章



　　上三天，和当初凌霄从诸天道域来到上苍界一样。
　　只有实力抵达一定的程度才能前往。
　　当然了，这也不是绝对的。
　　下三天想要进入中三天，只要有人带还是可以提前进入的。
　　就和当初风吟雪给凌霄的那块令牌一样。
　　若是得到机缘，不是天境至尊也能进入上三天。
　　只是一般情况很少有人能有这个机缘就是了。
　　而玄武尊者知道上三天的事情，甚至去过三上天，这一点凌霄并不意外。
　　这怎么说也是老牌的天境至尊~强者了。
　　去过上三天是在正常不过-的了。
　　“你们也不用瞒着老夫了，老夫也算是见过世面的人。”
　　“你们身上的气息非比寻常，那金丹至少也是六转之上。”
　　“这中三天中虽然偶尔会出现那么一两粒金丹，但绝对不会超过三转！”
　　“所以你们必然和上三天有关系！”
　　玄武尊者见凌霄和吞天秀似乎有些迟疑，摆摆手“拆穿”道。
　　若是换成其他天境至尊也许真的不知道其中的道道。
　　但是他却是知道的。
　　毕竟当初他在上三天中也算是小有名望的存在。
　　若非破境失败，加上仇敌追杀，他也不会心灰意冷回到这中三天了。
　　可以说，他回到这里，一方面是对上三天失望另一方面就是保命了。
　　“金丹乃是我们师傅所炼制，为的是让我们借此参悟金丹大道。”
　　见此情形凌霄也不在隐瞒直接道出实情。
　　“果然如此！”
　　“既如此，老夫在此有个不情之请，还望两位小友能代为转达。”
　　玄武尊者露出一副果然如此的表情后，话音一转。
　　若是之前还带着几分高傲，那现在玄武尊者身上的傲气已经消失不见了。
　　神丹一纹为神，四纹为圣，七纹为祖。
　　可要是突破了九纹成就金丹，那便可称之为丹尊！
　　上三天之中，丹尊极少。
　　高阶丹尊更是贵不可言。
　　六转丹尊在上三天那绝地是响当当的存在。
　　更何况，眼前两人的师傅到底是何等存在还不确定。
　　六转丹尊未必就是那高人的极限。
　　在这等高人的面前，他自然是没了高傲的心思。
　　“但讲无妨~”
　　凌霄闻言眉头轻佻，心中已然有了盘算。
　　前不久吞天秀问自己的时候，就曾经特意问过自己是否能炼制可以给天境至尊疗伤延寿的丹药。
　　能做到这一点的必然是炼制金丹的存在。
　　一开始凌霄并未在意。
　　金丹他确实不能炼制，但是他有人生果。
　　不过现在看来，似乎这金丹还有别样的意义存在。
　　只是当时凌霄并没有注意到罢了。
　　“老夫的状况，两位小友应当是能看出来的。”
　　“所以老夫希望，两位小友能代为转达，若是尊师能够出手相助，老夫愿意就此臣服！”
　　玄武尊者没有多说废话，并且将自己的位置放的很低。
　　眼前这两人可是丹尊的弟子。
　　他可不敢怠慢了。
　　自从重伤逃回天妖界后，玄武尊者便是越想越气。
　　若是有机会，他恨不得马上杀回上三天。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　将当初陷害的他的仇人一个一个的揪出来。
　　只是可惜，他没有这个机会了。
　　身体已经开始腐朽，元神上的伤势也已经快要抵达极限。
　　在这样下去，不出百年他就会陨落。
　　他不甘心！！
　　而凌霄这边，在听完玄武尊者的话后心中暗道一声果然。
　　“此事倒是不需要师尊出手，我师弟就能办到！”
　　吞天秀闻言拍着胸脯一副骄傲的模样。
　　“这……”
    .... ... 0
　　玄武尊者闻言并没有一口答应下来，脸上露出了一丝迟疑。
　　他之所以愿意臣服，除了不想死之外，还有很大一部分原因是看上了丹尊的身份地位。
　　他想要报仇！！
　　但是他的仇敌在上三天已经呆了这么久了，身份实力怕是早就今非昔比。
　　若是想要报仇，他就算是恢复全盛时期也还相差甚远。
　　所以，他很清楚。
　　想要报仇就必须仰仗那丹尊。
　　而凌霄，虽然是丹尊的弟子。
　　但是这身份还不够，不值得他臣服~
　　“你不愿意？”
　　见玄武尊者迟疑，凌霄微微皱眉有些不悦。
　　“并非如此，只是我在上三天有一些仇敌，如今怕是……”
　　玄武尊者深深叹息一声，随后幽幽的道出了自己过去。
　　玄武尊者全盛时期乃是无上天境至尊！
　　在突破天境至尊之后受到天地接引前往了一个名为太古学院的邀请，前往成为了一名学员。
　　这太古学院便是位于八重天太古界的一个特殊的势力。
　　……尸.

第544章



　　太古学院乃是太古界的顶级势力之一。
　　专门收纳天赋超绝的太古皇族入学。
　　当初玄武尊者在突破天境至尊的时候便是接到了这太古学院的感召前往的太古界。
　　在这学院之中入学的分为两种人。
　　一种是太古界本土生灵，只要天赋抵达标准，是不是天境至尊都无所谓。
　　而另一种就是下三天和中三天的太古皇族。
　　这类学院的招收标准非常的严格。
　　对血脉，年龄，境界都有标准。
　　下三天的太古皇族在规定的年龄范围内成就无上仙帝便可接到四三零感召一步登天！！
　　而中三天的太古皇族则是需要成就天境至尊方能接到感召。
　　对年龄上倒是没有太大的要求。
　　玄武尊者当初便是这幸运儿之一。
　　算起来还是天妖皇的学长。
　　只是他的运气不是很好，进入学院之后便遭到了本土太古皇族的挑衅。
　　最终导致闭关突破时被袭击，突破失败反噬之下境界跌落。
　　之后更是被追杀千载，无奈逃回了天妖界。
　　“你是觉得我的身份不足以镇住当初对付你的那些人是吗？”
　　凌霄闻言心中一凛。
　　虽然早有猜测上三天比起中三天来要强盛不少，但怎么也没有想到差距竟然会如此之大。
　　天境至尊之后为神境至尊，圣境至尊和道境至尊。
　　如果说天境至尊是超脱，那神境至尊就是掌控！
　　换句话说，神境至尊和天道圣人一样掌握天道之力！
　　只不过圣境至尊的力量显然是要超过天道圣人了。
　　至于再往后的玄武尊者也不是很了解。
　　毕竟他连神境至尊都没能闯过去，何谈这圣境至尊和道境至尊。
　　不过即便如此，凌霄还是震惊不已。
　　因为按照玄武尊者的说法，天境至尊是入学水准，神境至尊堪堪达到毕业的标准。
　　一些真正的上三天天骄在毕业之时甚至能达到圣境至尊！！
　　那些才是真正的足以傲世寰宇的九天天骄！
　　“不错，若只是小友怕是真的保不住老夫~”
　　话已经说到了这个份上玄武尊者也是豁出去了。
　　反正他已经没有多久可活了。
　　若非这次凌霄和吞天秀忽然造访，他说不定只能认命老死在这里了。
　　“少主，这件事情你可以答应他！”
　　就在此时，一道声音忽然从虚空之中飘出。
　　下一刻，一个熟悉的身影出现在凌霄等人的面前。
　　来人正是太上道人！！
　　“太上道人！”
　　见到太上道人之后，凌霄的眼中划过一丝惊喜。
　　前不久刚刚召唤出太上道人的时候，对方只是无上地境至尊。
　　距离突破天境至尊只差一步之遥。
　　所以凌霄毫不犹豫的就让太上道人前去突破了。
　　只是现在看来，太上道人似乎不是简单的突破到了天境至尊初期。
　　这气息比起之前在梦境轮回之中看到的纳兰仙儿还要强上一线！！
　　“师傅！！”
　　听见凌霄的称呼，吞天秀立刻就反应了过来。
　　眼前这人应该就是凌霄口中的那个神秘莫测的师傅了。
　　只是很快的吞天秀看凌霄的眼神变得古怪了起来. .......
　　太上道人刚刚喊凌霄什么？
　　少主？！！
　　他们难道不是师徒吗？
　　怎么感觉，这太上道人似乎是凌霄的家臣一般？
　　“半步神境至尊！？！”
　　感受着太上道人身上的气息，玄武尊者大惊失色。
　　随之而来的便是狂喜！
　　丹尊大能，半步神境至尊强者！
　　此等人物竟然尊称凌霄少主？！
　　一时间，玄武尊者看向凌霄的眼神变得制热起来。
　　这小子到底是什么身份！！
　　不过此刻玄武尊者已经顾不得那么多了。
　　“老夫玄武一族左丘楠木见过少主！！”
　　没有犹豫，玄武尊者直接跪伏在地，在凌霄还未反应过来之时便是一拜。
　　虽然不知道凌霄到底是什么身份，但是对方既然能让这般强者臣服，那必然是来历不凡
　　至少不会比当初给自己找麻烦的那几人差。
　　所以，玄武尊者趁热打铁想要直接拜入凌霄的麾下。
　　他可不傻~
　　一开始不 想臣服是心有不甘，想要报仇。
　　想要拜在凌霄那丹尊师傅的门下。
　　但是现在看来，很明显，凌霄的身份比起丹尊还要金贵许多。
　　有更好的选择，就算是小孩子也知道该如何抉择。
　　“你还真是……一言难尽啊~”
　　看着态度忽然改变的玄武尊者，凌霄嘴角微微抽搐，不过倒也没有太在意。
　　毕竟他来这里本来就是为了收玄武尊者入麾下的。
　　现在这样反倒是省了不少功夫。
　　…….




第545章



　　玄武尊者臣服，凌霄也不客气直接将自己的计划全数告知。
　　不过大光明心经和小光明心经的事情凌霄倒是没有言明。
　　从天妖皇的传承中看来，这件事情应当是当初天妖皇那一代天境至尊布下的局。
　　这件事情自然是越少人知道越好。
　　“域外天魔吗？”
　　“没想到这么多年过去了，这些家伙居然还在活跃！！”
　　玄武尊者倒是一点儿也不意外。
　　从他那个时代过来的几乎都是经历过域外天魔的。
　　只是面对这些外邪，有的人选择了拯救苍生，有的则是事不关己。
　　很显然，玄武尊者就是事不关己的人之人。
　　不过现在倒是阴差阳错的接下了这个担子。
　　“很好，既如此，那从今日开始你就是我天庭的真武荡魔大帝了！”
　　“地位于紫薇大帝对等！”
　　见玄武尊者并无17他想，凌霄便封了玄武尊者一个真武荡魔大帝的名号。
　　虽说在凌霄原本的世界之中，真武荡魔大帝的地位要在紫薇大帝之下，但是那又如何？
　　现在谁大谁小，自然是有凌霄断言。
　　而且说到底，地位的高低并不代表实力的强弱。
　　对于凌霄而言，最重要的还是这人对自己的重要程度。
　　无极川虽然境界不算太高，但怎么说也是名义上的中域之主。
　　并且还是凌霄计划之中无极川早晚要将五域之地尽数收入囊中的新一代君主。
　　封一个紫薇大帝自然不在话下。
　　而左丘楠木（玄武尊者）更是目前凌霄收下出去太上道人之外最强战力。
　　加之除魔队的重要程度，让他和无极川同级自然也是情理之中的。
　　不过以后会如何分配，这就不是凌霄现在能知道的了。
　　等天庭的框架彻底稳固下来，凌霄自然是要重新安排一番的。
　　“多谢少主！！”
　　左丘楠木虽然不知道紫薇大帝是何存在，但是光听这名号便觉得不凡。
　　当下也没有其他意见，直接点头接下了这真武荡魔大帝的职位。
　　“不错，我这里有三十六个地境至尊和两个天境至尊，这些人便是你除魔队的第一批班底，接下来的就要看你自己的了！”
　　凌霄见此满意的点了点头，随后挥手一招。
　　三十八尊强者瞬间出现在众人面前。
　　一旁的吞天秀看到此等正常当场激动的张大了嘴巴。
　　好家伙，她直接好家伙！！
　　这三十八人之中有一大半的气息和她相仿，还有两个是远远的超过了她。
　　这哪里是什么除魔队啊！！
　　这分明就是灭世之军啊！！
　　若是凌霄真的有什么坏心思的话，这天妖界说不得还真就要被凌霄占领了。
　　就凭眼前的这支小队，吞天秀有理由相信凌霄有占据天妖界的实力！
　　毕竟现在可不是天妖皇还在的那个年代了。
　　天境至尊要么隐世，要么离开。
　　天妖界觉悟反击之力！
　　不过好在凌霄并没有这方面的想法。
　　如此也算是不幸中的万幸了。
　　……
　　一个月后
　　利用三光神水和人生果将玄武尊者彻底恢复到全盛时期之后。
　　除魔队正式开始了他们的征程！
　　短短数天的时间里，天妖界中便有近千人被发现了域外天魔的气息。
　　各大圣地一开始还有些怨言，但是在了解了域外天魔的恐怖之处后开始人人自危起来。
　　而凌霄对于这些声音自然是一概不理，将所有的事情都托付给了饕餮圣地来处理。
　　随后便开始准备回归上苍界了。
　　这天妖界如今已经尽数掌握在手。
　　资源也收集的差不多了，这一趟可谓是赚的盆满钵满。
　　也差不多是时候离开这里了。
　　凌霄宫殿之中
　　凌霄和太上道人两人端坐于茶几前。
　　“ 你是说道院？”
　　凌霄好奇的看向了太上道人。
　　就在刚刚太上道人找到了凌霄说明了一件事情。
　　昨日午时，太上道人收到了感召。
　　消息来自太古界的道院。
　　和左丘楠木当初收到的感召相差不大，目的只有一个。
　　希望太上道人前往道院学习。
　　这自然不是强制性的。
　　毕竟这只是一种选择而已。
　　“不错，对方的实力很强！”
　　“至少比起老师带来的压迫感要强……”
　　太上道人此时脸色有些难看。
　　来到此界之后，境界的瓶颈开始松动。
　　原本挡在前面的天堑也直接消失了。
　　这是一件好事，但是忽然遭遇这般强者，太上道人才感觉到自身的渺小。
　　中三天中他却是算得上是无敌的存在，但是在上三天中他这样的实力似乎还是有些弱了。
　　…….


第546章



　　太上道人接到感召，这是好事。
　　至少可以让太上道人先行一步前往上三天探探路。
　　这对于凌霄而言可谓是大有裨益。
　　加之在中三天中凌霄如今的势力堪称顶尖，寻常情况下没有人能威胁到他。
　　太上道人留在身边，除了能保护自己之外别无用处。
　　尤其是想要炼制金丹，中三天的天才地宝等地还是低了些~
　　就算是炼制出来也只能是和上次那样的阉割版的九转金丹。
　　虽然品质没有变化，但是药效却是天壤之别！
　　就好比如九纹的辟谷丹和九纹的九转还魂丹一样。
　　虽然都是九纹神丹，但是效果天差地别。
　　若是太上道人能前往上三天的话，至少能得到不少足够炼制金丹的材料。
　　想到这里，凌霄也不再犹豫。
　　将赤练仙剑交给太上道人之后，便同意了太上道人前往道院学习。
　　离开前，太上道人专门留下了一批炼制好的丹药交给凌霄。
　　这些可都是集合了天妖界大部分的天草地宝炼制而成的。
　　其中便有足足三十六枚九转金丹，以及不计其数的其他丹药。
　　凌霄自然是不会客气了。
　　虽然现在自己的丹道造诣不低了，但是和太上道人相比差距还是非常大的。
　　更何况，金丹之道，凌霄现在自己都还没有完全摸清楚路数。
　　时间一转又过了七天。
　　凌霄带着吞天半梦回到了上苍界。
　　如今天妖界中有玄武尊者坐镇，还有那三十八光明使者代替自己照看，已经没了后顾之忧。
　　接下来的自然是看饕餮圣地的手段了。
　　……
　　上苍界，北域
　　天妖密令已经被取走，天妖小镇自然是不会再出现了。
　　凌霄利用天妖密令回到了此处。
　　北域商盟
　　“啊~终于回来了！〃‖！”
　　风吟雪伸了一个懒腰兴奋的说道。
　　这一趟天妖界之旅，风吟雪等人可以说是各有各的机遇。
　　首先便是风吟雪，身负太阴之力的她在天妖界中意外收服了一只至尊境的玉兔。
　　自身的实力也直接来到了主宰境。
　　可谓是收获颇丰。
　　至于其他人也是一样。
　　大多都是收获不少。
　　不过她们此刻都已经回到自家去了。
　　毕竟离开了这么久，她们也是时候回去看一看了。
　　如今跟在凌霄身边的就只剩下风吟雪，小白以及吞天半梦三人了。
　　就连司空蕊儿也在第一时间赶回天道宗了。
　　域外天魔的事情可以说是事关重大。
　　她身为天道宗圣女都不知道域外天魔的存在，这里面必然存在什么大阴谋！
　　所以她需要赶回去确认一番才行。
　　“来者何人！！”
　　“前方乃是天道商盟！”
　　“尔等还不退去！！”
　　就在凌霄等人准备进入天道商盟内部的时候，一个护卫模样的修士拦在了众人面前。
　　这几人身上的气息非常恐怖，一看就不是什么好惹的角色。
　　至少在这北域之中，这几人的势力已经足以傲视一方了。
　　“主宰境护卫？”
　　“我怎么不知道北域商盟什么时候有这等气魄了？”
　　风吟雪看着面前几人眉头轻挑。
　　主宰境她现在也是。
　　这对于经历过天妖界的风吟雪而言真的不算什么。
　　只是北域商盟之中，最强者严老也不过是主宰境而已。
　　比起眼前这几个护卫也就是稍微强了一点点。
　　很显然，这样的强者若是真的出现在北域，严老是绝对不会让他们来看大门的。
　　北域商盟还没有这么阔气。
　　“．「知道就好！！”
　　“尔等还不快滚蛋？”
　　见风吟雪一语道破他们的境界，几人倒是完全不吃惊。
　　毕竟他们也能看出风吟雪和凌霄是主宰境强者。
　　也正是因此，他们才没有在第一时间动粗。
　　只是稍加阻拦。
　　要不然的话，他们早就出手将两人镇杀了。
　　“倒是有些稀奇，如果我没有记错的话，这北域商盟似乎还没有阔气到需要主宰境看门的程度吧？”
　　凌霄上前一步轻摇纸扇。
　　看(吗吗赵)着面前的几个护卫眼中闪烁着危险的目光。
　　北域商盟应该是出问题了！
　　要不然不至于如此！
　　而且在这两人的身上，凌霄感觉到了熟悉的气息。
　　黑暗极乐神功！！
　　虽然还很浅薄，但是凌霄可以肯定，他们身上有黑暗极乐神功的气息！！
　　“哼哼~”
　　“这你就不知道了吧负？”
　　“我家少主南宫离大人已经取代了那风家小姐的位置，成为这北域商盟新一任的会长了！”
　　几个护卫对视一眼，纷纷骄傲的回应道。
　　看那模样，似乎对那南宫离很是佩服的模样。
　　…….

第547章



　　南宫离？
　　凌霄闻言有些好奇。
　　这家伙从哪里冒出来的？
　　如果记得没错的话，在离开上苍界之前，自己可没有听过星辰榜或者是潜龙榜上有这人的名字啊~
　　“小姐，公子！！”
　　“你们可算是回来了，这里不是说话的地方，我们还是先行离开吧~”
　　就在凌霄准备继续问些什么的时候，一道熟悉的声音从凌霄的身后传来。
　　来人正是严老。
　　不过此时严老的状态可不是太好。
　　看上去就好似大病初愈一般。
　　“严老！！”
　　看见严老，风吟雪当即便是一惊。
　　这才多久没见，严老怎么变成这幅模样了？
　　难道这北域之中还有人能打伤严老不成？
　　北域可不是东域，强者非常有限。 
　　以严老主宰圆满的境界，怎么可能会被打伤？
　　“这里不是说话的地方，我们还是先离开吧~”
　　严老并没有多说什么，只是一个劲的催促道。
　　顺带着和那几个护卫说了两句，随后拉着风吟雪想要离开。
　　这反应，就好像这北域商盟之中有什么洪水猛兽一般。
　　“呦~严老头啊~”
　　“既然他们是你的人，那就赶快让他们离开吧~”
　　“可别说兄弟们不给你风家面子啊~”
　　那几个护卫见到这种情况也不在意，只是眼神中的戏谑任谁都能看出来。
　　凌霄见此耸了耸肩膀带着风吟雪和小白跟着严老走了。
　　事实上，凌霄对于现在的情况已经有了基本的了解。
　　不过在此之前还是要确认一番才行。
　　虽说现在杀进去易如反掌，但未免万一还是不要打草惊蛇了。
　　尤其是他们口中的南宫离让凌霄非常的在意。
　　……
　　北域，凌霄府邸，
　　这里是当初风吟雪专门为凌霄准备的落脚点。
　　是一个面积相当庞大的院落。
　　来到这里之后，凌霄一眼便看到了不少的老熟人。
　　这些人无一例外，全部都是北域商盟的人。
　　很显然，和严老一样。
　　他们也被驱逐出北域商盟了。
　　“这到底是怎么回事！！”
　　见到此情此景，风吟雪终于是忍不住了。
　　“唉~大小姐稍安勿躁，且容老夫娓娓道来……”
　　这一路上严老显然是已经准备好回答这个问题了
　　在风吟雪发问后叹息一声便开始解释起了事情的始末。
　　在风吟雪跟着凌霄前往天妖界之后不久，北域之中发生了一件大事情！！
　　南宫世家，一个连青铜世家都算不上的小世家里出了一条龙！！
　　这人正是刚刚那几人口中的南宫离。
　　这南宫离本是南宫世家的一个私生子。
　　在家中一直都是 不受待见的。
　　可是在六岁之时南宫离觉醒了南宫家的独有血脉！
　　南宫火雀仙脉！！
　　这一下子可是不得了，但是很可惜。
　　正是因为这血脉给他找来了杀生之祸。
　　南宫家内的嫡长子也就是南宫离的亲大哥伙同自己的母亲挖走了南宫离的仙脉。
　　自那之后，南宫离也直接从天才变成了废柴。
　　若是一直这样下去也没什么。
　　但偏偏就在大约一年之前，南宫离神秘失踪。
　　再出现时就立刻惊呆了所有人的眼球。
　　不知道他从哪里找来了一大堆主宰境，至尊境强者。
　　每个人对他都是言听计从的。
　　也正是凭借着这股力量，南宫离屠灭了包括自己父亲在内的所有人！！
　　最后辗转来到了这里并以绝对的武力占据了北域商盟。
　　甚至还放出话来说早晚有一天要接收整个天道商盟。
　　“有点意思啊~”
　　“严老，这段时间市面上有没有出现一门修炼黑暗本源的功法？”
　　凌霄摸着下巴，心中已经有了答案。
　　这南宫离八成也是一个主角天命承载着，而且和自己当年的处境有些相像。
　　都是天赋被亲族夺走，然后偶遇机缘。
　　不过凌霄是得到了金手指，而这南宫离若是不出意外应该是得到了上苍之主的传承。
　　并且学到了完整的黑暗极乐神功。
　　“凌霄公子你怎么知道最近市面上出现了一本修炼黑暗本源的神功？”
　　闻言严老顿时一惊。
　　难道凌霄再来的路上看到了？
　　“你们不会修炼吧？”
　　凌霄眼神微凝，随后严肃的看向了严老。
　　“这倒没有，这功法虽好，但是只有道境的人才能修炼，老夫已经是主宰境，这功法自然是不能修炼的~”
　　“而且这功法出现的方法颇为诡异，我们可不敢随便修炼。”
　　严老闻言微微摇头。
　　“如此就好，这功法乃是一个陷阱。”
　　“若是练了可就麻烦了~”
　　…….



第548章



　　黑暗极乐神功可不是那么好练的。
　　若是练了，就会受到上位功法的钳制。
　　虽说和黑暗极乐神功相比大光明心经在这方面要厉害的多。
　　但黑暗极乐神功最厉害的地方也正~是再此。
　　大光明心经能悄无声息的改变一个人的潜意识，将修炼小光明心经的人变成一个只能效忠于大光明心经修炼者-的奴仆。
　　而黑暗极乐神功则是恰恰相反，除了功法上的压制之外，黑暗极乐神功能掌控下位功法-修炼者的生死。
　　只要一个念头就可以穿造出一个人体烟花来。
　　若是严老等人真的修炼了这功法可就有些棘手了。
　　不过好在，能从北域商盟全身而退的大多都是极道境和主宰境的强者。
　　要想让他们放弃自身功法去修炼那什么黑暗极乐神功确实是有些不切实际。
　　即便那黑暗极乐神功是很有可能是直指至尊甚至是地境至尊的功法也不行。
　　毕竟风家和天道商盟之中并不缺这种功法。
　　在将黑暗极乐神功的弊端说明之后，严老等人大惊失色。
　　差一点！！
　　就差那么一点点就要着了那南宫离的道儿了。
　　不好在凌霄和风吟雪回来的还算及时。
　　“凌霄，这南宫离修炼这么邪恶的功法真的没有问题吗？”
　　吞天半梦听着凌霄的话狐疑道。
　　大光明心经的事情，凌霄并没有对吞天半梦等人隐瞒。
　　非常坦诚的告知了他们。
　　所以吞天半梦是知道大光明心经的存在的。
　　甚至连其他基本类似的功法她也知道。
　　但是具体的效果吞天半梦并不清楚。
　　只是如今看来，这黑暗极乐神功实在是太诡异了。
　　比起大光明心经还要诡异！
　　大光明心经不管怎么说也只是改变一个人的潜意识罢了。
　　虽然也很邪门，但至少不会轻易的决定他人生死。
　　但是这黑暗极乐神功居然只要一个念头就能置人于死地。
　　被改变了潜意识，那做什么起码不会心里难受。
　　这黑暗极乐神功可不一样。
　　这和把刀架在脖子上逼迫他人去做事有什么区别？
　　“各有千秋吧~”
　　“这黑暗极乐神功其实还是有很大的弊端的~”
　　凌霄闻言轻笑一声，双眼看着北域商盟的方向似乎是在想些什么。
　　黑暗极乐神功造成的效果并非无解。
　　事实上，只要凌霄利用灭世黑莲的能力就能剔除掉黑暗极乐神功带来的弊端。
　　或者将这些修炼了黑暗极乐神功的人全部投入凌霄界也能切断他们之间的联系。
　　再者凌霄还能利用诸天造化炉将他们体内属于黑暗极乐神功的能量全部提炼出来。
　　总之弊端很大。
　　若是凌霄真的帮这些强者剔除了危害，那南宫离怕是都不需要凌霄动手就会被这些至尊境的强者撕碎了。
　　“对了，严老，这南宫离现在是什么境界啊？”
　　风吟雪在一旁忽然想到了一个关键。
　　“主宰境！”
　　“这厮占据北域商盟之时还只是道境，但是在这数月之间，境界接连突破，现在至少也是主宰境！”
　　提起此事严老的脸色瞬间变得阴沉无比。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　对方占据北域商盟之后实力暴涨，这用屁股想一想也知道其中的原因。
　　没有人的实力会无缘无故的暴涨的。
　　那南宫离绝对是使用了北域商盟之中的资源才能在这么短的时间里势力暴增！
　　“严老，你的意思是说！”
　　听了严老的话，风吟雪很明显也是反应了过来。
　　那南宫离怕是真的使用了北域商盟之中的资源了。
　　要知道，在她和凌霄一起出发历练之前可是在北域商盟屯了一大批的丹药。
    .... .... .......
　　这些丹药可都是凌霄亲自炼制的。
　　现在怕是都已经便宜了那个南宫离了。
　　“无妨，左右不过是一些七纹的丹药罢了~”
　　凌霄摆摆手，对此事并不在意。
　　七纹神丹虽然珍贵，但是对于现在的凌霄而言并不算什么。
　　甚至可以说是有些看不上眼了。
　　尤其是太上道人离开前还亲自为凌霄炼制了一批丹药。
　　这些丹药品质最低的也是九纹神丹。
　　和这些相比，那些丹药确实是不算什么。
　　“大小姐，凌霄公子还请放心~”
　　“那南宫离得到的只是一些四纹以下的丹药罢了~”
　　“四纹还有四纹以上的丹药都是由老夫亲自保管的！”
　　严老此时也开口了。
　　脸上带着得意的笑容。
　　像是在庆幸。
　　庆幸自己有将这些丹药随身携带的习惯。
　　“真的吗？”
　　“哈哈哈！！”
　　“那南宫离若是知晓了此事不知道会不会直接气死过去~”
　　风吟雪闻言一喜。
　　……尸.

第549章



　　既然丹药方面没有多大的损失，那其他的损失了也就损失了。
　　反正真正贵重的东西都被严老藏好了。
　　至于其他的天才地宝？
　　不好意思。
　　因为凌霄之前的交代，如今的北域商盟之中大多都是用来打造躯体的天才地宝。
　　这些东西，除非南宫离也是擅长此道。
　　要不然就算是拿了也无济于事~
　　了不起就是那剩下的丹药和一些无关紧要的天才地宝罢了。
　　用了也就用了。
　　“气不气死我不知道，不过既然做了不该做的事情，自然是要付出代价~四四七”
　　凌霄闻言轻笑一声。
　　既然知道了现在的大致情况，那接下来自然是要找回场子了。
　　“师弟，你是想？”
　　风吟雪闻言眼中闪过一丝兴奋。
　　对于凌霄，风吟雪是一百个信任。
　　虽然直到现在凌霄在她心里还是一个充满谜团的男人。
　　但是她相信，只要凌霄想要做的，这个天底下没有人能挡在这个男人面前。
　　“小白，带着你的族人去收集信息~”
　　“我们玩一票大的！”
　　凌霄没有回答风吟雪的话，而是用实际行动告诉了对方答案。
　　这南宫离出现的倒是挺是时候的。
　　对于这北域，凌霄本身就有想法。
　　只是之前碍于风吟雪的北域商盟就在此处，若是嫌弃大规模的战争，那势必会影响到北域商盟。
　　所以一直以来，凌霄都还真是观望，希望用一个比较柔和的方式接管北极皇朝。
　　不过这南宫离一出现，凌霄也就直接没了顾忌了。
　　这南宫离必然是要消灭的。
　　顺带看一看对方身上是不是有天道碎片的存在。
　　在这期间，说不定还能顺手接管整个北域。
　　“我知道了，就交给我们吧！”
　　小白轻轻煽动翅膀飞到了凌霄的肩膀上信誓旦旦的说道。
　　收集情报这种事情，她最拿手了~
　　凌霄对此也是早就习以为常。
　　如今自己这肩膀算是彻底“名草有主”了。
　　左边是小白的，右边是阴阳天机扇的。
　　……
　　三天之后
　　玄凤鸟一族全员出动！
　　仅仅只是用了三天的时间便将整个北域的消息汇总了起来。
　　这南宫离的手段还是有的。
　　短短几个月的时间，北域之中至少有十分之一的人开始修行黑暗极乐神功了。
　　虽然这些人大多都只是一些境界不高的修士，但人口基数实在是太过庞大了！！
　　若是真的算起来，这绝对是一笔可观的数字。
　　而现在的北域商盟之中，一共有三百多个主宰境强者，二十多个至尊境强者！！
　　势力十分庞大，就算是攻打天道商盟总部都已经足够了。
　　也难怪南宫离敢叫嚣着要让整个天道商盟易主。
　　除此之外，小白还打探了一个非常重要的消息！
　　完整版的黑暗极乐神功除了能随意控制下位功法的生死之外还有一个更加邪恶的能力。
　　将其他修炼黑暗极乐神功的修士的力量吸走并化为己用！！
　　简单来说，这就和道心种魔大法有些相似。
　　那些修炼黑暗极乐神功的人就和圈养起来的猪猡一样。
　　只等养肥了就可以出栏了. .......
　　“你确定吗？”
　　凌霄府邸内，凌霄看着小白神色第一次带上了凝重。
　　这上苍之主到底是想要干什么？
　　居然想出这么邪恶的功法来！
　　简直就是丧心病狂！
　　若是这能力被其他势力知晓，凌霄敢保证！
　　正邪两派绝对会摒弃前嫌一同对付南宫离！
　　毕竟这功法实在是太邪恶了！
　　他威胁到了整个上苍界的修士！！
　　当然了，最重要的还是这功法的能力太诱人了。
　　相信上苍界内很少有人能抵住这等诱惑的。
　　“绝对是真的，我亲眼看到那南宫离吸收了一个至尊的功力！”
　　“不出意外的话，他现在应该已经开始闭关突破了！”
　　小白闻言连连点头并拍着胸脯保证到。
　　这些可都是她用的能力天视地听亲自看到的。
　　必然是加不了的。
　　要知道，她如今的境界可是已经正式进入至尊了。
　　虽然暂时还比不上几位族老，但也相差无几。
　　加上 她在天妖界意外得到了玄凤鸟的老祖，玄风的传承。
　　此时血脉之力已经更进一步。
　　在天视地听这一块堪称第一。
　　“啧啧啧~”
　　“还真是玩火自焚的主儿啊~”
　　在确定了消息之后，凌霄沉思了片刻，随后嘴角露出了一丝邪笑。
　　这南宫离自寻死路，堪称取死有道。
　　若是他凌霄不成全对方，岂不是浪费了他南宫离的一番“心意”？
　　“嗯？凌霄你是不是想到什么好玩的办法了？”
　　…….




第550章



　　对于南宫离，凌霄并没有将对方放在心上。
　　甚至于，就是小白都未曾将南宫离看在眼里。
　　区区一个至尊罢了，在凌霄的手里还翻不起什么浪花来~
　　小白此时更在意的是凌霄是不是相出了什么好玩的方法来对付这南宫离了。
　　“不错，你待会儿下去随便找一个……”
　　凌霄微微点头，随后俯身来到小白的耳边轻声吩咐道。
　　这南宫离既然自寻死路，那凌霄自然不会客气。
　　刚好还能借由此事，将整个北域收入囊下。
　　不过这件事情还需要有另一个出头才行。
　　光凭凌霄自己分量还是有些不够的~
　　至少无极皇朝需要参与进来。
　　当然了，最好还是要再加上一个至尊殿。
　　这里出现了大两的至尊强者，至尊殿也时候17出发了。
　　至于无极皇朝，在凌霄的计划之中，无极皇朝本就是要统领五域的。
　　只有无极皇朝占领的地方越大，凌霄的凌霄界才会变得更加完善。
　　……
　　三天时间转眼便过去了。
　　有关于南宫离的消息也在不知不觉之间传到了中域甚至是隐界。
　　天道门卜小雅问询当即向天道宗汇报了这一消息。
　　远在东域的无极川也在受到消息后的第一时间挥兵北下。
　　随后至尊殿内
　　“什么还有这种事情！！”
　　“那南宫离当真是胆大妄为！！”
　　剑侠至尊听到这消息之后吓了一大跳。
　　“稍安勿躁，那南宫离居然将注意打到了凌霄的身上，只是取死有道罢了~”
　　“此事就交给凌霄公子处理即可~”
　　“我至尊殿还是不要去招惹这件事情了~”
　　仙翁尊者抚须长叹道。
　　他算是被凌霄的疯狂吓到了。
　　血屠宗在隐界之中怎么说也是一个一流势力了，说是威名赫赫也是一点儿不过分。
　　但是直到现在，血屠宗的高层都还被镇压在那红绣球所化的大山之下。
　　据说隐界内的天境至尊已经亲自前往试探过了。
　　不要说挪走红绣球了，就是靠近都做不到。
　　那红绣球就仿佛是生在了地上一般。
　　这些日子下来还不断的吸取天地灵韵强化自身。
　　现在但凡是至尊之下的存在进入其中，直接殒命！
　　就是地境至尊进入也是九死一生。
　　唯有天境至尊仗着自身的实力方能靠近一些。
　　但先要移走红绣球就只能是奢望了。
　　加上那天到来的女娲尊者似乎只是一道虚影，隐界之中已经开始有人在传凌霄是来自三上天的超级天骄了。
　　现在整个至尊殿，但凡是听到凌霄这两个字三叉神经都要猛地跳动一下。
　　实在是太恐怖了！！
　　“此言差矣，难道你想要当初南域的悲剧在上演一次吗？”
　　阎云心闻言眉头一皱。
　　经历过上次的南域大战之后，阎云心便重新回到了至尊殿中坐镇。
　　原本她是在外面游历的，但是奈何凌霄随走，但是余威仍在。
　　就连凌霄收下的那些人这段时间也不老实。
　　现实南域之中爆发了大改革。
　　万剑门毫无悬念的被夷为平地。
　　随后纷纷出现了不少和凌霄有关的势力和产业。
　　血衣楼建立，南海龙宫取代了万剑门。
　　无极川去而复返，直接将南极皇朝改头换面变成了附属国。
　　紧接着萧破天强势崛起，带领一帮主宰境强者建立起了天庭兵部之一的托塔天王军团！
　　这一下子，整个南域的实力水平非但没有因为当初凌霄那一番闹腾变弱，反而变得坚不可摧起来。
　　除此之外，就是无极川了。
　　收复了南域之后没多久就跑到了东域。
　　说是找黄家要人，但实际上没几下就将东极皇朝的公主左轻雨扶上了皇位。
 
　　让她成为了东极皇朝的第一个女皇！
　　东海龙宫也就此建立，血衣楼也是紧跟其后。
　　加上中域本就存在的无极皇朝和已经占据了西域的西海龙宫。
　　多番配合之下，短短几个月的时间，凌霄就将自己的势力扩充到了东西南中四域之中。
　　如今看着架势，北域八成也要“遭殃”了。
　　不过这些还不是阎云心最在意的。
　　此时此刻，阎云心最担心的是凌霄对付那南宫离的手段。
　　若是再来一次南域的那场大灾难，怕是又要生灵涂炭了。
　　“代殿主大人，这不是上演不上演的问题，而是这次就算是凌霄不动手我们也要动手了~”
　　忽然一只沉默不语的仙剑至尊开口了。
　　只是一开口便吸引了在场数十人的注意。
　　仙剑至尊这话似乎是话里有话啊！
　　…….


第551章



　　仙剑至尊见众人看自己的眼神有些诡异，耸了耸肩膀将一份资料传递给了众人。
　　仙剑至尊管理的是情报部门。
　　这次的消息也是至尊殿偶然之间得到的。
　　他自然是第一个过目了的。
　　至于其他人只是得到了大抵的通知而已。
　　对于具体的细节并不知情。
　　不过随着这资料的传递，所有人的脸上都露出了惊骇的神情。
　　黑暗极乐神功！！！
　　一个将终生当做猪猡的神功！！
　　一个疯狂割韭菜的神功！！
　　这南宫离是想要和整个世界为敌不成？
　　“嘶！！！”
　　“这次就是不想流血都不行了！！”
　　看完资料之后，剑侠至尊等一众至尊纷纷倒吸一口凉气。
　　恐怖如斯！！
　　这功法简直就是至恶至邪的玩意！
　　能控人生死也就算了，居然还能吸取他人的法力化为己用！
　　这简直就比那些邪门歪道还要邪恶！
　　“我们怎么办？”
　　看完情报之后，众人纷纷侧目。
　　这次的事情大条了！
　　甚至就算是他们也未必能解决这次的事情了。
　　二十多个至尊，若是南宫离直接将他们全部引爆的话，那北域瞬间就会被破坏大半！
　　甚至于，就算是他们倾巢而出也极有可能是去送死。
　　一个至尊自爆绝对能重创地境至尊，杀死数名至尊。
　　而至尊殿，至尊虽然多。
　　但细细算来也就那么百来个罢了。
　　就算是全部出去了，也未必顶得住那样的兵力。
　　而且这还不是最重要的。
　　根据这份情报，南宫离已经将自己功法的下位功法传播出去了。
　　整个北域至少有五分之一的人已经修炼了这功法。
　　在这样的情况下，进入北域那和进入雷区没有什么区别。
　　随时随地都有可能被送走！！
　　想到这里所有人的眼神都变了。
　　若是给这南宫离时间，上苍界危矣~
　　“如今能做的就只有两件事情〃‖~”
　　“要么请隐界出手，但是他们出手的话会是什么后果你们应该知道~”
　　“再或者配合凌霄公子，甚至直接投靠凌霄公子！”
　　阎云心此时脸色也不是很好看。
　　这次的事情很难处理。
　　非常难处理！
　　隐界出手，那对于上苍界（五域）而言是祸非福。
　　虽说隐界曾经也是上苍界的一部分。
　　但是在天地破碎成六块，隐界独立出去之后，他们就注定不是一个世界的了。
　　而隐界上一次出手的后果，哪怕是到了现在他们都还是记忆犹新。
　　天道商盟，天道宗，星辰阁，七情圣地等等势力都是此前隐界出手后留下的后遗症。
　　不错，这就是后遗症！！
　　五域娥隐界的关系可不好。
　　毕竟没有人希望自己的头上出现一柄随时能要了他们性命的利剑。
　　就比如天道宗……
　　他们对五域的影响是最深远的，同时也是最大的！
　　上到九霄天罚，下到天道商盟。
　　天道宗的影子无处不在。
　　虽然五域在这个过程中确实是得到了不少的便利和发展。
　　但是天道宗的存在就像是一座大山，压在五域所有修士的心头。
　　就这还是在天道宗一般不管事儿的情况下。
　　若是换成血屠宗在五域的势力血佛寺这样的势力。
　　那是真的让人揪心。
　　可以说，随着隐界不断的出手。
　　五域本土修士对五域的掌控度越来越差了~
　　“．「我觉得还是投靠凌霄公子吧！”
　　“至少他麾下大部分本就是我五域之人！”
　　剑侠至尊稍加考虑了一会儿后建议到。
　　凌霄麾下势力，无一例外全是五域本土修士。
　　至少，名义上他们还是五域的掌控者。
　　无论是无极川，龙家，风家，水家，东极皇朝，萧家，唐家玄凤鸟一族，他们都是五域修士。
　　并非隐界来人。
　　而掌权的也都是五域修士。
　　凌霄本人似乎也对权势并没有太看重的意思。
　　甚至于凌霄麾下管辖之内都是一副欣欣向荣的模样。
　　充满了生机！
　　如此对比之下，剑侠至尊还是选择了凌霄。
　　(吗吗赵)“我也这么觉得，虽然这么说有些不合时宜~”
　　“不过这也许是最好的办法了！”
　　仙翁至尊作为当初那一战的见证者，此时也是一百个表示赞成。
　　凌霄无论是能量还是背景亦或者手段都是无可挑剔的。
　　加上五域修士对隐界下意识的排斥，仙翁至尊果断做出了自己的选择。
　　“附议！”
　　“我也附议！负！”
　　“我也是！”
　　随着两人的战队，至尊殿内越来越多的至尊开始做出了选择。
　　凌霄是一个非常不错的人选。
　　但仍旧还是有一些出自隐界的至尊表示了否决~
　　…….

第552章



　　短短数日，上苍界内风起云涌。
　　便是隐界也因此开始骚乱起来。
　　水已经被彻底搅浑了！！
　　而这件事情的始作俑者此时正躺在院子里，一边嗑着瓜子，一边优哉游哉的享受着太阳浴~
　　无极川在前两天已经赶到了这里，顺带着还将这段时间的发展情况一五一十的告知了凌霄。
　　如今四海龙宫已经到齐三个。
　　无极皇朝也收复了三大附属国。
　　只剩下这一个北域没有收服了。
　　不过这只是时间问题罢了。
　　除此之外，血衣楼已经招收到了一批不错的弟子。
　　萧无邪和唐胖子此时已经彻底打出了自己的名声。
　　再加上胖瘦至尊的相助，如今血衣楼已经重新出现在世人面前。
　　成为了一个令人闻风丧胆的势力。
　　至于龙宫则是以重宝文明。
　　龙嫣儿这段时间可以说是出尽了风头。
　　在这短短的数月之内，先后经历了不知道多少次秘境
　　每一次都是满载而归。
 
　　就仿佛是打通了任督二脉一般，如今实力更是出乎意料的进入了至尊境。
　　而凌霄也从无极川的讲述中发现了一个不对劲的地方。
　　最近这几个月，上苍界修炼的难度似乎变低了不少。
　　而这种情况也让凌霄联想到了一个词。
　　灵气复苏！！
　　根据从传承记忆和玄武尊者所讲述的情报，凌霄知道上苍界曾经是六重天的世界。
　　在中三天中名列前茅！
　　可是因为八千万年前的那一战，品格跌落到了四重天。
　　比起天妖界还差了一筹。
　　唯有隐界保住了本源，依旧有六重天的底蕴。
　　而现在，上苍界（五域）似乎有了重新回归六重天的意思。
　　大量的天骄和天才地宝纷纷现世。
　　这情形像 极了灵气复苏的模样。
　　原本走向衰弱的世界现在似乎终于要开始重新苏醒了！
　　“凌霄，凌霄！！”
　　“中域那边有消息传回来了！”
　　就在凌霄美滋滋的享受着太阳浴的时候，小白急匆匆的飞进了院落来到了凌霄的面前。
　　“你淡定一点，中域那边什么情况？”
　　凌霄瞥了一眼小白后淡淡的询问道。
　　“和你猜想的一样，前几天我……”
　　小白此时显然非常的激动。
　　三天前，凌霄曾经让她以全新的面貌前往东域的星辰阁出高价查询有关于南宫离的情报。
　　然后等待消息散播出去。
　　毕竟南宫离的事情不查还好，一查就能吓人一跳。
　　星辰阁本就是吃这一碗饭的。
　　加上星辰阁背后的星辰宗号称天机神算，可以通过观星推算世间万物。
　　虽然少了玄凤鸟一族天视地听的帮助，但是调查一个毫无防备的南宫离自然是不在话下。
　　果然，这才几天的功夫，南宫离的事情就已经传到了中域的某些势力耳中。
　　而按照凌霄的推测。
　　中域之中敢插手这件事情的人不多。
　　尤其是正在确定了凌霄就在北域之后敢出手的就更少了。
　　除了无极川，天道们之外，也就只有星辰阁，至尊殿等有隐界背景的势力敢插手了。
　　而且这还不是所有隐界势力都敢插手的。
　　只有那些和凌霄打过交道，至少也混了个脸熟的人才敢在这件事情上分一杯羹！
　　事实上，也正如凌霄推测的一样。
　　无极川第一个反应过来，直接放下东域的事宜带兵杀了过来。
　　天道门的卜氏三兄妹也是第一时间开始运作起来，派遣了大量的主宰境，至尊境强者前来助阵。
　　不过有一点是凌霄没有预料到的。
　　那就是至尊殿的态度。
　　他们开会的内容可瞒不过火力全开的小白。
　　“你是说，至尊殿准备投靠我？”
　　听完小白的汇报之后，凌霄有一点懵逼。
　　对于至尊殿凌霄一开始确实是有些意思的。
　　但是那都是在收复了五域之后才考虑的事情了。
　　没想到他们居然直接提前过来投靠了~
　　这都是让人有些意外。
　　“没错，我绝对不会听错的！”
　　“而且我还听到了一个大秘密！！”
　　小白说着忽然眼珠子一转，在这里买了一个关子。
　　“有话就说，你要是不说了，那我就继续晒太阳啦~”
　　凌霄见此翻了个白眼，虽然嘴上是在吐槽，但手里却不知何时多出了一颗蟠桃。
　　这小馋鬼，当真是不见兔子不撒鹰~
　　“嘿嘿，我和你说啊！”
　　“至尊殿内的两个元老死了！”
　　“据说是隐界的人出的手，至于具体原因他们没说，所以我没听到！”
　　“不过我想他们忽然想要投靠凌霄你，一定和这件事情有关系！”
　　…….



第553章



　　至尊殿的创始人一共有三个。
　　这三人无一例外，全部都是地境至尊。
　　可以说是势力强悍了。
　　就算是在隐界之中只要天境至尊这种级别的老怪物不出来，他们几乎可以横行无忌。
　　但是他们居然死了！
　　而且还是死在了隐界之中。
　　若说这是意外，凌霄是不会相信的。
　　相信其他至尊殿的成员也不会相信。
　　除此之外还有一个非常重要的东西，那就是至尊殿的背后有隐界~的影子。
　　或者说，至尊殿之中有隐界-的成员存在。
　　这些人或多或少都和隐界有些关系。
　　且无论他们进入至尊殿的目的是什么，都会加大隐界对五域的影响。
　　在从小白哪里了解到了这次至尊殿会议的内容之后，凌霄沉默了。
　　他能听出来，至尊殿之所以想要投靠自己其实并不是完全出自本心。
　　他们更多是将自己和隐界做了对比，然后择优做出的选择罢了。
　　若说真的想要投靠，那倒未必。
　　不过是利益使然罢了~
　　“凌霄，要是至尊殿真的想要投靠你，那我们该怎么办啊？”
　　小白可不清楚这么多道道，她只知道凌霄听了这消息之后似乎不太高新的样子。
　　“无妨，若是投靠接受便是，至于其他到时候再说吧~”
　　“兵来将挡，水来土掩~”
　　凌霄耸了耸肩膀老神自在的说道。
　　现在首要任务还是对付那个南宫离，顺便将北域收入麾下。
　　至于其他，凌霄并不在意~
　　至于至尊殿的臣服。
　　他们若是真的臣服，凌霄也不会去为难他们。
　　不过在那之前凌霄需要将五域和隐界之间的关系搞清楚再说。
　　毕竟至尊殿存在已经数十万年了，现在忽然整这么一出。
　　凌霄心里多少还是有些怀疑的~
　　北域商盟
　　大堂内，将近三十号人端坐在大堂上。
　　这里每一个人的气息都相当的恐怖，远远看去就知道不好惹。
　　若是有北域内的老牌强者在这里，那一定能发现。
　　这大堂内的人全部都是北域近百万年来的超级强者，或者超级天骄！！
　　“公子，最近好像有越来越多的陌生气息出现在这附近了~”
　　“我们真的不用在做些准备吗？”
　　孤独求傲乃是北域传说之中的强者，不过在十数万年之前忽然神秘失踪。
　　如今再次出现却已经是无上至尊境的超级强者。
　　此时他正看着主座上的一个少年担忧的询问道。
　　而在场的其他人也是时不时的看向主座上的少年，眼神中时不时的散发出一丝忌惮的味道。
　　他们都是黑暗极乐神功的第一批受害者。
　　在他们最鼎盛的时候，机缘巧合进入了上苍之主的传承秘境。
　　原本以为这会是一个天大的吉言，没想到却是被一个死人狠狠的算计了一波！
　　黑暗极乐神功一共分为子卷，上卷和下卷。
　　其中子卷乃是黑暗极乐神功的前身，属于为推演完成的半成品。
　　早在他们进入传承秘境之前就已经神秘失踪了。
　　而剩下来的就是上卷和下卷。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　上卷为黑暗神功，下卷为极乐神功。
　　修炼了上卷之后，境界会暴涨，实力迅速提升。
　　堪称神功二字！
　　可惜，没有下卷的配合，修炼了上卷就只能成为韭菜。
　　因为真正核心的秘密都在这下卷之中。
　　可惜，他们在场的这些至尊全部都被上苍之主耍了。
　　屁颠屁颠的修炼了上卷。
　　也正是因此他们才被困在了传承秘境之中整整百万年之久！！
　　直到南宫离触发了传承，修炼了下卷。
    .... ...... 0
　　至此，他们虽然脱离了传承秘境的束缚，但实际上只不过是换一个更大一些牢笼罢了。
　　原本他们的队伍有五十多人，如今为了帮南宫离“拉拢”北域内的各方强者。
　　已经牺牲大半，只剩下他们这二十多人了。
　　这其中还有一小半是因为不服从南宫离，直接被当做人体烟花点燃了。
　　可以说若非功法束缚，他们早就将南宫离碎尸万段了！
　　“哈哈哈！！”
　　“这天底下难道还有比我还厉害的人吗？”
　　“就算是来在多的人也不过是送菜罢了~”
　　南宫离闻言大笑一声
　　笑得十分猖狂
　　自小的经历早就让他的性格扭曲了。
　　加之得到传承的那一刻，他就接受了上苍之主留在他体内的心魔。
　　这才是导致他如此疯狂的根本原因。
　　至于其他强者？
　　就上苍之主元神所说，这上苍界内最多也就是地境至尊。
　　在强的要前往隐界才能遇到。
　　所以他根本就毫无畏惧！尸.

第554章



　　“公子，我们只是至尊而已，若是有地境至尊前来，就算是我们也……”
　　西门无痕苦着脸上前劝道。
　　他们都曾经是五域内最顶级的天骄，对于这上苍界还是很熟悉的。
　　就算他们现在都是至尊了，但是在隐界面前啥也不是。
　　“无妨，既然你有疑问，那我就解释一下好了~”
　　“八千万年前……”
　　随着南宫离的解释，众人总算是知道了一件事情。
　　事实上，八千万年前的那一战后，上苍界本源跌落，早在十数万年之前就可以重新复苏了四六零。
　　但是上苍之主显然并不想事情这样发展。
　　当初上苍之主为了能和隐界的强者形成对抗，随意利用自身所学强行抽去了上苍界本源。
　　最终的结果就是，上苍之主真的压制住了隐界。
　　成功成为了上苍之上的主宰。
　　只是他这个主宰并非最强的。
　　隐界之中有更强的存在。
　　这个人就是天道宗的老祖和隐界隐门的门主！！
　　所以直到最后，上苍之主都只是成为了五域的上苍之主。
　　而隐界，虽然对他多有忌惮。
　　但实际上打字心底里是不认可他的。
　　也正是因此，再后来的域外天魔入侵之战中，上苍之主非常轻易的就入了魔。
　　而后更是创造出了足以颠覆整个上苍界的黑暗极乐神功。
　　不过现在一切都过去了，上苍之主的传承已经被他南宫离得到了。
　　五域的本源即将回归，接下来的时间里，五域之中的修行难度只会越来越低！
　　直到无限接近隐界为止！
　　“你的意思是说，接下来我们很有可能在短时间内晋升到地境至尊？”
　　独孤求傲闻言差异道。
　　虽然听着南宫离的话有些像是在鬼扯，但是有一点是真的！
　　那就是他们最近真的能明显的感觉到修行难度在降低。
　　瓶颈也如同奇迹一般消失了！
　　与此同时
　　小白已经将南宫离这边的情况一五一十的告知了凌霄。
　　“果然是灵气复苏吗~”
　　“有意思，真有意思~”
　　凌霄看着面前的小白嘴角微微上扬。
　　灵气复苏对于这个时代的任何一个修士而言都是天大的好事。
　　而且自己的凌霄界本身就是借助了这五域的本源开辟出来的。
　　若是这方世界变得好了，凌霄界自然也能顺道变得更加完善。
　　当然了，和外界相比凌霄界还是有些差距的。
　　不过这也无妨~
　　经过这段时间的发展，凌霄界本就比五域之地要繁华。
　　已经和中域之地的环境相差无几了。
　　“凌霄灵气复苏了，那我是不是也有机会进入地境至尊了啊！”
　　北域商盟之内的会议已经结束了，小白也将注意力重新方到了凌霄的身上。
　　她刚刚可是听得真真儿的。
　　“放心吧，你的未来绝对不只是地境至尊！”
　　凌霄闻言轻笑一声。
　　小白的天赋虽然比不上百里灵瑶等人那般逆天，但也绝对是上苍界中同一个时代的顶尖天赋！
　　虽说因为贪吃已经被压榨了不少的潜力，但是这些问题现在都已经不能算是问题了. .......
　　有太上道人的神丹在手，被压榨掉的潜力，凌霄自然有办法能将其补全。
　　凌霄界中
　　再去确定了南宫离那边的情况之后，凌霄直接带着小白回到了凌霄界。
　　如今诸天道域内的小伙伴们都已经回归了。
　　诸天万界内的事情自然是交给太一圣地的圣主他们来搭理了。
　　顺带着，那些无上仙帝级别的傀儡，凌霄也没有收回来的意思。
　　那几百个无上仙帝可是凌霄路给诸天道域的一道保险。
　　杜绝一切有“反”之意图的宵小出来和凌霄争夺诸天道域的掌控权。
　　其中狮心决等人早在凌霄离开天妖界之前就让他们暂时留在天妖界了。
　　倒不是凌霄不需要他们的帮助。
　　只是他们目前的实力太弱了，留在身边起不到太大的作用。
　　加上天妖界那边还需要有人前去制衡，狮心决等人 的回归刚好派上用场。
　　当然了，孙悟空和六耳猕猴凌霄也留在天妖界了。
　　哪里对于他们而言显然要比上苍界更加有利一些。
　　不过媚三娘，天机老人等人凌霄却是将他们留下来了。
　　黑暗王族之中，凌霄只带来了这两人。
　　其他的现在应该则是被凌霄安排坐镇诸天道域了。
　　媚三娘和天机老人的实力虽然不强，但是他们的天赋却是十大黑暗王族之中最好的两人。
　　尤其是在黑暗极乐神功这方面尤为出色！
　　…….




第555章



　　“殿下！！”
　　带着小白进入凌霄界后，媚三娘便在第一时间迎了上来。
　　来到这里之后，媚三娘和天机老人才算是明白什么叫做坐井观天！
　　在诸天道域里，压制非常的大！
　　就算是神丹，进入了诸天道域也会“冥然众人”。
　　不过有凌霄的大力支持，天机老人和媚三娘等一行人在诸天道域的时候就已经进入了无上仙帝的境界。
　　在来到上苍界后更是直接进入了道境。
　　加上九转金丹，蟠桃等各式各样的资源培养，她们现在已经进入至尊境了。
　　而这若是不出意外也差不多到了他们的极限了。
　　将来若是有机会还有那么一点机会进入天境至尊。
　　不过也只是一点点而已。
　　“准备的怎么样了？”
　　凌霄轻笑一声看向了媚三娘。
　　狮心决他们是凌霄信任17的人，同时也是凌霄打算培养的人。
　　等他们修为上来了，自然会让他们接手一些权力。
　　到时候在从诸天道域之中将那些好苗子全部送到上苍界来，以此作为发展势力的一个渠道。
　　至于媚三娘和天机老人……
　　凌霄原本是不准备让他们来到上苍界的，但是在经历了天妖秘境之后，凌霄便生出了这个想法。
　　黑暗生灵或许能在这个世界作出让他惊喜的成绩也说不定。
　　“大家训练的都很努力，如今妾身已经有至尊后期的境界了。”
　　媚三娘此时的心情非常的激动。
　　此时此刻，她体内的力量是之前的数百万亿倍。
　　也正是感受到了这股力量，媚三娘才深刻的体会到了之前的自己有多渺小。
　　甚至于之前的诸天道域有多渺小。
　　而凌霄……
　　即便没有那种莫名其妙的娥血脉压制，凌霄身上散发出来的气息依旧让她有一种顶礼膜拜的冲动。
　　跟着这样的人，何愁未来？
　　“好了，我这里有两颗九转金丹，你巩固好修为之后和老天机一同服下，争取在最短的时间内提升到地境至尊！”
　　“我有预感，接下来一段时间怕是要出乱子！”
　　说着凌霄拿出了两枚九转金丹交给了媚三娘。
　　他这话可不是瞎说的，而是此刻凌霄真的有这种感觉。
　　自从知道了域外天魔的存在之后，凌霄就感觉身边有一张大网在不断的收缩。
　　尤其是这次上苍之主的事情。
　　凌霄总觉得这个已经回归西天的家伙不简单。
　　“遵命殿下！！”
　　媚三娘闻言不敢怠慢，结果九转金丹之后立刻闪身离开。
　　“凌霄，凌霄~”
　　“我怎么感觉你好像有什么心事一样啊？”
　　小白见凌霄神色沉重有些担忧。
　　刚刚在外面的时候，凌霄明明还好好的。
　　这么进入凌霄界后忽然变得沉重起来了。
　　“这次我总感觉会出什么乱子，只是可惜南宫离那个家伙警惕性太高了！”
　　凌霄轻叹一声。
　　这几天他有尝试过潜入北域商盟，为的就是看一看这南宫离身上是不是有奇怪的地方。
　　但是奈何那南宫离的警惕之心非常的严重！
　　那二十多个至尊没日没夜的守在北域商盟之中。
　　稍有风吹草动就会被注意到。
　　而自己身边似乎也没有谁对潜入是比较擅长的。
　　加之凌霄不想打草惊蛇。
　　这几天下来除了让小白是时刻监控之外，愣是什么也没有打探出来！
　　“凌霄，凌霄！”
　　“你是不是想知道那个南宫离有没有被上苍之主那个老东西俯身啊？”
　　就在此时，阴阳天机扇忽然开口了。
　　“不错，你有什么好办法吗？”
　　凌霄微微点头。
　　这一点凌霄真的非常在意！
　　上次和上苍之主打交道是在天妖秘境之中。
　　只是一 道残缺的元神，那上苍之主就展现出了非凡的力量和智慧。
　　若是南宫离身上真的有这么一个“随身老爷爷”指点的话，那这段时间的所作所为就有待深思了。
　　毕竟这几天下来，南宫离的一切行动都太矛盾了。
　　得到了上苍之主的传承，南宫离没理由不知道至尊之上的境界。
　　可是他偏偏还是选择了最蠢的方法来高调宣布自己的到来。
　　甚至还生怕别人不知道似的占据了北域商盟，并放出豪言要将整个天道商盟收归己用！
　　看着就跟个二傻子一样。
　　一开始就连凌霄都被唬住了。
　　若非自己突然想去用阴阳瞳确认一番南宫离身后是否有域外天魔的话，凌霄还真就两这个人当成白吃了。
　　但是看这几天潜入的情况来看，这南宫离并不蠢！
　　至少在安全这方面的警惕性，南宫离真的一点儿不蠢！
　　…….


第556章



　　如此反常的不惧自然是让凌霄想到了之前自己在天妖界的布局了。
　　只是这南宫离的手段显然要更加低劣一些。
　　也跟家粗糙了一些。
　　不过即便如此，凌霄还是要弄清楚对方的底气才行。
　　叫板整个世界，这份底气可不是说说就行的。
　　在将九转金丹做了一个简单的分配之后，凌霄带着小白离开了凌霄界。
　　有了太上道人的丹药入库，此时在丹药这一块凌霄是不缺的。
　　后土，共工，祝融三兄妹如今的境界都已经稳稳的进入了地境至尊。
　　加上这九转金丹虽然不能成为天境至尊，但是相信也不会差距太大。
　　尤其是后土，她本就是地境至尊巅绝的水平，加上这九转金丹，凌霄有很大的信心相信她能进入天境至尊！
　　除此之外就是冥河老祖，孔宣和鲲鹏了。
　　他们三人除了冥河老祖之外，孔宣和鲲鹏在天妖界都获得了不错的机缘。
　　此时已经正式进入了地境至尊。
　　虽然比起后土的巅绝来还差了点意思，但是也有圆满的水准。
　　而且这次的九转金丹所搜集的天才地宝有相当一部分是要比上苍界的天才地宝等级更高的。
　　加上变异蟠桃的加持，即便是弱化版的九转金丹，但药效绝对是要超过之前的。
　　这一方面是实力方面的原因（太上道人的实力），另一方面就是天才地宝的原因了。
　　除此之外女帝那边的修行也没有结束，虽然进度不及后土等人。
　　但是她现在已经开始尝试天境至尊暗卫的理论推演了。
　　至于叶仙儿，她的进度是最慢的，现在和凌霄一样刚刚好进入了主宰境。
　　倒不是说叶仙儿的天赋差，只是凌霄不希望用丹药过多的压榨叶仙儿的潜力罢了~
　　毕竟叶仙儿的潜力可是有目共睹的。
　　……
　　北域商盟之中
　　开完大会之后，南宫离支开了所有人。
　　密室之中。
　　南宫离的面前摆着一座落地镜。
　　这镜子很大，比起南宫离来还要大上几分！！
　　“哼哼哼~这些人都该死！〃‖！”
　　“那些其辱你，看不起的都要死！！”
　　镜子之中，一个黑面獠牙的怪物正对着镜子狂笑。
　　而南宫离此时也露出了一副残忍的笑容。
　　自从接受了心魔之后，他的修行速度越来越快了。
　　黑暗极乐神功并不是一门吸取灵气修炼的功法，他吸收的是全天下的负面能量！！
　　也正是因此，修炼此法的人很容易被心魔引导。
　　更何况还是南宫离这样已经彻底接受心魔，随时就能成为新一代域外天魔的人？
　　“没错！！”
　　“这些人都看不起我！！”
　　“还有那个该死的凌霄帝！！”
　　“我要他死！！”
　　“如果不是他，我的青儿便不会离开我！！”
　　南宫离煞有其事的咆哮道。
　　就仿佛是想起了悲伤的往事一般，他恨！！
　　他本来是有一个青梅竹马的。
　　那是他唯一的心里寄托。
　　但是随着凌霄帝的名声开始显露，一切都变了！！
　　没有人在乎他了。
　　甚至连他的青梅竹马青儿也开始张口闭口都是凌霄帝。
　　俨然一副想要嫁给对方的凌霄帝的模样。
　　他气不过，所以出口咒骂了凌霄帝一番。
　　随后噩梦开始了！
　　家族担心凌霄帝知道此事之后会前来报复，所以果断放弃了他。
　　在他被扫地出门的当天，一群纨绔找到了他，并对他狠狠的羞辱了一番。
　　最后更是将他丢到了悬崖底下。
　　而外界流传的神秘失踪，事实上也只是他们放出来的假消息罢了~
　　所以他恨！！
　　他恨凌霄！
　　在他看来，若非凌霄帝的出现，他就不会经历那些。
　　自己的青梅竹马也不会背叛！
　　想着，想着~
　　南宫离的表情变得越发的狰狞了起来。
　　“．「桀哈哈哈！！”
　　“没错，就是这样！！”
　　“这一切都是那凌霄帝的错！！”
　　“找到他，然后干掉他！”
　　“我会帮你的，我永远都不会背(吗王的)叛你！”
　　那狰狞的怪物表情畅快。
　　就仿佛是遇到了什么天大的好事儿一般。
　　享受到了极致！
　　他很欣赏南宫离身上那滔天的怨念。
　　“没错，只有你不会背叛我！！”
　　南宫离闻言重重的点了点头，看着镜子发出了阴恻恻的笑声齐。
　　在他的身后有一个大铁笼，笼子里的正是一个被废掉修为的少女。
　　这少女看上去脸色惨白，身上的气息虚弱到了极致。
　　双腿的脚筋被挑断，脚腕上还绑着一颗巨大的铁球。
　　这女子正是南宫离的那个青梅竹马，项青铃！！
　　…….

第557章



　　南宫离强势归来之后，第一件事情便是屠杀了整个南宫家。
　　上下三千多条人命，一个不留！！
　　随后便是杀入了白银世家项家，虽然没有灭了整个项家满门，但也相差无几。
　　但凡是有修炼资质的，现在的已经被强迫修炼了黑暗极乐神功。
　　至于修炼资质奇差无比的，则是直接被当成了废物“销毁”了。
　　而她则是被囚禁了起来。
　　一直呆在这个还算豪华的铁笼里。
　　甚至为了防止项青铃逃跑，南宫离更是将她的修为废掉，并且挑断了她的脚筋。
　　并且即便到了这个地步，南宫离还是没有放心的意思。
　　不仅给她带上了脚镣，还在上面加了一块玄冰寒铁！！
　　这寒铁重若千钧，就算是修为尚在项青铃也把玩不动。
　　更何况是现在。
　　“我只是单纯的 崇拜凌霄帝的天赋和手段罢了，这件事情和凌霄帝没有关系！！”
　　“你不能在继续下去了！！”
　　听着南宫离歇斯底里的声音，项青铃终究还是安耐不住开口劝道。
　　“你放屁！！”
　　“你就是一个贱人！！”
　　“趁着我不在了，你就移情别恋了对不对！！”
　　“哦！！”
　　“我知道了，你在担心凌霄帝那个小白脸对不对？”
　　“哈哈哈！！”
　　“你这是什么表情？果然还是让我猜对了啊！！”
　　“青儿，我对你一片痴心，你为什么要移情别恋！！”
　　“哼哼哈哈哈！！”
　　“你等着，等我拿下四域我就去中域将那个小白脸揪出来！！”
　　“我要扒了他的皮，抽了他的筋，拆了他的骨！！”
　　“我要他永生永世不得翻身！！”
　　南宫离越说越起劲，说到最后脸上唯一的人性也随之消失。
　　取而代之的只有无尽的怨念和狰狞！
　　少倾，南宫离忽然惊醒。
　　眼中重新恢复了理智，看着被自己吓得缩到角落的项青铃惶恐不已。
　　“我，我错了！”
　　“青儿，我不该吓你的，你等着，我这就去把那个该死的凌霄帝弄死！！”
　　“只要他死了，这个世界上就没有人能拆散我们了！”
　　南宫离眼神躲闪，疯疯癫癫的逃离了密室。
　　项青铃全程冷眼，看着离开的南宫离，眼中尽是恨意和无助。
　　南宫离疯了！
　　这一点在项青铃再一次见到对方的时候就确定了。
　　“唉~”
　　“大小姐，老奴终于找到你了！！”
　　“快跟着我离开吧~”
　　“我已经收到消息，凌霄公子已经来到北域了。”
　　在南宫离疯疯癫癫的离开之后，已到鬼鬼祟祟的身影从不远处探出头来。
　　一个白发苍苍的老妪出现在项青铃的面前。
　　“金花婆婆，你可算是找到这里来了！！”
 　　看着面前的老妇人，原本还有些害怕的项青铃立即委屈的哭了出来。
　　这段时间，她是真的被吓到了。
　　还好，还好金花婆婆找到她了！
　　……
　　半晌后
　　凌霄府邸，大堂之内
　　“所以说……你是带着她逃出来的？”
　　凌霄看着面前一老一少的组合，神情很是古怪。
　　尤其是在他听完了两人的讲述之后心情更是复杂到了极点。
　　这是真的人在家中坐，锅从天上来啊！
　　那南宫离居然把他当成了情敌？
　　这也太秀了一点~
　　“过分！！”
　　“简直就是过分！！”
　　“居然对一个女孩下这么重的手！！”
　　看着项青铃手上，脚上身上的伤势，风吟雪义愤填膺的说道。
　　一旁问询敢来的左妙妙，司空蕊儿，无极川以及阎云心等人也是露出了相似的表情。（收到风后赶来北域和凌霄会和的）
　　这人简直就是个疯子！！
　　“不错，这人应当是已经放疯了，要不然做不出这种事情来。”
　　凌霄微微点头，对于种人的想法表示理解。
　　“唉~总之能将大小姐就出来就足够了，接下来还请诸位能保护我家大小姐，老妇人在这里拜托各位了！”
　　金花婆婆站起身来，对着众人就是一拜。
　　金花婆婆的境界不高，只是极道境。
　　乃是项家的老仆人了。
　　这次冒险将项青铃救出来主要还是有相当一部分运气成分。
　　南宫离疯疯癫癫的所以没有注意到她，而其他人虽然注意到了，但是都选择了无视。
　　毕竟他们本身就不是很待见南宫离。
　　要不是小命就在南宫离的手里攥着，他们说不得都准备亲自动手了解了南宫离了。
　　在加上项青铃的遭遇他们也确实是同情，所以才会睁一只眼闭一只眼。
　　对于这些金花婆婆是心知肚明的。
　　所以她也不想因为这事儿害了其他人。
　　她准备回去领罪。
　　…….



第558章



　　金花婆婆想要牺牲自己来平息南宫离的怒火。
　　这用意在场之人当然明白。
　　那南宫离不知为何变得残暴不仁，若是让他知道项青铃不见了那必然是要大发雷霆的。
　　一个不好，现在留在北域商盟里的其他人都~回遭殃。
　　当然了，那些至尊也许-不会有什么。
　　倒是那些被收编的人一定会遭殃。
　　虽然回去必然是死路一条，但是金花婆婆不希望有人因为自己的原因而遭殃。
　　尤其是那些原本就是项家的成员~
　　南宫离杀入项家之后并没有造成太大的杀孽。
　　甚至还对项家的人委以重任。
　　一般情况下也不会刻意苛责项家的成员。
　　因为他们都是项青铃的族人。
　　只有他们在，项青铃才不会想着逃跑。
　　即便项青铃此前的状态也根本无法逃离他的身边。
　　“金花婆婆，你，你不能回去！！”
　　听见金花婆婆的话后项青铃激动万分。
　　她好不容易才脱离了那个地狱，现在又怎么可能看着金花婆婆重新回到那个地方呢？
　　“大小姐，不要再劝了~”
　　“你知道的，自从我们修炼了那个魔功之后，老奴的性命就已经是身不由己了~”
　　金花婆婆闻言轻叹一声。
　　那功法的霸道金花婆婆可是很清楚的。
　　就算是逃得再远又如何？
　　只要那人想，一念之间便可以在千里之外要了他们的性命。
　　而且若是真的在这里自爆了，那说不得还会暴露项青铃的行踪。
　　既如此，不如回去以死谢罪。
　　这样至少能保全项青铃的安危。
　　“罢了，罢了~”
　　“我也不是什么心如磐石的人，黑暗极乐神功也并非完全无解~”
　　眼前这一幕主仆情深的画面着实是令人感动。
　　就算是凌霄此时也不由得心生感慨。
　　自古以来，有多少仆人能做到这一步的？
　　就凌霄所知，整个上苍界中在此之前只见过一个，那就是严老。
　　这是打从心底里的忠诚！！
　　如此良仆，凌霄也不想让对方白白送了性命~
　　“凌霄公子，您，您真的有办法解决我身上的束缚？”
　　闻言金花婆婆忽然眼前一亮。
　　一旁的项青铃也是一脸期待的看向了凌霄。
　　可以说，这短短的几个月内，他们是真的被这该死的黑暗极乐神功折磨的够呛了。
　　如果可以，她们恨不得马上摆脱这该死的困境。
　　当然了，最重要的还是……
　　若是凌霄真的有能力解决这禁制的话，那南宫离似乎也就没有那么可怕了~
　　“方法自然是有的，但是我的方法并不能解决所有人的问题~”
　　“毕竟现在修炼黑暗极乐神功的人实在是太多了，即便是我也不可能做到面面俱到~”
　　凌霄微微点头。
　　反正这事儿也瞒不了，现在说出来倒也算是一个不错的时机~
　　顺带着还能借用此事做些文章。
　　“还请公子出手相助！！”
　　确定了凌霄的意思后，项青铃当场便想要跪下来行礼。
　　只是此刻的她说是只剩下半条命也不为过
　　这才刚刚有了动作，身上的伤口便被撑破了。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　鲜血溢出，项青铃的脸蛋又白了几分。
　　“免了，我这人不算什么好人，白白帮忙的事情我是不会做的~”
　　“所以这件事情主要还是在你们的选择~”
　　凌霄摆摆手，一股柔和的力量将项青铃扶起。
　　随后便将目光转向了一旁的金花婆婆。
　　“只要公子您能出手，老婆子这条命都是您的！！”
　　金花婆婆顿时心领神会。
　　凌霄这是有事情需要她去办啊！
　　“嗯~不错~”
    .... ...... 0
　　“带我解决你体内禁制之后，你有多少把握能将那南宫离身边的至尊强者全部带来我这里？”
　　凌霄轻笑一声，随后跑出了一个问题。
　　五域之中的环境因为上苍之主的原因，本源缺失。
　　一般而言，至尊便是五域内最高成就。
　　那些地境至尊没有一个不是在隐界内突破的。
　　所以这些来自远古时期的强者们对于凌霄而言都还算是不错的人才。
　　若思能收为己用，倒也避免了浪费。
　　“若是公子真的能解决老婆子我身上的问题，我有十成的把握！”
　　金花婆婆闻言坚定地点了点头。
　　强者都是有尊严的。
　　而南宫离这段时间来，对待身边的人非打即骂。
　　没事儿就会将他们拉出来羞辱一番。
　　如今跟在南宫离身边的人早就对南宫离离心离德了。
　　若非小命攥在南宫离的手里，他们早就反了，哪里还会等到现在？
　　可以说只要凌霄的能力是真的，那他们就算是冒着生命危险也会赶来这里。
　　……尸.

第559章



　　有了金花婆婆的保证，凌霄也不再犹豫。
　　轻抬手指，对准金花婆婆的眉心一点。
　　一道极致的黑暗本源之力顿时进入了金花婆婆的识海。
　　随后顺着静脉游走全身。
　　一股股黑气从她的体内被赶了出来。
　　紧接着凌霄对准着些黑气随手一挥，将这些东西全部收集了起来。
　　“这南宫离还真是有些手段啊！”
　　看着手中的黑气，凌霄忍不住喃喃自语道。
　　心魔！！
　　不对，这玩意不能被称之为心魔。
　　应该是类似的玩意。
　　黑暗极乐神功之所以能四六零上位者剥削下位者，想必就是这黑气起了作用。
　　而这黑气……
　　至尊重瞳开！！
　　尊贵的气息从凌霄身上散发出来，凌霄的瞳孔微微泛着紫色的神光。
　　手中的黑气也在这一刻被凌霄看了一个清楚。
　　这黑气除了黑暗本源之外还有神念！
　　不过和一般的神念不同，这黑气之内的神念气息和心魔有些相似。
　　很显然，这玩意应该就是南宫离的手笔了。
　　天罚之眼降下，一道闪耀的白光闪过之后
　　这黑气直接被抹杀。
　　彻底消散于天地之间！
　　“这，这就好了！！”
　　金花婆婆看着自己的双手不敢置信的说道。
　　太玄幻了！！
　　没想到困扰了她这么久的麻烦，凌霄抬手一指就解决了！！
　　“好了，既然你身上的问题已经解决了，那么接下来的工作就交给你了~”
　　“至于项家小姐，你且放心~”
　　“她留在我这里很安全~”
　　昨晚这一切之后，凌霄淡淡的吩咐道。
　　有他在这里坐镇，这上苍界内没有人能伤害的了项青铃。
　　就算是天境至尊也不行！！
　　“是！老身遵命！！”
　　闻言金花婆婆也不敢怠慢，急忙遁入虚空之中，朝着北域商盟的方向遁去。
　　直接明目张胆的去找人，这显然是不合适的。
　　或者说这就是在找死。
　　但是项家之中仍旧有忠仆在里面。
　　通知其余至尊的事情，让他们出手即可~
　　而她现在要做的就是在尽量隐瞒自己的存在，然后悄无声息的将消息传递给那些至尊。
　　“多谢公子搭救！”
　　看着已经消失了的，金花婆婆，项青铃激动不已。
　　凌霄帝之名，早在一年多前就已经开始文明。
　　而她本就对凌霄多有仰慕，如今阴差阳错之下居然被自己的偶像搭救。
　　英雄救美……
　　这自然是让项青铃对凌霄多了几分依靠。
　　“你身上的伤势很重，且先好好休息吧~”
　　“如果觉得闷的话，你可以找小白她们聊会儿天~”
　　“接下来的事情交给我们即可~”
　　凌霄看着面前楚楚可怜的项青铃不仅摇了摇头。
　　这也是一个可怜人啊~
　　居然遇上了这么一个心理变态的玩意~
　　本是没有，怨天怨地的，将一切过错归咎于他人。
　　得势之后更是直接暴露本心，甚至选择了和域外天魔同流合污。
　　这么一个倒霉玩意，居然还极有可能是主角天命的承载者。
　　简直就是没有天理了~
　　“我知道了，多谢公子关心~”
　　看着面前温柔体贴的凌霄，项青铃羞涩的低下头去. .......
　　一旁的其余人见此纷纷在心中摇头。
　　这姑娘没救了~
　　尤其是刚刚赶到不久的至尊殿代表，剑侠至尊等人更是在心里开启了疯狂吐槽模式。
　　这可是鼎鼎大名的凌霄帝，杀人不眨眼，吃人不放盐的主儿。
　　你隔这脸红个泡泡茶啊！？
　　当然了，这些话他们可不敢当着凌霄的面说。
　　要不然天知道这位煞星会不会一时兴起，大战之间将他们在了祭旗。
　　……
　　凌霄府邸，大堂。
　　在部下一方大阵之后，各方势力正是集结完毕。
　　来的人也几乎都是些老熟人了。
　　至尊殿的阎云心带着剑侠至尊和仙翁至尊。
　　天道宗派来的是卜氏三兄妹，卜文成，卜天新，卜小雅以及天依和去而复返的司空蕊儿。
　　无极皇朝，无极川，宇文化及。
　　以及之前和凌霄照过面的隐界五大势力的代表。
　　碧海阁的任盈盈（至尊巅绝）。
　　五行宗的侯成（至尊 巅绝）。
　　神兵楼的端木月（至尊圆满）。
　　四海城的岳天星（至尊巅绝）。
　　青丘山的涂山狐（至尊圆满）。
　　除此之外倒是还有两个生面孔。
　　一个是自称隐门少主的皇甫月，另一个则是和皇甫月一起来的护卫暗影。
　　至于其他人，虽然有心想来。
　　但是听到凌霄的名头后就全部退缩了。
　　毕竟凌霄出道虽然没多久，但是战绩就摆在那里。
　　加上形式肆无忌惮谁的面子也不给的特殊情况下。
　　他们自然是不敢来这里找不自在的。
　　…….




第560章



　　正所谓前车之鉴，后车之师。
　　如今血屠宗的教训就摆在眼前，他们自然是不敢在乱来的。
　　毕竟凌霄的底气似乎从来都不是那个神秘莫测的天道宗。
　　而且天道宗可一点儿不简单啊~
　　就连隐门这个号称隐界之主的势力也只能和天道宗平起平坐，由此可见天道宗的底蕴。
　　有这等来历，隐界之中基本上已经没有敢和凌霄作对的的势力了。
　　当然了，这主要还是南宫离的存在牵扯太大了。
　　就和一个烫手香芋一般。
　　若是没有凌霄插手，他们倒是不建议过来碰碰运气。
　　但是现在很显然是不行的了。
　　就算是在背地里高些小动作也要小心凌霄知晓。
　　而南宫离身负的黑暗极乐神功他们当然是很眼馋的。
　　毕竟这是一门17速成的神功。
　　只要不和南宫离一样作死，妄图用这功法奴役整个上苍界的话，这顶天了也就是一门比较邪门的功法罢了。
　　还不至于上纲上线道天下苍生的地步。
　　之所以南宫离的事情能引起这么大的反向，主要还是南宫离自身的行为严重的打破了上苍界的平衡。
　　随着众人齐聚
　　凌霄府邸的大堂内开始变得热闹了起来。
　　“大家都来了，想必也知道这次我来此的目的~”
　　“你黑暗极乐神功的来历，我想诸位应该还不知晓才对。”
　　凌霄端坐于主位之上，小白安静的站在他的身后。
　　虽然平日里跳脱了一点，但是在关键时刻，小白还是比较靠谱的。
　　此时此刻，面对这么多的外来势力，她自然不会乱来。
　　“凌霄公子，听您这话，难道您知道这黑暗极乐神功的来历？”
　　听到凌霄的话后，皇甫月急忙追问道。
　　她乃是隐门派来的代表。
　　来这里的目的也只是希望和凌霄认识一番。
　　至于这南宫离，隐门并不感兴趣~
　　那黑暗极乐神功虽好，但是对于隐门而言也就那样。
　　不过是一本能修炼到天境至尊的功法罢了，在隐门之中有更好的选择。
　　而且这次来这里也是皇甫月自告奋勇来的。
　　为的便是凌霄！
　　在凌霄强势出现之前，她皇甫月可是隐界第一天骄！
　　但是随着凌霄娥崛起，现在整个隐界之中她总是能听到鱼人将他们两人放到一起对比。
　　而且，言语之间不难听出，他们对凌霄更为推崇。
　　这让一项心高气傲的皇甫月颇有不服，所以这次才会急匆匆的敢来。
　　为的就是一睹凌霄的风采。
　　顺便看一看，这凌霄到底是不是长着三头六臂，能让那么多人推崇。
　　“不错，这黑暗极乐神功的来历我却是知晓~”
　　“说来也巧，这黑暗极乐神功其实……”
　　凌霄轻描淡写的瞥了一眼皇甫月后淡淡的开口解释道。
　　这皇甫月的来历不凡。
　　左妙妙曾经特意交代过有关于隐门的事情。
　　虽说天道宗并不畏惧隐门，但是隐门能稳坐隐界之主的位置必然是有她的过人之处的。
　　这皇甫月能不招惹还是不要招惹的比较好。
　　只是这家伙未免太没有礼貌了，自己话还没说完居然就插嘴。
　　而另一边，被凌霄看了一眼的皇甫月忽然遍体生寒。
　　就在刚刚那一刹那，她有一种窒息的感觉。
　　就连那个跟在皇甫月身后的护卫暗影也在下意识之间想要出手护住皇甫月。
　　“大小姐，接下来还请小心应对！”
　　“这个男人不一般！！”
　　暗影忌惮的看了一眼凌霄后传音道。
　　“我，我知道了~”
　　皇甫月咽下一口唾沫艰难的传音回答道。
　　刚刚那杀气实在是太恐怖了！！
　　难怪这凌霄在外界的名声全是凶残，暴戾和恐怖！
　　尤 其是她这一路走下来，所到之处，只要是提起凌霄这个名字，四周的修士都会露出畏惧的神情来。
　　一开始她还有些疑惑，但是在体会过凌霄那实质般的杀气之后，皇甫月明白了。
　　凌霄的名声绝对不是浪得虚名的。
　　甚至可以说凌霄如今的威名，那都是一条条人命堆出来的！
　　如此恐怖的杀气，说凌霄曾经毁灭过一方世界皇甫月都不会有丝毫怀疑！
　　皇甫月此时的心里变化，并没有人将其放在心上。
　　随着凌霄的讲解，大堂内的所有人都将注意力放到了凌霄的身上。
　　黑暗极乐神功，上苍之主，天妖界，天妖皇，域外天魔！！
　　一件件匪夷所思的事情在凌霄的口中说出却有一种难以言明的真实感。
　　纵然心中疑虑万千，但在场的人没有一个生出了质疑的念头。
　　…….


第561章



　　凌霄府邸，大堂
　　“域外天魔？”
　　“这是什么东西？”
　　“为何我们从来没有听过？”
　　任盈盈闻言不可思议的惊呼道。
　　倒不是怀疑凌霄说的真伪性，只是单纯的有些难以置信罢了。
　　只感觉自己的三观似乎受到了冲击一般~
　　“这并不是什么好玩事儿~”
　　“我知道你们心中都有疑虑，不过我还不至于在这件事情上开玩笑~”
　　凌霄自然之道对方并不是质疑自己，但依旧严肃的强调了一遍。
　　现在不质疑，未来就说不准了。
　　所以最好的方法还是一次性加深足够的印象。
　　“域外天魔这件事情我倒是挺父亲大人提起过……”
　　一旁的皇甫月听完凌霄的讲述之后，摸着下巴轻声说道。
　　关于域外天魔的事情，她还真的知道。
　　“哦？”
　　凌霄闻言来了兴趣。
　　在天妖界的时候，凌霄就对这域外天魔和上苍界之间的关系有所猜测。
　　只是没想到，这域外天魔会和隐门扯上关系就是了。
　　“其实这件事只要是天境至尊都会知道的……”
　　见众人期待的看着自己，皇甫月一下子找回了一些信心。
　　骄傲的看了一眼凌霄后便开始侃侃而谈起来。
　　域外天魔的威胁早就不是一天两天的事情了。
　　自从八千万年前域外天魔入侵到上苍界内部之后，上苍界当时存活下来的天境至尊们便组成了一个特殊的势力――除魔殿！！
　　除魔殿的地位超然于世，全部都是由天境至尊组成。
　　而隐门，便是这除魔殿推举出来的一个势力。
　　每百年，除魔殿都会通过隐门吸纳人才。
　　只要是天赋异禀的都会被初步吸纳如隐门，随后再进行一轮筛选表现优秀的便会被带到域外进行培养。
　　皇甫月之所以能知道这件事情，主要原因便是她已经通过筛选，只等时机成熟便能前往域外的除魔殿进修。
　　可即便如此，皇甫月所知道的也不是太多。
　　只是知道域外有一群可怕的敌人。
　　想要对付他们，你必须要拥有天境至尊的境界！
　　因为域外可不是谁都能呆的下去的。
　　至尊可以进入域外，但力量会被压制到极致。
　　加上域外的不确定因素，时不时还会发生空间灵爆，所以至尊在域外自保都是问题。
　　地境至尊倒是能行动自若，但也不能域外久留。
　　只有被称之为大逍遥的天境至尊才能长期驻扎在域外。
　　并在根源上解决问题。
　　虽说域外天魔的实力并非全部都强的可怕，但是域外天魔同化的能力实在是太逆天了。
　　只要有一个域外天魔摸到上苍界内部，不出百年的时间，这些域外天魔就能侵占整个上苍界的修士，并为他们种下心魔。
　　“没想到居然会是这样〃‖~”
　　“难怪这么多年了，隐界连一个天境至尊都没有……”
　　天依摸了摸下巴沉思道。
　　“皇甫月小姐说的不错，我这次回去也和师傅请教过了。”
　　“天道宗所掌握的天罚部事实上也有一部分原因是因此设立的~”
　　司空蕊儿微微点头并看向了凌霄。
　　之前在天妖界中第一次听说域外天魔的时候，司空蕊儿是懵逼的。
　　而这次回去之后，在她的质问下。
　　司空蕊儿总算是知道了真相。
　　心魔出现之后，才会有天罚出现。
　　他们代天行罚的目的，除了惩奸除恶匡扶正义维护上苍界平衡之外，最大的原因就是这为了消灭心魔。
　　灭世雷劫富含着至阳至刚之力，心魔在这股力量下绝对是没有半点生还的可能的。
　　至于渡劫的修士？
　　若是能扛过去，天雷淬体之下，自然是大有好处。
　　可若是没能扛过去，那也就只能怪自己命不好了~
　　在知道了此事之后，司空蕊儿足足懵逼了好几天才缓过劲来。
　　然后南宫离的事情就来了。
　　她也是拉着天依急匆匆的赶到了北域。
　　“．「嘶！！”
　　众人闻言倒吸一口凉气只觉得今天发生的事情实在是太有冲击力了。
　　(吗王的)如今看来，域外天魔是确有其事。
　　并且天道宗和隐门在这件事之中似乎扮演着很重要的角色。
　　难怪这两个势力之间明明是势同水火，但这数千万年下来却一次大战都没有爆发过。
　　原来根本原因出在了这里！
　　“真是没有想到，这上苍之主居然成了漏网之鱼~齐”
　　就在众人惊叹之时，皇甫月忽然出声愤愤道。
　　上苍之主，曾经上苍界最强天骄。
　　同时也是皇甫月曾经追赶的对象。
　　是从小看齐的对象！！
　　只是如今凌霄的一番话彻底颠覆了她对上苍之主的认知。
　　…….

第562章



　　上苍之主上上一代天骄之中最强的存在。
　　崛起迅速，万载证道无上地境至尊！！
　　十万不到便成了无上天境至尊！！
　　一时风头无两！
　　随后神秘失踪，再出现时却是死讯。
　　一时间也引得无数人为之惋惜~
　　而关于上苍之主的消息，皇甫月知道的要比其他人多一些。
　　上苍之主成就天境至尊之后便收到了除魔殿的邀请。
　　这一点毋庸置疑~
　　但是上苍之主拒绝了除魔殿的邀请，理由是想要处理一下私事。
　　除魔殿也不是那种强人所难的势力，所以他们答应了~
　　随后的百年里，上苍之主大刀阔斧将整个五域统一！！
　　更是在最后那十年败尽隐界的各路人马！
　　成就了无敌之名！
　　也恰在此时，域外天魔大 举进攻！
　　上苍之主放弃了一切，加入了除魔殿。
　　自那之后，上苍界便没了他的消息。
　　直到他死讯传来~
　　这就是皇甫月知道的一切。
　　但是如今按照凌霄所说，当初的上苍之主应当是加入了除魔殿，然后开始了四处征战讨伐域外天魔。
　　在这期间更是解释了来自其他中三天的天境至尊，并且和他们一起对付那域外的天魔。
　　只是在最后一战之中，上苍之主被天魔血侵蚀。
　　最终导致入魔。
　　更是在意识和心魔抗争的期间推演出了黑暗极乐神功！
　　如果故事仅仅只是到这里的话，上苍之主英明神武的形象可不会有半点改变。
　　可是这显然是不可能的。
　　从小白的监听得知，上苍之主当初之所以能 如此迅速的崛起并非偶然，也不是他的才情足以勘破天际。
　　而是他将五域的本源加持到了自己的身上。
　　以五域之中万万亿的生灵作为“祭品”才堪堪爬到了上苍之主的位置之上。
　　最后更是隐瞒了自己心魔入体的事实，临死前为上苍界买下了祸根！
　　这已经不是大英雄了~
　　这是一个自私自利的卑鄙小人！！
　　若是其他人这么说，皇甫月大抵是不会相信的。
　　因为上苍之主的优秀总是能惹来嫉妒。
　　但是凌霄不一样。
　　虽然不想承认，但是凌霄却是要比上苍之主逆天无数倍。
　　刚过弱冠之龄，便已经是主宰境强者。
　　同时更是被一名少年丹祖。
　　这等天资可以说是远超上苍之主。
　　他并不需要去妒忌上苍之主。
　　因为人不可能去妒忌比不过自己的人。
　　虽说凌霄和他们都被称作同一时代的人。
　　但这并不表示着他们的年纪相仿。
　　皇甫月至今为止也度过了数千岁月的洗礼。
　　卜氏三兄妹也是一样。
　　他们的黄金时间已经快要走到尽头。
　　而凌霄才刚刚起步！
　　在皇甫月和凌霄一般大的时候，她自己也只是道境而已。
　　道境抵达主宰，这两者之间可是有相当大的差距的。
　　有的人一朝顿悟，直接进入主宰。
　　有的人则是一辈子也突破不了这道坎。
　　“可恶！！”
　　“没想到传说之中的上苍之主竟然会是这样的人！！”
　　一想到上苍之主的各种传说，众人便感到一阵不爽！
　　他们居然将那个家伙当成了偶像？
　　现在想想真是可笑。
　　“好了，上苍之主如何，目前我们谁也不知道，他创造黑暗极乐神功的初心，也没人知晓~”
　　“但是现在问题既然已经出现，那我们就要想办法去解决他~”
　　“现在这里感慨这些可是一点用处也没有的~”
　　凌霄摆摆手打断了众人的感慨。
　　有关于上苍之主和其他天境至尊的计划，凌霄并不准备告诉他们。
　　这件事情牵扯太大。
　　而且自己现在布下的阵法也不是绝对无法破解。
　　尤其是天境至尊的神念，这大阵可挡不住。
　　之所以要布下这大阵为的就是防止南宫离那边。
　　至于隐界之中的那些大佬，凌霄并没有想要瞒过他们的意思。
　　当然了，最重要的还是以凌霄现在的实力还布置不了足以抵挡天境至尊神念的大阵。
　　“不错，现在当务之急还是要解决掉这个南宫离才行！”
　　“这家伙就是一个疯子！”
　　“若是轻易开战，我真担心他会直接引爆北域的所有修士！”
　　卜小雅点点头认真的说道。
　　来此之前，他们都已经看过有关于南宫离的情报了。
　　对于如今北域五分之一的人修炼了黑暗神功的事情，他们也都是知晓的。
　　也正是因此，他们才没有在第一时间出手强势镇压。
　　若是这五分之一的修士被引爆。
　　别的不敢说，整个北域绝对会被摧毁！
　　至尊之下绝对没有生还的可能。
　　…….



第563章



　　北域商盟，离开凌霄府邸之后，金花婆婆便径直摸到了北域商盟内部。
　　在此前她为了打探到项青铃的位置，在这北域商盟之中留了不少的暗道。
　　如今这些暗道却是派上用场了。
　　昏暗的密室之中，金花婆婆将自己能召集过来的至尊们全部都聚集了过来。
　　足足有二十多位！
　　事实上也根本不需要金花婆婆出力。
　　现在南宫离正在闭关，对外界的一切都不放在心上。
　　一心只以为凭借着黑暗极乐神功便能高枕无忧。
　　而金花婆婆毕竟只是一个极道境修士，在一众至尊的眼里实在是太~扎眼了。
　　根本就瞒不过-他们的神念。
　　更何况，金花婆婆通过项家旧部的情报后还是堂而皇之的回来的。
　　本就没有做伪装的打算。
　　“你说的可都是真的？”
　　独孤求傲双眼炙热的看着金花婆婆。
　　有救了！
　　他们有救了！！
　　事实上，在看到金花婆婆的那一瞬间，他们就已经发现了。
　　此前盘踞在金花婆婆身上的黑暗本源气息不见了！！
　　这代表着什么，他们自然清楚。
　　“不错，凌霄公子神功非凡，只是抬手一指便解决了老身身上的问题！”
　　听见孤独求傲的询问，金花婆婆非常淡定的点了点头。
　　她非常能理解此时独孤求傲的心情。
　　自从被迫修行黑暗神功之后，她就没有睡过一个安生觉。
　　生怕一个不小心就被南宫离当做人体烟花给点了。
　　而眼前的这二十几位至尊，他们可不一样。
　　他们足足被这黑暗神功困扰了不知道多少个岁月。
　　现在猛的有人告诉他们，问题解决了。
　　这自然是会让人有一种不可思议的感觉。
　　其实就连她一开始也是有这样的感觉。
　　就如同恍如隔日一般，令人难以置信。
　　“凌霄？”
　　一众至尊闻言纷纷觉得有些耳熟。
　　这名字似乎在哪里听到过。
　　“你说的可是这一个时代威名赫赫的那个凌霄帝？”
　　孤独求傲斟酌了片刻后惊讶道。
　　凌霄帝这个名字，他们这段时间都快要听腻了。
　　不管他们到了北域的什么地方，总是有人会提起这个名字。
　　加之凌霄还是南宫离的头好大敌。
　　所以他们也算是对凌霄有所认识。
　　这是一个真正意义上的妖孽！！
　　天赋惊人，心性果决，智慧超群！
　　除此之外更是一个万古难寻其一的少年丹祖。
　　种种战绩令人睁目结舌。
　　然而他们能在北域打听到的也只是凌霄的冰山一角罢了。
　　可即便是这冰山一角，也足以让他们为之震撼。
　　没想到，解除了金花婆婆身上问题的人居然会是凌霄。
　　“不错，正是凌霄公子！”
　　“实不相瞒，这北域商盟的会长风吟雪本身就和凌霄公子相交莫逆~”
　　“早在那南宫离占据此地的时候，就已经注定了她会和凌霄公子对上了！”
　　金花婆婆轻笑道
　　当初南宫离之所以会选择北域商盟做根据地本就是抱着和凌霄一决雌雄的目的。
　　原本以为这会是一场精彩的龙争虎斗。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　不过现在看来，这南宫离根本就不配和凌霄相提并论。
　　若非凌霄心善，念及那无数修炼了黑暗神功的修士们，这会儿南宫离怕是早就已经被干掉了。
　　“哈哈哈！”
　　“没有想打，在我等之后，这上苍界居然来了这么一位妖孽！”
　　“若是和这般妖孽同属一个时代的话，相比会是一见非常有意思的事情吧~”
　　得到肯定的答复之后，孤独求傲忽然摇头轻笑道。
　　没有什么是比和这样的天骄同属一个时代能令人感到悲哀的了。
    .... ...... 0
　　在这般存在之下，就是想要闯出一番名堂来都难。
　　注定了这一代的天骄要活在凌霄帝的阴影下。
　　“好了，闲话少叙！”
　　“那南宫离不知量力，居然想着现在就突破地境至尊，简直就是不知所谓！”
　　“我等和不趁着这个时机先到凌霄公子哪里解决了身上的问题再说！”
　　正在几人畅聊之际，一个白发苍苍的老者忽然开口提议道。
　　“也对，西门兄所言甚是！”
　　众人闻言纷纷赞同。
　　这小命被别人攥在手里的感觉实在是太难受了。
　　他们现在已经迫不及待的想要找到凌霄接触身上的禁制。
　　“不错，事不宜迟，几位还请和我来！”
　　金花婆婆闻言点了点头。
　　这次冒险回来本就是为了将这些至尊带回去。
　　至于项家的人，金花婆婆虽然也先要将他们带走。
　　但是她不能！
　　人多眼杂。
　　更何况，项家之中已经有一些人投靠了南宫离。
　　……尸.

第564章



　　南宫离掌控项家已经不是一天两天的事情了。
　　加上因为项青铃的原因，南宫离对项家的人也算是照顾。
　　以至于项家在这个过程之中尝到了甜头。
　　要知道，项家在此之前虽然也算是大家大族，但是在北域之中项家仍旧只能算是二流角色。
　　但是自从南宫离强势崛起之后，一切就变了。
　　以往高高在上的世家门族现在全部都要看项家的脸色过活。
　　如此以往，项家之中自然是有人生出了别样心思。
　　而事实上，这也正是南宫离想要的。
　　他想要得四六零到项青铃。
　　但并不是项青铃的肉体！
　　他要的是项青铃的心。
　　所以对待项家，他照顾有加。
　　甚至可以说是委以重任。
　　这只是一种再简单不过的计谋。
　　为的就是得到项家人的支持。
　　他相信，只要自己能得到项家的支持，那项青铃早晚是会“回心转意”的。
　　而项家之中虽然有人看出了这一点。
　　但是这并不妨碍他们畅享。
　　南宫离崛起的太快了。
　　好似彗星一般，直接站到了北域之巅！
　　甚至大有一种超越凌霄帝的架势。
　　这样的人若是能成为自家人，这自然是极好的。
　　随着时间的推移，项家的人得到的好处，权利，便利越来越大。
　　越来越多的人开始站到了南宫离那边。
　　甚至出现了让项青铃嫁给南宫离的声音。
　　而南宫离也很享受这个过程。
　　因为他和项青铃的事情得到了项青铃族人们的“祝福”。
　　很不辛的是这些人之中便有项青铃的父亲！
　　甚至到了最后，除了金花婆婆等几个本就是照顾项青铃长大的老仆人之外便再也没了站在项青铃这边的人了。
　　项家之中可信的人太少了。
　　而可行的人之中大多也都是境界不高的仆人。
　　金花婆婆本就算是一个例外了。
　　所以她不能带上其他项家的成员。
　　那些人要么就是被权力遮住了双眼，要么就是实力不济，带上反倒成了累赘。
　　所以，她不敢冒这个险。
　　事实证明，金花婆婆的顾虑是正确的。
　　就在金花婆婆带着一众至尊离开没多久，一个长相和项青铃有三份相似的中年男子叩响了南宫离闭关密室的大门。
　　……
　　凌霄府邸
　　金花婆婆回来之后，凌霄也不墨迹。
　　如今众人的处境，凌霄在了解不过了。
　　在得知金花婆婆回归之后，他便在第一时间解开了众人身上的禁制。
　　伴随着一丝丝黑暗本源之力被剥离，一众至尊得到了解脱！
　　“多谢凌霄公子救命之恩！！”
　　感受到身上一阵轻松之后，一众至尊纷纷上前恭声道谢。
　　他们终于自由了！！
　　“你们感谢的太早了，虽然我已经帮你们剔除了身上的禁制，但是你们的危险可还没有结束~”
　　后堂
　　凌霄看着众人轻笑这摆了摆手。
　　那黑暗极乐神功只不过是一个开胃小菜罢了。
　　对于他们而言，现在最危险的应该是南宫离本人才对。
　　黑暗极乐神功可不仅仅只是邪门而已. .......
　　在威力上也是凌霄见过所有神通功法之中名列前茅的。
　　而南宫离通过北域商盟的资源，加上源源不断的“药人”滋补。
　　现在早就已经是至尊了。
　　若是那南宫离真的寻上门来，凌霄自己倒是不惧。
　　但是眼前的这些至尊们可就不一定了。
　　毕竟南宫离作为一个疑似主角天命的承载者，越级杀人什么的不过是小菜一碟罢了。
　　按照凌霄的估计，这南宫离绝对拥有地境至尊的战力！
　　而且绝对不是那种初入地境至尊的菜鸟可以比的。
　　“凌霄公子何出此言？”
　　孤独求傲闻言下意识的询问道。
　　自从离开那上苍之主的传承秘境之后，他们就没有见过南宫离出手的样子。
　　潜意识里还是将南宫离当成了一个无关紧要的小孩子而已。
　　就算对方是至尊，那也是通过不断吸食他人灵力强行提升上来的伪至尊。
　　而他们，说句不客气的。
　　若 不是这方天地有束缚，他们早就成就地境至尊了！
　　至少在孤独求傲眼里，那南宫离就只是一个运气比较好的小屁孩儿罢了。
　　“看来你们还没有意识到事情的严重性呢~”
　　凌霄轻叹一声摇了摇头。
　　这些至尊几乎都是各自时代的佼佼者。
　　本身所拥有的资源和底蕴就不弱。
　　对于黑暗神功的增幅也没有太大的感触。
　　所以即使现在没有了黑暗神功的增幅，他们仍旧信心满满。
　　但是，黑暗极乐神功可不是黑暗神功可以比拟的。
　　…….




第565章



　　黑暗极乐神功，分为两个部分。
　　黑暗神功，极乐神功。
　　合二为一才是真正的黑暗极乐神功。
　　根据小白打探到的消息和凌霄的预计，黑暗极乐神功的威力至少是黑暗神功的十倍以上！！
　　那南宫离的真实战力绝对他们之上。
　　而能修炼到至尊的，显然不全是蠢人。
　　在仔细的琢磨了一会儿凌霄的话后，终于有人反应过来的。
　　“凌霄公子，你的意思是那南宫离……”
　　说话的是一个白发苍苍的老者，其余二十七人对这老者似乎很是敬重。
　　若是所料不差，这老者应当是这群人之中的首脑或者是智囊之类的角色。
　　“俞伯牙前辈，您这是什么意思？”
　　孤独求傲差异的看了一眼俞伯牙，仿佛是有些不可思议。
　　那南宫离平日里疯疯癫癫的，怎么看都不像是一个强者啊！
　　“唉~”
17
　　“那毕竟是上苍之主留下的传承，怎么可能会简单？”
　　“而且……谁又能保证，这南宫离小贼身上没有上苍之主留下的后手呢？”
　　俞伯牙轻叹一声并看了一眼凌霄。
　　在凌霄的点头示意之下做出了解释。
　　上苍之主那可是响当当的人物了。
　　而且还是一个无上天境至尊的强者。
　　这般强者若说没有给自己的传承者留下那么一两个底牌的话，那才是奇怪的。
　　加上这南宫离疯疯癫癫的，难保他不会做出什么鱼死网破的疯狂举动出来。
　　“嘶！！”
　　众人闻言倒吸一口凉气。
　　这似乎还真有可能！
　　只是在此之前，那南宫离给人的印象实在是太深入人心了。
　　以至于所有人都下意识的忽略掉了他本身的实力。
　　只是将一切注意力都放在了黑暗极乐神功上，反而将南宫离本人给遗忘了。
　　现在经过凌霄和俞伯牙这么一提醒，众人才恍然大悟。
　　谁说疯疯癫癫的就不能是强者了？
　　只不过大家之前先入为主了而已。
　　“凌霄公子，那您的意思是？”
　　俞伯牙没有去管其他人的反应，而是双眼的视线转移到了凌霄的身上。
　　世界上没有白吃的午餐。
　　之前凌霄救了他们，那必然是有所图才对。
　　毕竟凌霄的实力摆在那里，区区一个南宫离似乎并不能成为凌霄的对手。
　　虽然只是刚刚接触了凌霄，从见面到现在，甚至都不超过一盏茶的时间。
　　但是俞伯牙有一种强烈的直觉！！
　　这个男人非常的危险！！
　　如果说南宫离是一个掌握着恐怖力量的疯子。
　　那凌霄就是一个浑身上下重买了灭世气息的大魔头！！
　　“你是聪明人，自然明白我想要什么~”
　　凌霄赞许的看了一眼俞伯牙，随后意味深长的回答道。
　　“……”
　　“老夫俞伯牙，人称谋圣，愿为公子效犬马之劳！”
　　俞伯牙深深的看了一眼凌霄之后恭声说道。
　　说着还对凌霄施了一个大礼，直接当着众人的面跪了下去。
　　投诚！
　　凌霄要的是他们这些至尊的投诚！
　　至于其他的，凌霄不需要也不缺~
　　而俞伯牙显然也是看出了这一点。
　　他能看出来，凌霄的野心很大。
　　大到整个上苍界都装不下。
　　“谋圣？”
　　凌霄闻言心中有些好奇，但挥了挥手，用一股柔和的力量将俞伯牙扶起。
　　这群人之中，俞伯牙的气息是最强的。
　　应该是已经摸到了地境至尊的门槛了。
　　但同样的，俞伯牙看上去也是最老的。
　　其他人大多都是中年人的样貌，甚至其中一些女性至尊还保持着妙龄少女的外表。
　　这在上苍界是一个非常正常的现象。
　　修士进入脱胎八境的时候就已经可以青春常驻了。
　　进入命劫九重天时更是能返老 还童。
　　而上苍界中就算是天资再差也能进入登仙三境。
　　所以很难看到那种白发苍苍的老者。
　　一般情况下看到老者，无非就三种情况。
　　寿元将近（金花婆婆，严老等）。
　　或者是有意为之，在返老还童的时候，并且有选择青春重铸。
　　最后的则是比较特殊，就是中了某种特殊攻击而留下的后遗症。
　　而俞伯牙无限接近地境至尊的境界，却呈现出一副垂垂老矣的模样。
　　这也充分证明了凌霄一开始的猜测。
　　俞伯牙在这群至尊之中的辈分绝对是最大的那一批。
　　只是这谋圣，凌霄却是完全没有听过的。
　　加上俞伯牙极有可能是超级老的老前辈。
　　凌霄心中不免升起了一些兴趣。
　　“呵呵，老夫在进入那该死的传承秘境之时只是一个圣人王罢了~”
　　…….


第566章



　　被俞伯牙这么一提醒，一旁的金花婆婆忽然惊呼一声。
　　显然她是认出了俞伯牙的身份来了。
　　俞伯牙，北极皇朝开国谋士！
　　号称史上最弱谋士！
　　当然了这并不是说俞伯牙谋略不行。
　　恰恰相反，论谋略，当时那个时代俞伯牙说自己是第二绝对没有人敢说自己是第一！
　　之所以会被冠以最弱二字便是因为他的境界。
　　俞伯牙的天赋奇差无比，跟随北极皇朝的开国皇帝打天下，打了数千年最后还是只是一个圣人王境的修士。
　　平日里出行都是由强者随身保护的。
　　谋圣之名即是当时那代人对他境界的调侃，同时也是对他谋略如圣的认可。
　　经过金花婆婆这一解释，凌霄也算是明白过来了。
　　自己这好像是一个不小心见了一个宝贝了啊！
　　武力值这方面，凌霄的身边暂时并不缺。
　　但是在谋略这方面，自己这便还真没有几个能拿得出手的。
　　萧破天，萧无邪，唐胖子等人，在各自的领域之中算是有些本事的。
　　但谋略他们还有些拿不上台面来。
　　现在这个谋圣的出现倒是很好的解决了这个问题。
　　“既然前辈都已经做出选择了，那我们也没有什么好犹豫的了！”
　　“凌霄公子，自今日起，我们就是您的属下了！”
　　很显然俞伯牙在这群人的眼中还是很有威信的。
　　在俞伯牙做出选择之后，其余人也纷纷做出了选择。
　　二十八人全部臣服！！
　　在他们看来，自己能摆脱那该死的黑暗极乐神功的束缚那都是凌霄的功劳。
　　说一句恩同再造都是完全不过分的。
　　在这样的情况下他们自然愿意臣服。
　　当然了，除了感恩之外，还有一个最大的原因。
　　他们已经和这个时代脱节了。
　　再加上之前在南宫离麾下做的坏事，他们需要一个人来顶包。
　　或者说，他们需要一个庇护所。
　　需要一个能将他们名正言顺的绑在一起的人！
　　而凌霄就是这个人！
　　“很好！〃‖！”
　　“鉴于你们的特殊情况，那从近日起你们就是我天庭的二十八星宿了！”
　　“俞伯牙，孤独求傲……你们七人为……”
　　二十八星宿分为东方青龙七宿，北方玄武七宿，西方白虎七宿以及南方朱雀七宿！
　　凌霄将众人的位置安排好之后，便让众人进入凌霄界养伤去了。
　　他们和金花婆婆不一样。
　　金花婆婆只是但时间内修炼了黑暗神功，对着功法的依赖程度不高。
　　但是他们不一样。
　　黑暗神功在他们的身上已经留下了痕迹。
　　即便现在已经剔除了影响，但是对于他们而言影响还是很大的。
　　尤其是在力量方面，影响非常的深远。
　　为了避免他们和南宫离照面后被针对，凌霄暂时也只能将让他们进入凌霄界静养了。
　　顺便熟悉一下现在的身体状况。
　　至于南宫离……
　　不过一个跳梁小丑，凌霄自然有办法解决。
　　更何况，现在隐界和中域都已经出手了，南宫离没有半点胜算！
　　……
　　大堂
　　将重任安顿好之后，凌霄便回到了大堂。
　　此时众人还在商议方案。
　　见到凌霄归来，众人急忙停止了交谈。
　　“大家商议的如何了？”
　　回到自己的位置上后，凌霄淡淡的询问道。
　　那南宫离的底牌暂时未知。
　　但是对于凌霄等人而言，至多不过是能威胁到天境至尊的手段罢了。
　　众人也没有太纠结此事。
　　现在众人最关心的还是战后如何处置南宫离，以及如何分配战后的战利品。
　　“．「黑暗极乐神功实在是太邪门了，这种功法就不应该存在于世界之上！”
　　皇甫月的态度是最明确的。
　　那黑暗极乐神功的存在会眼中威胁到隐门的存在。
　　所以她希望可以将这功法直接毁掉！
　　换句话说，就是直接抹杀南宫离！
　　“这……如果可以的话，我觉得我们还可以再商量商量~”
　　“功法本身并没有对错，我觉得这功法其(吗王的)实要是用在正途的话也不错……”
　　任盈盈抱歉的看了一眼凌霄后山笑道。
　　上苍之主不管人品如何，本是还是有的。
　　尤其是这黑暗极乐神功，隐界内很多势力都很感兴趣。
　　虽然不至于直接替换掉门派内的传承功法。
　　但若是能拿来研究一番也是好的齐。
　　“不行！！”
　　“这功法邪门，哪怕你们没有什么恶意，但是难保之后不会出问题！”
　　皇甫月闻言当即开口否定道。
　　任何会影响到隐门统治的不安因素都应该被扼杀！
　　绝对不能允许这种事情发生！！
　　…….

第567章



　　大堂内，各方势力各执一词。
　　皇甫月不想让黑暗极乐神功降世。
　　而任盈盈等人则是希望能拿这神功参考一番。
　　至于其他人此时则是选择了观望。
　　“不用吵了，如果只是参考的话，完全可以用黑暗神功参考。”
　　“至于极乐神功的部分，我会代为保管！”
　　凌霄看着争执不下的两人忍不住皱了皱眉头。
　　“这……”
　　听到凌霄的话后，皇甫月下意识的想要反驳。
　　但是一想到之前凌霄那充满杀气的眼神，皇甫月便闭上了嘴巴。
　　这是一种身体上的恐惧！
　　是最原始的恐惧！！
　　“这黑暗极乐神功我本来就会~”
　　“所以您想要消灭掉这传承的话，怕是不可能了~”
　　凌霄瞥了一眼欲言又止 的皇甫月后淡淡的解释了道。
　　黑暗极乐神功早在诸天道域的时候，凌霄就已经会了。
　　只是凌霄所得到的黑暗极乐神功和南宫离得到的传承有些不一样。
　　凌霄所学的是阉割版的，或者更准确的说是初始版的。
　　上下篇都有，但是至多只能修炼到极道境。
　　而南宫离的黑暗极乐神功则是直指天境至尊！！
　　不过即便如此，既然现在已经知道了完整版的黑暗极乐神功，那以凌霄的能力想要推演出完整的也只不过是时间问题罢了。
　　而且这黑暗极乐神功还有一个非常重要的能力，这是目前所有人都不知道的。
　　那就是创造黑暗生灵！
　　这个能力非常的逆天，凌霄暂时不会将这件事情告诉任何人。
　　至于南宫离那边，凌霄也是有这方面的考量的。
　　创造黑暗生灵的条件还是有一些的。
　　但是在上苍界内创造还是很方便的。
　　比如那些修炼了黑暗神功的都是极佳的材料。
　　凌霄也怀疑南宫离是知道这一点的。
　　要不然，以对方展现出来的能力来看。
　　应该不至于蠢到直接占到台面上来。
　　虽然也不排除南宫离现在已经彻底入魔失去理智的可能就是了。
　　众人听到凌霄这番话也是识趣的闭上了嘴巴。
　　凌霄会黑暗极乐神功，这一点他们是完全没有想到的。
　　而皇甫月再知道了这一点后也知道了自己是不可能彻底消灭黑暗极乐神功的传承了。
　　除非他们又能力和胆子杀掉凌霄。
　　要不然想都不要想！
　　可凌霄是谁？
　　那可是天道宗的圣子！！
　　论身份地位一点不比自己这个隐门少门主底。
　　在加上凌霄除了天道宗圣子这一层身份之外，还有事一个九纹丹祖的弟子！
　　这两个身份相加，那可就不是她能比拟的了。
　　……
　　另一边
　　北域商盟之中
 　　正在闭关南宫离忽然听见了外面的动静。
　　来人正是项家家主，项天行！！
　　“你说什么！！”
　　“青儿她不见了！！”
　　就在刚刚项天行居然来告诉他项青铃不见了！！
　　简直就是该死！！
　　对于项青铃，南宫离可是非常重视的。
　　她是自己年幼时唯一的精神支柱，更是他发过誓要珍惜的女人！！
　　现在，这个混账东西居然敢和他说项青铃丢了！！
　　“回禀主子，那丫头相比是被什么人骗走了，我建议还是马上召集人马吧！”
　　“这样一来是谁带走的那丫头就一目了然了！”
　　项天行看着暴怒的南宫离下意识的缩了缩脑袋。
　　他是主宰境的强者。
　　在南宫离身边也算是一个好手了。
　　而且他也很明白，如今自己能代为掌管至尊之下的强者几乎都是南宫离看在项青铃的面子上给的。
　　若是等南宫离自己发现项青铃不见了，那八成会波及到他。
　　不过现在自己表现出了支持的意思，又主动来说好话，想必南宫离也不会为难他。
　　只要项青铃不死在外面，南宫离就不会杀了作为项青铃父亲的他。
　　“呼~”
　　“不错，一定是有人将青儿拐走了！！”
　　“该死，要是让我知道是谁的话，我一定要将他碎尸万段！！”
　　果然，就和香项天行预料的一样。
　　南宫离真的没有为难他的意思，甚至还赞许的看了他一眼。
　　只要这次能将那个该死的丫头带回来，自己的位置一定会更加稳固！！
　　想到这里，项天行不由得开始有些激动起来。
　　在南宫离强势崛起之前，项家只能偏居一偶。
　　连这北域商盟每月举办的拍卖会他都未必有资格进入包厢。
　　但是现在，因为南宫离的原因。
　　他的地位迅速攀升，如今整个北域之中除了南宫离之外，他几乎就是最高的。
　　哪怕是跟在南宫离身边的那些至尊也要对他礼让三分！
　　…….



第568章



　　权势会让人沉迷，甚至是入魔！！
　　和滔天的权势相比，一个女儿有算得了什么？
　　项天行的野心很大。
　　为了自己的权利，他甚至可以放弃掉~一切！！
　　很快在项天行的蛊惑之下，南宫离将整个北域商盟之中的人-都聚集起来。
　　“金花婆婆呢？”
　　大致扫了一眼之后，项天行心中暗道一声果然。
　　金花婆婆不见了！！
　　“哦？那个死老太婆不见了！”
　　南宫离脸色阴沉，表情也逐渐变得狰狞起来。
　　对于金花婆婆南宫离还是有印象的。
　　当初对方也算是对他不错了。
　　加上金花婆婆从小就看着项青铃长大，所以在占领项家之后南宫离不但没有难为对方，甚至还重用了对方。
　　可是现在，那个该死的老东西居然将他的挚爱拐走了！！
　　她怎么敢！！
　　没有犹豫，南宫离第一时间运转了黑暗极乐神功，开始感应金花婆婆的位置。
　　“咦？没有！！”
　　“怎么会？”
　　“你们这段时间有没有看到过金花婆婆？！”
　　尝试了一番之后，南宫离猛然睁开了眼睛。
　　没有感觉到对方的气息！
　　难不成已经死了？
　　“这……禀告主子，小的前几天倒是有看到金花婆婆，她好像是离开北域商盟了~”
　　一个中年人犹豫着说道。
　　“离开了？”
　　“不会真的死在外面了吧？”
　　“金花婆婆毕竟只是极道境若是遇上那些老怪物似乎真的有这个可能。”
　　“几天前就离开了……那想必不是金花婆婆在搞的鬼！”
　　“该死，到底是谁！！”
　　南宫离闻言倒也没有怀疑。
　　有道是老而不死是为贼，有些人活得越久就越是惜命。
　　要不然他也不可能仅凭一个黑暗极乐神功拿捏住这么多人。
　　所以这个人必然是不会撒谎的。
　　金花婆婆在数天之前就离开了。
　　而他前不久才刚刚看过项青铃。
　　由此可见金花婆婆和这件事情应该没有关系。
　　只是这样一来线索可就断了~
　　而且要是项青铃回来之后发现金花婆婆不见了，那还不得生气？
　　一想到这个可能，南宫离瞬间就有些急了。
　　项青铃对他很重要。
　　他不允许这种事情发生！！
　　“传令下去，权利搜寻杀害金花婆婆的凶手！！”
　　“活要见人，死要见尸！！”
　　思及此处，南宫离大手一挥做出了决定。
　　至于项青铃那边，自然是由项天行去找了。
　　而且他也不希望这件事情流传出去。
　　如今自己树敌良多，若是被旁人得知了这消息，然后以项青铃的生命作为要挟的话，他会很被动！
　　而项青铃也会有危险！
　　……
　　另一边
　　凌霄大刀阔斧的奠定了分配的大致事宜。
　　皇甫月服软，其余势力自然也是没有意见。
　　黑暗神功若想要研究，随便~
　　极乐神功则是要深藏起来，除了凌霄之外其他人不得学习！
　　不过现在一个新的问题出现了。
　　那就是北域之中那数十亿的修士该如何处理。
　　要知道，黑暗极乐神功入门极其简单。
　　尤其是黑暗神功入门更是简单，是个人就能入门。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　这也导致了黑暗神功的传播速度极快。
　　就仿佛是蝗虫一般，短短数月就“感染”了数十亿修士。
　　虽然这些人之中不乏一些废物。
　　但是架不住人多啊！
　　而且这黑暗神功修炼了之后，境界还会进入一个暴增模式。
　　如此一来，拖得越久，这些人的危害就越大。
　　“凌霄公子，你不是能解决这黑暗极乐神功的禁制吗？”
　　“要不然……”
    .... ...... 0
　　皇甫月看着凌霄犹豫着建议到。
　　经过这几天的滚雪球模式，北域之中修行黑暗神功的人已经越来越多了。
　　若是一个处理不好怕是真的要酿成大祸！
　　数十亿修士集体自爆！
　　就算是数十亿只蚂蚁集体自爆，那也足以造成巨大的危害。
　　更何况，这还是数十亿个修士。
　　“你这女人，莫不是以为我们家凌霄好欺负不成！！”
　　“数十亿修士！”
　　“这得就到猴年马月去？”
　　凌霄还未开口，站在凌霄身后的小白先忍不住了。
　　这女人实在是太可恶了！
　　在会议开始之后便一直针对凌霄。
　　简直就是过分！！
　　若不是看在现在情况紧急的份上，她一定要上去给这个女人一点教训！
　　“我，我也只是为天下苍生着想~”
　　皇甫月自知理亏，所以我并没有反驳。
　　只是面露难色，有些不敢去面对凌霄的眼神。
　　“天下苍生与我何干？”
　　“此事休要再提！”
　　凌霄闻言一下子就不爽了。尸.

第569章



　　天下苍生？
　　真是好大的帽子。
　　虽然凌霄知道皇甫月是出于好心，但是这种道德绑架的行为，凌霄还是很不喜欢！
　　甚至可以说是厌恶！
　　天下苍生怎么了？
　　天下苍生就牛逼了？
　　天下苍生就可以强迫他凌霄做事儿了？
　　全都是狗屁！
　　且不说他凌霄有没有能力将这数十亿修士身上黑暗极乐神功的禁制解除了。
　　就算是有，那也要看他凌霄的心情。
　　心情好了凌霄说不定会出手。
　　但若是心情不好，那他们是死是活就不管自己的事儿了。
四六零　　很不巧，凌霄现在心情很不好！！
　　“可是……总不能看着他们……”
　　皇甫月显然还是有些心有不甘的。
　　在听到凌霄的话后有些底气不足的继续辩解道。
　　“总不能怎么样？”
　　“总不能看着他们去死？”
　　凌霄玩味一笑，意味深长的看着皇甫月。
　　这家伙修为不错，天赋也好，但是这脑子里都装的是些什么东西？
　　莫非真的以为自己是隐界隐门的大小姐自己就不敢杀了她不成？
　　“休得对小姐无礼！”
　　仿佛是感受到了凌霄眼中一闪即逝的杀气，皇甫月身后的暗影第一时间闪身来到了皇甫月的面前。
　　一股若有若无的气息在这一瞬间便锁定了凌霄。
　　“你想要和我动手？”
　　凌霄见此心中不悦的情绪越发的浓郁了。
　　这一对主仆都是白痴吗？
　　一个说话不经大脑的圣母，另一个则是一根筋的护卫。
　　这组合简直了！！
　　也不知道是不是隐门的人是不是都是这个德性的。
　　“你想要干什么！！”
　　“难道你隐门是想要和我天道宗开战吗！！”
　　一旁的司空蕊儿见气氛不太对，当即拍案崛起！
　　双眼死死的盯着暗影。
　　且不说她和凌霄之间的关系，就凌霄在天道宗的地位，那也不是谁都能威胁的！！
　　这区区一个护卫居然敢对凌霄出手！
　　简直就是在打他们天道宗的脸！！
　　“暗影，回来！！”
　　“你这样太失礼了！！”
　　皇甫月回过神来连忙呵斥一声。
　　让暗影赶紧撤回来。
　　只是那暗影就仿佛是什么也没有听见一般，依旧站在原地。
　　“暗影！！你想要造反不成！！”
　　见自己的命令被无视，皇甫月怒不可遏！
　　现在是什么时候？
　　现在是得罪凌霄的时候吗？
　　这暗影到底想要干什么？
　　然而那暗影仍旧不为所动。
　　到了这个时候，皇甫月若还不能感觉出什么来，那就有些说不过去了。
　　“你，你对暗影做了什么！！”
　　皇甫月惊恐的看着凌霄质问道。
　　暗影气息还在，而且非常的平和。
　　想来并没有受到什么伤害。
　　但是为什么忽然就在原地没了动静？
　　“哼！”
　　“就凭你也想敢和凌霄这般说话！”
　　一个稚嫩的声音响起。
　　阴阳天机扇器灵从凌霄手中的折扇中飞了出，对着皇甫月扮着鬼脸嘲笑道。
　　凌霄是谁？
　　那可是天妖界现任妖皇（吞天半梦）的准丈夫（吞天幽棠告诉她的）。
　　甚至说凌霄是天妖界之主那也是完全没有问题的. .......
　　毕竟妖皇令可是凌霄送给吞天半梦的。
　　这等于是直接将整个天妖界送给了吞天半梦。
　　这皇甫月不过区区一个主宰境的小丫头罢了，居然也敢和凌霄这般说话！
　　“这是器灵！！”
　　看着面前忽然出现的小女孩儿。
　　众人惊讶不已。
　　器灵可不是想有就有的。
　　这一切都是要看机缘的。
　　毕竟从某种角度上来说，器灵乃是天生地养的先天生灵！
　　只要有器灵加持，就算是一块板砖那也是有机会成为神器的。
　　而上苍界中拥有器灵的法宝兵器可以说是屈指可数！
　　没想到凌霄手中那把平平无奇的扇子里竟然孕育出了器灵来了。
　　实在是太匪夷所思了。
　　“等等，是你动了手脚！！”
　　在短暂的愣神之后皇甫月很快就回过神来了。
　　听这器灵的意思，眼前的一切是对方搞的鬼？
　　“哼哼~中了我的幻术，想要脱离哪有这么 简单？”
　　阴阳天机扇也不否认，只见他昂首挺胸，一副凌霄老大，她老二的模样。
　　凌霄没有开口，阴阳天机扇自然不会下杀手。
　　不过只是借用自身的能力发动一个幻阵的话倒是可以的。
　　有了凌霄的指点，加上饕餮圣地大量的资源。
　　阴阳天机扇此时的品质可以说是直线提升。
　　若只是困阵的话，就算是那两个天境至尊初期的光明使者也会在她的手里吃亏。
　　而暗影不过是初入地境至尊的修士罢了，面对阴阳天机扇的忽然袭击自然是没办法察觉的。
　　…….




第570章



　　高手之间过招胜负往往都只在一念之间。
　　而暗影因为小瞧了凌霄，直接被阴阳天机扇拉入环境之中。
　　可以说，若是现在是生死之战的话。
　　暗影现在已经悄无声息的死亡了。
　　他败了！！
　　皇甫月神色复杂的看着眼前的一切。
　　碾压！
　　这是彻底的碾压！！
　　暗影是隐门之中除魔殿落选的天才。
　　距离真正的绝世天骄只是差了一点点。
　　面对那些被选上的绝世天骄，他也是丝毫不差的。
　　只是时运不济罢了。
　　隐门方面也正是看中了这一点才会将暗影安排在皇甫月的身边。
　　等皇甫月正式前往除魔殿后便可以将暗影带上。
　　如此一来17，到了除魔殿也算是有一个能用的人。
　　但是现在，这样一个被隐门上下看好的人被碾压了！！
　　而且正主从头至尾都没有出手。
　　虽然有大意了的嫌疑，但是战斗之中因为大意而败北的那都是活该！！
　　没有人会为你的大意买单。
　　“好了，左右不过是一个无关紧要的小卒子罢了~”
　　“放他出来吧~”
　　经过这么一闹，凌霄现在也是没了心情。
　　摆摆手，便让阴阳天机扇回到了自己的手中。
　　“知道了！”
　　阴阳天机扇闻言也不再胡闹，冲着皇甫月继续扮了个鬼脸之后便老老实实的回到了本体之中。
　　同一时间，暗影也从幻境之中回归了现实。
　　“该死，这是怎么回事！？”
　　回过神后，暗影第一时间便发现了不对劲的地方。
　　在幻境之中，自己强行击杀了凌霄。
　　然后被押回隐门受审。
　　最后隐门力保自己，并且成功的加入了除魔殿。
　　可以说在幻境之中自己那是风光无限！
　　就连皇甫月都对自己仰慕不已。
　　但是现在她忽然就回来了。
　　大堂还是这个大堂，凌霄就这么好好的端坐在那里。
　　那眼神就仿佛是在看垃圾一样的看着自己。
　　还有其他人也是一样。
　　全部都是一副看戏的姿态。
　　就连幻境之中对自己千依百顺的皇甫月此时看自己的眼神也是充满了失望。
　　“还嫌不够丢脸的吗？！”
　　“还不快回来！！”
　　暗影不知道发生了什么，但是皇甫月却是很清楚。
　　虽然不知道暗影在幻境之中经历了什么，但是大堂里发生的事情却是有够丢脸的了。
　　“是，是~”
　　暗影闻言下意识的身体一颤，随后老老实实的退到了一旁。
　　他毕竟是地境至尊，在看过现场的情况之后很快就反应过来了。
　　自己这是中了幻术了，而且还是非常高明的幻术！！
　　无声无息，甚至连一点波动都没有！
　　而这大堂内除了凌霄最开始布下的隔音阵之外并没有其他阵法的痕迹。
　　由此可见，这大堂内应当是还有高手存在。
　　“你紧张兮兮的干什么！”
　　“还不快点！”
　　看暗影一副紧张的模样，皇甫月当场羞愤的先要找一个洞钻进去。
　　这暗影实在是太傻了！！
　　瓜兮兮的，难怪当初会被淘汰掉！
　　此时皇甫月的心中已经打定主意，等此间事了她一定要回去将暗影换掉。
　　事实上，早在很早之前皇甫月就已经看对方不顺眼了。
　　若非自己的父亲一再强调。
　　她早就将暗影调走了。
　　不为别的，就因为暗影完全没有一个当护卫的认知。
　　仗着自己的天赋，经常做出一些逾越的举动~
　　这次倒是一个不错的机会。
　　犯了这么严重的错误，这次也算是有理有据了。
　　想到这里，皇甫月的心情也一下子好了很多。
　　“好了，闹剧结束~”
　　“总之，那些修炼了黑暗神功的人，你要是想救随你的便~”
　　“但是不要想着指望我来救他们~”
　　看着眼 前滑稽的一幕，凌霄忍不住摇了摇头。
　　他此事也注意到了皇甫月和这个护卫暗影之间的关系了。
　　尤其是在暗影离开幻境后看向皇甫月的那一抹贪婪。
　　这点小心思自然是瞒不过凌霄的。
　　只是暗影这想法在凌霄看来完全就是在想屁吃。
　　这皇甫月虽然胸大无脑，但是天赋身份长相在上苍界之中都是顶尖的。
　　这样的人命格注定不会平凡。
　　怎么可能会和暗影这么一个护卫好上？
　　连一颗天道碎片都没有的渣渣，老老实实当龙套不好吗？
　　“这件事情事关重大，如果可以我还是希望凌霄公子你能考虑一下！”
　　“若是凌霄公子能出手相救的话，我相信整个北域都会感谢你的！”
　　“除此之外，若是凌霄公子你有需要的话，也可以提出来，我隐门一定会想办法满足你的！”
　　…….


第571章



　　经过刚刚那么一闹，皇甫月也大致有些反应过来了。
　　北域之事说到底和凌霄本就没有太大的关系。
　　自己这一张嘴就要人家忙死忙活的，显然不大合适。
　　但是就这么让她看着这数十亿修士死于非命，她还是有些于心不忍。
　　所以，皇甫月做出了另一种选择。
　　“你这个女人还真是执着啊~”
　　“你要是喜欢救，那你救自己救吧~”
　　看着面前倔强的皇甫月凌霄忍不住抚额长叹。
　　这女人真的是一根筋啊！
　　想要剔除黑暗极乐神功的精致，灭世黑莲确实能起到奇效。
　　但是现在根本不是凌霄能不能去除禁制的问题。
　　而是这人数实在是太多了。
　　就算是凌霄一天能救一万个，那也要花上数千年才能将所有人救出来。
　　所以这根本就不是凌霄想不想救的原因。
　　一两个凌霄心情好顺手就给救了。
　　但是这几十亿个，凌霄可真的救不过来。
　　甚至，在凌霄的计划之中。
　　这些人从一开始就已经被凌霄放弃了。
　　换句话说，他们的生死各安天命。
　　凌霄不会刻意去救他们。
　　“可是……”
　　凌霄的回答很显然是超出了皇甫月的意料之外的。
　　但事已至此，她还是想要坚持一番。
　　只是这次，她的话还没有说完便被打断了。
　　“皇甫小姐，凌霄师弟的话已经很明显了〃‖。”
　　“你若是想去就自己去，我们天道宗没有义务陪你玩~”
　　司空蕊儿上前一步冷冷的拦住了还想要说些什么的皇甫月。
　　这妞一看就知道没有经历过现实的毒打。
　　早在小白第一次开口的时候就已经说得很清楚了。
　　人太多救不过来。
　　你的想法太蠢了，有多远滚多远。
　　若是换做一个脑子正常的人，此时应该早就领会到了。
　　但是偏偏这个皇甫月脑回路清奇。
　　居然还在想着让凌霄出手。
　　真以为自己是隐门的少主就可以为所欲了吗？
　　会议不欢而散。
　　其余几人（无极川，任盈盈等人）互相对视一眼之后急忙跟上了凌霄。
　　现在留下来要是一个不小心被这个白痴拉过去救那北域修士可就惨了。
　　果然还是要跟紧凌霄的步伐才行。
　　代众人离开之后，皇甫月仍旧没有回过神来。
　　只是呆呆的看着凌霄做过的椅子出神。
　　在隐门的时候可不是这个样子的啊！
　　为什么，为什么一个人也没有留下！！
　　难道她真的错了？
　　虚空之中，两个神秘的女子正静静的看着下方发生的一切。
　　这两人之中，其中一个便是当初在金武帝尊的传承秘境之中送给凌霄天道令的神秘强者。
　　若是司空蕊儿此时在场的话必然能一眼认出此人的身份来。
　　天道宗老祖轩辕烟！！
　　至于另外一个则是隐门老祖皇甫少琼！
　　“你皇甫家的那个大小姐好像受了不小的打击呢~”
　　轩辕烟看着还在发呆的皇甫月对着面前的皇甫少琼调侃道。
　　刚刚大阵之中发生的一切她们两人可都看在眼里。
　　“这孩子天赋不错，只是太单纯了些~”
　　“一开始也没有太注意，没想到居然会这么天真~”
　　皇甫少琼此时也是面露无奈之色。
　　皇甫月可是皇甫家这些年来天赋最好的！
　　甚至在历代之中那也是数一数二的天赋。
　　但是这份心性实在是太差了。
　　天真不是错，但是在战争中天真，那绝对是最大的错误！
　　反观那个凌霄就不一样了。
　　有勇有谋，天赋更是空前绝后！
　　只是可惜，轩辕烟下手的太快了！！
　　在对方还没有显露名声的时候就已经将凌霄拉拢了。
　　现在她也只能羡慕着了。
　　“．「这次的事情好像和“苍”那个小家伙有些关系啊~”
　　轩辕烟轻笑一声，也没有在这件事情上多做停留。
　　而是语气一转变得严肃起来。
　　“苍”这是上苍之主的称呼。
　　也是当时所有修士对他的称呼。
　　上苍界历代一来只有一个人完成了统一，那就是“苍”！
　　至于其他人他们没(吗王的)有这个魄力，或者没有这个野心。
　　也只有“苍”，既有野心也有这个魄力。
　　原本他们也是很看好对方的。
　　但是随着南宫离的出现，加上之前大堂内会议的内容。
　　此时此刻，她们也不得不开始反思了齐。
　　当初的那一场大战，她们也参与了。
　　战后“苍”身负重伤的事情她们也知道。
　　但是当时没有人在意这件事情。
　　因为这太正常不过了。
　　当初那一战，光是上苍界内有相同情况的天境至尊没有一百也有八十了。
　　“苍”只不过就是众多天境至尊之中的一个罢了。
　　…….

第572章



　　“是啊，没有想到那个“苍”居然会给上苍界留下这么大的隐患~”
　　皇甫少琼闻言默默的点了点头。
　　今天这事儿不光是给司空蕊儿等人的三观造成了冲击。
　　对于她们两个人来说何尝不是一种冲击？
　　“算了，这件事情回去之后再做处理吧~”
　　“还有那个叫暗影的小家伙你打算怎么处置？”
　　沉默半晌之后，轩辕烟好奇的询问道。
　　“还能怎么处理？”
　　“一个当奴才的居然对自己的主子有想法，那自然是要好好处理一下的~”
　　闻言皇甫少琼脸色一沉。
　　皇甫月可是皇甫家历代天赋最好的人，甚至可以说是她们皇甫家冲击上三重天的一个机会也不为过。
　　这样的人物将来注定是要成为皇甫家的希望的。
　　那暗影不过一个仆人，而且还只是一个在考察期的仆人。
　　就这般卑贱的存在居然还敢对皇甫月有想法？
　　这好 比什么？
　　这就好比，一个乞丐因为得了皇帝的一点恩惠成了预备役士兵。
　　然后这个士兵居然看上了皇帝的女儿一样荒唐。
　　两个字！
　　找死！！
　　“呵呵，你还是这么残忍~”
　　轩辕烟闻言耸了耸肩膀，放下一句话后便离开了。
　　那暗影也确实是该死。
　　换做任何一个势力的人遇上相同的情况都会做出同样的选择的。
　　毕竟这世上公主配乞丐的事情怎么可能发生呢？
　　……
　　当晚
　　凌霄府邸之中
　　皇甫月一个人悄悄的离开了自己的房间来到了房顶之上。
　　看着皎洁如白玉的月亮有些入迷了。
　　今天下午发生的事情，直到现在她还是有些耿耿于怀。
　　她想不明白，自己只是想要救人而已。 
　　为什么没有一个人支持自己？
　　天道宗就不必多说了，其他的碧海阁，五行宗，神兵楼，四海城，青丘山哪一个不是和天道宗一样自诩正义的势力？
　　按道理来说，她们应该都要支持自己的选择才对啊！
　　怎么会一个支持的都没有。
　　“我说，你还真是闲情雅致啊~”
　　就在皇甫月发呆之际，一道声音从她的身后传来。
　　“凌霄？”
　　“你怎么会在这里？！”
　　看着忽然出现的凌霄，皇甫月脸色一红下意识的询问道。
　　“你站在我房间的屋顶上，你说我为什么会在这里？”
　　凌霄无奈的摇了摇头。
　　自己都已经准备睡觉了，忽然察觉到房顶有人。
　　这才出来看看情况。
　　原本以为这是南宫离那边摸到这里来了。
　　没成想，这刚一上房顶就看到了正在哭鼻子的皇甫月。
　　这委屈巴巴的小模样直接就让凌霄开始头疼了。
　　这妞的心里承受能力就这么差的吗？
　　都一个下午了居然还没有缓过劲来？
　　“我，我只是想看一看月亮~”
　　听见凌霄的解释之后，皇甫月的脸更红了。
　　为了不让凌霄发现自己的一样，皇甫月强装淡定将连对准了月亮。
　　“算了，算了~”
　　“你就这么想要救那些人吗？”
　　看着皇甫月此时的样子，凌霄无奈的找了个位置坐了下去。
　　“这不是我辈修士分所应当的事情吗？”
　　皇甫月闻言下意识的回答道。
　　“谁教你这些东西的？”
　　凌霄闻言嘴角忍不住抽了抽。
　　分所应当？
　　该他们的？
　　凭什么要自己冒着风险去救那些不相干的人？
　　“难道不对吗？”
　　皇甫月没有回答凌霄的问题只是狐疑的看着凌霄。
　　“如果顺手可为，你帮一下倒是没有什么~”
　　“但是今日这情况，你觉得以你的能力能帮得了吗？”
　　凌霄无奈的叹了一口气后淡淡的问道
　　“不能~”
　　皇甫月闻言低下了头。
　　经过一个下午的思考，她已经知道自己当时的选择有多傻了。
　　但是没有办法，她从小的教育就是教她的。
　　锄强扶弱，匡扶正义！
　　只是现在她已经明白过来了。
　　那些北域修士的死其实早就注定了。
　　除非能瞬杀南宫离，而且要一举拿下对方。
　　甚至连一丝机会都不能留！
　　“你既然知道，那么你现在还这幅模样？”
　　闻言凌霄忍不住翻了一个白眼。
　　合着这家伙已经知道下午提出来的要求有多过分了啊！
　　那还在这里哭唧唧的干什么？
　　“我，我只是有些不甘心而已~”
　　皇甫月再次低下了头，显然是非常没有底气的。
　　甚至连抬头去看凌霄的勇气都没有。
　　毕竟自己的这个想法实在是太幼稚了~
　　“算了，办法也不是没有~”
　　“只是这样一来风险很大，而且还会破坏我之前的计划~”
　　看着又重新抱团的皇甫月，凌霄叹息一声。
　　…….



第573章



　　听见凌霄的话，皇甫月猛然抬起头来。
　　经过一个下午的思考，皇甫月其实已经非常明白这件事情有多困难了。
　　甚至可以说是强人所难。
　　但是现在凌霄忽然问她是不是真的想要救那些人。
　　这就不得不让皇甫月有些浮想联翩了。
　　难道凌霄真的有办法不成？
　　“唉~事先说好，这个方法未必可行。”
　　“如果失败，全盘皆输，可能会直接搭上整个北域生灵的性命！”
　　凌霄轻叹一声。
　　看这皇甫月此时的反应，凌霄就知道了对方这是动了真~心思了。
　　至于解决南宫离的方法-其实有很多。
　　只是凌霄不喜欢浪费精力在对方是身上罢了。
　　“恩恩！”
　　“不管成不成，我都会代替北域修士向你致谢的！”
　　闻言皇甫月连连点头。
　　期待的目光不加掩饰。
　　“方法有两个，一个是布下陷阱，在南宫离暴走之前直接灭了他的神魂！”
　　凌霄伸出一根手指淡淡的说道。
　　“这似乎有些困难吧~”
　　皇甫月闻言脸色一垮，狐疑的看着凌霄。
　　这方法确实不错，但是实施起来实在是太难了。
　　那南宫离怎么说也是一个至尊强者，而且还是身患绝世神功的至尊强者。
　　论战力怕是足以媲美地境至尊！
　　这样的强者，就算是天境至尊出手也未必能一击必杀。
　　加上这南宫离境界提升的速度很快，若是她回去搬救兵的话，显然会节外生枝。
　　“看来你也知道这一方法的风险，但是这是伤害最低的方法。”
　　“若是由我出手，有三层的把握将其直接秒杀！”
　　凌霄也不否认，反而是赞许的点了点头。
　　这个方法和简单，基本上是个人都能猜出来。
　　皇甫月能看出来这方法之中的缺点，凌霄也不意外。
　　“你这么说，那你一定有其他方法对不对！！”
　　听见凌霄的话，皇甫月忽然眼前一亮。
　　既然凌霄能说出这样的话来，那显然是有其他方法解决眼前的难题的。
　　“自然，只是这方法风险很大。”
　　“我说的是对我们的风险很大！”
　　凌霄微笑着点了点头。
　　千足尊者伏诛之后，凌霄便炼化了对方的元神。
　　在他的魂珠之中，凌霄学会了一门阵法。
　　五行断灵大阵！！
　　这是千足道人当初用来对于一众地境至尊的。
　　非天境不可破！
　　但是上苍之主作为无上天境至尊强者。
　　这点手段自然是防不住他留下的后手的。
　　所以，这五行断灵大阵还需要一个阵法辅助。
　　九轮修罗大阵！！
　　这阵法品级很高，但是限制也很大。
　　乃是当初金武帝尊在战场上以少胜多，以弱胜强的不二法门。
　　但本质上，这就是一个以命搏命的招数。
　　在将两门阵法的优缺点一五一十的告知了皇甫月后，凌霄意便不再言语。
　　只是静静的看着皇甫月等待她的回答。
　　“第一个方法还是第二个方法……”
　　皇甫月此时犹豫了。
　　凌霄也将这一切看在了眼里。
　　这是好事儿，至少证明这妞不是那种说干就干，完全不考虑后果的人。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　总的来说，还有得救。
　　至于这两个方法，前者实施起来最方便，但是成功率不高。
　　若是失败，恼羞成怒的南宫离有极大的可能会拉整个北域陪葬。
　　至于后者，若是实施，他们这些实施者显然是会很危险的。
　　尤其是这两个阵法都是那种六亲不认的主儿~
　　……
　　与此同时
　　北域商盟之中时不时的传出一阵打骂声以及砸东西的声音。
　　一个下午了，整整一个下午了！！
　　项天行连根毛都没有找出来。
　　南宫离现在已经快要失去耐心了。
　　至于那些至尊们，南宫离并没有在意。
　　按照他的安排，那些至尊现在都隐藏了气时刻警示着呢。
　　更何况，此时此刻，南宫离心里就只有一件事情。
　　那就是找回项青铃！
　　活要见人，死要见尸的那种！
　　其他的事情，南宫离现在是一概不想搭理！
　　“这，我们也不知道啊~”
　　“不过倒是打听到一个消息~”
　　项天行冷汗直流，低着头根本不敢抬起来去看南宫离的眼睛。
　　这是心虚更是胆寒。
　　这短短一个下午的时间，南宫离已经用各种花里胡哨的借口处理掉十几个主宰境强者和不计其数的道境修士了。
　　项天行此时才深刻的体会到了什么叫做伴君如伴虎！
　　这南宫离简直就是一个疯子！！
　　这些强者象征着什么？
　　那可是足以比肩四域之中任意一个顶级实力的全部高端战力啊！！
　　可南宫离就因为心情不爽便全弄死了。
　　……尸.

第574章



　　四域不比中域，在这里一个主宰都是顶级战力。
　　但是这短短一个下午的时间，南宫离就直接弄死了十几个主宰，道境修士更是不计其数。
　　项天行看在眼里，记在心里。
　　生怕南宫离下一个就把他给弄死了。
　　“消息？什么消息？”
　　南宫离平复了一下心情后淡淡的说道。
　　项天行怎么说也是项青铃的父亲，他不能将对方怎么样。
　　就算是再气南宫离也忍住了。
　　“我们的人在前不久好像看见了您一直在找的人~”
　　项天行闻言心中松了一口气四六零。
　　他知道，今天是不用死了。
　　“嗯？你是说……凌霄帝？”
　　听见项天行的汇报，南宫离眼中忽然闪过一丝金光。
　　凌霄帝！！
　　这个名字他永远都不会忘记！
　　就是他害的自己险些失去了挚爱，若是没有他的存在。
　　项青铃就不会拒绝他！
　　在得到上苍之主的传承之后，南宫离就已经大定注意要让凌霄好看了。
　　现在机会终于到了！！
　　“应该不会错的！”
　　“和北域商盟前一任会长走在一起的年轻修士，除了他之外没有其他人了！”
　　项天行见南宫离似乎是来了兴趣，心中的紧张感瞬间消失了。
　　同时项天行的心中也不由得开始感慨。
　　这凌霄帝的出现实在是太及时了。
　　要不是知道了这个消息，他现在都不知道要怎么和南宫离交代了。
　　“那应当没有错了~”
　　“那凌霄帝就是一个色中饿鬼，那风吟雪更是凌霄帝的禁脔，这北域之中应该没有那个年轻修士敢出现在她的身边的。”
　　南宫离闻言赞同的点了点头。
　　在南宫离的心里，这凌霄帝到处拈花惹草，必定是一个色中饿鬼。
　　对待自己身边的女人应该也是占有欲十足的。
　　而且“将心比心”，若是换做是他自己也必然是不允许自己的女人和其他异性待在一起的。
　　思及此处，南宫离忽然兴奋了起来。
　　凌霄帝！！
　　他一定要杀死凌霄帝！！
　　一定要从凌霄帝的手中将项青铃的爱夺回来！！
　　“对了，你说会不会是那凌霄帝将青儿那丫头拐走了？”
　　项天行见此立刻趁热打铁道。
　　项青铃他实在是找不到了。
　　北域何其之大？
　　若是项青铃真的死了，那他就是花个一百几十年也未必能找到项青铃。
　　现在既然有一个极好的替罪羔羊自己凑上来了，那他自然是要想办法将自己的关系摘出去了。
　　虽然少了项青铃的话，他的地位必然会受到威胁。
　　但是只要他功夫做到位，相信看在已故的项青铃的面子上，南宫离还不至于太为难自己。
　　“不错！！”
　　“你说得对！！”
　　“那凌霄帝是出了名的好色，青儿又长得那般惊才绝艳，一定是那凌霄帝看上了青儿的美色，才会出手的！！”
　　经过项天行这么一“提醒”，南宫离忽然激动了起来。
　　随后，一股股恐怖的气息从他的身上散发出去。
　　原本还能看见点点繁星的黑夜，在这一刻像是被覆盖上了一层弄弄的黑雾。
　　这是一种极致的黑！
　　就连光都无法穿破这黑暗~
　　……
　　另一边
　　皇甫月还在迟疑. .......
　　或者说，她还在思考。
　　两种方法，失败了都是要付出惨痛的代价的。
　　唯一不同的是，前者他们能保证自身的安全。
　　但成功率不高。
　　而后者，成功率高很多。
　　但失败了就会搭上性命！
　　在自己的性命好北域全体修士的性命之间，皇甫月沉默了。
　　她希望自己能找到更好的方法。
　　但是现在的情况很显然是不可能的了。
　　除非有天境至尊出现，要不然没有第三个可行的方案了。
　　“我想要试一试第二个方法！”
　　终于在沉默了片刻之后，皇甫月做出了自己的选择。
　　“你想要想清楚了，我只负责大阵，其他的事情我可不会管~”
　　“若是你失败了，我会毫不犹豫的强杀南宫离，至于北域修士的死活和我无关~”
　　见皇甫月已经做出了结论，凌霄不着 痕迹的摇了摇头。
　　这皇甫月还是太善良了一些。
　　为了救那些不相干的人，居然宁愿拿自己的生命冒险。
　　不过这是她的选择，凌霄还不至于因为这种原因而轻视对方。
　　每个人都有自己的选择和做事风格，对于这些凌霄都是一个态度。
　　只要你不强行要求我和你一样，那你怎样和我无关。
　　对于这种东西拥有牺牲精神的人，凌霄还是会保持就基本的敬意的。
　　“我想好了，到时候我会亲自去做一个了结的！”
　　…….




第575章



　　虚空之中
　　轩辕烟和皇甫少琼正看着房顶上的凌霄和皇甫月有些出神。
　　“这丫头还是太善良了，她根本就不知道什么叫做趋吉避害！”
　　皇甫少琼看着房顶上满脸坚定的皇甫月只觉得一阵头疼。
　　原本还以为经过白天那一出，皇甫月多少回成熟一些才对的。
　　没想到最后居然还是老样子。
　　“这不是你们隐门教得好吗？”
　　“锄强扶弱，匡扶正义~”
　　“此乃大善！”
　　轩辕烟戏谑的看着面前的皇甫少琼调侃道。
　　皇甫月的心性还是不错的。
　　至少善良是一个很好的品格。
　　但是像皇甫月这般为了帮助他人17将自己的生死度之事外的显然就有些过分了。
　　这里可是修行的世界，是强者为尊的世界。
　　强者帮扶弱者，这从来都不是职责而是施舍！
　　而皇甫月这种想法显然是已经本末倒置了。
　　虽然，这样的品格是好的。
　　但是太过了。
　　相反凌霄倒是让她眼前一亮。
　　无论是天赋还是觉悟都是上佳。
　　唯一的一点就是凌霄的杀气太足了。
　　但是轩辕烟只要一想到凌霄第一次测试时引动的那大暗黑天的场景便觉得一切都合理了起来。
　　这可是有资质成为灭世之灾的超级天骄啊！
　　这样的人物杀气重一点怎么了？
　　没什么杀气那才是最奇怪的事情吧~
　　“哼~你自然是开心了，若是月儿那丫头有凌霄十分之一的觉悟，此时也不至于让我头疼~”
　　皇甫少琼瞥了一眼轩辕烟后吐槽道。
　　同时她的心里也已经打定了主意。
　　等这次回去之后一定要好好的带皇甫月历练一番。
　　至少这种天真的想法一定要根除掉。
　　还有当初教导皇甫月的人也要清算。
　　居然将皇甫月教导成这幅天真的样子，这怎么行？
　　要知道皇甫月将来是注定要成为皇甫家的领军人物的。
　　这种幼稚的想法在那些游侠的身上出现也就算了。
　　皇甫月不行！！
　　慈不掌兵慈不掌兵,义不经商,仁不当政这种浅显的道理都搞不明白。
　　皇甫月的老师显然是不合格的。
　　“既然这样，你说……若是让那丫头跟在凌霄的身边学习如何？”
　　轩辕烟自然是一眼就看出了皇甫少琼的心思了。
　　于是直接了当的开口是谈到。
　　除魔殿可不是上苍界的一言堂。
　　在除魔殿中可是包含了几乎所有的中三天强者！
　　而上苍界在除魔殿中也只是占据了一部分的话语权罢了。
　　正所谓有人的地方就有利益，虽然大家聚在一起是为了对付域外天魔。
　　但是这么一大块蛋糕没有人能无视他的存在。
　　就算是她们也不能免俗。
　　“你的意思是？”
　　皇甫少琼闻言立刻就反应了过来。
　　皇甫月是注定要去除魔殿的。
　　只等时机成熟便会动身。
　　而凌霄这般的天骄，天道宗自然也不会让他埋没在上苍界的。
　　域外的环境虽然恶劣，但是有一点是要比中三天强的！
　　那就是域外的机缘和灵气浓度。
　　如果说六重天世界的灵气浓度是一，那域外的灵气浓度至少也是十！！
　　“不错，这次我们准备将蕊儿和凌霄送到除魔殿！”
　　轩辕烟也不否认大大方方的承认了自己的想法。
　　原本天道宗是准备等百年之后，凌霄彻底成长起来之后再将凌霄送到除魔殿的。
　　但是凌霄的成长速度实在是太快了！！
　　短短不到一年的时间里，凌霄直接就跨过了道境。
　　现在依然是主宰境强者。
　　而这还不是最夸张的。
　　毕竟只是道境而已，若是资源足够天道宗之中有不少人能做到这一点。
　　凌霄最夸张的地方就是他逆天的战 斗能力！
　　道境的时候就能硬钢至尊，极道境时更是连地境至尊都能过过手。
　　现在到了主宰境，轩辕烟是丝毫不怀疑凌霄有把握和天境至尊交手。
　　虽然这很疯狂，但是只要一想到这人是凌霄。
　　轩辕烟便觉得一切都合理了起来。
　　而前往域外的最低要求是至尊。
　　只要凌霄能在那之前进入至尊境，那她就会不留余力的将凌霄推荐到除魔殿中去。
　　“你来真的？”
　　见轩辕烟说的认真，皇甫少琼有些惊讶。
　　她承认凌霄很优秀，甚至是逆天。
　　但是再逆天的天赋那也要时间来转换成力量吧？
　　现在的凌霄纵使是再优秀，但毕竟还只是一个不到三十的孩子啊！
　　“呵呵，你根本就不了解他。”
　　“若是你一直关注他的话，那你现在就不会有这种疑惑了。”
　　“这小子是一个能创造奇迹的妖孽！！”.


第576章



　　“凌霄！！”
　　“滚出来！！”
　　正当凌霄和皇甫月洽淡细节之时，凌霄府邸之外穿来了一阵叫骂声。
　　“这个声音……”
　　凌霄语气一滞好奇的看向了府邸之外。
　　南宫离居然一个人杀过来了？
　　“这人是谁？当真是好生无礼！”
　　皇甫月可不知道南宫离的身份，此时见有人在外面叫骂当即游戏不爽。
　　若是在之前，皇甫月大抵是不会搭理对方的。
　　但是现在不一样了。
　　对于凌霄，皇甫月现在是颇有好感的。
　　尤其是在前不久，凌霄还帮她出谋划策来的。
　　虽然语气差了些，但是皇甫月又不是那种不识好歹的人。
　　她自然是知道凌霄是为了她好的。
　　现在居然有人在外面咒骂凌霄，她自然不能忍。
　　嗖嗖嗖！！
　　数道破空的声音响起，司空蕊儿等人瞬间出现在了院落之内。
　　凌霄和皇甫月也应声消失在房顶之上来到了院子里和众人会和。
　　“没想到他居然真的一个人杀过来了！”
　　项青铃此时还很虚弱，但听见南宫离的声音后还是走了出来。
　　“真没想到，这个男人居然如此执着！”
　　司空蕊儿看着满脸惨白的项青铃轻声感慨道。
　　旁的不说，这份执着确实是难得。
　　只是可惜，这是一个疯子。
　　一个占有欲几乎快要到达变态程度的疯子~
　　若是换成是一个正常些的人，这多少也能传为一段佳话。
　　“呵呵，执着〃‖~”
　　“前辈莫要说笑了，他是一个恶魔！”
　　项青铃苦笑一声。
　　南宫离在失踪之前还算正常，两人的关系也算是好友。
　　只是在发生了那件事情之后，南宫离就彻底疯了。
　　这是一种近乎病态的疯狂。
　　这个世界上没有哪个女人能受得了这样的摧残。
　　“我们现在要怎么办？”
　　皇甫月下意识的抓住了凌霄的手臂有些紧张。
　　南宫离这个时候出现很显然是打乱了她和凌霄的计划的。
　　只能说事情发生的太快，她现在还有些不知所措~
　　“呵呵，什么怎么办？”
　　“自然是将计就计了~”
　　凌霄轻笑一声，伸出手拍了拍皇甫月的手掌安慰道。
　　“将计就计？”
　　皇甫月不解道。
　　“你看好便是~”
　　凌霄也不多做解释，在和众人交换了一下眼神后朝着大门外走去。
　　……
　　凌霄府邸之外
　　南宫离双手叉腰，身上的气息深邃，诡异，强大。
　　猩红的双眼死死的盯着凌霄府邸的大门，带着些忌惮。
　　人的名树的影！
　　凌霄能闯出这么大的名声来自然不会是虚名。
　　正所谓盛名之下无虚士！
　　对于凌霄，南宫离还是抱有相当的警惕之心的。
　　吱嘎~
　　府邸的大门打开，凌霄端坐于黑莲之上从府邸中慢慢的飞了出来。
　　“呵呵，是哪家的野狗居然敢跑到我这里来乱吠？”
　　南宫离能找到这里来，凌霄一点儿也不惊讶。
　　毕竟在他回到北域之前，严老等一众原北域商盟的成员都是住在这里的。
　　这么长一段时间，自然是会留下些痕迹的。
　　唯一让凌霄有些意外的就是南宫离会直接找上门来了。
　　阴阳瞳顺势开启，看着南宫离身上近乎实质的黑气，凌霄不由得皱了皱眉头。
　　“你便是凌霄？”
　　感受着凌霄身上深不见底的气息，南宫离心中一紧。
　　他已经尽量的去高估凌霄了，但现在看来终究还是低估了。
　　凌霄比他想象的要厉害的多的多。
　　“．「呵呵~”
　　“想来你就是南宫离了吧？”
　　“上苍之主选定的继承人看上去好像也不怎么样嘛~”
　　凌霄上下打量一番南宫离后有感而发道。
　　南宫离此时的状态实在是太丢人了。
　　被心魔左右，这样的人已经不能算是一个合格的修士了。
　　“你知道？”
　　南宫离闻言瞳孔一缩，有些不可思议的看着凌霄。
　　他想过见到凌霄后的无数种情况，但是没想到凌霄一开口就是一个大料！
　　而且看对方这样子似乎(吗王的)完全没有将上苍之主放在眼里的样子。
　　“算是吧~”
　　“不过既然你来了，那就不用走了~”
　　凌霄轻笑一声，手中的阴阳天机扇腾空而起。
　　一个巨大的阵法瞬间将凌霄和南宫离笼罩齐。
　　随后一股强大的压制从天空中传来。
　　就算是凌霄自己都感觉到了力量在迅速流失。
　　五行断灵大阵！！
　　彻底切断一切和灵力相关的神通，术法。
　　在这个大阵之内，黑暗极乐神功的各种威能全部都会失灵。
　　南宫离自然也就不能通过体内的黑暗极乐神功灭杀北域内的修士们了。
　　…….

第577章



　　大阵摆开，南宫离也直接从暴怒状态退了出来。
　　双眼之中闪过一丝迷茫，随后再次化为疯狂。
　　猩红的双眼中杀气肆意。
　　在凌霄的注视下如野兽一般冲向凌霄。
　　“哼！”
　　“想要和凌霄打？”
　　“先过了我这一关再说！！”
　　一道声音从府邸之中传来，随后皇甫月闪身冲入大阵之中。
　　锵！！
　　银光一闪，皇甫月手持一柄青霜宝剑直接拦住了扑过来了南宫离。
　　再定睛望去时，南宫离的体态已经发生了翻天覆地的变化。
　　黑气缠绕，双手也长出了锋利的爪子。
　　獠牙从最终生出，双眼也变成了血色。
　　“域外天魔？”
　　“难不成已经入魔了？”
　　“不，不对还差一点~”
　　凌霄皱了皱眉头，看了一眼南宫离此时疯狂的状态，随后摇了摇头。
　　眼前的南宫离和当初凌霄在天妖秘境之中看见的域外天魔 还是差了点意思~
　　应该只是半成品。
　　“凌霄，请把这里交给我吧！”
　　“我会一个人来解决他的！”
　　短暂的交手之后皇甫月退回到了凌霄的身边诚恳的说道。
　　在这五行断灵大阵之中只能使用肉身力量战斗。
　　虽然她的境界比南宫离差了点，但是论身体素质，她并不比对方差！
　　毕竟身为隐门的少门主，皇甫月从小就已经开始打磨自己的身体了。
　　反观南宫离，虽然境界不错。
　　但是这都是这段时间强行提升上来的，若非进入半入魔状态肉身强度飙升的话，此时怕是早就成了皇甫月的剑下亡魂了。
　　“算了，随你吧~”
　　“不过你自己要小心一些知道了吗？”
　　沉默了数秒之后，凌霄叹了一口气。
　　既然皇甫月坚持，那他自然没有拒绝的理由。
　　而且这本就是他和皇甫月说好了的。
　　“狂妄！！”
　　“和我交战居然还有心思聊天！！”
　　南宫离此时已经有些意识不清了。
　　但是皇甫月和凌霄的对话他还是听见了。
　　如此目中无人，怎能叫他不生气？
　　吼！！
　　南宫离嘶吼一声，力量和速度再次上升了一个档次。
　　凌霄耸了耸肩膀，直接离开了大阵并且控制着黑莲来到了天空之上。
　　五行断灵大阵只许进不许出！
　　除非你掌握着天境至尊的力量，否则绝对不可能从内部闯出去。
　　就算是传送阵也是一样。
　　一定要以天境至尊的力量作为媒介才能让传送阵在大阵内生效~
　　另一边
　　皇甫月和南宫离很快就在此交手了。
　　有凌霄压阵，皇甫月索性就放开了战斗。
　　一下子便压制住了南宫离。
　　虚空之中
　　“这丫头的肉体磨练的不错嘛！”
　　“几乎快赶上那些主宰境的体修了！”
　　轩辕烟看着皇甫月赞叹道。
　　“是不错，只是希望她不要玩崩了就好~ ”
　　“毕竟那个小家伙的身上可是有“苍”的传承~”
　　“以“苍”的谨慎，怕是会给他留下后手！”
　　皇甫少琼轻叹一声，看着皇甫月有些担忧。
　　“这位前辈说的不错~”
　　“不过不是可能，而是一定！”
　　忽然一道幽幽的声音从两人身后传来。
　　“谁！！”
　　轩辕烟和皇甫少琼一惊下意识的想要拍出一掌。
　　只是这掌还没有拍下去，两人就是神情一变收回了掌力。
　　“天妖皇？”
　　“你是天妖皇的传人？”
　　轩辕烟狐疑的看着面前忽然出现的女子。
　　“不错，晚辈吞天半梦见过两位前辈！”
　　天妖皇和上苍之主几乎算是同期的天骄。
　　两人的实力一直也是不相上下。
　　在除魔殿中关系也是密切的。
　　而轩辕烟和皇甫少琼则是除魔殿的长老，自然是清楚天妖皇的。
　　“吞天半梦？”
　　“我好像记得……天妖皇身边好像有一个叫吞天步的小家伙，他是你什么人？”
　　轩辕烟回忆道。
　　“不认识！”
　　“不过听名字应该也是我饕餮一族的人才对。”
　　吞天半梦闻言摸了摸脑袋回答道。
　　吞天步她真的不认识。
　　不过这个名字已经说明了对方的身份。
　　必然是饕餮一族的老祖。
　　“不认识就算了，小丫头你来我们这里做什么？”
　　皇甫少琼轻笑一声，随后好奇的看着吞天半梦询问道。
　　“自然是帮凌霄带句话来的！”
　　吞天半梦闻言也不迟疑，当下理所当然的回答道。
　　“凌霄？！”
　　“等等！你不会告诉我们，那小子早就已经知道我们在这里了吧？”
　　轩辕烟忽然一惊差异的看着吞天半梦。
　　“这是当然的了！”
　　“凌霄早就知道你们在暗中偷窥了！”
　　吞天半梦默默的点了点头后说道。
　　…….



第578章



　　轩辕雅和皇甫少琼的存在，凌霄自然是早就注意到了。
　　此前在梦境轮回之中凌霄早就见惯了天境至尊。
　　而两人的境界也只是和当初的纳兰仙儿相仿罢了。
　　对于凌霄而言也并非难~以察觉。
　　更何况，这两人从始至终都没有可以-隐藏的意思。
　　就这么大大方方的在暗中观察。
　　凌霄就是不想发现也有些困难。
　　“没想到我们居然在小辈面前失态了~”
　　轩辕烟倒是看得开，在确定了吞天半梦没有撒谎之后只是自嘲了一句。
　　说实在的她是真的没有想到，以她和皇甫少琼的境界居然会被他人发现端倪。
　　尽管她们没有刻意隐藏，但这也足够令人震惊的了。
　　毕竟凌霄府邸之中的两个地境至尊（司空蕊儿和暗影）可不就没有发现她们的存在嘛~
　　“算了，那小子叫你来这里可是有什么事情？”
　　皇甫少琼此时也是从震惊之中摆脱了出来，神色复杂的看着吞天半梦。
　　对于凌霄皇甫少琼是羡慕的。
　　倒不是羡慕凌霄，而是羡慕轩辕烟。
　　如此妖孽的人物这么就被对方抢先了呢？
　　虽然明眼人都看的出来，凌霄并不是完全属于天道宗的。
　　但是那又如何？
　　只要凌霄还是天道宗的圣子，那将来凌霄功成名就还能少得了天道宗的？
　　再看一看皇甫月，皇甫少琼忽然感觉有点酸酸的。
　　虽然皇甫月很优秀。
　　但是再优秀也比不上“别人家的孩子”香啊！
　　“凌霄说了，那南宫离只是一个小角色。”
　　“若是不出意外，他们就能解决。”
　　吞天半梦话还没有说完，皇甫少琼便将其打断了。
　　“什么叫做不出意外？”
　　皇甫少琼狐疑的看着吞天半梦。
　　这南宫离说实在的她们还真就未必放在眼里。
　　就算是上苍之主也不行。
　　上苍之主对于其他人而言确实是一个大人物了。
　　但是她们两个课时上苍之主“苍”的前辈了。
　　上苍之主全盛时期是无上天境至尊。
　　而她们两人作为除魔殿的长老，境界早就已经来到了半步神境至尊。
　　哪怕是上苍之主还活着她们两人也不放在心上。
　　可是现在听吞天半梦的意思，这上苍之主还有什么特别的后手不成？
　　“两位前辈误会了，根据凌霄的猜测，这次确实可能会出些意外……”
　　吞天半梦严肃的回答道
　　她很了解凌霄的能力，所以也很明白能让凌霄慎重的事情必然不是小事儿。
　　这南宫离的身上没有天道碎片的存在！
　　这是凌霄见到南宫离的第一面后作出的判断！
　　也就是说，这人很有可能不是主角天命承载者。
　　但是偏偏的，南宫离身上发生的各种事情都在证明着对方就是一个主角天命承载者。
　　所以凌霄怀疑，真正的天命者可能另有其人。
　　而这个人就是上苍之主！！
　　一个原本走天帝流的主角，现在似乎要开始走其他路线了。
　　凌霄对于这个还是非常重视的。
　　别的不说，一个天境至尊的主角，这在上苍界几乎已经算的上是天花板级别的存在了。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　唯一还算比较好的就是这个家伙已经死了，现在能留下来的无非就死一个元神罢了。
　　但有些事情不得不防。
　　“你是说让我们去一趟“苍”的传承遗迹？”
　　两人听完吞天半梦的吩咐后有些不可思议。
　　凌霄居然希望他们前往上苍之主的传承秘境？
　　莫非那家伙真的在那里留下了什么后手不成？
　　“没错，凌霄说那上苍之主既然能横跨这么多个岁月布局想来不可小视。”
    .... ...... 0
　　“所以在传承之地已经有后手留存！”
　　“这是凌霄特意吩咐我交给两位前辈的东西。”
　　吞天半梦点了点头，分别拿出了两个阵盘。
　　这上面的是两个传送阵。
　　阵盘的品级很高，是凌霄从天妖皇传承中拿到的。
　　至于上面的阵法就比较特殊了。
　　需要提前储存能量进去。
　　阵法的品级也是视输入能量的品质而定的。
　　以轩辕烟和皇甫少琼的境界，相信这上苍界中没有什么地方是能困住她们的。
　　“呵呵，看来我们两个也被算计在内了呢~”
　　看上手中精妙绝伦的阵盘，轩辕烟不由得苦笑一声。
　　原本以为凌霄在第三层，自己这一波在第五层，没想到凌霄实际上是在第十层。
　　这是摆明了要让她们两个当这一回工具人啊！
　　“在这还不是你天道宗的好圣子嘛？”
　　皇甫少琼也是抓住了机会，好好的反击了一下轩辕烟。
　　谁让她前面一直幸灾乐祸来的？
　　现在被自家小辈坑了，那就是活该！尸.

第579章



　　话说两头
　　虚空之中的轩辕烟和皇甫少琼最后还是选择了相信凌霄。
　　根据凌霄的安排，在孤独求傲的带领下前往了上苍之主传承秘境。
　　而五行断灵大阵之内。
　　随着皇甫月和南宫离的战斗升级。
　　整个大阵之内的地面都被摧毁的不成样子了。
　　只是即便如此，两人仍旧没能分出胜负来。
　　而且南宫离的肉身力量已经开始逐渐压制住皇甫月了。
　　若非皇甫月的剑术了得，怕是此时已经显露出败像了。
　　“看来最后还是要我出手啊~”
　　天空四六零之上，凌霄一眼便看出了快要黔驴技穷的皇甫月叹息一声。
　　“师弟，你交代的事情我已经完成了！”
　　一道声音从虚空中传来在凌霄的脑海之中响起。
　　吞天半梦那边自然是凌霄安排好的。
　　这南宫离现在已经被凌霄正式无视掉了。
　　相反，提防上苍之主的计划倒是提上了日程。
　　当初在天妖秘境之中，这上苍之主便留下了陷阱，险些将箫火火和黄天青两个主角天命承载者同化成域外天魔。
　　就那还是上苍之主随意为之，并没有花费太大功夫的那种。
　　而上苍界这边可是上苍之主的地界。
　　相信在上苍界中，上苍之主应该会做出更充足的准备才是。
　　“该死！！”
　　“你想要造反！！”
　　就在凌霄和吞天半梦确认跟多细节的时候，一个意想不到的人影忽然出现在大阵之中。
　　来人不是别人正是皇甫月的那个护卫，暗影！！
　　只是此时的暗影看上去状态明显有些不对劲。
　　“有点意思~”
　　“没想到居然还有漏网之鱼？”
　　凌霄眼睛微微眯起，看向了更远一些的地方。
　　一个鬼鬼祟祟的人影正在那里攒动。
　　“凌霄这是什么情况？”
　　吞天半梦的声音再次响起。
　　只是这次明显是带上了几分惊讶。
　　“没什么，你继续按照计划行事即可~”
　　“去天妖界，让真武大帝带人来一趟！”
　　凌霄轻轻的摇了摇头，那可是今晚的大鱼啊。
　　“我知道了！”
　　吞天半梦闻言也不再迟疑直接利用天妖密令遁入虚空之中。
　　“大阵你继续维持住，我区区就来！”
　　吞天半梦离开之后，凌霄也不迟疑。
　　将五行断灵大阵的掌控权交给阴阳天机扇后便直接离开了大阵。
　　……
　　“这个凌霄到底是从什么地方冒出来的？”
　　“五行断灵大阵，这难道不是天妖界那个老东西的成名绝技吗？”
　　项天行面色阴沉，看着不远处的五行断灵大阵脸色难看。
　　“呵呵，你果然是留了后手~”
　　忽然凌霄的声音在他的身后响起。
　　“什么！？”
　　项天行猛然转头看向了凌霄。
　　“上苍之主――苍前辈~”
　　“我这么叫你应该没有错吧？”
　　凌霄向前一步，玩味的看着面前这个陌生的男子。
　　上苍之主已经死了，这一点从天妖秘境里的情况来看就知道了。
　　他若是想要搞事情，那必须有一个前提。
　　那就是真正意义上的活过来！
　　借尸还魂，或者夺舍. .......
　　这都是极好的办法。
　　但是这里面的限制还是很大的。
　　一个曾经的天境至尊，上苍界之主！
　　他是不可能俯身到一个铁废物身上的。
　　甚至天赋若是太差都不会出现在他的考虑范围之内。
　　“看来这几天发生的事情都是你搞的鬼了？”
　　“你到底是怎么发现的？！”
　　项天行脸色微沉，看着凌霄目露凶光。
　　“呵呵，怎么发现的？”
　　“这种事情不是有脑子就能猜到了吗？”
　　“你可不是那种会甘于寂寞的人啊！”
　　对于这位上苍界曾经的“老大”，凌霄的了解并不多。
　　但是从小白这段时间从南宫离那边搜集到的消息，加上此前天妖界内得到的传承记忆。
　　凌霄很清楚这个男人的手段。
　　这是一个为达目的不择手段的人！
　　是一个彻头彻尾的枭雄！
　　为了能以平凡之姿快速崛起不惜利用自身的能力窃取整个五域的底蕴！
　　在被域外天魔侵蚀之后更是 能强行压制住自己的心魔布局。
　　甚至在上苍界布局之后还不够特意跑到了天妖界布局。
　　虽然这些都被凌霄意外之下撞破了，但是凌霄还是不得不佩服这个老前辈。
　　论手段，心性，这位都是顶级的。
　　只是可惜运气不好。
　　偏偏就遇上了自己。
　　“猜？”
　　“你还真是敢猜啊？！”
　　“不过很可惜，如果你的胆子再大一点就好了！”
　　项天行脸色一沉，看着凌霄露出了贪婪的神色。
　　…….




第580章



　　“哦？”
　　“再大胆一点？”
　　凌霄此时也不急，看着正贪婪的望向自己的项天行冷笑不已。
　　这家伙倒是胆子挺大，居然看上了自己的身体。
　　只是可惜，他永远都不知道自己到底招惹上了什么样的存在。
　　虽然此前没有被夺舍的经历。
　　但是凌霄可以确幸。
　　早已和三十六品灭世黑莲融为一体的自己可不是区区一个天境至尊可以觊觎的。
　　“你好像不害怕我？”
　　项天行见凌霄一副有恃无恐的模样显然愣了一下。
　　对方知道自己是上苍之主，同时也了解自己的能力。
　　但是为什么不害怕？
　　难道这中间出了什么问题不成？
　　“利用心魔控制这些白痴，而你则是待在最安全的地方运筹帷幄~”
　　“顺便还能通过心魔让自己的元神在这些白痴身上自由转换~”
　　“这手段17确实是高明，就连五行断灵大阵都不能阻止你脱离出来~~”
　　凌霄没有回答项天行的问题而是一步一步向前迈进。
　　每走一步就说一句。
　　每说一句项天行的脸上就多出一道惊恐。
　　“没想到这才过去多久，上苍界居然就出现了你这般厉害的后辈！”
　　“可惜，不能和你生在同一个时代，要不然一定会很有趣吧！”
　　项天行看着凌霄眼中的贪婪变成了忌惮和惊讶。
　　他不明白，这个少年到底是这么知道的这么清楚的。
　　“那南宫离八成只是一个傀儡罢了，你真正想要的应该不是区区人类的躯体吧？”
　　说话间凌霄来到了项天行的面前。
　　九转修罗大阵悄无声息的出现在两人的脚下。
　　而凌霄此时则是直接进入了灭世黑莲的融合状态。
　　这是凌霄和灭世黑莲彻底融合之后的一种神通。
　　只要进入这个状态，万法不侵！！
　　且力量无穷无尽！
　　唯一可惜的就是力量的上限受到了境界的钳制。
　　但以凌霄此时的境界，对付一般的天境至尊足以！
　　“九轮修罗大阵！”
　　“你会的东西可真多呢！”
　　差异的看了一眼脚下之后项天行惊讶不已。
　　“你的见识也不小~”
　　凌霄此时也有些惊讶。
　　看对方这反应，这大阵似乎并不是上苍界的传承啊~
　　“你以为这大阵能困得住我？”
　　项天行轻笑一声没有否认凌霄的话。
　　“自然不能，而且我从头至尾也没有想过你会被这个大阵困住~”
　　话音一落
　　北域忽然传来一阵剧烈的颤动！
　　天地色变
　　天空之中出现了条条猩红的裂缝！
　　这种场景凌霄并不陌生。
　　当初南域快要被毁掉的时候也是这样一副光景。
　　只是当初有女娲在，所以还能修补。
　　但是这次没有了！
　　所以从一开始，凌霄就已经在心中给北域修士判了死刑了。
　　因为从一开始，这就是一个死局。
　　“该死！！”
　　项天行脸色巨变，惊恐的看向远方。
　　那个方向，正是他传承的方向。
　　“不用看了~”
　　“真是没有想到，你对自己还是蛮狠的啊~”
　　凌霄也是一愣，但很快的凌霄就回过了神来并意味深长的看了一眼项天行。
　　轩辕烟和皇甫少琼已经赶过来了。
　　和凌霄预料的一样。
　　上苍之主从一开始想要的就不是借助人类天骄的躯体再活一世。
　　他想要的是借助黑暗神族的身体重新降世！！
　　为此，北域修士早在无数年前就已经被上苍之主决定了死亡的命运。
　　以众生的性命作为献祭，创造出无限接近于黑暗神族的黑暗生灵。
　　然后完成转世。
　　再以被摧毁后的北域为根据地，迅速扩充黑暗生灵的数量。
　　以此真正意义上的成为上苍之主！
　　若是所料不差，这应该就是苍的目的了。
　　“该死，之前那些家伙你没有干掉？”
　　项天行猛然抬头不可思议的看着凌霄。
 　　作为这一切幕后的推手，他自然是知道麾下一下子少了二十多个至尊的。
　　原本以为是隐界那边有了动静，已经出手了。
　　所以他才会提前出手，直接点燃南宫离心中的心魔，彻底引渡其入魔。
　　以此逼迫出隐界的强者现身。
　　只是现在看来，那二十几个至尊不是死掉了，而是被眼前这个少年收编了？！
　　要不然绝对没有人可以进入他留下的传承之地的！
　　想到这里，项天行再也忍不住心中的惊讶，看着凌霄的眼神中充满了不敢置信。
　　“怎么？”
　　“你不会真的以为黑暗极乐神功有多精妙吧？”
　　凌霄冷笑一声再次向前靠近。
　　黑暗极乐神功却是非常精妙。
　　若非自己有灭世黑莲在手也不可能轻易破除禁制。
　　但此时自己可是要直面这位曾经的上苍界天花板，凌霄自然不能将自己的底儿给露了。
　　…….


第581章



　　九轮修罗大阵，这阵法霸道无比。
　　就连凌霄的三十六品灭世黑莲都无法完全抵消侵蚀。
　　想来也只有传说中的无垢圣体才能彻底免除这方面的顾虑了。
　　而项天行这边也不好受。
　　或者说此时控制着项天行的苍并不好受。
　　布局万载，最后居然会是这么一个结局，实在是令人难受的很。
　　尤其是在看向凌霄的时候，他只感觉自己好像被看透了一般。
　　嗖嗖！！
　　两道破空声传来，轩辕烟和皇甫少琼降临！！
　　此时两人明显是心有余悸，看着凌霄的眼神就像是在看一个怪物。
　　“凌霄小子，你到底是怎么知道苍那小子在传承秘境里留了后手的！？”
　　轩辕烟性情直爽，降临之后立刻就提出了心中的疑惑。
　　就在前不久，她们两人在孤独求傲的带领下进入传承秘境之后就立刻发现了不对劲的地方。
　　随后他们就看见了一个足以让他们惊掉下巴的事情。
　　秘境之中全是一些和域外天魔拥有相似气息的怪物！
　　而这些怪物所守护的居然就是已经变得人不像人，鬼不像鬼的苍的尸体。
　　虽然她们不清楚那玩意到底是什么。
　　但是她们知道绝对不能让这些怪物逃出去！
　　所以二人联手之下直接以摧枯拉朽的气势彻底毁掉了整个秘境。
　　可也正是因此，北域的空间才会因为抵抗不住她们的力量而裂开。
　　“好手段，我认栽了〃‖！”
　　“既如此，那就让这北域为我陪葬吧！！”
　　项天行眼看着大势已去，当下也不在犹豫。
　　体内的黑暗本源之力在这一刻疯狂的调动起来。
　　轩辕烟和皇甫少琼他认识。
　　若是全盛时期，一对一他有信心一战。
　　但现在不行！
　　差距太大了。
　　与此同时北域各地，无数修行了黑暗神功的修士忽然自爆。
　　北域商盟更是在一瞬间被炸翻了天！
　　整个北域瞬间被黑暗笼罩。
　　凌霄府邸之中的众人此时也是一脸震惊的飞上天空。
　　这一颗北域彻底陷入了黑暗！！
　　到处都是血腥味和黑暗本源之力。
　　而凌霄等人眼前的项天行也在同一时刻境界暴涨！！
　　几个呼吸的时间便提升到了天境至尊的境界。
　　可是谁都没有注意到的是，天空之中的血月正在悄无声息的吸收着这些溢散出来的力量，
　　翁！
　　忽然一道纯净的神光瞬间冲散了黑暗。
　　虚空之中两个身影缓缓落下。
　　这两人身上的气息不强，但给人的感觉确实十分的恐怖。
　　尤其是项天行，此时看着忽然出现的两人更是目瞪口呆。
　　西方二圣，降临！！
　　“这是！！”
　　感受着来人身上的气势，轩辕烟，皇甫少琼以及被苍俯身的项天行都愣住了。
　　地境至尊顶天了也就是一个半步天境！
　　但是为什么，为什么在这两人的身上他们感受到了一丝死亡的气息。
　　而且这两人似乎只是一个投影！
　　这一点他们三人看得非常真切。
　　“少主，我师兄弟二人没有来晚吧？”
　　在众人惊骇的目光中，准提和接引来到了地面。
　　而凌霄则是顺势撤去了九轮修罗大阵。
　　现在正主儿都到场了，这大阵已经可有可无了。
　　此前摆开大阵，无非就是扰乱苍对本体的观察。
　　现在既然已经解决了，那这大阵自然也就没用了。
　　“．「少主？”
　　“凌霄你……”
　　轩辕烟神色复杂的看了一眼凌霄。
　　旁人也许看不出来，但是她们作为半步神境至尊可是能看出来。
　　这两人举手投足见露出来的可是对道最深刻的至理！
　　加上这两人似乎只是一道投影，由此可见二人的本尊也许是已经跨出那一步的存在。
　　而那样的存在，中三天是绝对没有的。
　　凡是跨出那一步的现在应该都在上三天。
　　莫非凌霄其实是来自上三天的天骄？
　　“桀哈哈哈！！！”
　　“可笑！！”
　　“太可笑了！！”
　　“上三天不是向来自视甚高不愿意搭理吾等吗？”
　　“怎么？”
　　“(吗王的)现在居然跑来破坏吾的好事？！”
　　相比起神色复杂的轩辕烟和皇甫少琼。
　　一旁的项天行（苍）忽然癫狂的大笑了起来齐。
　　“好像被误会了什么啊~”
　　“不过，你的笑声太难听了！”
　　凌霄默默的看了一眼三人的变化后，瞥了一眼西方二圣。
　　“如您所愿~”
　　西方二圣瞬间心领神会，准提道人更是抬手一记加持神杵打在了项天行的身上。
　　一抹黑烟，随后一个阴森恐怖的魂体从项天行的体内飞出。
　　接引见状也是不甘示弱，脚下金莲光芒暴涨瞬间将这魂体控制了起来。
　　…….

第582章



　　原本准备殊死一搏的苍忽然束手就擒。
　　这是凌霄意想不到的。
　　但凌霄更在乎的还是苍被控制住之前所说的话。
　　直觉告诉他，这里面似乎有什么秘密。
　　而且轩辕烟和皇甫少琼两人对自己态度的转变也很奇怪。
　　仿佛有些排斥，还有些恐惧，但言语间似乎还有几分……讨好？
　　“凌，凌霄公子，总之这次的事情多谢你了！”
　　轩辕烟咽下一口唾沫带着几分惊慌向凌霄致谢道。
　　“不用了~”
　　两人现在的反应差距实在是太大了，凌霄有预感，若是自己现在强行追问的话一定会适得其反。
　　相比较之下，也许炼化了这苍的元神会有些收获。
　　而且刚刚苍的态度差距实在是太大了。
　　在看到西方二圣之后瞬间放弃了抵抗。
　　这很反常， 甚至反常的让凌霄察觉不出一丝的违和感。
　　包括轩辕烟和皇甫少琼的反应也是一样。
　　就仿佛苍的束手就擒是本分一般。
　　天生活该就是该死！
　　这种情况凌霄只见过一次！
　　那就是长处黑暗神殿的人前往诸天道域想要将自己处死的时候。
　　那个时候的其他来自上苍界的人也是同样的表现。
　　就仿佛自己在听到那道命令之后就应该引颈受戮一般。
　　凌霄搞不懂上三天和中三天的关系。
　　所以现在说再多也只是徒劳，不如暂且将此事翻篇。
　　等提炼完苍的记忆后再说。
　　……
　　另一边
　　五行断灵大阵之中。
　　突然加入战局的暗影大的皇甫月有些措手不及。
　　其余众人见此也直接加入了 战斗。
　　暗影是地境至尊，而且是专修肉体的地境至尊。
　　皇甫月完全不是对手。
　　若非关键时刻，司空蕊儿忽然出手怕是早就凉透了。
　　只是司空蕊儿的力量大部分在神通上。
　　面对这暗影还是差了些。
　　不过好在其他至尊出手相助。
　　加上阎云心这个地境至尊在场，算是彻底稳住了局面。
　　卡啦啦啦！！
　　忽然天空之上传来了一道道破碎的声音。
　　下一刻，熟悉的一幕再次展现。
　　阎云心见此忍不住叹息。
　　终究还是发生了。
　　不过这次的罪魁祸首可不是凌霄了。
　　北域要破碎了！
　　“先撤离吧~”
　　轩辕烟看了一眼天空的裂缝叹息一声。
　　她是半步神境至尊没错。
　　但是眼前的这个场景已经不是她能左右的了。
　　打架她们在行，但是补天就算了。
　　她们是真的不会~
　　“少主，这方天地似乎很脆弱啊？”
　　“需要贫道出手吗？”
　　接引看了一眼天空轻笑道。
　　此话一出，轩辕烟和皇甫少琼心中一凛。
　　算是彻底坐实了凌霄来自上三天的“事实”。
　　再此之前，凌霄的身边屡次出现强者。
　　她们虽然收到了消息，但是那个时候他们至多只是将凌霄当成了其他六重天来到这里历练的年轻一代。
　　不过那些都只是情报而已。
　　不摸到神境至尊的门槛的人是永远不知道神境至尊的恐怖的。
　　这两个人绝对是掌握这道的神境至尊强者！
　　凌霄也只可能是来自上三天的超级势力的继承者。
　　再加上接引道人刚刚的话，她们自然是认准了这一切。
　　“嗯~”
　　“放手去做吧~”
　　“至于材料，我看那边那个家伙就很合适~”
　　两人的异样凌霄自然是看在眼里，但此刻也并未多说什么。
　　只是指了指远处的暗影轻声交代了一句。
　　上次女娲补天的时候，可是用了些材料的。
　　虽然不知道接引什么时候有这能力了，但是想到接引也是圣人凌霄也就打消了念头。
　　这北域毕竟是自己看上的底盘，若是能保下来自然是保下来。
　　接引道人轻笑一声，随手一招抓住了正在疯狂攻击皇甫月的暗影。
　　随后看也不看，直接将其投入了天空中的裂缝。
　　全程轻描淡写看不出一丝拖泥带水。
　　这是完全的没有将暗影放在眼里的表现！
　　就仿佛在处置一直蝼蚁一般。
　　对于这个凌霄的内心倒是没有掀起一丝波澜。
　　洪荒世界圣人之下皆蝼蚁！
　　如此态度实在是在正常不过了。
　　尤其是西方二圣，但凡是量劫，两人便在背后搞事情谋取利益。
　　为了光复西方教，不知有多少人被他们算计。
　　西游量劫时的西行背后，人，妖，神全部都在他们二人的算计之中。
　　这区区一个暗影才哪到哪，自然不被两人放在眼中。
　　实施真名，接引真的有能力补天！
　　在消耗了大量的资源和暗影的一身的力量之后，天空恢复了平静。
　　…….



第583章



　　接引出手，北域算是保住了。
　　全程不费吹灰之力，就仿佛是做了一件再轻松不过的小事情一般。
　　这也更加坐实了轩辕烟和皇甫少琼两人心中的猜测。
　　凌霄绝对是来自上三天的人！
　　“结，结束了吗？”
　　众人重新回到地面，看着北域上方飘荡的肃杀之气轻声呢喃着。
　　北域确实是保住了，但损失依旧不小。
　　苍在最后关头的爆发直接带走了北域将近十分之一的修士。
　　这其中还不包括那些被自爆波~及的人。
　　只是看着空中弥漫着的血气便能对这次灾难的损失有一个-大致的了解。
　　“应该是结束了吧~”
　　皇甫月瘫倒在地，刚刚那神秘人（苍）腾空的那一刹那她真的已经自己死定了。
　　不过好在那两个陌生的强者如真神降临一般解决了北域的危机。
　　可惜了那些北域的修士。
　　他们也许到死都不知道自己是怎么死的吧~
　　“好了，既然事情已经解决了，那接下来的善后工作就交给你了~”
　　凌霄带着西方二圣和轩辕烟以及皇甫少琼回到了府邸之中。
　　看着还惊魂未定的众人轻声吩咐道。
　　北域现在可以说是最虚弱的时候，也是凌霄入驻的最佳时机。
　　“明白！”
　　无极川闻言立刻回过神来。
　　他知道，凌霄这话是说给他听得。
　　原本按照凌霄的安排，这北域就是必争之地。
　　北海龙宫和北极皇朝绝对是要建立起来的。
　　“老，老祖！”
　　坐在地上的皇甫月一眼便瞧见了跟在凌霄身后的皇甫少琼。
　　没有犹豫，皇甫月直接扑了上去。
　　今天发生的事情对她的冲击实在是太大了。
　　在此之前，她一直都是在隐界中活跃。
　　初入之间也是有大量的护卫跟随。
　　如今日这般凶险的境地还是第一次遇见。
　　可以说是被吓坏了。
　　“好了，现在已经没事了！”
　　眼看着皇甫月哭成这样，皇甫少琼也是无奈的叹息了一声。
　　看向凌霄的眼神也多了几分坦然。
　　她准备和凌霄来一次坦白。
　　虽然不确定凌霄身为上三天的人为何出现在中三天，但是至少凌霄并没有做出什么太出格的事情。
　　而且也是确确实实的保护了皇甫月。
　　既然这样，那不如吧一切都挑明了。
　　坦诚相见总比互相猜忌的好。
　　“凌霄！”
　　就在皇甫少琼下定决心准备摊牌之际，虚空之中忽然传来一阵阵恐怖的威压。
　　下一刻整个北域被光明本源之力洗刷。
　　原本弥漫在空中的肃杀之气也在这一刻被冲散。
　　吞天半梦带着除魔队降临了！！
　　“这些人是？”
　　感受着从虚空中传来的气息，轩辕烟和皇甫少琼对视了一眼。
　　不会错的，三尊天境至尊和数十个地境至尊。
　　而且这些人的气息出奇的一致！
　　很显然是特意培养出来的。
　　能做到这一点，这些人绝对是来自某一个大势力！
　　在看看走在最前面的吞天半梦，轩辕烟和皇甫少琼下意识的将这些人归咎到了凌霄身后的势力之中。
　　“可算是来了~”
　　看着匆匆赶来的吞天半梦，凌霄轻笑一声。
　　来的可还真是时候，自己这都打完了才姗姗来迟。
　　不过凌霄知道这绝对不是吞天半梦故意的。
　　毕竟那上苍之主的爆发确实是出乎了凌霄意料的。
　　要不然按照凌霄的计划，应该是由吞天半梦带着真武大帝来灭掉苍的。
　　这样自己也不用浪费掉西方二圣这个底牌了。
　　“没办法，天妖界内发现了很多被侵蚀的家伙，这些家伙里有很多都是那些旧时代残留下来的老怪物！”
    .... ...... 0
　　吞天半梦来到凌霄的面前后解释道。
　　天妖界这段时间可谓震动不断。
　　随着域外天魔的事情曝光，左丘楠木（真武大帝）可以说是励精图治。
　　还好这些老怪物和当初的左丘楠木一样都有着自己的尴尬处境。
　　要不然还真不一定能搞定他们。
　　而左丘楠木在恢复之后，借助着之前的积累很快就回到了无上天境至尊境。
　　甚至还直接跨出了那半步摸到了神境至尊的门槛。
　　此时也和轩辕烟以及皇甫少琼一样都是半步神境至尊强者。
　　而这也是两人之前惊讶的原因。
　　半步神境至尊，这已经算是中三天的天花板了。
　　“看来这段时间真的是辛苦左丘前辈了~”
　　凌霄闻言心中也是一叹。
　　这一点凌霄早就已经料到了。
　　这上苍之主能悄无声息的往天妖秘境之中塞一个域外天魔进去。
　　想来天妖界八成是已经潜入了不少域外天魔了。
　　如今看来自己的猜测是一点问题都没有。
　　……尸.

第584章



　　让除魔殿来这上苍界，凌霄自然不只是为了对付苍的。
　　更多的还是将五域内的修士检查一遍。
　　以此筛选出那些隐藏在暗处的域外天魔。
　　虽然上苍界内因为天道宗的原因，大部分的心魔都会在渡劫时被消灭掉。
　　但是凌霄并不认为这方法能杜绝一切问题。
　　毕竟想要规避天劫的话方法可是有很多的。
　　不说其他的，就是他凌霄在和司空蕊儿相识之前不也度过了无数次天劫了吗？
　　这天劫对于一般人而言是毁灭，但是在凌霄这种层次的天骄看来也就是稀疏平常。
四七七
　　所以最好的方法还是和天妖界一样做一次全面的“人口普查”。
　　时间转眼三天过去了。
　　轩辕烟和皇甫少琼并没有离开。
　　而是跟随除魔队开始了对北域的普查。
　　顺带着凌霄也将阴阳瞳这门瞳术神通传给了两人。
　　这是天妖皇，上苍之主等一众天境至尊秘密参悟出来的神通。
　　就算是除魔殿也没有类似的法门。
　　因为想要参悟推演出这种专门针对域外天魔的法门，首先要做的就是无限接近他们。
　　也就是被域外天魔的天魔血侵蚀。
　　只有感同身受，才有机会推演出这无上神通来。
　　在学会这阴阳瞳之后，轩辕烟和皇甫少琼当即是惊为天人！
　　更是请求凌霄允许她们将这神通传给其他人。
　　对此凌霄自然是没有意见的。
　　传下去之后对凌霄来说等于是找到了一群工具人。
　　帮忙时刻监视着上苍界内域外天魔的动向。
　　凌霄府邸
　　密室
　　在安排好后续的一些善后工作之后，凌霄便进入了闭关。
　　这次大的苍所留下来的元神绝对是凌霄迄今为止见到过最夸张的一个。
　　其他的先不用说。
　　就苍的境界便是凌霄遇上的最顶级的那一批。
　　和当初在天妖秘境中遇上的残念不同。
　　这次抓到的这个是完整的元神。
　　三天时间！
　　整整三天时间，凌霄终于炼化了苍的元神。
　　记忆空间之中
　　凌霄看着苍这精彩的一生感慨万分。
　　不愧是身上有一枚天道结晶的天之骄子！！
　　不错，早在凌霄看到俯身在项天行身上的苍的那一刻起。
　　凌霄就已经发现了苍元神上的那一块天道结晶。
　　不是碎片，而是一整块天道结晶！！
　　如此“奢华”的配置就是凌霄当时也是有些心惊的。
　　但现在看过了苍的一生之后，凌霄心中不禁有些唏嘘。
　　谁能想到当初上苍界第一天骄，传说中的传奇人物。
　　在年少时居然只会一个乞丐？
　　苍生来无名无姓，在北域四处流浪。
　　可谓是受尽冷眼！
　　在一次意外之中，苍进入了一个神奇的秘境。
　　发现了五域的核心！
　　并在那秘境之中遇见了一个足以改变他一生的人。
　　上苍仙！！
　　这是一个非常古老的名字，凌霄在一开始的时候也没能知晓这其中的细节。
　　甚至看遍了苍的记忆，凌霄也没能搞清楚这女人的身份。
　　只是知道这女人很强！
　　强的离谱！
　　就连苍强行夺取五域道韵重塑肉身神魂的神通都是这女人交给苍的. .......
　　而苍的这个名字也是这个女人取得。
　　可以说，这个女人是苍一生的转折点。
　　上苍之手！
　　这是上苍仙交给苍的神通。
　　威力煞是骇人，但学习他所需要付出的代价也不一般。
　　如果说传说中的地狱十八层痛苦为十，那修炼这门神通时苍所经历的痛苦便是一千万！！
　　万虫钻心，烈火焚身，千刀万剐都未必能及得上这神通带来痛楚的万一。
　　而苍却在这秘境之中练了百年！
　　知道最后成功的夺取了五域的灵韵，以此塑造了万古之姿。
　　最后开启了自己的传奇一生。
　　随后的一些记忆大多都是苍在寻找上苍仙的踪迹。
　　只是可惜，到死苍也没能得偿所愿。
　　唯一能知道线索就是，在某个千万年前的秘境之中。
　　苍发现了一段残破的记载。
　　在寂灭年代里，上三天中降下天罚。
　　将一个绝世仙子镇压于上苍界之中。
　　而在寂灭 年代时期，上苍界并非中三天，而是下三天！
　　根据那秘境主人的猜测，上苍界之所以能晋升成为中三天应该就是这仙子被镇压于此的原因。
　　所以自那之后苍开始将目光转向了上三天。
　　然天威不可侵犯。
　　非神境至尊不得进入上三天。
　　除非接到邀请。
　　事实上，苍当初确实接到了邀请。
　　但是造化弄人，当初接到邀请后他为了寻找上苍仙所以直接就拒绝了。
　　至此想要进入上三天的路就只剩下一条了。
　　摆脱世界的限制，突破极限.




第585章



　　“自古多情空余恨~此恨绵绵无绝期~”
　　“这苍倒也是一个可怜之人。”
　　“所以……他这是准备以黑暗生灵为根基再活一世，然后带着黑暗一族杀上上三天吗？”
　　看完苍的生平之后，凌霄感慨颇深。
　　不得不承认，这苍确实是一个人物。
　　只是可惜再如何也挡了自己的路。
　　既然挡路了那就得死！
　　“上苍之手~”
　　“这倒是一门不错的神通！”
　　苍在被域外天魔侵蚀之后之所以还能强撑着保持住自己的意识，全部都是依赖于这门神通。
　　这门神通可以说是夺天地之造化，比之黑暗极乐神功还要精妙数倍。
　　可惜这门神通的门槛太高，即便是凌霄一时半会儿也难以入门。
　　便是苍当初也是花了数十年时间才堪堪入门。
　　随后花了无数个岁月才算是将这神通练到了小成。
　　“可惜了~”17
　　“算了，现在垂钓吧~”
　　如今凌霄的身上又增加了一枚天道结晶。
　　此时倒是刚好拿来垂钓。
　　加上之前天妖界其他势力陆陆续续送来的天道碎片，凌霄此时身上的天道碎片和天道结晶足以兑换两次鸿蒙级垂钓和一次虚无级垂钓。
　　随着凌霄意动，钓天竿顺势而出。
　　整个凌霄府邸上下瞬间想起了大道轰鸣的声音。
　　对此和凌霄相熟的人早已是习以为常。
　　停下手中的动作直接进入了参悟模式。
　　而还未离开的轩辕烟两人则是一脸震惊的看着凌霄闭关的方向久久不能回神。
　　随后赶忙进入了参悟。
　　密室之中，九彩霞光漫天。
　　阴阳二气在空中形成了两条栩栩如生的神龙盘旋于凌霄的身侧。
　　大道之音在凌霄的四周萦绕。
　　混沌和鸿蒙之气凝聚成了万千异象展现于凌霄眼前。
　　“叮！恭喜宿主获得鸿蒙级物品――变异先天灵根仙杏！”
　　“叮！恭喜宿主获得鸿蒙级物品――十二祖巫之一玄冥！”
　　“叮！恭喜宿主获得虚无级物品――通天教主！！”
　　随着三声系统得提示音响起，凌霄心中大喜。
　　仙杏在洪荒之中并不是太出名，在十大先天灵根之中也不算太厉害。
　　但是仙杏的获得者却是在封神之中大有名气。
　　那就是雷震子！！
　　在后来更是成为勾陈大帝的超级强者。
　　算得上封神时期的一个大赢家了。
　　而这仙杏传说生于终南山玉柱洞。
　　毕生结二果，食之，可化作风雷二翅。
　　威力不凡！
　　“这变异仙杏是个是变异法？”
　　取出两枚仙杏之后凌霄好奇的询问道。
　　“叮！回答宿主，这变异仙杏不论是谁，若是服用之后便可在短时间内掌握风雷两道天道之力！”
　　系统的声音响起，凌霄也在这一刻明白了这仙杏的用处。
　　之前太上道人曾经说过，天境至尊进入神境至尊的前提就是这天道之力。
　　许多天境至尊究其一生也不能参破其中奥妙。
　　所以一直卡在了天境至尊不得存进。
　　可是有了这仙杏可就不一样了。
　　若是利用得当，定能助天境至尊迈出那关键的一步。
　　只是可惜，这仙杏对于凌霄而言，暂时是用不上了~
　　只能先将这仙杏收起来了。
　　随后凌霄又将目光转向了另外两道光团。
　　十二祖巫之一的玄冥以及通天教主。
　　这两人凌霄可以说是非常的熟悉。
　　只是现在也不是让他们直接出现的时机。
　　因为洪荒世界压制的原因，他们两人的境界可不高。
　　通天教主虽然是地境至尊在这上苍界中也算是一方强豪。
　　若是算上战斗力的话，怕是天境至尊也不会是他的对手。
　　不过凌霄可不会就这么压制对方的成长。
　　刚巧太上道人在道院之中没有主力，所以凌霄 在召唤出通天教主之后便直接让他离开突破去了。
　　通天教主也不墨迹，在被召唤到此界的那一瞬间，他就已经清楚了一切的前因后果。
　　直接遁入虚空前往虚空中突破去了。
　　至于玄冥~
　　他的境界太低，自然是要到凌霄界中好好修炼一番的。
　　分配了一些丹药交给玄冥之后，凌霄便将玄冥送入了凌霄界之中。
　　如今后土等人可都是在凌霄界中修行的。
　　相信玄冥见到自己的三位兄弟姐妹一定会很激动~
　　“那么接下来……”
　　做完这一切之后，凌霄长舒了一口气。
　　随后拿出了苍的另一个传承――完整版的黑暗极乐神功！
　　在和之前修炼的黑暗极乐神功相互对应之后，凌霄很快就掌握了这门神功。
　　顺利的替换掉了此前低配版的黑暗极乐神功。
　　…….


第586章



　　一个月的时间转瞬即逝，凌霄也从新出现在了府邸的院落之中。
　　左丘楠木在横扫了一番五域之后便回到了天妖界。
　　和他一起回去的还有吞天半梦。
　　经过饕餮圣地这段时间的努力，吞天半梦现在基本上已经坐稳了自己妖皇的位置。
　　现在也是时候回去主持大局了。
　　不过吞天半梦是回去了，但是吞天秀却是悄咪咪的跑到了上苍界来。
　　她现在已经正式成为九纹丹祖了，就连境界也成功的进入了天境至尊。
　　算得上是双喜临门了。
　　只是可惜的是，她并没有接收到来自上三天的感召。
　　对此凌霄心中也是有些为她可惜的。
　　果然想要进入上三天并没有那么容易。
　　除此之外，西方二圣也是不出意外的消失了。
　　离开前，凌霄得到了一个意想不到的传承。
　　九品功德金莲！
　　不错，两人离开前自是留下了这一件法宝。
　　对此凌霄是完全不意外的。
　　西方二圣本身就是洪荒之中出了名的穷圣人。
　　和其他几位相比说是身无长处也是毫不夸张的。
　　能随机留下这一朵金莲凌霄已经是心满意足的了。
　　不过两人倒也不是什么也没有做。
　　在凌霄闭关的这段时间，两人可是好好的指导了凌霄的除魔队（光明使者）。
　　顺带着还提点了一番轩辕烟和皇甫少琼两个半步神境至尊强者。
　　……
　　大堂之内
　　“什么？〃‖！”
　　“你说想要让皇甫月跟在我身边学习一段时间？”
　　凌霄不可思议的看着面前的轩辕烟和皇甫少琼。
　　他可是清楚的记得在他闭关之前，两人对自己可是非常忌惮的。
　　现在怎的忽然变了态度了？
　　两人之前的忌惮，凌霄从苍的记忆中找到了答案。
　　上三天偶尔也会有人来到中三天历练。
　　就和当初黑暗神殿所做的事情一样。
　　虽然不是很频繁，但不是没有！
　　可不一样的是，上三天派人下来历练往往都是有“指标”的。
　　而这个指标还经常有不一样的底方。
　　有的是征战，有的是游历，甚至还有一些是灭世！！
　　最为夸张的是，苍曾经遇上过一个世界之中同时出现十多个上三天传人降临的。
　　或者说，经历过那件事情的人并不是只有苍一个人。
　　许多中三天的天境至尊都参与到了那件事情之中。
　　中三天对上三天的向往就好比是下三天对中三天的向往是一样的。
　　许多天境至尊，他们虽然突破了但是并且有达到会被感召的程度。
　　一生注定只能止步于天境至尊。
　　对于这些强者而言自然是不甘心止步于此的。
　　所以他们将目光投到了这些从上三天下来历练的人身上。
　　只要他们背后的人愿意，即便他们条件不达标也是有机会进入上三天的。
　　正是抱着这样的想法，当初在中三天掀起了一场比域外天魔入侵还要恐怖的大战！
　　根据苍的记忆，那一次的事件被称之为海之巅诸神黄昏！
　　那个倒霉的世界名为蓝海界，是一个由海洋和岛屿组成的世界。
　　六重天级别的世界。
　　可因为那次的事件，导致成百上千的天境至尊加入战场。
　　最终导致死伤无数，世界破碎。
　　整个蓝海界变成了九重天之中的碎渣包括哪些天境至尊之外无一人生还。
　　当然了，那些来自上三天的“．「大人物”们自然是完全没有一点损失的。
　　在毁掉了蓝海界后便拍拍屁股走人了。
　　全程连正眼瞧一瞧那些参战的天境至尊的都没有。
　　也正是那一战彻底碾碎了中三天天境至尊们对上三天的期待。
　　从苍的记忆之中，凌霄能感受到强烈的不甘和愤怒！
　　凌霄也因此开始理解了当初三人看到西方二圣之后的反应。
　　只是现在这两人怎的忽然就改了态度了？
　　“我知道这有些强人所难，但是月儿这丫头太嫩了。”
　　“而且这脾气也是倔得很~”
　　“所以我们也只能找你了~”
　　皇甫少琼叹息一声
　　一开始她(吗赵赵)在知道了凌霄的真是“身份”之后是抗拒的。
　　但是在凌霄府邸住了一段日子之后，她们也从其他人的口中了解到了真正的凌霄汗。
　　虽然有些霸道，但不至于和当初的那些人一样冷漠。
　　所以她们才会放心下来，并且将之前的想法提上了日程。
　　皇甫月太嫩了，这是真的。
　　而她们虽然能教导皇甫月道理，但是她真的没有信心教会皇甫月这些。
　　所以她只能将期望寄托在凌霄身上了。
　　“你就放心吧，若是你能答应这件事情的话！”
　　“你的任务我们一定会全力支持你的！”
　　…….


第587章



　　不等凌霄拒绝，一旁的轩辕烟忽然拍着胸脯表示道。
　　自凌霄出现在上苍界以来，除了清楚哪些和自己作对的人之外，凌霄做过最多的事情就是库充自己的底盘。
　　所以经过这段时间的商讨，轩辕烟和皇甫少琼得出了一个结论！
　　那就是凌霄从上三天下来的“历练目的”是征战。
　　简单来说就是考验凌霄“开疆扩土”的能力。
　　虽然不想承认，但是凌霄的表现真的很夸张。
　　在她们的调查下发现。
　　如今五域已经有四域尽数掌握在凌霄的手中。
　　就连这北域也已经是板上钉钉的事情了。
　　现在唯一还差的就只有隐界了。
　　她们是自问挡不住凌霄“入侵”的。
　　所以与其坐以待毙，不如主动求和。
　　亲自帮凌霄“占领”隐界完成“指标”。
　　这样一来既可以免除一些不必要的伤亡，同时也 算是给了凌霄一个交代。
　　顺便还能让凌霄在这个过程中带一带皇甫月。
　　可谓是一石三鸟！
　　而凌霄看着一副机智如我的表情的轩辕烟心里不仅泛起了嘀咕。
　　这是什么意思？
　　她要帮我干什么？
　　还有我的任务？
　　我什么时候有任务了？
　　系统这也不发布任务啊！
　　难不成是我哪里遗漏了？
　　“我懂，你现在不方便说！”
　　“没关系的，只要你愿意带皇甫月，我们回去之后立刻就帮你建立凌霄天庭……”
　　轩辕烟见凌霄似乎有些怀疑，当下也是有些急了。
　　于是一骨碌将自己的想法说了出来。
　　至此凌霄才明白过来对方的意思。
　　很明显，两人是误会了。
　　不过这送上门来的机会，凌霄自然是不会拒绝的。
　　这隐界乃是凌霄下一步的计划，现在既然有人愿意帮忙，那凌霄也乐得其见。
　　相比之下，不过是带一带菜鸟而已，小事情~
　　刚好对于这皇甫月凌霄也是蛮欣赏的。
　　天赋好，人也善良，心性也足够坚定。
　　唯一可惜的就是太天真的。
　　就像是温室里的花朵一样。
　　没有经历过现实的打磨。
　　应付这样的小菜鸟，凌霄自认还是有些把握的。
　　“我说的没错吧~”
　　“我和你说啊，这个方案绝对是最好的，要不然想要打入隐界的话，以你现在的阵容至少也要积累上百年的时间才行！”
　　说完自己的想法之后，轩辕烟期待的看着凌霄。
　　到了现在这个地步，她已经完全不能将凌霄当成是普通人来看待了。
　　虽然不至于去巴结凌霄，但现在她已经彻底将凌霄当成是可以平辈相论的人了。
　　所以诚意一定要足！
　　“好吧，不过若是要历练的话，上苍界怕是不行了~”
　　凌霄心中盘算了一会儿后淡淡的说道。
　　正所谓漫天要价，就地还钱。
　　 既然是要协商，那自然是要争取更多的利益了。
　　隐界之中以天道宗和隐门为首。
　　而轩辕烟和皇甫少琼又是这两个实力之中绝对的掌控者。
　　有这两人支持，凌霄不相信会出什么幺蛾子。
　　既如此，入驻隐界的事情完全可以交给她们来料理。
　　他完全没有必要再在这上面费心思了。
　　“你的意思是？”
　　轩辕烟闻言狐疑的看着凌霄。
　　自家人知道自家事，她当然明白隐界之中天道宗和隐门代表着什么了。
　　可以说，既然她们两个走出了承诺，那凌霄天庭就势必会入驻隐界。
　　而且还会成为隐界之中的龙头！
　　所以她想知道凌霄说的不在上苍界的意思是什么。
　　难不成，他想要带皇甫月去上三天？！
　　这可是一个天大的好消息啊！
　　“我会带她去天武界历练！”
　　凌霄轻笑一声说出了自己的想法。
　　“天武界？”
　　轩辕烟听见凌霄的话后更迷糊了。
　　天武界，六重天世界，比起现在的上苍界（隐界）来还要更胜一筹。
　　去哪里的话似乎也不是不行，只是凌霄为何会想要去那个地方？
　　“不错，去天武界！”
　　凌霄不容置疑的说道。
　　当初联合天妖皇，上苍之主一起布下这惊天大局的人一共有三十六个人。
　　在域外战场上被称之为三十六狂尊。
　　每一个都是各自世界的新生代佼佼者！
　　而天武界那位被称为十方无敌――天武大帝！
　　三十六人之中排行老三！
　　同时也是天妖皇在秘境传承之中特意提起的一位。
　　也是凌霄非常感兴趣的一位。
　　当然了，最重要的并不是这个，而是那里有一个凌霄的“故人”。
　　若是没有记错的话。
　　当初那三十六人之中的幸存者冥月尊者现在就在天武界中。
　　根据苍的记忆，这个明月尊者似乎是出自洪武大陆的天香楼…….



第588章



　　明月尊者，虽然不清楚对方是不是自己在梦境轮回之中遇到的小月。
　　但是凌霄还是想要去确认一番。
　　在梦境轮回之中，凌霄看过小月的天赋。
　　若是当初能侥幸存活下来的话，并非完全没有进入天境至尊~的可能。
　　当然了，凌霄真正想要去天武界的原因并非只是简单的确-认对方的身份。
　　而是去兑现自己在梦境轮回之中对李清-莲许下的若言。
　　虽然不知道天香楼的传承是不是真的断了，但只要有这个可能凌霄就需要去一趟。
　　最好是能将自己从纳兰仙儿和李青莲哪里得到的传承完璧归赵。
　　“天武界，如果只是你和月儿两个人去的话，我觉得这是不是太冒险了一点？”
　　皇甫少琼看着凌霄脸上浮现了意思担忧。
　　上苍界曾经是六重天，但是因为那一战底蕴大打折扣。
　　哪怕是保留了相当一部分底蕴的隐界和那些真正的六重天世界相比还是差了一截。
　　而天武界很不巧的正好就是六重天之中的佼佼者。
　　在那里天境至尊比起上苍界要多得多。
　　甚至传闻中，天武界内还有神境至尊的踪迹。
　　凌霄若是真的到了哪里，要是出了什么意外的话，那她们也无法提供什么帮助。
　　简单来说，她们不放心凌霄带着皇甫月去冒险。
　　“你觉得这个世界上有什么是能难的住我的？”
　　凌霄轻笑一声，看着两人自信一笑。
　　天武界的情况，凌霄在传承记忆之中已经有些了解了。
　　虽然这些记忆是十几万年前甚至是几十万年前的。
　　但是一个世界的格局是不会轻易被改变的。
　　哪怕是在诸天道域之中，太一圣地也是屹立了几十万年不倒的存在。
　　更何况是不朽势力更为强盛的天武界？
　　“你说的对！”
　　“不过，我觉得你们最好还是先少做修整之后……”
　　轩辕烟认真的看了一眼凌霄后建议到。
　　毕竟是要横渡虚空前往其他世界。
　　想要做到这一点至少也要至尊境才行。
　　凌霄现在的境界都还差了点。
　　“这一点我早就准备好了！”
　　“即便前辈不说我也是这么想的~”
　　凌霄闻言轻笑一声。
　　经过这段时间的巩固，加上此前在梦境轮回之中的经历。
　　凌霄此时早就已经到了即将突破至尊的边缘了。
　　就差临门一脚，凌霄就可以成就至尊！
　　原本凌霄是准备正式入驻隐界之后再突破的。
　　但是现在既然有人代劳了，那他就不用继续等待了。
　　“看来你都想好了，那么这段时间若是有什么需要的话，请尽管提出来！”
　　“若是可以，我们一定会倾力相助的！”
　　话已经说道这个份上，轩辕烟也就不再坚持了。
　　倒是一旁的皇甫少琼显然是还想要说些什么。
　　但最终还是在轩辕烟的眼神示意下闭上了嘴巴。
　　“这段时间，天庭的事情就麻烦两位照看一下了~”
　　凌霄看着两人的反应轻笑一声，随后站起身来朝着大堂外走去。
　　这次去天武界一来是履行诺言，而来自然是为了天武大帝留下的传承了。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　不过这一趟风险很大，所以前去的人选还是要再斟酌一番才行。
　　另一边
　　在凌霄离开之后，皇甫少琼不满的看向了身边的轩辕烟。
　　一双眼睛幽怨无比，看得轩辕烟都雨鞋不好意思了。
　　就仿佛是在说“你今天一定要给我一个完美的解释。”一般。
　　“好了，你们家月儿跟着凌霄肯定不会出问题的~”
　　“再说了，你觉得他们留在上苍界还能有什么磨砺的必要吗？”
　　轩辕烟没好气的翻了一个白眼吐槽道。
    .... ....... .......
　　以现在凌霄的名气，加上隐门和天道宗的影响。
　　说整个上苍界就是她们两人的天下也不为过。
　　除了除魔殿之外，还真就没有他们两人不能招惹的。
　　可是除魔殿又不是上苍界的势力，加上除魔殿的职责。
　　现在去那里还是太早了些。
　　“唉~”
　　“你说的有道理，若是要历练的话，现在的上苍界还真不是他们历练的好地方~”
　　听完轩辕烟的解释，皇甫少琼深深的叹了一口气。
　　轩辕烟说的没错。
　　上苍界还真不够这两个祖宗折腾的。
　　至于天武界会不会太危险了？
　　有凌霄这位来自上三天的公子哥跟着，就算是天武界被毁掉了，他们两人都不可能会有事儿~
　　想到这里皇甫少琼反而是有一种豁然开朗的感觉。
　　“回去之后派几个信得过的好手跟着一起去吧~”
　　轩辕烟见皇甫少琼已经认可了自己的话满意的点了点头，随后看向了大门的位置出神道。
　　……尸.


第589章



　　“凌霄，我也要跟着你一起去天武界！”
　　离开大堂之后小白便扑腾着翅膀飞到了凌霄的肩膀上。
　　之前大堂内发生的事情可瞒不过她。
　　“也好，这段时间你境界提升的确实快了些，借着这次机会刚好磨练一下~”
　　对于小白的到来，凌霄一点儿也不例外。
　　小白的能力在经过天妖界一行之后现在早已是青出于蓝而胜于蓝。
　　哪怕是凌霄亲自布阵也未必能防得住她的手段。
　　而且这去天武界说句人生地不熟也是完全没有问题的。
　　就算小白不说，凌霄也会四七七带上小白。
　　“嘻嘻，那可说好了啊！”
　　小白闻言当即露出了得意的神情。
　　“瞧把你能的，我这里有两颗仙杏，若是你能在我前往上三天之前突破到无上天境至尊，我就奖励你其中一枚！”
　　眼看着小白这得意洋洋的小模样，凌霄心情也是舒畅了不少。
　　心情大好的凌霄当即拿出了两枚仙杏诱惑道。
　　这两枚仙杏，理论上一枚就足以让一个无上天境至尊突破神境至尊。
　　凌霄一个人自然是用不上的，所以拿出一枚来倒也无妨。
　　至于剩下的那一枚，凌霄暂时还没有想好用在谁身上。
　　鲲鹏，孔宣，后土等人天赋跟脚不比太上道人他们差。
　　未来必定是能进入神境至尊的。
　　在往下的其他人，天资似乎又有些不足。
　　将来未必能进入无上天境至尊。
　　所以暂时只能搁浅了。
　　“仙杏？”
　　小白看着凌霄手中的仙杏伸长了脖子闻了闻。
　　脸上露出了一丝红晕。
　　在平常过人生果，蟠桃等一系列好东西之后，直觉告诉她，凌霄手中的那两颗仙杏一定是好东西！
　　“想都不要想，等你到了无上天境再说！”
　　凌霄没好气的敲了一下小白的脑袋之后收回了仙杏。
　　“呜~我知道了~”
　　“不过这次去天武界你准备带谁去啊？”
　　小白捂着脑袋委屈巴巴的询问道。
　　“就只有你和皇甫月两人，其他人现在暂时不适合到处走动！”
　　……
　　三个月后
　　随着隐门和天道宗得动作。
　　上苍界内瞬间风声鹤唳，混乱一片。
　　无数被域外天魔侵蚀的修士被揪了出来。
　　而凌霄天庭的大名也随之传遍了上苍界。
　　二十八星宿，紫薇大帝，真武大帝，托塔天王等等强者深入身心。
　　天庭九部也全数建立。
　　而凌霄也对天庭内部做出了调整。
　　无极川在服下了九转金丹之后成功进入了地境至尊，稳坐紫薇大帝之位。
　　管辖五域之地！
　　萧无邪和唐胖子等人则是带着血衣楼进入了暗部，成为了上苍界人人闻风丧胆的存在。
　　萧破天和左妙妙率领血卫四处镇压不服者。
　　在战场上成就了赫赫威名。
　　除此之外就是二十八星宿了，在服用了蟠桃和九转金丹之后，几人的境界非常顺利的进入了地境至尊。
　　在上苍界内也闯出了一片天地来。
　　尤其是他们学习了阴阳瞳之后直接接管了光明使者的工作，负责在上苍界内驱逐域外天魔。
　　也正是因此，二十八星宿的名声在这段时间是最活跃的. .......
　　风吟雪和严老重新开设了北域商盟。
　　回到了原来的日子。
　　唯一不同的是，天道商盟现在已经正式成为凌霄天庭麾下的产业了。
　　和天道商盟一起过裆的还有天道门。
　　天道商盟成为了天庭九部之中的商部，天道门则是刑部。
　　鲲鹏，孔宣等人进入了兽部。
　　后土，共工，祝融，玄冥等人进入了兵部。
　　可以说一切都在有条不紊的进行着。
　　短短三个月的时间，天庭便成了上苍界第一大势力。
　　凌霄也成为了上苍界继苍之后的另一个上苍之主！
　　只是谁也不知道，这个被外界封为传奇的天庭之主此时已经悄然离开了上苍界。
　　天武界，汴州
　　数天之前，凌霄成功突破至尊境。
　　在轩辕烟和皇甫少琼的护送下成功来到了天武界。
　　“凌霄，我们现在要去哪啊？”
　　皇甫月跟在凌霄的身后，两只眼睛好奇的扫荡者四周。
 
　　虽然已经来到这里好几天了，但是这四周的一切对于她而言还是那样的新奇。
　　这里的环境与上苍界相比差距太大了。
　　什么东西对于她而言都是新奇的。
　　“既然是出来历练的，那目的地就不重要了~”
　　“四处逛一逛，领略不同的风景，见不同的人即可~”
　　凌霄手持纸扇轻轻摇动，看上去一副怡然自得的模样。
　　“那里看上去好像很热闹诶！”
　　“要不我们过去看看吧！”
　　忽然皇甫月眼前一亮，指着不远处的人群兴奋的说道。
　　…….




第590章



　　天武界，这是一个尚武的世界。
　　和上苍界，诸天道域以及天妖界不同。
　　这里没有修行，只有武道！
　　一切都是以武为尊的。
　　简单来说，这里的所有人都是注重肉体锤炼的。
　　在这里的境界划分也和上苍界有些不同。
　　不过主要是在主宰之前不同。
　　从主宰境开始后面的境界都是和上苍界内是一样的。
　　在主宰之前从低到高分为入品，一品到九品，宗师，大宗师，武王（仙王），武帝（仙帝），入道（道境）。
　　其中入道分为十三经，和道境十三重天一一对应。
　　这是一个发展的十份全面的世界。
　　和上苍界不同，这里的人弱的真17的弱，强的真的强者。
　　在上苍界中就算你啥也不是，这辈子也能修炼到登仙三境。
　　但是在天武界，如果你天赋不行，那你这辈子就是一个普通人。
　　这一点和洪武大陆是一样的。
　　顺带一提，天武界中武修的寿命远不及修士。
　　哪怕是到了武帝也只有千年的寿元。
　　唯有入道之后寿元才能快速增长。
　　到了主宰境之后方能有同境界修士十分之一的寿元。（九万寿元）
　　“啧啧啧~”
　　“真是造孽啊！”
　　“这么小的姑娘……唉~”
　　靠近人群之后，凌霄便听到了四周围观群众的叹息声。
　　待走进时凌霄便心中了然了。
　　卖身葬母！
　　人群之中的是一个看上去大抵只有十一二岁的小姑娘。
　　而在这小姑娘身前躺着的正是一个看上去肤色苍白的女子。
　　“真可怜~”
　　走进人群之后，皇甫月看了一眼这小女孩忍不住有些同情。
　　这小女孩身上一丝波动都没有，一眼便能看出这是一个凡人。
　　连修行的门槛都没有摸到的凡人。
　　而地上那个女子，看着也是一样。
　　死了没多久，尸体便已经开始腐败了。
　　若是不出意外，再过个两三天就要开始腐烂了。
　　“相公，这女孩太可怜了，要不我们……”
　　一个长相姣好的女子眼看着这一幕人间惨剧忍不住看向了自己身边的男人。
　　“不，不行的！”
　　“若是寻常人家，我给了也就给了，但是这个小姑娘……”
　　那男人也是有些不忍心，但最终还是咬牙回绝了自己娘子的请求。
　　凌霄见此眉头微皱，像是来了兴趣。
　　安葬一个人而已，这并不需要消耗多少银两。
　　这四周有不少人身上都是带这些修为的。
　　对于他们而言，随便从手指头缝里丢点出来就足够让这小女孩将自己的母亲安葬了。
　　但是直到现在都没有人这么做。
　　很显然，这绝非意外！
　　是有人阻止了！
　　“凌霄，要不我们帮一帮吧？”
　　不知何时，皇甫月已经来到了凌霄的身边。
　　因为出行前皇甫少琼嘱咐过，出门在外一切都要听从凌霄的。
　　所以她没有第一时间去帮这个小女孩儿，而是过来询问了一下凌霄的意见。
　　“这位兄台，你们两人是从外地来的吧？”
　　“我和你们说啊，这小女孩可帮不得啊！”
　　还不等凌霄开口，一个看着蛮憨厚的武者来到了凌霄和皇甫月的面前开口劝道。
　　“哦？”
　　凌霄闻言来了兴趣，打开折扇看向了来人。
　　至于皇甫月则是一脸不悦的看向了那武者。
　　“你们还不知道，这小姑娘名叫殷天珠，乃是殷家的私生女……”
　　这女孩儿的名字叫做殷天珠，这殷家可不得了。
　　乃是这汴州之主殷天正所在的家族。
　　在这汴州可以说是土皇帝一般的存在。
　　在这天武界中有十九州，汴州在这十九州之中也算得上靠前的州了。
　　这殷天正更是一尊地境至尊强者！
　　再加上背后的殷家老祖们，这殷 家堪称汴州第一豪门！
　　而殷天珠正是这殷天正的私生女。
　　或者说，是一个没有名分的人生下的女儿。
　　原本，即便是如此，殷天珠的母亲也能母凭子贵地位飙升的。
　　但是奈何殷天珠没有修炼的天赋。
　　所以在家中自小饱受欺凌。
　　就在前几日，殷天正的正妻莫荣师亲自出手将她的母亲打死。
　　据说是因为殷天珠的母亲偷了府邸中的一枚破障丹妄图让殷天珠走上武者的道路。
　　也正是因此，在她死后，那位还放出了话来。
　　说是不得让殷天珠的母亲入土。
　　死无葬身之地！
　　这就是莫荣师放出来的话。
　　在这汴州之中有谁敢管这事儿？
　　在四处求告无门之后，这殷天珠才会跑到这大街上来卖身葬母的。
　　“可恶！”
　　“这天底下怎么会有这般蛮横无理之人！”
　　…….


第591章



　　听完这憨厚武者的话，皇甫月义愤填膺！
　　心中更是气得不行。
　　人都已经死了，但是那莫荣师居然还不让这可怜人入土为安！
　　简直就是丧心病狂！
　　“凌霄，要不然我们还是帮一帮这个小姑娘吧？”
　　起了一阵子后，皇甫月转头委屈巴巴的看向凌霄。
　　“倒不是不可以，区区一个殷家而已~”
　　“只是你想好帮她之后需要做些什么嘛？”
　　“或者说，怎么样才算是帮了她而不是害了她？！”
　　凌霄见此轻叹一声。
　　皇甫月还是太单纯了。
　　帮这殷天珠倒是小事。
　　区区一点银两的事情罢了。
　　可是若真的只是这样，那些围观的武者说不得早就帮了。
　　就好比之前那个出声的女子一般。
　　一点银两罢了，洒洒水而已。
　　但是想要帮殷天珠的话，一点银两是绝对不够的。
　　“需要什么？”
　　皇甫月闻言有些不解，当下狐疑的看向了凌霄。
　　“入土之后，若是有人来挖坟呢？”
　　“或者说，你给了她钱之后，她找不到墓地呢？”
　　“再者说，干脆一点，殷家的人出面不允许她入土呢？”
　　凌霄轻叹一声来了一个三连问。
　　“啊？”
　　“若真是如此，那我就和那殷家的人理论一番！”
　　皇甫月闻言挥舞了一下自己的拳头。
　　“呵呵，理论不通过呢〃‖？”
　　“你还能打他们不成？”
　　“就算你将他们打服了，等我们离开之后这个小姑娘会如何？”
　　凌霄听见皇甫月的话后忍不住摇了摇头。
　　还是太嫩了。
　　若只是这么简单就好了。
　　只是可惜，事情远远没有这么简单。
　　“那，那我就灭了殷家……不对，这样好像也不对~”
　　灭掉殷家，这也许有些荒诞。
　　但是却不失为一个办法。
　　但是因为这一点事情灭人家一族，怎么看都是他们的行为更加过分一些。
　　从一开始她都只是以为这就是一点银两的问题罢了。
　　了不起还有一个殷家需要处理。
　　这殷家虽然很强，有地境至尊守护。
　　但是皇甫月很清楚，只是地境至尊的话，在凌霄面前不算什么。
　　更何况，他们身后还有天境至尊在暗中保护。
　　一个殷家而已惹得起。
　　但是现在听到凌霄的问题之后，皇甫月也有些明白了。
　　他们不可能一直呆在这里，等他们离开之后。
　　这小女孩怕是要倒霉。
　　若是一直这样下去，虽然过得苦。
　　但怎么说也能留一条小命。
　　加上殷天珠的身份，倒也不至于太惨。
　　可要是他们真的强行出头了。
　　他们心里是畅快了，但是殷天珠可就惨了。
　　当然了直接灭掉殷家也是一个不错的办法。
　　只是这样一来，皇甫月心里就更加过不去了。
　　殷家上下那么多人，无辜之人绝不在少数。
　　“还有一个办法，那就是带上这小姑娘一起离开！”
　　凌霄轻笑一声给出了新的出路。
　　“对啊！”
　　“我们还可以带着她离开啊！”
　　听见凌霄的话，皇甫月顿时一阵欣喜。
　　这倒是一个好办法。
　　“呵呵，那你想过一个凡人跟在我们身边会如何吗？”
　　凌霄此时已经有些小失望了，但还是耐心的引道。
　　毕竟是轩辕烟和皇甫少琼丢给自己带的菜鸟。
　　一开始有这些想法倒也算是正常的。
　　“．「这有什么，我们教导她修炼不就好了吗？”
　　皇甫月闻言满不在乎的说道。
　　“不错，脑子转的还挺快的。”
　　“那你就去看一下她的天赋吧~”
　　凌霄见此满意的点了点头。
　　总算不是太蠢！
　　还有得救。
　　“啊？我知道了！”
　　皇甫月见此有些迷茫，但是在接触到凌霄的眼神之后瞬间心领神会。
　　若是殷天珠连一点修炼天赋都没有的话，那之前说的一切自然都是空谈了。
　　所以关键还是要看一看这殷天珠有没有他们出手的条件。
　　得到凌霄的吩咐之后，皇甫月不敢怠慢急忙走进人群去探查殷天珠的天赋去了。
　　“凌霄，凌霄~(吗赵赵)汗”
　　“你明明都已经知道那个女孩儿的体质了，为什么不直接去啊？”
　　皇甫月离开之后，阴阳天机扇忽然从扇子里钻了出来飞到了凌霄的肩膀上好奇的询问道。
　　早在凌霄看到那殷天珠的时候，就已经确定了对方是无垢圣体了。
　　而阴阳天机扇因为和凌霄心灵相通的原因，所以也是知道的。
　　所以她现在有些好奇。
　　其他不清楚，但是她可是很清楚无垢圣体对凌霄的重要程度的。
　　毕竟那九轮修罗大阵现在可是还差一个主人呢~
　　“既然是出来历练，那自然是要好好教导一下她的……”
　　…….

第592章



　　人群中，在试探性的拿出一块测试石靠近殷天珠后，皇甫月便已经知道了她的天赋。
　　同时也明白为何殷天珠会没办法入品了。
　　无垢圣体这是修道的天才，但要是拿来练武的话，那就是天生的废体了。
　　练武最开始的并非吸纳空中的灵气淬炼身体。
　　而是磨练自己的身体。
　　简单来说就是不断的操练身体的强度。
　　只有在正式抵达一品之后才会开始接触灵气的修行。
　　而无垢圣体很不巧的会将一切不利于身体的外在因素进化掉。
　　也就是说，入品前的磨练身体这一环节。
　　无论殷天珠如何锻炼，那都是在无用功。
　　横练的功夫主要是通过不停的锻炼，让自己的身体出于一种极度空虚疲惫的状态。
　　以此磨炼意志的同时，锻炼肉体。
　　但是 无垢圣体会直接消除掉身上的负面感受。
　　肉体也不会因此得到锻炼。
　　这样的体质最好的办法就是直接跨过入品这一层，开始吸收灵气！
　　灵气才是无垢圣体的根本。
　　“我回来了！”
　　在反复确定了殷天珠的天赋之后，皇甫月激动的跑了回来。
　　“嗯，如何？”
　　凌霄见此轻轻颔首，随后淡淡的询问道。
　　“无、无垢圣体！”
　　“这小女孩儿是无垢圣体！”
　　皇甫月说着抬起了头颅，眼中闪烁着激动的目光。
　　无垢圣体，虽然在诸多身体之中没能抵达最强的那一梯队。
　　但是无垢圣体真正珍贵的是身体所自带的能力。
　　这是一个极品鼎炉体质！
　　威力之霸道不仅仅体现在自己身上，还体现在身边的人身上。
　　简 单来说，若是能和一个无垢圣体待在一起。
　　周遭的灵气都会被净化一遍。
　　若是能有些肢体接触，体内的灵力也会被净化。
　　除此之外，无垢圣体也是心魔的最大克星。
　　好处多多！
　　若是放在上苍界，殷天珠绝对会变成每一个势力趋之若鹜的人才。
　　同时也会成为整个上苍界修士的最佳道侣。
　　男女不论，老少通吃的那种。
　　“我知道了~”
　　相比起皇甫月的激动，凌霄表现的就淡定的多了。
　　听见皇甫月的汇报之后只是淡淡的点了点头。
　　“你……”
　　“你早就知道了？”
　　看着一脸淡然的凌霄，皇甫月忍不住惊呼道。
　　“自然~”
　　凌霄也不否认，默默的点了点头。
　　“那你还……你是故意的？”
　　皇甫月见此自然是激动地想要质问些什么，只是在说道一般后忽然明白过来了。
　　凌霄这是故意的。
　　为的就是让自己亲自去去人一番，顺带教会自己面对这种情况该如何处理。
　　这么一想，皇甫月的脸上瞬间爬上了几朵红晕。
　　大意了！
　　再去看凌霄时，皇甫月直觉的羞愧难当。
　　太丢脸了！
　　“好了，只是一件小事罢了~”
　　“现在随我去帮这小姑娘一把吧~”
　　无垢圣体，这可以说是天赐良机。
　　凌霄自然不会错过。
　　“好，好~”
　　皇甫月见此急忙跟了上去。
　　原地只留下之前那武者一脸的懵逼。
　　无垢圣体是什么鬼？
　　这两个人说要灭了殷家？
　　这么凶的吗？
　　这两个人到底是谁？
　　……
　　另一边
　　随着凌霄和皇甫月的靠近，一瞬间就引起了其余旁观者的注意。
　　“我的天啊！”
　　“这两个人是外面来的吗？”
　　“难道他们不知道这殷天珠是什么身份吗？”
　　“他们怎么敢？”
　　路人议纷纷。
　　看着已经来到殷天珠面前的凌霄和皇甫月惊叹道。
　　“两位大人，请你们买下我吧！”
　　殷天珠忽然感觉到有人靠近，抬起头来直接对上了凌霄的眼睛。
　　殷天珠此时的状态可不是很好。
　　嘴角起皮，嘴唇发白，脸上也是脏兮兮的。
　　看样子就是一副营养不良的模样。
　　两个字可怜！
　　就像是刚从难民营里逃出来的一样。
　　“唉~也是个可怜人啊~”
　　“你愿意跟着我吗？”
　　凌霄轻叹一声之后伸出手淡淡的说道。
　　“我，我愿意！”
　　殷天珠呆呆的看着凌霄的手掌，随后脸上露出了笑容。
　　三天了，整整三天了！！
　　终于有人愿意帮她了！！
　　“大胆！！”
　　“我殷家的事情你也敢管！！”
　　就在此时，一声暴喝声从人群身后传来。
　　随后几道身影猛地朝凌霄和皇甫月靠近。
　　这几人身上的气势很不一般。
　　竟然全部都有接近极道境的水准！
　　“快看，这是殷家的护卫！！”
　　“这两个年轻人要完蛋了！！”
　　看着忽如其来的变故，路人们惊呼道。
　　“这几个废料就交给你解决了~”
　　凌霄看也没看那几人，只是对着皇甫月轻声交代了一句。
　　…….



第593章



　　麻烦来了，这是必然的。
　　凌霄也早就料到了会有人出来阻止。
　　至于这些看上去有些像是卫兵的人凌霄则是完全没有放在心上。
　　武者的战斗能力比起同境界的修士而言，确实要高些。
　　但是他们的境界太低了。
　　面对至尊境的皇甫月完全没有一点抵抗之力。
　　更何况，皇甫月很深就修炼的一手好剑法。
　　就算是真的至尊境武者也未必能在她的手中讨到便宜。
　　毕竟隐门的底蕴可不是一般的势力~能比的。
　　“大胆！”
　　“你们是什么人？”
　　“居然敢管我殷-家的事情！！”
　　短暂的交手之后，那几个卫兵显然是看出了皇甫月的实力-要远高于他们。
　　这一时之间也有些拿捏不准两人的身份了。
　　毕竟两人看上去年纪应该不大，也不像是那种返老还童的老怪物。
　　而他们自家人知道自家事。
　　虽然他们的境界只是道境，但是联手之下就算是一般的主宰境强者也讨不到便宜。
　　但是在皇甫月的手中，他们却有一种不可力敌的感觉。
　　由此可见，这女子至少也是主宰境之中的好手。
　　至于至尊境？
　　他们可不敢想~
　　毕竟这汴州的主人，他们的家主也只是地境至尊罢了。
　　“下次出手直接杀了便是~”
　　皇甫月还没有回答，一旁的凌霄轻叹着摇了摇头。
　　手中折扇一收，一根玉箫顺势而出。
　　一道道仙音从玉箫之中传出。
　　这跟玉箫自然就是凌霄从天妖秘境之中得到的宝物了。
　　专门克制心魔的法宝。
　　不过此时却是带上了些杀伐的气息。
　　对于音波类的神通，凌霄当初在古之道域的时候就曾经得到过一些窍门。
　　加上从梦境轮回之中得到的天香楼传承九天幻音诀。
　　凌霄已经有了新的领悟。
　　正所谓一曲肝肠断，但听仙音响起。
　　那几个卫兵的七窍便再也抵挡不住溢出鲜血来。
　　下一刻，在众人的眼皮子底下。
　　这几个卫兵直接爆裂开来，在空中化作一道道的削减四溅。
　　如此血腥的一幕自然是惹来了一阵阵尖叫声。
　　就连躲在凌霄身后的殷天珠此时也忍不住缩了缩脑袋。
　　“凌霄，你这……”
　　皇甫月不管怎么说也是见过世面的。
　　而且对于凌霄也算是颇为熟悉。
　　尤其是邪帝凌霄的大名更是熟悉的不能再熟悉了。
　　他知道凌霄对待朋友一向都很和蔼的。
　　这残暴的一面也只是针对敌人。
　　但此时见到这种场景还是忍不住有些胆寒。
　　邪帝这个外号当真是没有叫错啊！！
　　事实上，在凌霄天庭迅速崛起的时候，那些邪派人士便忍不住将凌霄奉为邪帝了。
　　他们这么做的目的当然是想要从凌霄天庭之中分上一杯羹了。
　　只是很可惜，对于这个名号，凌霄本就不是很在意。
　　那些妄图打着他的名号感谢偷鸡摸狗勾当的邪派人士自然是被天庭麾下的紫薇大帝肃清了。
　　可即便如，凌霄邪帝的威名仍旧得到了上苍界修士的一致认同。
　　就算是明面上不说，背地里却总是免不了提上两嘴的。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　“下次若是遇上这事儿直接下死手即可~”
　　“若是想谈可以留一个人~”
　　“不过这次就算了，这几个家伙还没有这个资格~”
　　做完这一切之后，凌霄就仿佛是做了一件微不足道的小事情一般。
　　摆了摆手，将玉箫别在了腰间。
　　随后打开折扇牵着殷天珠离开了。
　　“你等等我！”
　　反应过来的皇甫月也不再迟疑直接将殷天珠母亲的遗体收入须弥戒中后便跟了上去。
　　这毕竟只是一个小插曲罢了。
    .... ....... .......
　　现在最重要的还是帮殷天珠的母亲入土。
　　……
　　汴州，殷家府邸
　　“你说什么！！”
　　“那个小贱人！！”
　　莫荣师看着面前跪倒在地的小厮双目浑圆。
　　居然真的有人敢冒犯他们殷家？！
　　当真是找死！！
　　难道他们不知道殷家是这汴州的龙头吗？
　　“回禀夫人，那两人的实力可不一般~”
　　“云虎威三位将军都被他们两人斩杀了！”
　　“小的，小的也不敢阻拦啊！！”
　　那小厮跪倒在地，透露深深的垂下。
　　恨不得将自己的脑袋直接插到地板下面。
　　这位可是出了名的不好伺候。
　　据说当初为了争宠，这位可是将自己的亲生姐姐都给弄死了。
　　至于其他的下人婢女什么的，在这位手底下没有一个能活过十年的。
　　在这殷家府邸之中也是凶名赫赫的主儿。
　　若是因为今天这事儿，赏他一杯毒酒什么的，那就太冤了！
　　“废物！！”
　　“废物！！”尸.

第594章



　　莫荣师很生气！
　　那殷天珠不过就是一个卑贱的私生女罢了。
　　为什么还会有不长眼的人去帮她！！
　　凭什么！！
　　那个该死的丫头！
　　想到这里，莫荣师直接带上了自己的护卫朝着府邸之外走去。
　　她要去给那个多管闲事的人一点教训！
　　最好是能让他们知道什么人是不能招惹的！
　　“家主大人，夫人就这么出去了会不会有什么问题啊？”
　　“根据情报，那两个人似乎不是很好惹的样子啊！”
　　府邸之中，高处。
　　一老一青两人看着带着护卫离四七七开的莫荣师侃侃而谈道。
　　“呵呵~”
　　“不好惹？”
　　“难道我殷家就好惹了吗？”
　　殷天正冷哼一声，并没有将这件事情放在心上。
　　在这汴州他就是王！！
　　没有人可以无视他的存在！！
　　“老夫还是有些担心~”
　　老者看着远去的莫荣师担忧道。
　　他也算是殷家的老人了。
　　可以说是看着殷天正长大的。
　　加上本身半步天境至尊的实力摆在那里。
　　虽然名义上是下人，但是在这殷家之中还没有人敢将他当成是下人。
　　就算是殷天正也不行！
　　更何况，从某种角度上来说，殷天正还是他的半个弟子。
　　所以在很多事情上他都是能说得上话的。
　　“你说的也有些道理，这段时间汴州也不太平~”
　　“既然这样，就让阿大阿二他们在暗中跟过去吧~”
　　“要是出了什么意外就让他们出手吧~”
　　殷天正闻言像是想到了些什么，随后松了口。
　　大抵在三年前，有一个超级恐怖的强者降临天武界。
　　在极短的时间内扫除了相当一部分的势力。
　　虽然现在已经过去了好几年了，但是他还是有些担心。
　　尤其是那个女人背后所在的势力。
　　好像是叫……什么天香楼的……
　　……
　　另一边
　　在将殷天珠的母亲埋葬好之后，凌霄三人并没有着急离开。
　　今天这事儿自然是要有一个了结的。
　　虽说现在一走了之也没有什么。
　　反正殷天珠也会跟着他们一起离开。
　　但是如此一来，心念多少有些不能通达。
　　所以凌霄还是决定等解决了这事儿再说。
　　“好像是来了~”
　　墓地，凌霄猛地睁开了眼睛看向了树林外的方向。
　　对方能找到这里来，凌霄是一点儿也不会觉得意外的。
　　毕竟那殷家能成为汴州的土皇帝，这点本事自然还是有的。
　　只是这次来的人似乎还是弱了些~
　　莫非是瞧不起他们？
　　“看来我们还真是被小看了呢，凌霄大哥~”
　　皇甫月此时很显然也发现了不对劲的地方。
　　看着树林之外忍不住调侃道。
　　就来了几个至尊和几十个主宰。
　　就这阵容，还真是太小瞧人了
　　“年纪不大，口气倒是不小~”
　　“就是你们两个居然敢管我殷家的闲事？”
　　一道阴沉的声音从树林外传来。
　　随后便是数道破空声传来。
　　数十道人影瞬间出现在凌霄等人面前。
　　为首的是一个看上去气质有些阴狠的妇人。
　　在见到这妇人的第一眼，凌霄身后的殷天珠便散发出了一丝丝的杀意. .......
　　很显然，这个女人应该就是那个害死她母亲的凶手了。
　　“啧啧啧~”
　　“区区一个殷家，也不知哪里来的勇气~”
　　“居然敢挑衅本座~”
　　凌霄不屑的瞥了一眼那妇人之后嘲讽道。
　　在小白的天视地听之下，这殷家的底蕴凌霄可以说是一清二楚。
　　不过就是有几个天境至尊的老祖在背后撑腰罢了。
　　不要说凌霄了，就是皇甫月背后的隐门都足以甩出这殷家几条街。
　　虽然现在隐门的高手并没有全部在场。
　　可凌霄依旧是完全不惧的。
　　旁的不说，现在进入至尊境的凌霄本身就拥有和天境至尊较量的手段。
　　更何况，这三年下来后土等人早已经进入了天境至尊。
　　差一些的共工祝融等人此时也已经是半步天境至尊。
　　就这些人便已经足以将整个殷家抹除了。
　　此时凌霄自然是完全没有将殷家放在眼里的。
　　“好好好！ ”
　　“两个小东西，本事不大，这嘴皮子倒是挺厉害的！”
　　听见凌霄的话，莫荣师当即是黑了脸。
　　身后的护卫们则是在第一时间出手，化作一道道黑影朝着凌霄飞速靠近。
　　天武界内的武道发展的非常霸道。
　　若是换做寻常修士被这些武者近身之后，那绝对是九死一生。
　　可惜，凌霄不是寻常修士。
　　之间凌霄站在原地，看着这些护卫面露不屑。
　　轻摇纸扇，一方大阵悄无声息的发动。
　　下一刻，所有武者呆立原地再也没了动静。
　　…….




第595章



　　这一幕皇甫月是在熟悉不过的了。
　　当初那暗影可不就是在这一招上吃了亏吗？
　　虽说是暗影自大了，但是暗影好说歹说也是一个地境至尊。
　　而眼前这些人至多也就是至尊。
　　此时面对凌霄的幻阵自然是一点反抗的余地都没有的。
　　“该死！！”
　　“你们这些家伙在干什么！？”
　　“难不成是被这个小鬼的话吓到了吗？”
　　“废物！！”
　　“给我上啊，杀了这两个小东西！！”
　　“还有那个小贱人，我要把她丢到青楼里去！！”
　　莫荣师可不知道凌霄到底动用了什么手段。
　　她本身就只是一个被拿来当做政治联姻嫁给殷天正的工具罢了。
　　一身实力用资源堆上来也只17不过是堪堪进入了道境罢了。
　　此时哪里能看出来凌霄所不下的幻阵。
　　只当是这些护卫被凌霄之前的话吓到了。
　　所以当下直接对着护卫们趾高气昂的呵斥道。
　　“哦？”
　　“想要让他们动起来？”
　　“倒也无妨~”
　　凌霄闻言眼中凶光一闪，嘴角微微上扬露出了一丝邪魅的笑容。
　　下一刻，这些个护卫全部双眼泛着淫光转过身去。
　　在幻境之中，他们已经被带入了发情的公猪，而莫荣师自然就是在场唯一的一只母猪了。
　　“你们想要干什么？！”
　　看着一众护卫反常的表现，莫荣师第一次有了慌张的感觉。
　　只是可惜，她只是一个道境的弱鸡。
　　如何是这群至少也是主宰境护卫的对手？
　　“这，凌霄，你这么做是不是有些过了？”
　　皇甫月虽然单纯，但不是傻。
　　此时是个什么情况她自然是再明白不过的。
　　“呵呵，辱人者，人恒辱之！”
　　“不过是以彼之道还施彼身吧了~”
　　凌霄冷笑一声。
　　“这……”
　　皇甫月显然还是觉得这样有些不妥。
　　毕竟杀人头点地，面对这种人直接杀了就是了。
　　“呵呵，你不会以为她口中要送去青楼的人是珠儿吧？”
　　凌霄也不多费口舌，牵起殷天珠的小手直接离开了。
　　殷天珠再怎么说也是殷天正的女儿，这女人再如何大胆也不敢将殷天正的女儿送到那种勾栏之地。
　　如此一来岂不是……
　　皇甫月脸色忽然一白，再看向莫荣师时已然是充满了愤怒。
　　暗嗤了一声后，皇甫月跟上了凌霄的步伐离开了。
　　而原地只剩下一脸绝望的莫荣师在绝望的嘶吼着。
　　少倾
　　待殷家派出的高手抵达现场之后，现场已经是一片狼藉。
　　而凌霄则是早就带着皇甫月和殷天珠两人离开了树林。
　　既然对方真的出手了，那凌霄自然也就没有理由就这么放过对方了。
　　带着皇甫月和殷天珠，凌霄朝着殷家的方向慢悠悠的靠近着~
　　……
　　殷家
　　凌霄并没有刻意赶路的意思，所以走得很慢。
　　一路上的行人在看到殷天珠后便立即露出了慌张的神情慌忙逃离。
　　“我们这么慢悠悠的真的好吗？”
　　路上凌霄已经将接下来的行程和皇甫月解释过了。
　　但皇甫月此时还会有些不解。
　　按道理来说，现在不是应该速战速决的吗？
　　为什么凌霄这么慢悠悠的？
　　“打人，当然是要一次性打服了才行。”
　　“要不然以后少不得会有麻烦~”
　　凌霄看了一眼皇甫月后解释道。
　　只是在心里同时补上了一句，杀人也是一样。
　　有一句话叫做除恶务尽！！
　　若是不能除干净了，难免会死灰复燃。
　　到时候一直缠着你，就算造成不了麻烦，但也足够膈应人的。
　　“你是在等他们将人聚集起来？”
　　听到凌霄的解释皇甫月懵懵懂懂道。
　　“算你猜对一半~”
　　“总之除恶务 尽！”
　　“做好事可以，但是不要好心办坏事~”
　　凌霄认真的看了一眼皇甫月后淡淡的说道。
　　“不懂~”
　　皇甫月闻言似懂非懂的摇了摇头
　　凌霄这番道理，她从来都没有听过。
　　除恶务尽倒是从自己的前辈那里听到过类似的。
　　不过他们说的是斩草除根！
　　但凌霄后半句好心办坏事她就不是很理解了。
　　“算了，我问你，如果你途径一户农庄，刚巧碰上了一群山匪想要洗劫农庄，你会如何？”
　　凌霄闻言深深的叹了一口气后，再次开口询问道。
　　“自然是拔剑相助，击退那些山匪了！”
　　皇甫月闻言忍不住提了提手中的宝剑，一副义愤填膺的模样。
　　“那么，珠儿你会如何呢？”
　　凌霄没有直接给出答案而是低头揉了揉殷天珠的脑袋后问道。
　　“我，如果可以的话，我会杀光那些山匪！”
　　…….


第596章



　　殷天珠的话一出，皇甫月瞬间就后悔了。
　　刚刚的回答完全是下意识的。
　　现在再听听殷天珠的回答，皇甫月立刻就意识到对方说的也许会更妥当一些。
　　更何况，就在前不久凌霄才刚刚和她说过除恶务尽的道理。
　　没想到自己这边还是转头就忘了。
　　想到这里皇甫月忍不住低下了头。
　　居然被一个小孩子比下去了~
　　“不，要做就要做彻底！”
　　“我问你们，你们驱逐或者击杀了那些山匪之后剩下的山匪会如何？”
　　凌霄闻言摇了摇头。
　　皇甫月的心思被隐门内的那些人教的太天真了。
　　所谓的行侠仗义也只是流于表面。
　　至于殷天珠，她的回答虽然要比皇甫月的好一些。
　　但实施之后带来的后果却要比皇甫月所做的还要严重一些。
　　若是真的按照她们所说的做了。
　　前者（皇甫月）那些山匪会等皇甫月离开之后再回来。
　　之前也许是抢东西，但是这次为了找回面子他们必定会开杀戒。
　　而后者（殷天珠）的方法，则是会将山匪的同伙招来。
　　最后的结果最好是屠村。
　　甚至还有相当的可能性乎有跟悲惨的结局。
　　两个方法都不可行。
　　“这……诶？！”
　　听了凌霄的话后，两人反应各不相同。
　　殷天珠并没有想太多只是好奇的看着凌霄。
　　两只眼睛里写满了求知。
　　而皇甫月却是想的更加深远。
　　若是按照凌霄的说法，那出手之后岂不是反而要酿成更大的灾祸？
　　“看来你已经明白了〃‖！”
　　“出手救他们，他们也许能苟活一段时间~”
　　“但是迎接他们的将会是无休止的报复。”
　　“就算是你将那里的山匪灭掉了，也无济于事！”
　　“总是会有新的山匪出现。”
　　“村子的问题依旧还在！”
　　凌霄看了一眼陷入沉思的皇甫月轻笑道。
　　做好事哪里是那么容易的？
　　真以为锄强扶弱就是做好事了？
　　在这个弱肉强食的世界里，弱者本身就是罪过！
　　救得了一次未必能救下一次。
　　这次的山匪只是想要钱财，粮食。
　　下次来的可就不一定了。
　　最根本的还是让他们自己掌握足够的力量保护自己。
　　若是没有这份力量，在这个世界上死了也就是死了！
　　没有谁会一直保护他们的。
　　也没有谁能一直保护他们！
　　“可是……”
　　皇甫月显然还是有些不甘心。
　　毕竟按照凌霄的说法，难不成就不帮他们了？
　　或者说只有无视掉他们才是真正意义上的帮他们？
　　“具体情况具体分析，若是那些山匪本就是要杀了他们的。”
　　“你出手不论是打跑他们也好，杀了他们也好，都是再救他们。”
　　“但若是没有危机性命，你就看这个村子是否有救的价值。”
　　“给他们一份保护自己的力量，这才是真的在帮他们！”
　　凌霄见皇甫月似乎还在纠结，无奈的叹了一口气解释道。
　　……
　　与此同时
　　殷家
　　殷家的护卫还是很及时的。
　　几乎是在凌霄三人离开没多久就赶到了现场。
　　但即便如此，也还是晚了一步。
　　殷天正看着面前这狼狈不堪的莫荣师脸色阴沉到了极点。
　　多久了？
　　已经多久没有人敢招惹殷家了！！
　　现在居然有人敢做出如此恶毒的事情来挑衅他们殷家！！
　　“．「老爷，您别生气了，那些该死的东西现在都已经被处死了！”
　　一个样貌交好的女子上前一步宽慰道。
　　她乃是殷天正的二房。
　　出身也是不凡，乃是东林徐氏的千金。
　　虽然不是殷天正的正妻，但好歹也是一个平妻。
　　此时此刻，看着莫荣师的惨状，要说谁最开心那自然是她了。
　　出了这档子事儿，谁对谁错已经不重要了。
　　这莫荣师是必定要跌落神坛了！
　　到时候这殷家后院还不是她说了算？
　　“哼！这个败家娘们怎么不去死？！”
　　“丢了我殷家的颜面！哼！！”
　　殷天正此时显然是气坏了，说起话来也有些不着四六起来。
　　(吗赵赵)但一旁的众人却能明白殷天正所言何意。
　　莫荣师如何，殷天正完全不在乎。
　　他在乎的只有一件事情，那就是莫荣师让他殷家蒙羞了！汗！
　　“家主，这件事该如何处置？”
　　老管家轻叹一声，忍不住上前询问道。
　　作为从小看着殷天正长大的他而言，殷天正此时的状态也只有他最了解了。
　　这是已经气到了极点了啊~
　　可是气归气，这件事还是要解决的。
　　那两人明显不是一般人。
　　做起事情来更是霸道无比，比之殷家的行事准则还有过之而不及。
　　这是两条过江猛龙啊！！
　　…….

第597章



　　“如何处置？”
　　“我要他们死！！”
　　殷天正脸色狰狞，听完老管家的话后当即咆哮道。
　　“家主还请三思，阿大他们说过，那两人的身后有人在暗中庇护……”
　　老管家见此无奈的叹息一声随后上前轻声劝道。
　　他派去的护卫之所以没能追上凌霄三人进行斩首，主要就是因为半路上被人拦住了。
　　而且拦住他们的人实力还不弱。
　　根据反馈至少也是天境至尊！
　　能有这样的强者随身保护，可见那两人身后的势力非同一般！
　　至少绝对不会比殷家弱就是了。
　　毕竟殷家之中满打满算也只有六个天境至尊而已。
　　其中一个无上天境至尊，两个后期，三个初期。
　　在十九州各州之主中，殷家虽然不是最弱的，但也绝对是垫底的存在。
　　若非殷家有那位无上至 尊境的老祖宗坐镇，这汴州还真就未必能受得住。
　　“可恶！！”
　　“该死！！”
　　殷天正听了老管家的话后也稍微冷静了一些。
　　那两个暗中跟着凌霄和皇甫月的天境至尊却是让他有些忌惮。
　　这莫荣师左右也不过是一个女人罢了。
　　死了也就死了。
　　他可以完全当做不知道。
　　反正也只是一个联姻工具罢了。
　　大不了让莫家再拿一个女人出来就是了。
　　但是凌霄的手段让他很是恼火！
　　这种事情是个男人就不能忍！
　　“罢了，罢了~”
　　“把这个败家娘们弄醒，我要知道具体的情况！”
　　沉默了片刻之后，殷天正深深的叹了一口气。
　　他决定还是将事情弄清楚再说，至于那凌霄若是能不招惹他还是不想招惹。
　　暂避风忙也许会是一个不错的选择。
　　……
　　“凌霄，凌霄！”
　　“你让我注意的那个家伙好像准备忍了诶！”
　　一路上皇甫月和殷天珠还在反思凌霄之前说的话。
　　小白却在这个时候忽然从凌霄的袖口中钻了出来。
　　“忍了？”
　　凌霄闻言眉头微皱。
　　一旁的皇甫月也是一脸的惊讶。
　　这都能忍？
　　这家伙还真不是一般的能忍啊！
　　“那个男人真的忍了？”
　　和皇甫也的惊讶相反，殷天珠此时是震惊大于惊讶。
　　甚至可以说是完全不敢相信。
　　她在殷家呆了十一二年了。
　　那殷天正给她的感觉就只有四个字！
　　高高在上！！
　　这样人在殷天珠的印象里就从来没有和谁服过软。
　　但是现在他居然要服软了？
　　“具体说一说怎么回事吧？”
　　凌霄倒也不及，相反他现在还有些感兴趣了。
　　原本从小白搜集过来的情报来看，这殷天正绝对是一个性情暴躁之人。
　　按理来说这种事情，他应该是完全忍 不了的才对。
　　而凌霄也正是看中了这一点，才会故意留下活口去刺激对方的。
　　为的就是给皇甫月和殷天珠上一堂课。
　　可是现在，那厮居然准备忍了？
　　那他岂不是白忙活了？
　　“就在刚刚……”
　　小白得到了凌霄的吩咐之后也不迟疑，当下完美的还原了殷家府邸之中发生的事情。
　　在得知了殷天正之所以熄火的原因是殷家的一个老管家的时候，凌霄挑了挑眉。
　　这老管家是一个人物啊！
　　居然能劝住身为家主的殷天正。
　　看来这殷家能在这汴州当土皇帝也不是没有道理的。
　　还是有那么几个厉害的家伙在的嘛~
　　“怎么会，他们居然真的打算忍了？”
　　殷天珠也许不知道小白的身份，但是皇甫月却很清楚。
　　玄凤鸟，上苍界第一情报高手！
　　当然了，这是小白自封的。
　　但是皇甫月对这点却是深信不疑的。
　　毕竟她可是见过小白的手段的。
　　除了天境至尊之外，剩下的不管是发生在什么地方的事情。
　　只要小白愿意虽说都能打探出来。
　　这一点，早在上苍界的时候，小白就已经展示过了。
　　除此之外，小白的实力也是强的一批。
　　虽然看上去小白的模样似乎没有什么威胁，但是皇甫月很清楚小白才是他们这一行人之中境界最高的。
　　“没有什么不可能的，我之前就说过了，弱者在这个世界上是没有话语权的。”
　　凌霄此时也是有些兴致缺缺，但还是耐心的做出了解释。
　　虽然还不确定，但既然那殷天正已经动了这个心思，那凌霄心里就已经有了底了。
　　不出意外的话，这一趟怕是要无聊了~
　　“师傅，那个男人真的要服软了吗？”
　　就在此时凌霄忽然感觉到衣袖在被人拉扯，低头一看不是殷天珠还能有谁？
　　“是啊~不出意外的话，待会应该会很有意思的才对……”
　　…….



第598章



　　殷家
　　一声暴喝声从殷家府邸内传出。
　　明白了，全都明白了！
　　原来这事儿还真是那个败家娘们自己搞~出来的。
　　“败家娘们！！”
　　“口无遮拦的-真是该死！！”
　　殷天正脸色阴晴不定，坐在大堂上一遍咒骂着莫荣-师一边沉思着。
　　事情现在已经很明朗了。
　　莫荣师找人去讨个面子，这事儿他知道。
　　也想过莫荣师会放些狠话。
　　但是，他是玩玩没有想到这莫荣师居然敢说出那等狂言来。
　　难不成对方那番不将殷家放在眼里的话，这个败家娘们就真的一点都察觉不到问题吗？
　　“家主，那两人来历不明，又有天境至尊暗中保护，怕是来历不凡~”
　　“以老朽之见此事还是……”
　　老管家担忧的看着殷天正轻声说道。
　　“我知道你的意思，可是我殷家的颜面不能丢！！”
　　“若是不给一个说法，我决不罢休！！”
　　“否则我殷家颜面何存？”
　　殷天正闻言有些意动，但紧接着便重新将眉毛凝结成了一团。
　　殷家在这汴州可是霸主一般的存在。
　　如今居然在这件事情上栽了这么大一个跟头，他不甘心！！
　　殷家的颜面不能丢！
　　“家主，你的意思是？”
　　老管家闻言脸上的皱纹不由得增添了几分。
　　想要一个说法？
　　事情哪里是这般简单的了？
　　这些年来，殷家欺人时何曾给过其他人说法？
　　现在被欺负了，那些人又怎会给他们殷家一个说法？
　　或者说，殷家哪里来的勇气要说法？
　　这些话老管家自然是不敢直说的。
　　他很清楚这位的脾气，若是自己这般说了，那这位必然是要发飙的。
　　“我只要一个说法，若是不给我殷家一个说法，那就鱼死网破！！”
　　殷天正目光闪烁，仿佛是下定了决心一般。
　　而站在一旁的老管家见此叹了一口气，欲言又止。
　　……
　　与此同时
　　天武神州，天香楼！
　　“这个感觉？”
　　“不会错的，这是首席炼丹师的印记！！”
　　“是师傅留下来的！”
　　李清莲猛然起立，双眼眺望汴州方向。
　　三年多前，她从沉睡中苏醒。
　　带着梦境轮回的记忆回到了这残酷的现实中来。
　　同时一个名字也在那梦境轮回之中深深的烙在了她的脑海里。
　　凌霄！
　　那个改变了她梦境结局的男人，那个让她看到了曙光的男人！
　　“师姐，你的气息又乱了~”
　　一道声音幽幽响起，李清莲的身前一个身着幽暗长裙的女子划破虚空赶来。
　　这女子浑身上下透露着寒冷，只是一眼就能让人浑身战栗。
　　冥月尊者！
　　传闻中令整个天武界闻风丧胆的存在！
　　据传，但凡是敢和这位作对的敌人都会化作冰雕永世不得翻身！
　　“小月，我找到那个男人了！！”
　　李清莲激动的上前抓住了小月的手臂说道。
　　在苏醒之后，她便将自己梦境轮回之中的事情告知了小月等一众天香楼的幸存者们。
　　此时的天香楼包含了，当初所有被纳兰仙儿拼死救下的洪武大陆修士。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　对于纳兰仙儿，天香楼上下都是感激的。
　　若非当初纳兰仙儿生命相救，他们现在大概率已经和洪武大陆一起消失在这九重天内了。
　　被域外天魔斩杀，怕是连轮回的能力都没有。
　　这个世界上是有芦轮回一说的。
　　虽然没有正儿八斤的地府，但修行到了一定的程度都是可以转世的。
　　尤其是一些大能者，若得机缘还能再活一世！
　　岂非轮回再生？
　　“凌霄？”
    .... ....... .......
　　“你是说你在此界感受到了凌霄的气息？”
　　小月此时也微微有些惊讶。
　　当初那事儿可是天妖皇发起的，而她也是当初的三十六人之中少有的幸存者。
　　至于留在天妖秘境之中的那个梦境轮回，若非她们这些洪武大陆的幸存者们还在怕是早就消散了。
　　那梦境轮回也正是依靠她们这几位天境至尊的梦建立起来的。
　　所以对于里面发生的事情，明月尊者是知晓的。
　　对于凌霄，冥月尊者自然也是熟悉。
　　毕竟那可是这十数万年来唯一一个能改变梦境结局的人。
　　“九纹丹祖……”
　　“此事事关重大，务必在其他几人发现之前找到凌霄公子！！”
　　回忆起梦境中的点点滴滴之后，冥月尊者此时也是一改之前的冷漠。
　　梦境虽假，但是情谊却是真的。
　　更何况，凌霄还是一尊九纹丹祖。
　　便是这一层关系就足以让她重视！
　　“嗯，这事儿就让我亲自走一趟吧~”
　　李清莲脸上神情微变，随后抬起头来坚定的说道。尸.

第599章



　　纳兰仙儿自从当初那一战之后就已经陷入了沉睡之中。
　　至今未能苏醒。
　　或者严格来说不是未能苏醒，而是不能。
　　为了将她们转移出来，当初纳兰仙儿可是收了极大的内伤的。
　　甚至到了最后关头，为了保住李清莲这个天香楼唯一传人，纳兰仙儿还在濒临之际将自身的力量全部封存到了李清莲的体内。
　　并将她封印于洪武大陆的本源核心处。
　　这近百万年下来李清莲这才突破进入了无上天境至尊，随后被凌霄唤醒。
　　如今纳兰仙儿进入假死状态，想四七七要将其唤醒便需要金丹的帮助。
　　九纹神丹之上便是金丹！
　　但是这玩意大抵只存在于上三天。
　　中三天很少有金丹的下落。
　　更何况还是所有丹药之中最为难得的作用于元神之上的金丹。
　　这些年下来，能维持住纳兰仙儿身上的伤势就已经很难得了。
　　若非三年多前李清莲苏醒，天香楼此刻怕是没有今日这般风光。
　　自从三年前李清莲强势回归之后便以迅雷不及掩耳盗铃之势灭杀了所有和天香楼敌对的势力。
　　顺手便将天香楼转型成了一个偏向于刺杀的情报组织。
　　尤其是李清莲传下来的神功，血衣镇杀神功！
　　这功法霸道异常！
　　尤其是在道境，主宰，至尊这三个大境界的时候，更是能达到越阶一击必杀的效果。
　　而李清莲本人更是仗着如火纯情的血衣镇杀神功和大光明神功硬抗三尊神境至尊初期的强者而不落下风。
　　使得天香楼顺理成章的成为了天武界顶级势力。
　　至于李清莲本人更是一名八纹丹祖和阵道大宗师。
　　一时间风头无两~
　　但是想要炼制出金丹来却是不可能的了。
　　一来手中根本没有这方面的传承，而来则是材料限制了。
　　李清莲只能算是半路出家，在梦境轮回之中得了凌霄的丹道传承。
　　想要成体系的炼制金丹，这是需要大量的积累和资源的。
　　莫说金丹，就是九纹神丹，短时间内她也是无能为力的。
　　如此一来凌霄的重要性就立刻体现出来了。
　　“我陪你走一趟吧~”
　　“以凌霄公子的性子，怕是会和这群武夫起争执~”
　　冥月尊者沉思了片刻后淡淡的说道。
　　在知晓了凌霄的存在之后，她是进入过梦境轮回亲自看过的。
　　对于凌霄，她还是有些了解的。
　　毕竟梦境轮回之中，她和凌霄也是生活过一段时间的。
　　那可是以为眼睛里容不下沙子的主儿~
　　……
　　与此同时
　　殷家府邸
　　殷天正刚刚放完狠话，大门便被外力蛮横的撞开了。
　　“何人如此大胆，竟然敢来我殷家作乱？”
　　大门外的动静很大，殷天正此时心情也正是不爽之际。
　　此时自然是大发雷霆。
　　“呵呵，本座凌霄！”
　　“听说你想要我给你一个交代？”
　　大门被轰开，凌霄带着皇甫月和殷天珠鱼贯而入，大刀阔斧的来到了大堂内部。
　　“凌霄……”
　　“呵呵，你还真的敢来啊！”
　　虽然心中已经泄了底气，但是面对凌霄殷天正仍旧不想泄了底气. .......
　　“我如何不敢来？”
　　“莫非你这殷家是龙潭虎穴不成？”
　　凌霄满不在乎。
　　有小白的实时转播，此时殷家的情况凌霄是再了解不过的了。
　　他们不敢开战！
　　而且就算是开战，凌霄也毫不畏惧！
　　“哼！伤了我嫁夫人，还敢到此！”
　　“莫非以为我殷家是泥巴捏的不成？”
　　殷天正阴沉着脸，企图在气势上压倒凌霄。
　　毕竟在他看来，凌霄等人不过是初出茅庐的小辈罢了。
　　只需要以气度压制住对方，然后再让他们给个交代即可。
　　只要他们殷家做的不是太过分，相信凌霄背后的势力也不至于因为这等小事和殷家开战。
　　殷家可不是吃素的！
　　“区区一个贱人，我若是想便是这殷家也是覆手可灭~”
　　“便是欺你又能如何？”
　　凌霄闻言面露不屑。
　　原本是准备那殷家做一个反面教材，然后让皇甫月好好学习 一番的。
　　但是奈何这殷家太怂太面，此时已然失去了当做教材的资格。
　　故此凌霄也懒得和他们多说废话~
　　“欺人太甚！！”
　　“莫非真当我殷家无人！！”
　　闻言殷天正心里更加没底气了。
　　就凌霄此时这番姿态，显然是平素里“嚣张跋扈”惯了。
　　能养成这般性子的，怕是真的来历不凡。
　　莫非是来自那天武神州的大势力继承者？
　　想到这里殷天正忍不住缩了缩脖子。
　　…….




第600章



　　天武界十九州！
　　在天武界之中并没有绝对的东西南北之分。
　　十九州之中，强弱倒是没有主次。
　　大抵都差不了太多。
　　但是有一个例外，那就是天武神州。
　　这天武神州可不是其他十八州可以相提并论的。
　　那是整个天武界武修们梦寐已久的圣地！！
　　也只有在天武神州才有神境至尊坐镇！！
　　和天武神州相比，汴州只能算是一个犄角旮旯一般的乡野之地。
　　根本就没有半点可比性。
　　旁的不说，就殷家这般势力，到了天武神州顶天了也就是那些一流势力的末梢。
　　就这也是托了殷家那位无上天境至尊老祖的“福气”。
　　若是这两人17真的是来自天武神州的，那他殷家可就真的完蛋了！
　　“你如此羞辱我家妻子，总得有个说法吧？”
　　殷天正看着凌霄，眼神微微闪烁。
　　显然是没了底气。
　　但是一想到他殷家数万年的基业，此时怎能甘心就这么吃下这哑巴亏？
　　“说法？”
　　“你觉得我需要给你说法？”
　　凌霄闻言面露不屑。
　　而他身后的皇甫月见此微微皱眉，有些不清楚凌霄此时的作为。
　　反倒是殷天珠，看着霸气侧漏的凌霄露出了仰慕的神情。
　　“若是有朝一日，我也能和凌霄公子这般就好了。”
　　一颗种子悄然种下。
　　殷天珠的内心对强者的渴望又加深了一层。
　　在以往，自己面对这个男人（殷天正）的时候可是连大气都不敢喘一下的。
　　但是现在这个以往高高在上的男人在另一个男人面前露出了胆怯的神色。
　　而这一切只因为一件事情。
　　那就是这个男人更强！！
　　此时此刻，殷天珠才真正见识到凌霄此前所说的“强者为尊”！！
　　这个世界终究是强者的天堂，弱者的地域。
　　若是不想被欺负，那就只有一条路。
　　变得更强！！
　　只要你是最强的，那就没有人敢折辱于你！！
　　若是自己有凌霄的实力，自己的母亲也不会死！
　　更不会落得差点死无葬身之地的地步！
　　“哼！黄口小儿！”
　　“今日我便替你家大人教训你！”
　　殷天正面露狰狞。
　　他自认已经将姿态放得够底了，但是这凌霄却是得寸进尺！
　　难不成还要他这个苦主道歉不成？
　　这还有没有天理了，还有没有王法了？
　　“来得好！！”
　　看着已经欺身上前的殷天正，凌霄大笑一声迎了上去。
　　瞬间，两人便战到了一起。
　　而凌霄也直接进入了黑莲模式。
　　霎时间，殷家大堂被打碎。
　　凌霄和殷天正更是直接从地上达到了天上。
　　片刻后便遁入了虚空之中。
　　“唉~”
　　“这位小姐，还请不要随意乱动！”
　　“我们家主是不会对公子不利的~”
　　见到两人交战，皇甫月下意识的想要上前帮忙。
　　只是她快，那殷家的老管家更快！
　　只是一个眨眼的功夫便挡在了皇甫月的面前。
　　“呵呵，你还是担心担心你家家主吧~”
　　“凌霄大哥可不会区区一个地境至尊能对付的！”
　　皇甫月此时也已经冷静下来了。
　　凌霄的战绩在上苍界中可不一般。
　　主宰境时便有和无上地境至尊交手不败的战绩。
　　此时凌霄已经进入了至尊境，这区区一个殷天正还不是凌霄的对手。
　　“嗯？”
　　老管家闻言下意识的皱了皱眉头，随后再次舒展开来。
　　在他看来，皇甫月这只是在放狠话罢了。
　　也许这凌霄确实有些手段。
　　但是对于自家家主他还是很有心性的。
　　毕竟两人之间差的可是整整一个大境界！！
　　这天武界内可还没有以至尊境战胜地境至尊的人呢！
　　另一边
　　虚空之 中，凌霄步步生莲，一手三十六天造化神拳配合着二十四节气指耍的是虎虎生威。
　　而殷天正此时也已经收起了之前的小觑之心，小心翼翼的面对凌霄的进攻。
　　不得不说，天武界的武修确实是要比上苍界的修士难对付一些。
　　灭世黑莲能抵挡一切法术伤害，但是这拳拳到肉的共计却是无法完全防御的。
　　而这殷天正也是耍的一手好拳法。
　　两人瞬息之间便交手了百次之上，每一次都让凌霄吃了一点暗亏。
　　这是境界上的不足！
　　不过此时殷天正也不好受。
　　凌霄的身体是经历过无数磨砺的，就连那灭世天劫也被凌霄拿来锻体了。
　　不说其他的，光凭肉身来看。
　　凌霄的战力却对是要高出殷天正的。
　　再加上不俗的战斗经验。
　　这简单的几个呼吸时间里，凌霄便掌握了全局！
　　…….


第601章



　　虚空之中
　　凌霄满脸兴奋，手中的拳头化作一道道流光朝着殷天正砸去。
　　而殷天正在之前的交战之中对凌霄的拳头有多重早就是心知肚明。
　　面对这雨点般的拳头，殷天正果断选择了暂避锋芒。
　　可惜，犹豫就会败北！
　　正是因为这一时的退缩，导致了整场战斗之中殷天正被凌霄全面压制。
　　而凌霄此时也正是有意借用殷天正之手磨砺自身的近战能力。
　　“该死！”
　　“何妨小贼，竟然敢来我殷家作乱！！”
　　正当两人打的难解难分之时，虚空之中一道暴喝声传来。
　　下一刻青光闪过，一个白胡子老者不知何时已经悄无声息的来到了凌霄的身旁。
　　一只手已经快要接触到凌霄的背脊。
　　若是这一掌打结实了，凌霄便是不死也要重要。
　　“哼！”
　　“堂堂天境至尊居然偷袭我家少主，找死！！”
　　面对这突如其来的变故，凌霄淡然自若完全没有将这个偷袭者放在眼里。
　　众人见此也是不禁为凌霄捏了一把冷汗。
　　尤其是皇甫月心中更是疑惑。
　　只是很快，一道人影的出现瞬间就打破了众人疑虑。
　　只见一尊黑色修罗虚空踏破虚空而来。
　　一声暴喝便直接震退了这偷袭者。
　　待众人定睛看去之时，凌霄的身后已经出现了一个看着煞气十足的中年男子。
　　这男子看上去煞气冲天，满脸的桀骜不驯。
　　但是奇怪的是，当他看向凌霄时，这些煞气和傲气都会消失。
　　取而代之的则是满脸的恭敬。
　　“罗T，这个就交给你了〃‖！”
　　“既然敢打扰本座的兴致，那就送他一程吧~”
　　凌霄轻描淡写的击退了来袭的殷天正后淡淡的吩咐道。
　　他这儿正打的开心呢，这厮居然敢扰了他兴致，简直是罪不可恕！
　　在进入至尊境后，凌霄能明显的感觉到自身实力已经没有了以往那般“势头”。
　　现在好不容易因为和这殷天正交手来了些感觉。
　　此时竟然被一个无耻小贼打断，端的可恶的紧。
　　“遵命少主！！”
　　罗T眼中闪过一丝凶光，看着被自己喝退的天境至尊露出了一个残忍的笑容。
　　他本就是洪荒世界的魔道祖师，性子也不是什么好性子。
　　如今虽然拜服在凌霄麾下，但是除了凌霄之外他谁也不放在眼里。
　　此时这厮竟然敢偷袭凌霄，那在他看来便已经是死罪。
　　自从夺舍了这具身躯之后，罗T就一直在闭关适应身体。
　　加上凌霄丹药资源的不限量供应。
　　此时在凌霄麾下所有人员之中，除了通天教主和太上道人这两个已经前往上三天道院的神境至尊之外，就只有他是最强的了。
　　半步神境至尊！！
　　这还多亏了这血屠宗往日里对杀的感悟和留下的资源神通。
　　若不然他罗T也不可能这么快赶上所有人的步伐。
　　一跃成为凌霄麾下第三强的悍将。
　　“半，半步神境至尊！！”
　　感受着罗T身上的气息，隐藏暗处的强者们纷纷瞠目结舌。
　　在汴州之中，最强的也就是无上天境至尊。
　　如今忽然来了这么一号猛人。
　　他们如何不惊？
　　至于殷家的那位老祖，此时更是双眼一番险些昏死过去。
　　半步神境至尊！！
　　这可是和神境至尊沾边了啊！
　　面对这等存在，他们自然是万不能敌的。
　　罗T出场很快就镇住了场面。
　　殷天正更是直接丧失了抵抗的心思，面如死灰一般停下了手中的所有动作。
　　天武界内，强者为尊。
　　因为崇尚习武的原因，在这个世界强尊弱卑的理念可谓是深入人心。
　　面对强者，许多人更是连一丝反抗的心思都不敢有。
　　就好比殷家之前对这汴州百姓的所作所为一般。
　　百姓虽有怨言，但却无人想过反抗。
　　只能是逆来顺受而已~
　　“．「啧~真是无趣！”
　　见殷天正直接丧失了战斗的勇气，凌霄心中瞬间没了兴致。
　　真是浪费感情~
　　合着只是一只纸老虎罢了(吗赵赵)~
　　倒人胃口的家伙！
　　“呵呵，我殷家栽了！”
　　“要杀要剐悉听尊便！”
　　一个苦涩的声音响起，随后一名干枯的老者出现在凌霄的眼前。
　　毫无疑问，这位应当就是殷家的那位老祖宗了。
　　对于这老祖宗，凌霄还是第一次见到。
　　在此之前凌霄也只是在小白的嘴里听说过此人罢了。
　　殷家的底牌，同时也是最大的底蕴！
　　无上天境至尊，差一步就可以进入神境至尊的绝世强者！
　　若是放在上苍界，这位绝对算是顶级人物了。
　　可惜，这里是天武界~
　　……汗.

第602章



　　殷家认怂，认得非常干脆。
　　一开始罗T没有出来，殷家也只是当凌霄这边有两个天境至尊随身保护。
　　所以想着一不做二不休，还是敢反抗一二。
　　但是现在，在感受到了罗T身上散发出来的气息之后，殷家彻底怂了。
　　没有一丝丝的犹豫。
　　直接怂了！
　　这是天武界的常态，但凌霄可不知道这些。
　　“真是无趣~”
　　“既如此，你就将这一脉的人全部处理掉吧~”
　　凌霄摆了摆手，百无聊赖。
　　殷家老祖已经出面认怂了，那凌霄也就没有了继续较真下去的打算。
　　反正从一开始凌霄就没有真的想要灭了殷家的意思。
　　毕竟不管怎么说，这殷家也是自家弟子（殷天珠）所在的家族。
　　指不定里面会有那么一两个在乎的人。
　　直接全灭了，多少有些不妥。
　　“多谢公子恩慈！”
 　　闻言殷家老祖瞬间松了一口气。
　　只要能保住殷家，不要说殷天正那一脉了。
　　就算是全部杀光只留下他一个人他也愿意。
　　毕竟只要他不倒下，在不久的将来便能重振一家光辉！
　　“老祖，您不能这样啊！！”
　　“我，我是珠儿的父亲啊！！”
　　“大人，大人！！饶命啊！”
　　听见自己被“赐死”了，殷天正瞬间就反应过来了。
　　这可不行啊！
　　他还不想死啊！
　　而且这凌霄之所以和殷家产生矛盾不就是因为自己的女儿吗？
　　若是看在这一层关系上，凌霄也不该杀他啊！
　　“哼！”
　　“那莫荣师害死我的母亲，你却对此视而不见！”
　　“甚至连让我母亲入土的资格也要剥夺！！”
　　“ 你根本就不配成为我的父亲！！”
　　殷天珠的声音从下方传来。
　　“珠儿？”
　　殷家老祖可不知道发生了什么，此时也是有些迷茫。
　　但是这并不妨碍他知道这事儿的起因是因为这个名为珠儿的女孩。
　　听殷天正的意思，这珠儿乃是他的女儿。
　　虽然他没有什么印象，但想来也应当是殷家的成员不会错。
　　“老祖！”
　　殷天正此时还不清楚自家老祖的内心活动，只是求生的本能正驱使着他继续哀求下去。
　　“这位公子，既然事情是由这娃娃引起，而这娃娃也是我殷家之人。”
　　“不如……”
　　殷家老祖眼珠子一转计上心头。
　　他们殷家在这汴州虽然算是一方强豪。
　　但是在这天武界内却只能偏居一偶。
　　究其原因还是因为根基尚浅。
　　若是能借此机会抓住眼前这条大腿似乎也是一个不错的选择。
　　所以，他想要让殷天珠成为殷家下一代家主！
　　“你这个想法倒是不错，不过一切还是要看珠儿的意思~”
　　“而且不管她答应不答应，接下来都需要跟随在我身边修行！”
　　凌霄闻言倒是没有太在意这其中的计较。
　　自己来这天武界本就没有打算久留。
　　而珠儿，虽然天赋极佳，但毕竟年幼。
　　若是想要让珠儿成才怕是要花上一些时间。
　　凌霄不是一个耐得住寂寞的人。
　　若是因此停下脚步反倒不自在。
　　既如此，不如在离开前帮殷天珠建立起一个势力来。
　　如此在修行一道也能省些功夫。
　　毕竟财侣法地乃是修行的四大要素。
　　缺一不可！
　　“多谢公子成全！”
　　见凌霄没有反对的意思，殷家老祖开心的差点跳起来。
　　本以为是灭顶之灾，没想到一转眼竟然就成了崛起的天赐良机！
　　此时再去看殷天珠时，殷家老祖越发的觉得自己这后人喜人了起来。
　　当真是他殷家的麒麟儿啊！
　　至于一旁的殷天正？
　　此刻早已是面如死灰。
　　呆呆的看着和凌霄谈笑风生的老祖心底一片黑暗。
　　他知道，今天死定了！
　　而且他这一脉八成也要玩完！
　　至少，当初欺负过殷天珠的绝对没有一个人会有好下场的！
　　……
　　汴州
　　“师尊，为何老祖他们的变化会那么大？”
　　路上殷天珠看着凌霄眼中满是好奇。
　　以前在家族之中，她就是一个过街老鼠。
　　谁都想要上来踩一脚。
　　甚至连一些在府中相对有些权势的下人也敢上来辱骂两声。
　　但是在她的身份被确定下来之后，这些人的嘴脸变了。
　　当初欺负她的人现在跪在地上苦苦求饶。
　　当初瞧不起她的人如今也要对她毕恭毕敬。
　　“这自然就是拳头的力量了~”
　　“总之一句话，你好时他们前倨后恭，你坏时他们便落井下石。”
　　“这就是他们的生存之道，也是这世界亘古不变的真理！”
　　凌霄说着意有所指一般的看向了身旁还在发呆的皇甫月。
　　…….



第603章



　　皇甫月的身份很特殊。
　　在隐界之中，这位就是一个集万千宠爱于一身的小公主。
　　要不然也不至于这般天真。
　　以隐门对皇甫月的重视必然是从小开始就呵护倍加的。
　　身边的一个护卫就是上一个时代的次顶级天骄的暗影。
　　第一次出行五域便有皇甫少琼这个天境至尊大佬在暗中保护。
　　凌霄有理由相信，这位在隐界之中根本就不知道什么叫做人情世故。
　　只是将先辈们的光辉事迹作为自己的成长的标杆。
　　以至于当初会冒出那种天真的~想法来。
　　也正是因此，凌霄对于皇甫月-还是很担心的。
　　若是有一日，皇-甫月跌落神坛。
　　届时必然是人人都想要在皇甫月的身上找回一点优越感。
　　有道是落水的凤凰不如鸡便是这个道理。
　　一路沉默
　　在凌霄三人即将离开之际，皇甫月终于开口了。
　　“你说我会不会有一天也会和他一样啊？”
　　皇甫月低着头跟在凌霄的身后嘀咕道。
　　“这是必然的，哪怕你是一个顶天立地的英雄，只要你落寞了也会有宵小前来挑衅！”
　　凌霄停下脚步淡淡的说道。
　　事实上凌霄此时完全可以编造一个美丽的谎言。
　　但是这并不利于皇甫月的成长。
　　人心如此，谁也没有办法左右。
　　虽然可以用谎言骗的皇甫月一时，但却骗不了他一世。
　　“可是这样一来，我所向往的又有何意义呢？”
　　得到凌霄答案之后，皇甫月有些迷茫了。
　　上苍界的和平，那可是先辈们一刀一枪打出来的。
　　但现在听到凌霄的话，皇甫月不禁开始沉思和反省。
　　“只有弱者才会被他人左右！”
　　“无辈修士为何要顺应弱者的意愿？”
　　凌霄蔑笑道。
　　他人冷眼于我何干？
　　修行一道本就是逆天而行，从天地规则之中寻求突破。
　　被他人的情感绑架，这很傻！
　　非常的傻！
　　但是很可惜，自古以来被名声二字所累的人不知凡几。
　　“不被名声所累吗？”
　　皇甫月似乎有所感悟，在此沉默不语。
　　而殷天珠此时则是一脸的坚定，将凌霄的话当成了真理。
　　……
　　与此同时
　　虚空之中
　　小月和李青莲两人依然循着凌霄身上天香楼特殊的咒印气息找到了凌霄。
　　“凌霄公子还是老样子呢~”
　　“宁教我负天赋，休教天下人负我！”
　　“真不愧是凌霄公子啊~”
　　观看过梦境之后，小月对于凌霄还是非常钦佩的。
　　甚至在提起凌霄时，小月都会忍不住用上敬语。
　　旁人不清楚，但是她们二人却是非常清楚的。
　　凌霄的炼丹术造诣已经沉浸于九纹之境许久。
　　除此之外，其他各个方面也是一绝。
　　尤其是在阵之一道上，凌霄的造诣堪比丹道。
　　如此人物，小月自认这金百万年来绝无一人可比！
　　“嗯~”
　　“既然已经找到了凌霄，那我们还是赶紧去见他吧！”
　　李清莲此时有些激动。
　　看着下方的凌霄想要上前与之见面。
　　“要不我们还是等等吧，看这个方向凌霄公子所要去的似乎是天武神州。”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　“既如此不如让我们先去布置一番？”
　　小月眼中金光微微闪烁，随后建议到。
　　凌霄乃是九纹丹祖，还是她们梦境轮回的恩人。
　　甚至从某种角度上来说，凌霄还是他们的师弟。
　　故此，于情于理她们都应该好好准备一番才是。
　　毕竟在天武界，九纹丹祖也紧紧只有那么几个而已。
　　而且这些人大多还都是避世不出的老前辈。
　　很多势力就算是想要去找他们求一颗丹那都是千难万难的。
    .... ....... .......
　　她们想要让凌霄出手，那必然是要给足诚意才行。
　　“你说的有道理，我们会神州准备一番吧！”
　　李清莲闻言微微点头，随后深深的看了一眼凌霄。
　　此时，凌霄忽然抬起头来望向了天际。
　　就在刚刚他似乎是感觉到了一股熟悉的气息。
　　很熟悉，似乎是在什么地方遇到过。
　　但是她们的气息似乎并且有这么强悍才对。
　　“真是奇怪，不是说纳兰仙儿前辈已经牺牲了吗？”
　　“而且这个气息似乎还有那么一丝丝清莲的气息的样子……”
　　凌霄摸了摸下巴似乎是在思考些什么。
　　就在刚刚他感受到了李青莲和纳兰仙儿的气息。
　　只是这两人难道不是已经死于洪武大陆了吗？
　　为何会出现在这里？
　　而且这两个气息还交杂在一起，这就让凌霄更加疑惑了。
　　除此之外，还有一个老熟人的气息。
　　“小月啊……”
　　“居然真的成就天境了啊……”
　　……尸.

第604章



　　“凌霄，是发生什么事情了吗？”
　　见凌霄忽然停住了脚步皇甫月紧张的询问道。
　　现在毕竟是人生地不熟。
　　加之刚刚招惹了殷家，皇甫月还是蛮担心的。
　　若是那殷家找来靠山什么的，怕是要坏事儿。
　　她本人倒是完全不怕，主要是现在身边还带着个殷天珠。
　　若是真的打起来，殷天珠可就危险了。
　　“呵呵，好像遇到了几个老熟人了~”
　　“不过她们现在似乎没有出来的打算~”
　　凌霄倒也没有隐瞒的想法只是看了一眼天空的方向轻笑一声后便四七七带着两人离开了。
　　而隐身暗处的小月和李清莲见此则是在感慨一声后便离开了。
　　……
　　衢州
　　百里香
　　今天可是百里香的大日子。
　　百里香乃是衢州内的一个大城市，在这里盘踞着天武界最大的黑市！
　　百里市！
　　据传，这黑市足足有百里之巨！
　　只要你付的出钱，这里什么都是可以交易的。
　　或者说，这天下没有什么是在这里买不到的。
　　就算你想要一个天境至尊的奴隶也没有问题！！
　　但是前提，你要付得起代价才行。
　　“哇！！”
　　“好热闹啊！！”
　　小白扑腾着翅膀看着眼前的闹事兴奋不已。
　　这里的气氛可以说是非常的好了。
　　就凌霄而言，穿越这么久这还是第一次见到这么热闹的集市。
　　以往虽然也遇到过类似人声鼎沸的地方。
　　但是和眼前这般景象相比简直就是小巫见大巫。
　　差距甚大！
　　就连一旁的皇甫月此时也是一副跃跃欲试准备大大的采购一番。
　　殷天珠更是对黑市上小贩摊位前的各种美食望眼欲穿。
　　她在殷家时本就是不受待见的。
　　哪里见过这般阵仗？
　　加之她的年龄本就不大，此时遇上这黑市自然是兴趣十足。
　　“好吧，好吧~”
　　“这几日我们就先在这百里香好好逛一逛吧~”
　　见到众人的兴致这般高，凌霄也是有些意动。
　　这里物资非常集中，说不定能遇上些好东西也说不定~
　　“兄台，你这只鸟怎么卖？”
　　就在众人准备分头行动的时候，一个略微有些尖锐的声音响起。
　　只见前方一男一女朝着凌霄三人走来。
　　其中那男人长相阴柔，只是远远看去便能察觉他身上的那一股子阴气。
　　反倒是那女子让凌霄有些侧目。
　　不为别的，只因为那女人的体内有一块天道结晶！！
　　和上苍之主一个等级的主角天命承载者？
　　“你才是鸟呢！！”
　　“你全家都是鸟！！”
　　“还想要卖我？”
　　“想屁吃呢你！”
　　小白可不管这么多，对于这个忽然窜出来的男人她是一点好感也没有。
　　那阴柔男子听见小白的话后脸色当即便是一沉。
　　身上阴森森的气息如实质一般涌出。
　　至尊境！？
　　“实力倒是不错，只是可惜没有什么脑子~”
　　凌霄深深的看了一眼那女孩后淡淡的扫了难阴柔男子一眼。
　　连一个天道碎片都没有~
　　不值一晒~
　　“好，好啊！”
　　“你可知我是谁？”
　　那阴柔男子显然是没想到有人敢如此和他说话的. .......
　　当即就想要翻脸。
　　但是转念一想，似乎又有些顾忌，最终还是老老实实的收起了气势。
　　“你是谁和我们有什么关系？”
　　凌霄见此忍不住摇了摇头，这人的一副纨绔的做派，应当是被宠坏了。
　　这种没脑子的玩意，若是和对方太较真，只会影响自己逛街的心情。
　　“你这是什么眼神！！”
　　似乎是被凌霄的眼神刺激到了，那阴柔男子上前一步伸手就想要拽住凌霄的手臂。
　　“滚！！”
　　凌霄可不是什么好脾气的人。
　　就这恶心人的玩意也敢碰自己？
　　周身气息爆发，那阴柔男子直接就被凌霄的杀气吓得摔了一个屁股蹲。
　　再看向凌霄是，却发现凌霄早就已经带着皇甫月和殷天珠离开了。
　　“你好像闯祸了哦？龙大少爷~”
　　那阴柔男子身边的女子饶有兴致的看了一眼 凌霄离开的方向后嘲讽道。
　　“哼！”
　　“我的事情不用你管！”
　　“若非我们两家有婚约在身，你以为我会和你这么一个野蛮人一起出来吗？”
　　阴柔男子冷哼一声，恶狠狠的瞪了一眼那女子之后怒喝道。
　　“随便你，这次出来本就是家中长辈的意思~”
　　“既然你我的想法一致，那自然是最好~”
　　“等这百里香百年一度的百香大比结束之后，我们便各回各家，解除这段关系！”
　　那少女对此似乎并不在意，依旧是一副轻描淡写的模样。
　　…….




第605章



　　“小白，去查一查那个白痴的身份！”
　　百里香市，凌霄前者殷天珠走在人群之中。
　　在走了一会儿后似乎是想到了些什么开口吩咐道。
　　那一男一女两人的身份应该是不简单的。
　　尤其是那个女孩儿，境界比起小白来也是不遑多让。
　　至于年龄应当也是不大，大抵也是天武界年轻一代。
　　这等天赋若是放在上苍界是绝对能进入除魔殿的了。
　　能培养出这样的人来，相比对方的背景不弱。
　　至于那个阴柔男子，他的实力也很不错。
　　看样子应该是和那女子是年纪相仿的。
　　这分天赋也足以媲美皇甫月，想来来历也不会简单。
17　　“凌霄，那两个人有什么不对劲的地方嘛？”
　　小白闻言好奇的询问道。
　　“那倒没有，只是有些好奇罢了~”
　　凌霄轻笑一声解释了一句。
　　那两人的背景如何，凌霄并不在乎。
　　只是好奇而已。
　　除此之外就是那个身上有一块天道结晶的女孩了。
　　一整块天道结晶！
　　迄今为止，凌霄也只是在上苍之主的元神上看到过。
　　要是不出意外的话，那女孩儿未来的成就应该不会比上苍之主底才对。
　　上苍之主那是完全将自己给玩死了。
　　要不然老老实实的未必会死！
　　域外天魔虽强，但是并非完全药石无解。
　　也就是当初以天妖皇，苍等一群被天魔血侵蚀的天境至尊们，为了研究出有效的抗击域外天魔神通的原因。
　　故意纵容体内天魔血扩散这才会导致他们这些天境至尊陨落。
　　要不然，他们之中至少也有一大半的人现在是可以存活下来的。
　　行为虽然伟大，凌霄也很钦佩。
　　但是想要以此让凌霄也这么伟大，那是绝对不可能的。
　　“明白了！”
　　小白倒是没有想那么多，只不过是好奇问一嘴罢了。
　　……
　　很快，小白便收集好了凌霄需要的信息。
　　那阴柔男子名为龙飞扬，名字虽然阳刚，但是龙飞扬乃是龙家的一个异类。
　　龙家的修炼以刚猛为主，绝学乃是纯阳神功。
　　可是这龙飞扬不同。
　　他的天赋很强，将龙家的绝学纯阳神功硬生生的练成了纯阴神功。
　　一身的力量从阳刚变成了阴柔。
　　这龙家可是这百里香三大家族之一。
　　底蕴大抵和殷家差不多。
　　不过百里香这样的家族足足有三个！
　　至于那个女孩则是百里香之主，玄机仙子的独女玄心！
　　玄家一向都是一脉相传。
　　甚至都不能算是家族，因为人丁实在是太少了。
　　而按照玄家的惯例，她们都会选择一个天赋优异的男子入赘玄家。
　　然后在生子之后，将那男子扫地出门。
　　随后由这个孩子成为玄家下一代的掌舵者。
　　而且玄家的功法玄阴神功十分特殊。
　　修炼之后，产下的孩子只会是女孩。
　　故此，玄家一向都是以女子为首的。
　　“玄家吗？”
　　凌霄在了解了那两人的来历之后沉默了片刻。
　　这是什么模板的主角？
　　女帝流？
　　重生流？
　　随身老爷爷？
　　这些好像都没有啊！
　　凌霄有些不解，但转念一想也就将此事抛诸脑后了。
　　不管怎么样，那天道结晶他是一定要的。
　　若是这玄心识趣也就算了，若是不识趣那凌霄也不建议杀人夺宝。
　　“前面好像很热闹啊！”
　　三人在集市中闲逛着。
　　忽然前方传来的一声声喝彩声吸引了众人的注意。
　　百里香大比？
　　走到近处之后，凌霄一眼便瞧见了擂台上的字。
　　“百年一度的百里香大比啊！”
　　“这次也不知道那玄心仙子会花落谁家呢？”
　　“要我说啊还是我龙城公子 最有希望了！”
　　“你放屁，龙飞扬公子才是最强的！”
　　“呵呵，就那个娘们兮兮的家伙，他能行房吗？”
　　随着三人的靠近，凌霄也清楚了这大比的寓意。
　　玄家每过百年都会摆出擂台。
　　平素里，这擂台或许真的只是大比而已。
　　胜者可以向玄家提出一个要求。
　　当然了玄家也只是尽力满足，若是太过分玄家也会拒绝。
　　但是这数万年来玄家从来没有失信过就是了。
　　而到了特定的时候，也就是在玄家之女成就至尊之后再次摆开这擂台的话意义就不一样了。
　　若是能拔得头筹，那完全可以让玄家之女成为自己的妻子。
　　也正是因此，这次的大比看上去是大比，但是在众人眼中这就是一次比武招亲。
　　只要能成功脱颖而出就能成为玄家的赘婿！
　　这在整个百里香都是一件大事情了！
　　…….


第606章



　　“比武招亲？”
　　“好像有些意思啊！”
　　凌霄看着擂台来了些兴趣。
　　当然了他可不是看上了那玄心。
　　虽说这玄心长相也是极美，但要说真的美的没边了，那也未必。
　　至少凌霄的身边就有许多个与之一较高下的绝色佳人。
　　比如自己身边的皇甫月和小白就不会比那玄心差~
　　“你不会是看上那个女人了吧？！”
　　皇甫月见凌霄似乎有些兴趣的样子，顿时感觉有些吃味。
　　不知为何，她并不希望凌霄去参加这什么大比。
　　“凌霄，凌霄，你怎么能对那种女儿感兴趣呢！！”
　　“不行，你不能这么对我！！”
　　相比较起皇甫月，小白却是要直接得多。
　　只见她从凌霄的衣领中探出头来，对着凌霄的下巴就是一顿输出。
　　当然了，这点力道连凌霄的皮肤都刺不穿就是了。
　　“好了，不要闹了~”
　　“我对那个女人是有点兴趣，不过并不是她的人……”
　　见小白这番反应，凌霄忍不住有些好笑。
　　没好气的将小白的脑袋重新按回自己的衣领内后解释道。
　　只要能去的胜利，他就能向玄家提出一个要求。
　　到时候直接让那玄心进入诸天造化炉之中好让自己提取天道结晶就是了。
　　相比之下，与其大费周章的干掉那玄心，来个杀人夺宝。
　　这个方法显然要合适的多。
　　毕竟凌霄本身就不是一个嗜杀之人！
　　“真的吗〃‖？”
　　小白不依不饶的探出头来，狐疑的看着凌霄。
　　对于凌霄，小白多少还是有些不放心的。
　　事实上，不放心的何止是她一个人？
　　在他们前往天武界之前，风吟雪等人可都是紧张兮兮的来找过她的。
　　毕竟这一趟来这天武界除了皇甫月之外就只有她能陪同了。
　　皇甫月她们并不放心，所以她们找上了小白。
　　希望小白能看着凌霄。
　　绝对不能让外面的小狐狸将凌霄勾引去了。
　　“自然~”
　　凌霄无奈的笑了笑，没好气的回道。
　　“好大的口气啊！”
　　“说的就好像你能赢一样！”
　　就在此时，龙飞扬的声音再次传来。
　　这一次，龙飞扬的身边并且有玄心陪同，相对应的，他的身边多出了一个陌生的老者。
　　这老者身上的气息十份恐怖，似乎是一个地境至尊！
　　“至尊境的玄凤鸟吗？”
　　那老者双目一聚死死的盯着凌霄胸前的小白眼中尽是贪婪。
　　“臭老头，你看什么看！”
　　小白可受不了这种变态的眼光，当即就对着那老者叫嚣了起来。
　　“哼！年轻人一点礼貌都没有！”
　　“该罚！！”
　　那老者眼角青筋暴起，伸出手就想要拿下小白。
　　“放肆！！”
　　“当着本座的面动本座的人，你当本座是死了吗？”
　　凌霄见此眼中凶光一显，后发先至直接抓住了这老者的手臂。
　　区区一个地境至尊而已，居然敢在他的面前叫嚣？！
　　“好大的力气，小子老夫乃是这百里香的香主，我劝你最好交出手中的玄凤鸟，这样一来，也许老夫大人有大量还能饶你一命！”
　　这老头虽然被凌霄擒住了，但却不见一丝悔改和慌张。
　　甚至还扬言威胁凌霄将小白送出去！
　　其态度之嚣张人神共愤！
　　“呵呵，真不错！”
　　“你是这个世界上第一个敢威胁我的人！”
　　凌霄目光微凝，手中的力道逐步加大。
　　这老头的年纪挺大，本是倒是稀疏平常。
　　比之殷天正来还差了一截。
　　怕是一个用资源堆上来的废物。
　　不过这也侧面证明了，这个家伙应当不是一个简单的人物。
　　怕是有些背景。
　　“．「给我放开他！！”
　　见到老者挣脱不开，一旁的龙飞扬猛然发力。
　　只是一瞬便来到了凌霄的面前。
　　“想和凌霄动手？”
　　“先过了我这一关再说！！”
　　皇甫月见此他不上前，拔剑挡下了这一招。
　　“至尊境？”
　　见到皇甫月爆发，龙飞扬脸色微变。
　　一个连气息都没有调动就(吗赵赵)能制住一个地境至尊。
　　即便这个地境至尊只是一个水货，但是那也是地境至尊啊！
　　力量可是实打实的。
　　即便是他也不可能这么轻描淡写的做到这一点。
　　毫无疑问，这个人不是一般人。
　　境界且不论，实力至少是地境至尊！
　　而且还是一个肉身极其强悍的武修！
　　“你们可要想好了，这里可是百里香，我龙家的底盘！！”
　　在见识到凌霄两人的实力之后，龙飞扬当即开口威胁到。
　　“百里香？龙家？”
　　“呵呵，一个神境至尊都没有的势力居然也敢威胁我们？”
　　……汗.

第607章



　　说话的是小白。
　　虽然清楚这龙家不会是凌霄的对手。
　　但是小白现在还是很不爽！
　　尤其是眼前这个龙飞扬，刚刚居然还想要出钱卖她！
　　简直就是在想屁吃！
　　现在机会难得，小白自然不会放过这个机会。
　　虽然只是刚刚来到这天武界不久，但是小白对于这天武界还是很熟悉的。
　　强者为尊，胜者为王！
　　在这里，有实力就是可以为所欲为！
　　这是一个野蛮的世界。
　　而且没有规则的制定者。
　　和诸天道域以及上苍界不同。
　　在这里跟本就没有那些杂七杂八的礼义廉耻，只要拳头大那你就是老大！
　　“神境至尊？！”
　　果然在听到小白的话后，那龙飞扬的脸色瞬间就变了。
　　一个拥有至尊境宠物的武者。
　　这并不可怕。
　　龙家完全有这个能力。
　　但是这两个年轻人实在是 太可怕了。
　　明明看着应该和他差不多大，但是实力却是强横的一批。
　　至于那个凌霄，他看不穿。
　　但是他能感觉得到，这两人是以平辈相处的。
　　“算了，不要在这种人身上浪费时间了~”
　　皇甫月见此冷哼一声拉着凌霄准备离开。
　　她本就没有惹事的打算，若非这个家伙非要凑上来找死的话。
　　她现在都已经和凌霄说不定还在优哉游哉的逛街呢。
　　“随你~”
　　凌霄撇过头意味深长的看了一眼皇甫月后点了点头。
　　这丫头还是太善良了。
　　只是她不知道的事，面对这种人，若是不能一次性打服的话是不会长记性的。
　　不过既然皇甫月说了，那凌霄也没有继续下去的打算了。
　　有时候，就是要吃过一次亏，才能有更加深刻的印象。
　　而且，自己现在还准备参加这个大比呢。
　　思及此处，凌霄轻笑一声松开了手掌。
　　那老头见自己终于摆脱了危险立即向后撤去。
　　两只眼睛死死的盯着凌霄，生怕凌霄再次出手。
　　不过他显然是多虑了。
　　凌霄并没有再出手的打算。
　　而且若是他真的出手的话，就这老头的实力根本就挡不住凌霄。
　　哪怕是一点点机会都没有。
　　……
　　“凌霄，我刚刚是不是做错了啊？”
　　待龙飞扬离开之后，皇甫月第一时间找上了凌霄。
　　凌霄刚刚的眼神他见过。
　　当初她在会议上想要拯救北域数十亿修士的时候，凌霄就是这个表情。
　　怜悯中带着几分玩味。
　　只是这次玩味的意思要更多一些。
　　“呵呵，对还是错现在都已经没有意义了~”
　　“我只是希望你记住一点，面对不同的人要用不同的态度。”
　　“除非这个人对你没有任何威胁和用处了，要不然……”
　　凌霄耸了耸肩膀轻笑一声。
　　对待敌人最好的方法是杀！
　　而且要 斩草除根。
　　龙家还没有到敌人这种程度，但是龙飞扬和那个老头显然是已经到了这个程度的。
　　而且凌霄不会看错。
　　那个龙飞扬绝对是一个睚眦必报的主儿。
　　若是不出意外，只要自己还待在这个百里香内，对方就一定会有动作。
　　暗杀也好，堵截也罢！
　　总之对方是不会轻易放手的。
　　“我真的做错了吗？”
　　见凌霄此时的态度，皇甫月再傻也知道自己真的做错了。
　　可是她只是不希望有人因为这点小事手上而已啊！
　　她不想伤害任何人！
　　难道这也有错吗？
　　“对敌人的仁慈就是对自己最大的残忍！”
　　似乎是看出了皇甫月内心的想法，凌霄放下一句话后便头也不回的带着殷天珠离开了。
　　和他一起离开的还有小白。
　　原地只留下皇甫月一个人在发呆。
　　她现在有些迷茫。
　　不知道自己所做的到底是对的还是错的。
　　理智告诉她，凌霄说的不会错。
　　但是内心深处之中，她还是在排斥这种事情。
　　难道就真的只能以暴制暴不成？
　　“凌霄，我们不管她真的没事吗？”
　　另一边，小白重新回到了凌霄的衣领之中，探出一颗白白的小脑袋好奇的询问道。
　　她可是知道凌霄和皇甫少琼以及轩辕烟之间的交易的。
　　凌霄待菜鸟皇甫月，而隐门和天道宗则是要帮助凌霄天庭成为上苍界第一势力。
　　同时也是唯一一个霸主。
　　在他们离开之前，隐门和天道宗已经将这件事情完成的差不多了。
　　但凌霄这边的进度似乎有些慢啊~
　　“她会想明白的，如果接连两次的事情都不能让她长记性的话，那我也就只能下点猛料了~”
　　凌霄轻笑一声，伸手轻轻的揉了揉小白的脑袋后说道。
　　“下猛料？”
　　“凌霄，你不会是想要让她一个人历练吧？”
　　…….



第608章



　　皇甫月的安全问题，凌霄并不担心。
　　有两个天境至尊在暗中观察。
　　就算是这个无上天境至尊也很难伤到皇甫月。
　　更何况，皇甫月本身就是至尊境~的强者。
　　进展方面也是丝毫不差，哪怕是被偷袭也-出不了大事儿~
　　思考间，凌霄来-到了擂台下方。
　　“这位公子，您是不是想要参加大比啊？”
　　刚一走进，两个丫鬟打扮的人便迎上前来。
　　凌霄微微一愣，随即轻笑着点了点头。
　　这两个丫鬟都是至尊境的，看来这玄家的底蕴还是有一些的。
　　只是不知道这玄家之中用人的标准就是这样，还是这两个丫鬟身份特殊。
　　“请随我们来~”
　　得到凌霄的答复之后，两个丫鬟的眼前明显一亮。
　　凌霄的样貌在今日所见到的武修之中绝对是最好。
　　身上的气质也绝非那些武修可比。
　　虽然没有太多的动作，但是凌霄一举一动之间尽显贵气。
　　一看就是来不凡。
　　只是不知道这般人物为什么会来参加这大比。
　　要知道，这大比魁首虽然能抱得美人归，但毕竟是入赘。
　　而且等小姐产子之后还会将自己的夫婿扫地出门。
　　在这样的情况下，很多百里香以外的天骄都是不屑于参加这大比的。
　　“快看，那个小白脸要上去了！”
　　凌霄的动作很快就引起了旁人的注意。
　　对于凌霄，他们就是不想注意都不行。
　　毕竟就在刚刚，凌霄可是压的龙家那位都抬不起头来的。
　　“没想到这位公子竟然真的上去了！”
　　“我记得他的女伴似乎并不比玄心仙子差啊！”
　　又是一人开口了。
　　只是这人的言语之前充满了羡慕。
　　武修的世界可不是修士，寿元差距甚大不说，样貌差距也是极大。
　　修士的样貌都是经过灵气淬炼的。
　　武修则不同，虽然也有灵气淬炼。
　　但是灵气淬炼的方向不同。
　　加之武修注重锤炼肉体，寻常武修大多都是肉身强悍。
　　除了一小部分注重内炼的武修之外，剩下大多属于英气十足。
　　“咦？你这么一说，那个女子似乎并没有更在那小子身边啊！”
　　忽然人群之中一些眼尖的人发现了端倪。
　　皇甫月并没有跟在凌霄的身边！
　　“嘿嘿嘿，这可是一个好机会啊！”
　　“若是我等将此事告知那位岂不是……”
　　一人眼前一亮，心中竟是升起了不好的念想。
　　“凌霄，好像有人在打皇甫月的注意诶~”
　　擂台之上，小白站在凌霄的肩膀上轻声说道。
　　“无妨，有阴阳二老跟着不会有事的~”
　　凌霄轻轻地摇了摇头并没有去提醒对方的打算。
　　阴阳二老本是一对亲兄弟，但是幼时的一些际遇让两人分别拜入了隐门和天道宗。
　　这次也是隐门和天道宗派遣他们二人跟随凌霄和皇甫月来到这天武界的。
　　两人都是无上天境至尊，实力强悍。
　　二人联手更是能压制住一尊半步神境至尊。
　　可谓是实力强悍！
　　有他们两人跟着，皇甫月不会出事的~
　　“嘿！兀那小白脸，和我对战也敢走神？！”
　　一个胡子拉碴浑身腱子肉的大汉看着凌霄虎目圆睁，显然是对凌霄这漫不经心的态度赶到了羞辱。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　他这么说也是一个至尊境强者！
　　这厮怎么敢无视与他？！
　　“不好意思，把你给忘了~”
　　凌霄回过神轻笑一声，虽是道歉但是言语间却并没有半分道歉的意思。
　　这一点任谁都能看出来。
　　就仿佛这一切都是应该如此一般。
　　不见厉色但霸气却是尽显无疑！
　　“好，好好！！”
　　“看你爷爷我把你的牙齿全部敲下来！！”
    .... ....... .......
　　那大汉闻言脸上的怒意更甚，一柄宣花斧从腰间拔出朝着凌霄呼啸而去！
　　“真是一个莽夫~”
　　凌霄看着朝自己奔袭而来的大汉忍不住叹了一口气。
　　这点实力他是真的一点兴趣都提不起来啊~
　　四十四节气丹决・惊蛰！！
　　一道透明如水一般的光柱从凌霄指尖飞出。
　　如灵蛇一般后发先至直击那大汉的门面，只是一个呼吸的时间，那大汉便直挺挺的到了下去。
　　眉心之间一点伤痕已经说明了这场交战的结局。
　　这一手凌霄已经手下留情了，要不然这大汉必然是尸骨无存。
　　“嘶~”
　　眼看着被秒杀的大汉，下方传来了一阵阵惊叹声。
　　这大汉在所有参赛者中已经算的上是第一梯队了。
　　没想到在这个凌霄的手中竟是连一个回合都撑不过去。
　　端的恐怖的紧！
　　“下，下一位~”
　　那带凌霄上擂台的丫鬟显然也是没有想到战斗会这么快结束的。
　　此时看向凌霄的表情就仿佛是见到鬼一般。尸.

第609章



　　这大汉乃是百里香的名人了。
　　算得上是有数的天骄，外号通天霸！
　　专注外练的武修。
　　在一众天骄之中战力绝对进的了前十，算得上是一把好手了。
　　但是就这样一个强者居然一招就被秒掉了！
　　这个凌霄到底是从商盟地方冒出来的怪物？
　　不错，就是怪物！
　　至少在他们看来，凌霄就是一个怪物！！
　　哪怕是这次的夺冠热门百里香三大公子也不见得有这份本事。
　　不过一想到凌霄身边的女伴都能和那龙飞扬打的不相上下，众人又纷纷释然了。
　　女伴尚且如四七七此，更何况这凌霄本人呢？
　　只能说这次大比凌霄绝对是最大的变故！
　　若是一个处理不好，怕是真的要肥水外流了。
　　“这位公子到底是和等身份？”
　　“莫非是从神舟出来的公子不成？”
　　与之相对的，下方的吃瓜群众们开始对凌霄的身份产生了兴趣。
　　衢州百里香在十八州（天武神州）之中也算得上拿得出手的了。
　　而龙飞扬等人在十八州内也是素有威名的天骄。
　　能压得住龙飞扬的，这凌霄的来历也只有一个可能了。
　　天武神州！！
　　这凌霄绝对是来自天武神州的强者！！
　　“妈耶，天武神州的天骄怎么会来搅和我衢州的事情！”
　　“真是晦气！”
　　“我弃权了！”
　　下一个参赛者阴晴不定的看着凌霄，半晌后直接宣布了弃权。
　　若是真的打起来，他都未必是之前那个通天霸的对手。
　　此时又怎么敢和这位比？
　　还不如直接弃权来的实在些。
　　没看到那通天霸一招就被这凌霄干掉了吗？
　　美人虽好，但还是狗命要紧~
　　……
　　另一边
　　在和凌霄分开之后，皇甫月一个人在大街上闲逛。
　　“唉~难道我真的错了吗？”
　　自从听了凌霄的话，皇甫月现在已经深深的陷入了自我怀疑之中。
　　对敌人的仁慈就是对自己的残忍。
　　这是凌霄的原话。
　　但是她还是不了解。
　　她只是不想有人因为一些小事情而死罢了。
　　大家和和气气的坐下来喝一杯茶难道不好吗？
　　“果然，你和那个小子分开了啊！”
　　正当皇甫月一个人在大街上闲逛的时候，一道刺耳的声音从她的身后传来。
　　下一刻，皇甫月便发现自己被人包围了。
　　而且来的人很强。
　　三个地境至尊，十几个至尊！
　　“是你！”
　　“我让凌霄放了你一命，你现在这是准备恩将仇报吗？”
　　皇甫月脸色难看，看着面前的龙老头呵斥道。
　　“呵呵，放我一命？”
　　“哼！”
　　“少放屁了！”
　　“你们若是真的背后有神境至尊的话，那又怎么会放了我们呢？”
　　“我看你就是在装腔作势！”
　　龙老头闻言当即大声的嘲讽道。
　　同时心里不由得看是鄙视起了龙飞扬。
　　亏他还是龙家的天骄呢，被那个小子吓了一下，现在连头都不敢冒！
　　就这也敢说自己是龙家的未来？
　　还好他聪明。
　　回去之后没多久就回过味来了。
　　“你想要如何？”
　　皇甫月脸色逐渐变得阴沉。
　　看着样子，这个老头是想要找她的麻烦啊！
　　“我想如何？”
　　“啧啧啧~”
　　“你说我要是把你抓起来，你的男人会不会来救你呢？”
　　龙老头奸笑道. .......
　　他乃是这百里香的香主，龙庆！
　　香主一职虽然没有什么实权，但一般都是由德高望重的老资历担任的。
　　他们这些人最在乎的就是面子了。
　　如今他在凌霄的手上吃了这么大一个亏，他自然是脸上无光的。
　　“哦？”
　　“你想要的拿我去威胁凌霄？”
　　皇甫月倒也不急。
　　她心善但是不傻。
　　早在之前小白就已经将龙家的底摸清楚了。
　　和殷家相比都还要弱上一线。
　　都不需要凌霄的人出手，光是暗处跟着的阴阳二老都足以对应。
　　“哈哈哈！”
　　“算你这小鬼还有些脑子。”
　　龙庆闻言得意洋洋的讥讽道。
　　“呵呵，看来凌霄说的果然没有错！”
　　“是我错了！”
　　看着一脸嚣张的龙庆，皇甫月眼中闪过一丝后悔。 
　　她心里也逐渐有些明白凌霄之前所说的话是什么意思了。
　　敌人是用来杀的，不是用来放的！
　　下次，若是有下次，她不会再手软了！！
　　“切~不知道你这小娘皮在说些什么~”
　　“给我上，抓住她！！”
　　“我要让她知道我的厉害！！”
　　龙庆可不知道皇甫月所说的是什么意思。
　　他只知道，这个女人现在是他的了！
　　只要拿下了这个女人（皇甫月），那个小子（凌霄）就逃不掉了！
　　“哼！一群蝼蚁也敢窥视我家少主，找死！！”
　　…….




第610章



　　龙庆死了。
　　死得很快，也很突兀。
　　至少在旁人眼里是这样的。
　　大街上人山人海，龙庆如此大的动静自然是吸引了不少人的注意。
　　正当所有人都以为皇甫月要完蛋而为之惋惜的时候，一黑一白两个老者忽然出现。
　　只是一只手就直接掐死了冲上来的一个地境至尊。
　　随后更是以摧枯拉朽的气势灭掉了整个龙家的队伍，只剩下那龙庆还没有彻底断气。
　　倒不是他们手下留情，而是皇甫月有意为之。
　　“天，天境至尊！”
　　龙庆看着面前忽然出现的两个老者哪里还不知道发生了什么。
　　而且这两人身上的气势看上去还很不一般。
　　这样的气势他只在在家的老祖身上看到过。
　　无上天境至尊！
　　而且还是两个！！
17　　看这样子，这两人似乎还只是这女子的护道者。
　　这女人到底是什么身份？
　　“嗦！”
　　皇甫月冷着脸走到了龙庆的面前一剑了结了对方。
　　就连皇甫月自己都不知道此时的她已经在悄然间发生了变化。
　　……
　　与此同时
　　大比擂台之上，凌霄一路过关斩将杀到了决赛局。
　　“真是无趣，这些人居然连和凌霄你打一场的勇气的都没有~”
　　小白靠在凌霄的肩膀上打了一个哈欠百无聊赖的吐槽道。
　　确实是无趣的很。
　　自从凌霄以迅雷之势干掉那个通天霸之后，就没有人敢和凌霄站在同一个擂台上了。
　　但凡是被选到和凌霄对战的，无一例外全部弃权。
　　而凌霄就这么轻轻松松的进入了决赛。
　　小白的声音虽然不大，但是没有丝毫想要掩饰的想法。
　　下面的参赛者们自然是听的一清二楚。
　　一些脸皮比较薄的参赛者此时已经是面红耳赤，恨不得马上逃离此地。
　　同时心里也开始不住的吐槽起来。
　　和凌霄对战？
　　找死吗？
　　那通天霸在他们之中已经是顶尖水准了，连他都是一招被秒杀。
　　他们上去不就是找死吗？
　　和其他人对战，就算是输了，那好歹也能留条性命。
　　如此他们自然是愿意搏一搏的。
　　但是和凌霄打？
　　告辞！
　　“下一场对战，凌霄和上官婉儿！！”
　　丫鬟面色复杂的走上擂台。
　　女性参加大比，这并非个例。
　　毕竟理论上来说取得魁首之后是可以向玄家提出一个要求来。
　　而这个要求也并非一定要求亲的。
　　但是这个上官婉儿不一样。
　　因为她是玄心的好闺蜜。
　　并且对方来参加这次大比的目的也很简单。
　　那就是取得优胜，然后还玄心一个自由身。
　　不错，生在玄家是没有自由可言的。
　　因为一脉单传的原因。
　　玄家的少主天生注定要守护玄家。
　　她们的肩上天生便有重担。
　　但是玄心并不喜欢这样的安排。
　　所以她想要反抗。
　　也正是因此，上官婉儿来了。
　　作为好闺蜜，她自然是来替玄心争取自由的。
　　而上官婉儿的来意，整个百里香都是清楚的。
　　这也正是此时丫鬟面色复杂的原因。
　　现在一切的希望都在凌霄的身上了。
　　旁人不知道，但是她们这些玄家的丫鬟却很清楚。
　　玄机仙子虽有仙子之名，但是年轻时却是远近驰名的魔女。
　　那个性子若是起来了，就算是自己的亲生女儿她也不会给面子。
　　要是真的叫这上官婉儿赢了，那等待玄心的也许不是自由而是死亡或者囚禁。
　　她们和玄心可以说是从小一块儿长大的，自然是不希望看到玄心受难。
　　只是她们真的已经尽力了啊！
　　为了让上官婉儿快点败北她们可是专门将那些强者安排给了上官婉儿的。
　　但是奈何一点用处都没有。
　　现在场上就只剩下他们两个人了。
　　只待他们之间分出胜负，那就轮到 挑战三大公子的最终轮了。
　　“公子还请加油！”
　　下台之后，丫鬟和凌霄交错之际轻声鼓励道。
　　上官婉儿的实力太强了。
　　年纪轻轻便已经是地境至尊强者。
　　虽然只是初入，但在年轻一代之中堪称顶尖！
　　而且这上官婉儿的背景也不一般。
　　据说是出自天武神州的天香楼……
　　“你很强，但是我希望你能使出全力来！”
　　“要不然你在我手上是没有任何机会的！”
　　上擂台后，上官婉儿一脸清冷的看着凌霄。
　　凌霄的实力很强。
　　估计有半步地境至尊的实力。
　　要不然也不可能秒杀通天霸。
　　但是她对自己的实力更有信心！
　　“女士优先，还是你先出手吧~”
　　“而且我建议你最好能使出你的血衣镇杀神功来对付我，要不然这场队长会很无趣的。”
　　…….


第611章



　　上官婉儿应该是学过血衣镇杀神功的。
　　因为凌霄的至尊重瞳看得真切。
　　加之这血衣镇杀神功凌霄本就已经修炼到了一个很高的境界。
　　所以才能一眼看穿上官婉儿隐藏的杀招。
　　只是唯一让凌霄有些惊讶的是，这血衣镇杀神功只有道境的时候才能修炼。
　　所以这门功法上官婉儿应该在很久之前就已经接触到了。
　　可是血衣镇杀神功又只有血衣楼的人和自己会而已。
　　难不成这门功法本就是属于天武界的？
　　想到这里凌霄也不免来了些兴趣。
　　此时凌霄不知道的是，因为自己的原因。
　　血衣镇杀神功这门功法早就已经传到天武界了。
　　“你怎么知道我会血衣镇杀神功！”
　　上官婉儿脸色一沉，再也没了之前的风轻云淡。
　　血衣镇杀神功可是三年前天香楼的那位大人物带回来的神功。
　　在天香楼之中有资格修炼这门神功的人屈指可数。
　　这个家伙是怎么知道的？
　　难道他也是天香楼的人？
　　只是很快，这个荒唐的念头便被上官婉儿否决了。
　　在天香楼之中知道这门神功的人她都认识，所以她可以肯定这些人里面绝对没有凌霄！
　　“来吧~”
　　“让我看看你的斤两吧~”
　　凌霄伸出一只手略微有些期待的说道。
　　血衣镇杀神功虽然很强，但是它有一个非常大的缺陷。
　　那就是需要准备一段时间才能使用。
　　所以这门神功一直都是血衣楼用来偷袭暗杀时所用的功法。
　　简单来说，这门神通前摇太长。
　　对敌前需要蓄力几个呼吸的时间。
　　而高手之间的对战往往都是在一瞬之间，这几个呼吸的时间已经足够让敌人杀死你几十次了。
　　“好〃‖！”
　　上官婉儿见此咬了咬牙，开始调动周身的力量。
　　虽然有些担心对方会趁着自己调动力量的时候偷袭，但是上官婉儿咽不下这口气。
　　尤其是对方那种类似于长辈的语气。
　　轰！！
　　霎时间血气翻滚！
　　天边红霞弥漫，大风开始侵蚀四周。
　　冰冷刺骨的杀气和炙热的血气不断交加！
　　上官婉儿身上的气息也在这短短几个呼吸之间来到了一个临界点。
　　百里香内的天境至尊纷纷出关，并将视线投射到了擂台之上。
　　“这个女娃娃好厉害！”
　　“不过初入地境至尊就能爆发出这般力量！”
　　“这力量已经堪比一般的半步天境至尊了吧！”
　　一众天境至尊望着血气迸发的上官婉儿惊叹不已。
　　地境至尊和天境至尊的差距可是很大的。
　　能以初入地境的境界爆发出半步天境至尊的力量，这也太逆天了些。
　　“有点意思！”
　　凌霄见此期待之色更甚。
　　之前和殷天正打得不够畅快，这次终于遇上一个还算不错的对手了。
　　“接招！九天幻音诀！！”
　　下一刻，上官婉儿发出了尖锐的叫声。
　　一道道血色的音浪超这凌霄袭来。
　　凌霄见此不慌不忙，拿出玉笛以同样的方式回击了回去。
　　下一刻擂台破碎。
　　四周境界较低的人当场昏厥。
　　唯有那些至尊境的人方可勉强抵挡。
　　而这只是两人的开胃小菜而已！
　　仙音和魔音相互交缠，一道道音浪在空中炸开。
　　“九天幻音诀！！”
　　“他怎么也会！！”
　　“难道他（她）也是天香楼的人？”
　　两人心中同时冒出了一个想法，但均未停手。
　　机会难得，自然是要好好战个痛快！
　　不过这个地方显然是不适合他们继续战斗下去的了。
　　二人对视一眼心有灵犀一般同时遁入了虚空之中。
　　只留下不堪重负的擂台和一片东倒西歪的倒霉蛋。
　　“．「真他奶奶的倒霉啊！”
　　“老子只是看个戏而已啊！”
　　“话说这两个人真的和我们是一个时代的人吗？”
　　人群中一个至尊境的大汉捂着腰骂骂咧咧的站了起来。
　　刚刚要不是自己还有点保命的手段，此时怕是已经和地上安全倒霉蛋一样扑街了吧！
　　“我去，我们待会真的要和这样的人对战吗？”
　　慕容端心有余悸的看(吗赵赵)着已经被摧毁的大比现场惊呼道。
　　他就是人们口中的三大家族之一慕容家的嫡子，也是这次的夺冠热门。
　　原本他还是信誓旦旦的想要抱得美人归的。
　　但是现在他开始慌了。
　　这还是人？
　　“我也不知道啊~”
　　“反正待会我是肯定要弃权的了~”
　　在他身边的另一个男子也开口了，他的名字叫做陈硕，三大世家之一陈家的人。
　　原本他是想要和凌霄或者上官婉儿一较高下的，但是现在他觉得当一条咸鱼没有什么不好的。
　　“我，我早就放弃了……汗”
　　龙飞扬咽了一口唾沫艰难的说到。.

第612章



　　虚空
　　凌霄和上官婉儿且战且退，两人同时推入了虚空深处。
　　一众天境至尊也早已在这虚空之中找好了位置开始观战。
　　一些后来赶到的天境至尊第一眼便认出了上官婉儿的身份。
　　天香楼少楼主，上官婉儿。
　　潜龙榜第二天骄！
　　实力直逼上一辈的强者。
　　可谓是实力不凡！
　　按照往年的惯例，凡是进入潜龙榜前五的，只要不中途陨落，那几乎都是能成为神境至尊的！
　　至于凌霄，他们就不认识了。
　　但是看样子似乎是和上官婉儿师出同门。
　　这天香楼未免有些太逆天了一点点吧？
　　难不成要一门双神境不成？
　　“要不……”
　　看着打得正欢的两人，一个天境至尊初期的老者眼神微微闪烁。
　　这可是一个好机会啊！
 
　　若是能在这里将这两人全部留下来，即便是丢了性命似乎也……
　　“我劝你最好还是收起这些心思会比较好！”
　　“难道你还想让那个疯女人再来一次三年前的惨案吗？”
　　就在这老者暗自蓄力之时，一双手教无声息的按在了他的身上。
　　说话的是一个无上天境至尊。
　　而他口中的疯女人自然就是李清莲了。
　　三年前李清莲回归，直接在天武界掀起了一番腥风血雨。
　　短短数个月的时间就杀掉了七十多个天境至尊。
　　最后还是三大神境至尊出手才勉强击退李清莲。
　　可即便如此，天香楼这个外来的势力也还是强势入驻了天武神州。
　　并且整个天武界内相当一部分势力都是损失惨重。
　　除此之外，天香楼护短是有目共睹的。
　　尤其 是对那些天香楼的核心成员，他们更是护短到了极致。
　　不管什么原因，只要你敢伤害他们，那个疯女人都会在第一时间爆发。
　　然后灭你满门！
　　比之邪派之主魔教还要霸道！
　　“唉……”
　　“难道就要这么眼睁睁的看着天香楼崛起吗？”
　　那老者闻言深深的叹息了一声。
　　不甘心的看了一眼凌霄和皇甫月后离开了虚空。
　　眼不净心不烦！
　　他不怕死，但是他需要为其他人考虑。
　　另一边，凌霄和上官婉儿的战斗已经来到了一个白热化阶段。
　　上官婉儿后继无力，此时已经呈现出了败像。
　　反观凌霄则是依旧风轻云淡，显然还没有拿出真正的本是来。
　　事实上也正是如此。
　　凌霄的最强手段从来都不是九天幻音决和大光明心经。
　　只是这人和天香楼似乎有些关系，凌霄也就没有下杀手的意思。
　　权当是在正常切磋。
　　尽管上官婉儿的进攻方式招招直逼要害，但对于凌霄而言并不构成威胁~
　　“你到底是谁？”
　　“为何会我天香楼的不传功法！”
　　上官婉儿恶狠狠的看着面前的凌霄。
　　她可以确定，在天香楼中她并没有见过凌霄。
　　可是偏偏这凌霄不仅会血衣镇杀神功，就连九天幻音诀也会！
　　甚至在这两门工法的造诣还在她之上！
　　一看就是学了许久的。
　　“看来我的方向没有错，天香楼果然就在这里~”
　　凌霄闻言轻笑一声。
　　他来这里就是为了完成故人的一个诺言。
　　顺便在见一见故人的。
　　当然了，他口中的故人大抵是不认识他的就是了。
　　“你要找天香楼？”
　　“你和天香楼有仇！！”
　　上官婉儿听到凌霄的回答之后眼神忽然一变。
　　她是天武界土生土长的人。
　　机缘巧合之下拜入了天香楼。
　　而天香楼的来历，作为少宗主她还是知道一些的。
　　天香楼本不属于天武界，乃是从外界逃往过来的。
　　至于为何逃亡，她不知道。
　　但每次提起这件事情，自己的师傅冥月尊者都是一脸的哀容。
　　现如今，忽然出现一个会使用天香楼核心神通的人出现在自己面前。
　　而且似乎还是来自其他世界。
　　上官婉儿的脑海中瞬间就勾勒出了一个画面。
　　自己的师傅乃是天香楼的正统，但是被眼前这个人所代表的一方打败。
　　最终无奈逃亡到天武界来。
　　这人是来寻仇的！！
　　想到这里，上官婉儿面色发狠，手中不知何时出现了一枚血红色的丹药。
　　“嗯？”
　　这点小动作自然是瞒不过凌霄的。
　　那是一枚八纹神丹，八宝狂血丹！
　　服用之后能在短时间内爆发出一个修士的全部潜力。
　　一般而言是十到五十倍的力量。
　　但是像上官婉儿这种若是服用了这丹药至少能爆发出千倍之上的力量。
　　只是这丹药的副作用极大。
　　服用之后基本上等于是九死一生。
　　就算最后侥幸活下来那也废了。
　　“真是的，不过是随意切磋一下没必要玩命吧~”
　　确认了丹药之后，凌霄瞬间消失在原地。
　　下一刻已经出现在了上官婉儿的身后并一把抓住了她的手臂。.



第613章



　　“你放开我！”
　　被凌霄一只手制住，上官婉儿面上一急开始挣扎。
　　难道自己真的没有机会了吗？
　　真的要放这个祸患离开然后带着大部队来攻打她们天香楼？
　　不行！！
　　绝对不能让这种事情发生！！
　　“我说你是谁的弟子啊？”
　　“怎的脾气这般急躁？”
　　虽然凌霄也不是很清楚距离洪武大陆毁灭已经过去~多久了。
　　但是从那场大战之中存活下来的也就只有那么一些自己的-“故人”而已。
　　只是当初在梦境轮回之中，凌霄和这些人最多也-就是点头之交。
　　就好比当初的那十二公子和十二仙子，凌霄就只是和他们喝了一顿酒。
　　随后便没有了联系。
　　唯有小月，司空鱼儿和李青莲，纳兰仙儿四人凌霄要稍微熟络一些。
　　但是凌霄此时是真的想不出来眼前这上官婉儿到底像谁！
　　怎的这般火爆！
　　动不动就像要同归于尽。
　　这脾气也是没谁了~
　　“我师尊乃是冥月尊者！！”
　　“今日你要杀要剐悉听尊便！”
　　“但你若是想打我天香楼的注意，那就是痴心妄想！！”
　　上官婉儿可不清楚凌霄此时所想。
　　听到凌霄的回答后想也没想就直接自报家门。
　　十足的一个憨直girl。
　　“小月的弟子啊~”
　　凌霄闻言下意识的轻声呢喃了一句。
　　小月因为是被收养的，所以根本没有自己的名字。
　　或者说小月就是她的名字。
　　只是小月的性格在凌霄的印象中似乎是相当“温顺”的，怎么会教出这么暴力的弟子来？
　　“小，小月？！”
　　上官婉儿闻言目瞪口呆。
　　其余观战的天境至尊此时也是一脸诧异。
　　这人管冥月尊者教什么？
　　小月？？
　　这种近乎长辈对晚辈的称呼是怎么从凌霄的嘴里说出来的？
　　难不成这人的身份很高？
　　还是说辈分高？
　　而且那冥月尊者是什么人？
　　那几乎是天武界的一个禁忌啊！
　　三年前跟随女魔头李清莲清莲尊者差点杀穿了天武界的存在。
　　这人居然管那位叫小月？
　　“呵呵，小月~”
　　“这一下你可算是丢脸丢大发了啊！”
　　虚空深处，李清莲略带笑意的看着身边的小月。
　　小月经过这些年的修行，境界早已是无上天境至尊。
　　而她苏醒之前也一直是由她照看天香楼的。
　　在这天武界内也算是成名已久的强者了。
　　对外界而言，冥月尊者这四个字所代表的意义便是死亡！
　　没想到凌霄居然直接在这么多人面前管她叫小月。
　　这一下算是“形象尽失”了。
　　“无妨~既然是凌霄公子的话，这么叫我并无不妥~”
　　她进入梦境轮回找回过记忆。
　　虽然只是短短几年的接触，但是小月还是很感激凌霄的。
　　至少凌霄替她了却了一番心事。
　　而且梦境之中，凌霄对自己也是极好的。
　　甚至梦境中的那个年少的自己还对凌霄有过幻想。
　　种种原因之下，她对凌霄的感情也是十分特殊的。
　　更何况，凌霄在短短三年的时间里进入至尊境，来到这天武界为的也还是她天香楼。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　此等有情有义之人，她又怎么忍心怪罪？
　　“也对~”
　　“毕竟怎么说他也算是我的师弟了~”
　　“算起来，他的地位似乎还真的在你之上。”
　　李清莲轻笑一声忍不住出生感慨了一下。
　　梦境轮回之中，凌霄拜入了纳兰仙儿的门下。
　　并且得到了纳兰仙儿亲自赐下的传承。
　　算起来还真是纳兰仙儿的弟子。
　　和她一样都是天香楼曾经的少主。
　　更何况，凌霄除了这层身份之外还有另外一个更加重要的身份。
    .... ....... .......
　　首席炼丹师！
　　这可是一人之下万人之上的无上存在！
　　“唉~”
　　“婉儿今日的行为算是坏了我们的准备了~”
　　小月闻言点了点头算是认可了李清莲的说法，随后又神色一变叹了一口气。
　　倒不是其他的原因。
　　此时距离李清莲苏醒也就是过去了三年而已。
　　凌霄就算在厉害怕也只是一个九纹丹祖~
　　若想要炼制金丹也不知道还要多久~
　　“我们出去吧~”
　　“就是不知道凌霄看到我们之后会是什么表情呢？”
　　李清莲摇了摇头拍了拍小月的肩膀，随后朝着凌霄和上官婉儿的方向靠近。
　　“呵呵，对于此事我也是很期待呢~”
　　被李清莲这么一说，小月心情也一下子畅快了许多。
　　她们知晓凌霄的存在，但是凌霄却不知道她们知道凌霄的存在。
　　若是此时忽然出去相认。
　　想来凌霄的表情一定很好看吧~
　　抱着这般想法，小月满脸期待的跟上了李清莲的步伐尸.

第614章



　　“住手婉儿！”
　　“不得对首席炼丹师长老无礼！”
　　上官婉儿还想要继续挣扎，只是一道声音忽然出现打断了她挣扎的想法。
　　这是她师傅的声音。
　　冥月尊者来了！！
　　虚空中看着两到熟悉的身影加入战局，众人纷纷一惊化作鸟兽装四散而逃。
　　喂有一小部分艺高人胆大的天境至尊选择了留下来继续观望。
　　因为他们给个听到了一个非常关键的词！
　　首席炼丹师！！
　　众所周知李清莲乃是一名八纹丹祖！
　　虽然会的丹药不多，但是这是实打实的八纹丹四七七祖！
　　在九纹丹祖不出的情况下，八纹就是极限！
　　可是李清莲并不是天香楼的首席炼丹师。
　　甚至连炼丹师长老都不是
　　这很显然是不正常的。
　　原本这也是各大势力猜忌的地方。
　　在曾经一度还被拿来编排过。
　　但是现在看来，并非他们天香楼不重视炼丹师。
　　而是首席炼丹师另有其人。
　　李青莲已经是八纹丹祖了，那能越过她成为首席炼丹师的人……
　　这个少年难不成是九纹丹祖！！
　　“哦？”
　　凌霄和上官婉儿同时回过头看向了来人。
　　小月和李清莲！
　　两人的模样并没有太大的变化，只是气质有些极大的变化。
　　小月原本应该是属于软糯的性子，只是此时看去分明是多了几丝霸气和凶狠。
　　至于李清莲，整个人看上去忧郁了许多。
　　“等等，师傅您说什么！？”
　　“首席炼丹师！！”
　　上官婉儿闻言不敢置信的瞪大了眼睛。
　　什么？！
　　这个人居然是天香楼的首席炼丹师？
　　这怎么可能！？
　　他不是连天武界有天香楼都不是很确定的吗？
　　这到底是这么回事？！
　　“真是的，为师记得清莲尊者在三年前就已经教导过你了才对啊！”
　　“凡是我天香楼的人，都会有神魂印记。”
　　“你只要放出自己的印记感应不凡不就好了吗？”
　　小月一脸无奈的捂了捂脸说道。
　　自家这弟子天赋极佳，小小年纪更是已经步入地境至尊！
　　未来必定是能成就神境至尊的超级天骄！
　　天赋比起她们来也是有过之而无不及！
　　可惜，脑子不咋好使~
　　经常被人忽悠，随后和人发生冲突！
　　有时候还容易上头~
　　她这个当师傅的那可是操碎了心了~
　　“对，对啊！”
　　上官婉儿听了冥月尊者的话后如梦初醒一般，赶忙放出自己的印记开始感应起来。
　　果然！！
　　凌霄体内有印记，而且这个印记还是天香楼最高等级的印记。
　　和李清莲身上的是一个等级的。
　　就连自己的师傅冥月尊者也比对方低了一级。
　　不过这也是没有办法的事情。
　　这印记之法，早已失传了一部分。
　　尤其是核心之法，本就是天香楼楼主才能学习的。
　　可是随着纳兰仙儿陷入沉睡，那真正的核心之法算是失传了。
　　若非李清莲作为少楼主，学习了一小部分的话，天香楼说不得还真就不会这个了。
　　“弟，弟子拜见师叔！！”
　　等级的分辨之法，上官婉儿还是知道的。
　　所以在发现凌霄体内那个高等级的印记之后立刻认出了凌霄的身份. .......
　　至少也是自己师傅那一辈儿的！
　　“嗯……”
　　凌霄此时还是有些发蒙的。
　　自己认识小月和李清莲，这是因为在梦境轮回之中自己和她们相处过一段时间。
　　但是……
　　李清莲不是已经死了吗？
　　而且她们为什么会认识自己？
　　看着眼神似乎还对自己颇为熟悉的样子！
　　那梦境轮回的原理，在凌霄得到了天妖皇传承之后也就明白了。
　　那天妖秘境之内本就是有一丝轮回之力，随后那三十多个天境至尊合理打造了梦境轮回。
　　并以无数洪武大陆幸存者的精神之力作为梦境轮回世界的依托。
　　一般情况下，他们是不会和梦境轮回联系到一起的。
　　除非受到重创，出于沉睡状态，或者刻意进入查看。
　　但是谁没事会愿意去回忆当初的事情？
　　家园被灭，亲人惨死！
　　珍视之人一个个离去！
　　这是吃的又 撑才会去找罪受？
　　“凌霄公子，此处并不是说话的地方~”
　　“还请稍后再叙！”
　　正当凌霄想要开口询问一番的时候。
　　小月传音了。
　　“师弟，我们终于又见面了！”
　　李清莲则是没有管那么多。
　　对于凌霄，她的感触是最深的。
　　若是没有凌霄的帮助，她又怎么可能被刺激的重新苏醒过来？
　　“看来我们之间确实是需要好好的叙一叙旧了啊~”
　　“清莲师姐~”
　　凌霄上下打量了一番李清莲后眼睛微微眯起。
　　…….




第615章



　　李清莲的身上除了自己的气息之外还有纳兰仙儿的气息。
　　看来当初洪武大陆之上真的发生了一桩惨案啊~
　　只是可惜，当时凌霄一心想着拿了传承就撤。
　　所以只是给了建议和帮助。
　　剩下的则是都交给李清莲自己了。
　　不过这也是凌霄有意为之就是了。
　　毕竟在梦境轮回之中你就是玩上一百几十万年，那在外界也只是一个时辰的事情罢了。
　　而凌霄之所以没有过多的参与，只是希望李清莲能自己去完成拯救家乡的使命罢了。
　　若是假借他人之手，凌霄相信就算是李清莲自己也是不会愿意的。
　　“师姐，师弟？！”
　　“这人竟然是那个女魔头的师弟？！”
　　“该死，莫非这是某个刚刚苏醒的老怪物17吗？”
　　虚空之中选择了留下来的天境至尊们纷纷在心中惊呼起来。
　　天香楼的事情他们多少知道一些。
　　尤其是当初洪武大陆被域外天魔摧毁之后，还是他们当时救济的。
　　要不然天香楼也不可能在天武界扎根。
　　只是这几十万年过去，天香楼逐渐发展成了各方势力的一个威胁，这才开始慢慢的打压起了他们。
　　可是谁能想到会突然冒出来一个李清莲来？
　　而李清莲的来历这三年来他们也已经摸清楚了。
　　这位就是当初的幸存者之一，沉睡了这么久三年前刚刚苏醒！
　　李青莲苏醒之后直接给天武界带来了一场浩劫。
　　现在忽然又来了一个凌霄，天知道会发生什么！
　　不过还好，凌霄虽然展现出来的实力很强，但是境界不高。
　　只是至尊境，想来破坏能力也是有限。
　　唯一需要注意的就是他的炼丹造诣了。
　　只是不管怎么样，他们想要在这里解决凌霄都已经是不可能的了。
　　毕竟冥月尊者和青莲尊者两个都到场了。
　　除非再来一次三年前的大战，要不然绝对没有机会留下凌霄。
　　……
　　半晌之后
　　百里香，玄家~
　　“凌霄前辈，那三大公子已经认输了~”
　　玄机仙子此时心情有些复杂，甚至可以说是忐忑。
　　百里香大比，这是玄家世世代代的传统了。
　　以往都是一点问题都没有的。
　　但是这次却是出了大问题。
　　天武神州顶级实力天香楼的两个核心成员参赛了。
　　不管谁胜谁负，她都觉得头大。
　　上官婉儿且不说。
　　她的目的是百里香众所周知的。
　　至于凌霄……
　　若是对方真的求亲的话，那她们玄家可没有胆子拒绝。
　　更没有胆子在玄心产子之后将对方扫地出门。
　　难道她们玄家世世代代的基业真的要拱手想让了不成？
　　可是一想到天香楼的霸道，玄机仙子此时也是心里没底。
　　“好了，废话少说！”
　　“快叫你的女儿出来！”
　　小白迫不及待的飞到了玄机仙子的面前叫嚣道。
　　虽然不知道凌霄为何要参加这次大比，但是小白知道凌霄必然是有自己的原因的。
　　“这……”
　　玄机仙子面露难色。
　　“不用了，我已经来了！”
　　一道轻灵的声音传来，只见后堂之中一个身着一声黑色锦衣的女子走了出来。
　　若非声音和身材摆在那里，怕是不管是谁都会将面前这人看做是一个翩翩公子。
　　“不错~”
　　凌霄转过头淡淡的看了眼前的玄心。
　　天道结晶还在，这确实是本人没错了。
　　“不知道公子想要什么？”
　　来到凌霄面前之后，玄心的表情并没有太大的变化。
　　冷着一张脸，看不出喜怒。
　　只是她的心里可不像表面上这般平静。
　　“我需要炼制一种特殊的丹药，需要你作为我的主要进入我的炼丹炉！”
　　凌霄上下打量了一番后说出了一番让在场所有人震惊的话来。
　　“什么？！”
　 　“不行！！”
　　“这是不可能的！”
　　玄机仙子当即站了出来大手一挥直接否决。
　　开什么玩笑，居然想要拿她的女儿炼丹？
　　这不是要了命了吗这不是？
　　“凌，凌霄？”
　　小白此时也是一脸惊讶的回过头看向凌霄。
　　那眼神似乎带着些询问和审视。
　　凌霄虽然霸道，但还不至于做出这种拿人炼丹的事情吧？
　　虽然之前凌霄确实做过类似的事情。
　　但是那些人全部都是招惹了凌霄的敌人。
　　可玄心似乎并没有招惹凌霄吧？
　　“你们误会了，我只是在研究一种将特殊血脉打入人类体内的方法罢了~”
　　“炼人也是炼丹嘛~”
　　凌霄轻笑一声解释道。
　　众人的反应他早就料到了。
　　炼制人丹什么的，这并不是什么稀奇的事情。
　　玄机仙子现在有这么大的反应也是正常的。
　　…….


第616章



　　炼制人丹，这是一门邪门歪道的手段。
　　不论是在天妖界，上苍界还是天武界在，这都是为人所不齿的。
　　此时凌霄忽然提出，众人自然是惊讶不已。
　　尤其是小白这种跟随凌霄多年的人更是开始怀疑起眼前的凌霄的真假来。
　　至于凌霄的解释，众人倒是各有心思。
　　玄机仙子自然是不相信的。
　　将仙脉移植到人的体内，这她是见过的。
　　而且手段还不少！
　　但是将血脉之力可不一样。
　　除非是本身就拥有将近血脉的人，要不然贸然打入血脉那绝对是一个死无葬身之地的结果。
　　而凌霄所提出来的方案，在大多数人的眼中这完全就是一个禁忌。
　　若是贸然研究的话，必然是会被群起而攻之的。
　　可是凌霄就这么堂而皇之的说了出来。
　　和玄机仙子不同，李清莲对于凌霄的能力还是有些信心的。
　　即便在梦境轮回之中，凌霄并没有表现出这方面的能力。
　　但是在她的眼中，凌霄不是一个会无的放矢的人。
　　既然这么说了，那必然是有些把握才会说的。
　　“凌霄，你有多大的把握？”
　　思及此处，李清莲期待的看着凌霄询问道。
　　“自然是有十足的把握~”
　　凌霄也不客气，信誓旦旦的说道。
　　万毒蛛皇的血脉珠现在还在凌霄的手中。
　　血脉珠的作用，凌霄还是知道的。
　　只要服下这血脉珠就能获得这血脉珠之内的血脉之力。
　　“我愿意尝试一番〃‖！”
　　不等玄机仙子说些什么，玄心倒是先一步站了出来。
　　她不喜欢这种被家族束缚住的感觉。
　　她想要自由！
　　原本她将希望寄托于上官婉儿身上。
　　但是半路杀出来了一个凌霄。
　　她的计划全部泡汤了。
　　不过她还有机会！
　　若是真的能和凌霄说的一样，让自己的体内多出一道血脉之力的话。
　　也许自己就能摆脱家族的束缚了。
　　玄家的血脉乃是一种名为玄阴血脉的力量。
　　拥有这血脉的人天赋必然不会差！
　　但有一个致命的缺点，那就是终生无缘至尊之上！
　　可也正是因此，玄家才会有这么奇葩的规定。
　　需要玄家后裔在至尊境时诞下婴儿，以此延续血脉。
　　而且这机会只有一次！
　　诞下婴儿之后体内的血脉之力就会尽数传递给自己的孩子。
　　自身的天赋自然也会因此大打折扣，但好歹能去除血脉上的副作用。
　　打开通往地境至尊的大门。
　　这便是拥有玄阴血脉的玄家的宿命。
　　但若是能改变自身的血脉，那自己的宿命也许真的会被打破也说不定！
　　“心儿！”
　　听见玄心的话，玄机当即忍不住大声的何止道。
　　玄心的想法她又怎么会不知道？
　　当初她也是一样。
　　拼命反抗最后败给现实。
　　若是不能在至尊境诞下婴儿，那就会彻底失去玄家的优势。
　　以为玄阴血脉的缺陷就是至尊之前快如龙，至尊之后慢如虫！
　　若是不将血脉延续下去，玄家后裔是绝对不可能突破至尊境的！
　　“既然你做出了决定，那就随我来吧~”
　　“师姐，就劳烦你帮我护法了。”
　　“我出关之前不允许有任何人打扰！”
　　见玄心已经答应下来，凌霄虽是有些不解对方为何会答应的如此痛快。
　　但这并不妨碍凌霄提取对方身上的天道结晶。
　　至于这血脉之说……
　　万毒蛛皇可是天妖界顶级凶兽，血脉之力直逼当初盛极一时的天妖皇。
　　这血脉之力倒也不会拖了玄心的后腿。
　　“．「知道了，师弟你就放心大胆的去做吧！”
　　李清莲倒是没有太多的犹豫，见凌霄让自己护法当即就答应了下来。
　　“你，你们！！”
　　眼看着众人将自己无视，玄机那是又气又急。
　　看着自家的女儿更是急的快要哭出来了。
　　“母亲大人，从小我就听你的，但是这次我希望你能让我自己选择！”
　　玄心似乎有所感应，跟随凌霄离开之前转过身特意看了一眼玄机并诚恳的请求道。
　　“唉~罢了，罢了~”
　　“既然是你自己选的路(吗诺好)，那我也不会拦着你了。”
　　“但是你要记住，自己选的路，哪怕是跪着你也要走完！”
　　玄机看着满脸坚定的玄心深深的叹了一口气，随后整个人如同被抽干了力气一般瘫倒在一旁的椅子上。
　　她清楚玄心此时的想法。
　　但同时她现在更清楚，当初自己母亲的想法。
　　她不想看着自己的女儿去冒险，但同时也不希望自己的女儿走上自己的老路。
　　在经过内心的挣扎之后，她还是选择了让玄心放手一搏！
　　就一如当初自己的母亲对待自己的时候一样。
　　只是希望玄心的运气会比自己要好…农…
　　…….

第617章



　　密室之内
　　凌霄毫不客气的将诸天造化炉召唤了出来。
　　一方带着无尽道韵的炉鼎出现在两人面前。
　　哪怕是对这一道完全不了解的人见了这诸天造化炉也能看出这诸天造化炉不是凡品！
　　“好了，服下这一枚丹药，随后进去吧~”
　　说着凌霄从须弥戒中拿出了一颗血脉珠递给了玄心。
　　“好！”
　　玄心看着凌霄手中这枚血红色的血脉珠稍稍犹豫，随后眼神便的坚定起来。
　　接过丹药（血脉珠）一口服下！
　　凌霄见此也不墨迹，直接用诸天造化炉将玄心收了进去。
　　随后原地盘腿坐下开始炼化玄心。
　　天道结晶和天道碎片不一样。
　　天道碎片大多都是以实体的方式出现，不是被拿来镶嵌在饰品之上，就是镶嵌在法宝之上。
　　只有极少一部分是附着在元神之 上的。
　　但是这天道结晶有些不同。
　　凌霄迄今为止见到过的，但凡是有主的天道结晶，他们全部都是作用在元神之上的。
　　上苍之主（苍）是这样，玄心也是这样！
　　当然了，这也可能和凌霄见过的有主的天道结晶太少了也有关系。
　　轰！！
　　混沌真火从凌霄的身上弥漫开来。
　　凌霄双手不断的变化，二十四节气丹决开始全力爆发。
　　顿时整个密室上下开始变得诡异起来。
　　春夏秋冬四季变化交替。
　　而密室之外的李清莲则是一副早就习惯了模样。
　　二十四节气丹决她也会。
　　只是没有凌霄的造诣高而已。
　　“清莲尊者，这里面真的没事吗？”
　　玄机守在门口，左右不定，来回踱步。
　　看上去就像是守在产房门口等待孙儿降世似的。
　　“凌霄乃是九纹丹祖，你说会不会有事？”
　　李清莲看了一眼焦急的玄机叹了一口气开口安慰道。
　　“九纹丹祖？”
　　玄机闻言先是一惊，这话可从来没有人和她说过，也是她从来没有想过的。
　　若是九纹丹祖的话，也许……
　　似乎是想到了些什么，玄机的眼神逐渐变得明亮起来。
　　另一边
　　皇甫月也已经在阴阳二老的保护下来到了玄家。
　　在听说了凌霄的事情之后先是一愣随后心里便开始忍不住佩服起来。
　　不愧是凌霄，连这种事情都办得到！
　　但想归想，现在凌霄既然有事情需要闭关，她们自然也就顺理成章的住下来了。
　　而有关于凌霄的事情也是不可避免的开始传播了出去。
　　尤其是那些观战的天境至尊们，再回到各自的家族之后更是直接召开了家族会议。
　　将凌霄的画像发了下去。
　　天香楼，首席炼丹师，凌霄！！
　　不可招惹！！ 
　　三天时间转瞬即逝，凌霄的风头越来越大。
　　很快就取代了原本的潜龙榜第一成为了天武界新一任的第一潜龙！
　　同时原本和天香楼敌对的势力似乎也开始发出了示好的信号。
　　希望和天香楼握手言和。
　　毕竟九纹丹祖稀少，每一个九纹丹祖都相当于是一条命。
　　若是未来遇上什么事情，他们也能有条门路请动这位帮忙。
　　尤其是根据某个大嘴巴（小白）透露，凌霄的身后还有一个能炼制金丹的神秘炼丹师。
　　这一下便是不要说天武界的其他势力了，就是李清莲和小月都是狠狠的震惊了一把~
　　金丹啊！！
　　师傅（纳兰仙儿）有救了！！
　　……
　　因为需要无损伤的提取出天道结晶，凌霄这一次闭关足足花了七天的时间才结束。
　　看着手中的天道结晶，凌霄并没有着急垂钓。
　　目前在这天武界中已经没有什么能威胁得到他的了。
　　这天道结晶不如留起来，说不定还能让钓天竿再升级一次呢~
　　“这是？”
　　密室之内，重新苏醒过来的玄心激动的感受着体内的力量。
　　强！
　　太强了！！
　　虽然现在还很微弱，但是玄心能明显感觉到体内的瓶颈开始松动了。
　　玄机的诅咒真的被打破了！！
　　“这是万毒蛛皇血脉，拥有了这个血脉你完全可以通过吞噬万毒来修炼~”
　　“除此之外，那些对旁人而言越是危险的毒素，对你而言越是大补！”
　　“不过你体内的血脉之力现在应该算是刚刚觉醒，还是需要熟悉一段时间才行的。”
　　得到了天道结晶，凌霄此时的心情非常不错。
　　看着一脸激动的玄心，凌霄轻声解释了一番。
　　有关于万毒蛛皇的记载，凌霄早在饕餮圣地的记载中了解过了。
　　…….



第618章



　　衢州，百里香
　　“多谢公子大恩！”
　　“我代表玄家上下在此谢过公子！”
　　玄机仙子神色激动，看着已经脱胎换骨的玄心激动的来到了凌霄~的面前。
　　成功了！！
　　真的成功了！！
　　凌霄竟然真的将玄心-体内的问题解决了！
　　“不过是验证一番我的想法罢-了~”
　　“举手之劳，不足挂齿~”
　　凌霄谦虚的摆了摆手。
　　这本就是各取所需的事情，要真算起来还真不一定谁比较赚呢。
　　一枚天道结晶所表示的可是一张足以和圣人媲美的底牌。
　　而凌霄所付出的不过是从黄天青体内提取出来的万毒蛛皇的血脉珠罢了。
　　这血脉珠对于凌霄而言不过是一个食之无味弃之可惜的鸡肋罢了。
　　“公子有所不知，我玄家……”
　　也许是玄心摆脱了自己的宿命，玄机此时也是打开了话匣子。
　　玄阴血脉与其说是血脉之力，不如说是诅咒。
　　终生不得进入地境至尊。
　　哪怕是有泼天的机缘也无缘地境至尊。
　　这可是玄家心中的一根刺儿了。
　　现在凌霄打破了这个禁制。
　　她如何不感激？
　　只是这毕竟只是打破了玄心的禁制而已，玄心的后代还是有大几率传承玄家的玄阴血脉的。
　　若真是如此，到时候还是免不了凌霄亲自出手。
　　所以此时，她必须要想办法将凌霄和玄家绑定！
　　“玄阴血脉？”
　　“没想到玄家的血脉之力竟然会有这么大的限制！”
　　凌霄在得知了玄阴血脉的利弊之后也是感慨。
　　前期无敌，后期废物。
　　若是放在寻常人家，这血脉之力自然是极好的。
　　在天武界中至尊也算的上是一些小地方的顶梁柱了。
　　只要能耐得住寂寞，这份血脉绝对是一个极好的选择。
　　可惜玄家不是！
　　玄家可是百里香之主！
　　家中更是传闻有半步神境至尊存在的超古老势力。
　　即便这个实力人丁稀薄，几乎算得上是一脉相承。
　　但一个半步神境至尊足以让玄家在出去天武神州之外的任何势力称王称霸！
　　“公子，我这里还有一个不情之请，不知当讲不当讲！”
　　见凌霄似乎也对这血脉之力感兴趣了，玄机当即期待的上前一步。
　　“当说无妨~”
　　凌霄倒是不在意，看在玄家贡献了一枚天道结晶的份上。
　　若是要求不过分，凌霄倒是不介意帮上一帮~
　　毕竟这玄心怎么说也是一个足以和苍媲美的主角天命承载者。
　　现在帮一把，以后说不定能用得上。
　　“既如此，那妾身就开门见山了！”
　　“因为玄家血脉的原因，小女并未离开过衢州。”
　　“听闻公子此行乃是为了游历世间，所以妾身想请公子带上小女一起出发！”
　　玄机咬了咬牙将自己心中所想说了出来。
　　玄心确实没有离开过衢州。
　　她的实力太弱了。
　　而且还是玄家唯一的继承者。
　　若是被有心人发现了玄心的身份，怕是会以此为要挟。
　　要挟玄家就范！
　　玄家乃是这百里香之主，在这衢州之中占据了绝对的优势位置。
　　不知道有多少双眼睛在盯着玄家的这一亩三分地。
　　所以在此之前，玄心一直都是在百里香附近历练的。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　而上官婉儿也是在这个过程中认识的。
　　只是温室里的花朵始终是长不大的。
　　按照以往的惯例，在玄家嫡女娶亲之后。
　　就会开始游历天武，并在确认怀孕之后回到玄家。
　　但现在不一样了。
　　玄心身上的血脉“诅咒”被解决了，那么她自然是不用急着娶亲生子了。
　　但历练还是要历练的。
　　而且最好是能和凌霄一起历练。
　　不求能和凌霄发生些什么，但求能和凌霄打下深厚的友谊。
    .... ......... ...
　　将来玄家后裔的问题也好有个解决的出路。
　　“跟着一起上路？”
　　凌霄闻言沉默了。
　　如今殷天珠的境界已经步入道基，可谓是进步神速。
　　但要说自爆之力还是差了些的。
　　若是能在身边多加一个随身保镖，那倒也不错~
　　“什么？！”
　　“不行！！”
　　“那个女人怎么能和我们一起走！”
　　不等凌霄做出回答，一旁赶来的皇甫月首先不干了！
　　凌霄可是专门来带她历练的，怎么能再去带其他人？
　　这可和说好的不一样啊！
　　殷天珠也就算了，这丫头的天赋确实是好！
　　无垢圣体！
　　这不论放到哪个世界都是宝贝！
　　但是玄心不行！
　　多大个人了？
　　还要人带？
　　“为何不行？”
　　玄心此时也从后堂走出，看着皇甫月双手叉腰美眸微蹙。
　　虽然现在身体的问题解决了，但是会不会复发还不一定呢。
　　所以她本就准备跟在凌霄的身边，以防万一。
　　……尸.

第619章



　　大堂内，皇甫月和玄心两人相互对峙。
　　两人都不是那种会善罢甘休的人。
　　只是一个对视，这两人便有了一种至死不休的架势。
　　凌霄看着这一幕只觉得自己的三叉神经狂跳。
　　好家伙！
　　这两个家伙是想要干什么？
　　这种事情难道不是自己这个当事人来决定的吗？
　　“打起来，打起来！”
　　小白可不管这么多，此时的她已经占据了最佳位置（凌霄的头顶），只等两人互掐然后美滋滋的看戏。
　　一副准备吃瓜的模样没有一点点准备掩饰四九三的意思。
　　“咳咳，师弟当真是好福气啊~”
　　一道熟悉的声音从虚空中传来。
　　下一刻，一只纤纤玉手从虚空中探出。
　　在众人的眼前划开了一道裂缝。
　　随后李清莲，小月以及上官婉儿三人先后从虚空中走出。
　　“清莲，小月，你们来了~”
　　看着这两人，凌霄也是神情复杂。
　　出关之后，凌霄也已经从两人那里了解了大概的经过。
　　当初的那一场大战，洪武大陆化为一片荒芜。
　　整个地心都被打碎。
　　现在幸存下来的都是当初纳兰仙儿不惜放弃自己逃生的机会拼命换回来的。
　　至于李清莲则是在接受了纳兰仙儿的力量灌输之后陷入了沉睡。
　　意识完全浸入了梦境轮回之中。
　　本来这没什么的，就相当于是做了一个不断重复的梦境罢了。
　　但是因为凌霄的原因，她从梦境轮回之中短暂的找回了自我。
　　并且在最后关头完成了自己的执念――拯救洪武大陆！
　　也正是因此，李青莲才能梦境轮回之中找回自己的。
　　至于小月，她的天赋本来就很不错。
　　若是没有凌霄，她也是会被天香楼提升到总部之中。
　　并被纳兰仙儿收为记名弟子。
　　随后在最终大战之中被纳兰仙儿传送出了洪武大陆，跟着洪武大陆残留下来的幸存者逃亡到了天武界。
　　随后在天武界当时的老前辈们的帮助下扎根。
　　除了她们两人之外，天香楼内还有一个自己的老熟人。
　　司空鱼儿！
　　她的天赋不如小月，迄今为止只是地境至尊。
　　现在负责域外的天香楼管理。
　　顺带一提，如今的天香楼分为内外楼。
　　内楼就是指天武神州的天香楼（大部分是天武界本土生灵组成），外楼就是域外的天香楼。（大部分由洪武大陆幸存者组成）
　　运行模式和隐门，天道宗和除魔殿的差不多。
　　内楼少选人才，外楼负责时刻盯住域外天魔的动向。
　　因为有和域外天魔交战的经验，所以天香楼对域外天魔的处理也是相当果决的。
　　但凡是有可能入魔的，全部诛杀！
　　不论身份，不论背景，甚至不论老幼强弱！
　　宁杀错一千，也不放过一个！
　　如今，因为梦境轮回的关系，凌霄在天香楼老一辈高层的知名度很高！
　　尤其是在李清莲苏醒之后还特意的为小月等人宣传了一番之后。
　　“嗯~”
　　“其实我们也想让婉儿跟着师弟你游历的~”
　　李清莲微微点头也是期待的看着凌霄. .......
　　梦境轮回之中，自己又何尝不是跟着凌霄游历？
　　可以说，那游历的几年里是她印象最深刻的几年。
　　若是凌霄能带着上官婉儿游历，那想来绝对是受益匪浅的
　　“自然可以~”
　　凌霄没有拒绝。
　　对于天香楼，凌霄有特殊的感情。
　　“真的吗？”
　　“太好了，师弟！”
　　“我相信你一定能将婉儿教出来的！”
　　“以你的能力，若是婉儿能跟着你，将来必定能成为一个优秀的除魔……”
　　闻言李清莲有些激动。
　　只是很快的，李清莲的表情又再次落寞了起来。
　　若是当初自己真的能遇到凌霄的话，那洪武大陆是不是就不会灭亡了？
　　想到这类，李清莲忍不住叹息了一声。
　　“过去无法挽回，未来可以改变~”
　　“有些事情还是希望你们能看开一些~”
　　“至于上官婉儿，我会照顾好她的！” 
　　似乎是看出了李清莲此时心中的不甘，凌霄叹息了一声安慰道。
　　至于她提出来的请求，凌霄倒是不介意的。
　　上官婉儿是地境至尊，跟着一起上路倒也不至于成为累赘~
　　只是那个性格确实还需要打磨一番才行。
　　动不动就想着和敌人同归于尽，这太急躁了。
　　至于玄心，凌霄倒是不怎么了解。
　　“我明白的，凌霄师弟，我们等到了天武神州之后再见吧~”
　　李青莲闻言似乎是有些感悟，眉宇间的忧郁也减少了几分。.




第620章



　　百里香外
　　玄心和上官婉儿不紧不慢的跟在凌霄的身后。
　　凌霄则是一脸无奈的看着正在前方气呼呼的带路的皇甫月。
　　他实在是不明白，皇甫月为什么忽然之间变得这般古怪。
　　不过是加了两个同伴一起上路罢了。
　　再说了，这两人的实力也不会拖了后腿啊！
　　顺带着还能帮着照顾一下殷天珠。
　　可谓是百利而无一害，这皇甫月怎的好似天塌了一般，生这么大的气？
　　“师傅，月姐姐是不是生气了啊？”
　　殷天珠扯了扯凌霄的衣角，犹豫着询问道。
　　“是啊，这不是显而易见的吗？”
　　凌霄耸了耸肩膀一副无可奈何的表情。
　　他自己都还有些懵逼呢，不知道怎么回事就成了现在在这样。
　　而身后的玄心和上官婉17儿，她们本身就是好闺蜜。
　　此时看着凌霄吃瘪也是忍不住有些想笑。
　　自从第一次见到凌霄起，这位似乎就是一副胸有成竹的模样。
　　仿佛遇到任何事情都难不倒对方。
　　没想到居然会在皇甫月身上“栽了跟头”。
　　实在是太奇妙了。
　　很快一行人穿过了树林，来到了衢州的边境。
　　洛阳城！
　　这里和百里香算是相邻的。
　　只是中间隔了一座百兽森林而已。
　　“洛阳城？”
　　“这名字倒是不错~”
　　凌霄远远的便看到了城门上的匾额。
　　“哈哈哈，前方来着速速停下！！”
　　就在此时，走在前头的皇甫月忽然被几个窜出来的士兵拦住了去路。
　　这几个士兵看着似乎有些紧张。
　　似乎是对他们这些外来者有些排斥和警惕。
　　“你们想干什么？”
　　皇甫月此时本就心情不好。
　　现在又被拦住了去路自然是更不爽了。
　　当即直接怼了回去，一副不给个说法就弄死你们的表情。
　　“我们是洛阳城的守城军！”
　　“这段时间洛阳城出现了一个大盗，进出洛阳城之人都要进行登记！”
　　那几个士兵倒也不惧，不卑不亢的给予了解释。
　　“大盗？”
　　“我怎么没有听闻？”
　　上官婉儿闻言微微皱眉。
　　她本就是从洛阳城出来到百里香参加大比的。
　　这才过去多久？
　　十天还是八天？
　　这么就出现大盗了？
　　“且看看再说~”
　　玄心也是知道这些的，所以并没有动作。
　　只是加快了步伐，三两步便追上了皇甫月。
　　至于凌霄则是在皇甫月被拦住去路的那一刻便先一步来到了她的身后。
　　“大盗？”
　　来到这几个士兵面前后，凌霄上下打量了一番这几个士兵。
　　境界一般，大抵就是初入道境的水准。
　　勉勉强强说的过去~
　　“不错，我洛阳城城主府的官印被盗走了！”
　　那几个士兵见凌霄气度不凡，当下也不敢怠慢。
　　不过言语间倒也没有什么讨好的意思。
　　还是一副不卑不亢的模样。
　　这倒是让凌霄对这些士兵高看了一眼。
　　连带着也对这洛阳城守卫军起了些兴趣。
　　能将自己的士兵调教成这般模样，这背后之人必定不简单！
　　“官印被盗走了？”
　　皇甫月看见凌霄已经追上了自己也不在意，只是看着这几个士兵继续追问道。
　　“不错，我们怀疑是天武界臭名昭著的女飞贼，追星盗仙干的！”
　　那几个士兵也没有隐瞒的意思。
　　他们做这个守门士兵已经很多年了。
　　进进出出的人虽然不敢说全部记下，但多少都是有些印象的。
　　眼前这几人，除了那个后来赶到的那两个女子之外，剩下的他们都是第一次见。
　　至于后面那两个女子，虽然不清楚她们的身份，但都是出身不凡之人。
　　想来这一行人和那个追星盗仙应该是不会有任何关系。
　　不过上头有规定，为了防止盗仙的同伙潜入所以该走的 程序还是要走的。
　　“追星盗仙？”
　　“有点意思啊~”
　　“连官印都敢偷！”
　　凌霄闻言来了兴趣。
　　天武界内的各城城主，那可都是由天武皇朝任命的。
　　而天武皇朝可是整个天武界唯一的官方势力。
　　明面上统一天武界的超级势力！
　　这盗仙偷了官印，就等于是在打天武皇朝的脸。
　　这胆子倒是挺大的~
　　“等级就不需要了，我们都是从玄家出来的！”
　　“这几位都是我玄家的客人！”
　　“由我玄家做个担保！”
　　玄心上前一步大手一挥直接了当的说道。
　　如今被拦下来，对方大抵就是需要一个证明。
　　到时候若是出了事儿，也好有个方向。
　　果然听到玄心的话后，这几个士兵明显是放松了许多。
　　凌霄一行人就这么畅通无阻的进入了洛阳城中。
　　…….



第621章



　　“盗仙~”
　　“好像很好玩诶~”
　　“凌霄要我出手吗？”
　　进入洛阳城后，小白从凌霄的衣领中钻了出来。
　　以她的能力要想找到这个盗仙是再容易不过的了。
　　“不用了，一个小蟊贼罢了~”
　　凌霄闻言直接拒绝了。
　　左右不过是一个女飞贼罢了，凌霄并不在意。
　　之所以会感到好奇也只是因为对方偷了官印罢了。
　　不过这还不至于让凌霄特意去找对方。
　　“哼！”
　　皇甫月走在前面，听见凌霄的话后嘴角微微上扬，但随后又冷哼一声再次大步向前和凌霄等人拉开了距离。
　　“这到底是怎么回事啊？”
　　凌霄看着皇甫月的动作嘴角微微抽搐。
　　自从闭关出来之后，这皇甫月的画风就越来越奇怪了。
　　现在还开始耍起了小性子~
　　这让凌霄有些百思不得其解。
　　不过问题应该是出在自己闭关那段时间才对。
　　但对方不说，凌霄也无从得知。
　　现在也只好有着对方去了~
　　……
　　深夜
　　凌霄一行人找了一家还不错的客栈住了进去。
　　似乎是因为那盗仙的原因，各家客栈的生意都不是太好~
　　基本上没有人选择客栈投宿。
　　客栈房顶
　　皇甫月一人来到了房顶之上，望着天上的明月陷入了沉思。
　　“哼！真是个大木头〃‖！”
　　“出关了也不找我，枉我还想要和他道歉……”
　　皇甫月看着一望无际的天空愤愤不平的抱怨道。
　　经过上次被龙家堵截的那次，皇甫月已经明白了凌霄所说的含义。
　　原本她是准备和凌霄道歉的。
　　但是凌霄出关之后就好像是将那件事情忘光光了一般。
　　闭口不谈此事。
　　皇甫月也因此对凌霄产生了埋怨。
　　这种感觉像极了她小时候努力学会了一门神通后，正准备展示给自己的父亲看时，父亲却对此视若无睹一般。
　　令人气愤！
　　总感觉自己的努力白费了~
　　“我说你今天怎么怪怪的~原来是因为这个啊！”
　　凌霄悄无声息的来到了皇甫月的身后并拍了拍皇甫月的肩膀。
　　从玄家出来之后，皇甫月就是一马当先，朝着一个方向猛冲。
　　一个白天的时间就横穿了整个百兽森林。
　　原本还以为时发生了什么大事。
　　结果就这？
　　“呀~你怎么来了？！”
　　皇甫月惊讶的回过头看着凌霄有些语无伦次。
　　“我为什么不能在这里？”
　　凌霄没好气的翻了一个白眼，找了个位置坐下。
　　这已经是第二次了，也不知道这皇甫月为何对月亮有这么深的执着。
　　每一次心情不好都会来房顶看月亮~
　　“哼！要你管！”
　　皇甫月见此忍不住撇过头去，一副傲娇的模样。
　　“我说，你是不是有什么特殊爱好啊？”
　　“难不成非要我当着所有人的面批评你，你才会开心吗？”
　　凌霄叹了一口气幽幽的问道。
　　他说的当然是之前龙家的事情了。
　　“啊？”
　　皇甫月有些不明所以，一脸懵逼的看着凌霄。
　　“啊什么啊！”
　　“你不会以为你之前做的已经足够了吧？”
　　“既然已经下定决心斩草除根，那你就不会想着拷问一番揪出幕后主谋吗？”
　　凌霄抚额满脸的无奈。
　　当初既然放任皇甫月一个人离去，那凌霄自然是有所准备的。
　　事实证明，凌霄的预感是正确的。
　　皇甫月干净利落的杀掉了那老头，这算是一种进步。
　　但是皇甫月还是太冲动了些。
　　没有问出幕后主谋来救杀了那老头。
　　而这些也在凌霄出关之后，小白一五一十的汇报了。
　　“．「这个……我，我当时没有想那么多~”
　　闻言皇甫月瞬间有些底气不足了。
　　她以为自己做的已经足够好了。
　　没想到还是嫩了些。
　　“算了，我本就没有打算你能清楚这些。”
　　“至于龙家那边，现在应该已经处理好了才对~”
　　凌霄拍了拍皇甫月肩膀安慰道。
　　于从同时
　　百里香，龙家
　　龙一行看着忽然闯进来了玄家家主有些懵逼。
　　这到底是发生了什么事情了？
(吗诺好)
　　怎的这玄家忽然就要攻打龙家了？
　　“玄机仙子，我龙家于你玄家一向进水不犯河水！”
　　“你今日这是为了哪般？”
　　看着已经冲进龙家本部的玄机仙子一行人，龙一行脸色有些难看。
　　“呵呵，看你这个家主当得还真是不称职呢~”
　　“你们龙家有人竟敢派人前去袭击天香楼首席炼丹长老未遂，随后由带着一群人去意图对其女伴下手！”
　　“你觉得我今日来此是为了什么？”
　　玄机仙子冷笑不已，看着龙一行像是在看一个死人农。
　　龙庆可没有这么大的权利在百里香随意击杀过往天骄。
　　…….

第622章



　　“什么？！”
　　“竟然还有此事？！”
　　龙一行闻言只觉得自己头皮发麻。
　　乖乖，天香楼啊！
　　那可是天香楼啊！！
　　自己这大长老到底是哪里来的胆子赶去招惹天香楼的？！
　　这不是老寿星吃砒霜，找死呢吗？
　　“此事我也不知道，不知道玄机仙子可否宽限几天，待我查明……”
　　龙一行在震惊过后便开始有些怕了。
　　天香楼可是出了名的护短。
　　对他们的弟子出手，那为疯子都有可能直接杀过来。
　　更何况这次动的还是天香楼的首席炼丹长老！
　　前几天域外的那场战斗他可是看在眼里的。
　　当时他还在感慨，若是自己的孩儿能有那凌霄万分之一，自己死也瞑目了。
　　没成想，自己家族的人居然这么大胆！
　　要知道，天香楼的那两个疯子可是 刚刚才离开啊！
　　“此时不需要再查了，凌霄公子早就已经查清楚背后之人是谁了！”
　　“离开前特意嘱咐我来善后，若是不能让他满意，后果你应该是知道的！”
　　玄机仙子大手一挥，阴恻恻的看着龙一行。
　　凌霄离开前曾留下了一个锦囊。
　　吩咐自己在他们夜晚三更时打开。
　　她还以为这会是凌霄留下的什么令牌啊，丹药什么的。
　　没想到她只猜到了一般。
　　这锦囊之中确实是有丹药。
　　而且还是三枚名为九宝琉璃丹的九纹神丹！
　　服下之后能增强天境至尊的肉身力量。
　　除此之外锦囊内还有一个重要的消息。
　　那就是关于龙家的事情。
　　凌霄的意思已经很明显了，龙家交给她们玄家处理。
 　　这枚丹药则是报酬！
　　所以，她来了。
　　“凌霄公子亲自探查过了……”
　　龙一行闻言顿时是冷汗直流。
　　人家当事人都已经认定了，那想来是不会出错的了。
　　龙一行此时心里只有一个想法。
　　那就是赶紧把那个扑街找出来，然后狠狠的修理一顿！
　　这是将他们龙家放在放到架子上烤啊！
　　“不错，第一次袭击的人是你的好儿子龙飞扬！”
　　“第二次袭击凌霄公子女伴的是你的好长老龙庆！”
　　“至于幕后之人乃是你龙家的大长老龙行云！”
　　玄机仙子倒也不客气，直接报出了三个让龙一行这么想也想不到的名字。
　　龙飞扬，龙家年轻一代天赋最好的弟子。
　　龙行云，龙家最强长老。
　　同时也是他最大的对手。
　　至于龙庆……
　　这家伙是谁？
　　龙一行表示龙家长老何止上百，这龙庆他一时半会儿还真想不起这是谁。
　　一个是他的儿子，一个是他的死对头，一个是不知名的扑街。
　　一时间，龙一行不知道是该喜还是该悲了。
　　“我给你一炷香的时间，若是等时间到了，你还不能将龙飞扬和龙行云带过来的话，就不要怪我屠灭你龙家满门了！”
　　玄机仙子可不管此事龙一行的心里。
　　幽冷的声音直接给龙家下了判决。
　　“哼！”
　　“玄家当真是好大的胆子！”
　　“你不会以为自己攀上了天香楼这做靠山就可以为所欲为了吧？”
　　一个霸道的声音从龙家禁地传来，只见一个长得和龙一行有三分相似的男子带着一个老者来到了玄机等人的面前。
　　龙家老祖龙在天！
　　天境至尊强者！！
　　“二祖，您怎么来了？！”
　　龙一行见到这老者和那男子后眉宇间闪过一丝不悦和忌惮。
　　龙在天是龙家二祖，至于那男子正是此前玄机说过的龙家大长老龙行云。
　　这龙行云可是一直想要将他取而代之的。
　　所以两人关系非常不好。
　　“哼！”
　　“都被打上门来了，你还是这幅软弱的模样！”
　　“不过就是来了区区几个蝼蚁罢了，你竟然就怂了？”
　　“我看你根本就不配当家主！”
　　龙在天可是毫不客气，身上的气息也是毫不掩饰的散发出来。
　　这是神境至尊强者的气息！！
　　“二祖，你，你突破了？！”
　　龙一行眼中忌惮之色越发凝重起来。
　　神境至尊！
　　龙在天进阶神境至尊，这么一来二房怕是要翻身了！
　　“桀哈哈哈！！”
　　“果然和少主说的一样呢！”
　　“你们龙家果然不老实！！”
　　还不等这龙在天继续装逼，一道冲天的杀气瞬间压过了龙在天身上的气息。
　　罗T老祖冷笑着从虚空中走出，看着面前的龙在天眼中尽显疯狂！
　　他只是半步神境至尊，但面对已经是神境至尊的龙在天他是丝毫不见惧色。
　　因为这种半吊子神境至尊，他还不放在眼里！
　　想当初他连鸿钧都不放在眼里，又怎么会在意这区区一个龙在天呢！.



第623章



　　龙家二祖突破神境至尊，这件事情在其他人眼里也许是机密。
　　但是在小白的眼里却是完全没有什么秘密可言的。
　　早在凌霄让小白打探龙家情报的时候，这条情报就已经被小白发现了。
　　这龙家二祖突破的时间倒是不久，数天前凌霄闭关期间刚刚突破的。
　　所以凌霄特意将罗T留了下来作为玄家的帮手，为的就是防止这龙家二祖龙在天出手。
　　现在看来，龙家果然和殷家不同。
　　只是可惜，如此一来，龙家也就没有必要存活下去了！
　　“呵呵~好胆！”
　　“我倒要看看你家公子派你一个半步神境至尊过来能有什么~用处！”
　　龙在天狂笑一声，手中不知何时已经出-现了一根赤焰神枪。
　　罗T见此不慌不忙，弑神枪-祭出。
　　双方的气息瞬间爆发，将整个百里香上空分割成了两半。
　　一红一黑两重气息相互对峙，成了一副平分秋色的景色。
　　“真不愧是天香楼里出来的人，半步神境至尊便可以抗衡神境至尊！”
　　玄机看着对峙的两人面色凝重。
　　她只是天境至尊巅绝，比之无上天境至尊还差点意思。
　　不过这次和她一起来的还有自己的母亲（无上天境至尊）以及祖母（半步神境至尊）。
　　她虽然看不出太多端倪来，但是自己的祖母可以啊。
　　只看祖母此时的表情，她就知道胜利的天平已经开始向她们倾斜了！
　　“龙在天，龙行云两人大逆不道，意图谋害本家主，还请玄家家主助我讨伐叛逆恶贼！！”
　　龙一行看着面前的场景一咬牙对着正在看戏的玄机仙子大吼道。
　　龙行云若是胜了，那他和他这一脉必死无疑！
　　现在他只有一条路可以走了！
　　那就是将一切希望压在玄家的身上！
　　“呵呵，你到时识时务！”
　　玄机闻言倒是对这龙一行有些侧目。
　　这种时候还能冷静下来权衡利弊，不愧是当家主的。
　　果然有几分能力。
　　……
　　与此同时
　　洛阳城内
　　洛阳城距离百里香可一点儿不远，那边战斗的余波也很快就传递到了洛阳城内。
　　就连洛阳城的护城大阵都开始摇摇欲坠起来。
　　“那边是？”
　　皇甫月站起身来张大了嘴巴不敢置信的看着百里香的方向。
　　罗T的气息她还是有些印象的。
　　那边到底发生了什么？
　　“没什么，善一下后罢了~”
　　凌霄看着百里香的方向眼睛微眯。
　　这龙家的胆子倒是挺大的。
　　面对强敌，有的人选择俯首（殷家），有的人确实隐而不发，有的则是奋起反抗（龙家）。
　　这龙家倒是有些骨气~
　　可惜用错了地方也用错了对象。
　　嗖嗖！
　　不等皇甫月多说些什么，两道身影破空而至。
　　正是上官婉儿和玄心！
　　她们才刚刚从百里香离开，那边就爆发了大战。
　　这如何能不让她们担心？
　　“发生什么事情了？”
　　来到房顶之后，两人先是古怪的看了一眼凌霄和皇甫月，随后焦急的询问道。
　　直觉告诉她们，这件事情一定和眼前的两人有关。
　　“没什么，顺手处理一下杂草罢了~”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　凌霄摆摆手，丝毫没有担心的意思。
　　只是看着面前三人不解的神情，凌霄也只能将事情的经过大概讲解了一遍。
　　龙在天的计划很简单，无非就是看中了来历不明的凌霄身后的背景。
　　只要让凌霄和龙家之间产生矛盾。
　　他们就能坐享其成。
　　也就是驱狼吞虎的计策。
　　至于皇甫月，那只是他们有意为之罢了。
　　甚至于这一切都在他们的掌握之中。
    .... ......... ...
　　皇甫月自然是不能死的。
　　只要不死，皇甫月就不会善罢甘休。
　　这样一来，凌霄就会和龙家对上。
　　然而聪明反被聪明误，他们的手段早就被凌霄洞穿了。
　　若不是想要借此历练一番皇甫月的话，凌霄早在闭关前就先端了龙家了。
　　“这龙家还真是不老实！”
　　众人听完之后方剂是义愤填膺。
　　这龙家大长老端是可恶的紧！
　　居然敢将他们当枪使？！
　　尤其是皇甫月，她现在只感觉自己像一个小丑。
　　从头到尾都被人牵着鼻子走。
　　想到这里皇甫月看凌霄的眼神变的幽怨了起来。
　　很明显，凌霄一定是早就知道了这些事情的。
　　但是他没有和自己说明。
　　甚至还看着她被人家当猴耍！
　　这太过分了！！
　　这是人能干得出来的事情？
　　“咳咳，那什么~”
　　“有罗T在那里，区区一个神境至尊而已，不会有事儿的~”
　　盯着皇甫月幽怨的目光，凌霄忍不住轻咳了一声转移了话题。尸.

第624章



　　天亮了！
　　百里香的大战结果如何没有人知道。
　　但洛阳城作为离百里香最近的城池之一，城池内的各方势力对于这一战的结果都却是充满了兴趣的。
　　尤其是对于洛阳城内的天境至尊而言，一个新崛起的神境至尊绝对是能挑动他们神经的一件事情。
　　正所谓卧榻之处岂容他人酣睡，一个神境至尊就在自己旁边窝着，不管是谁都会紧张的。
　　除非这个人神经大条到认为可以和那个新晋的神境至尊进水不犯河水。
　　“天武商盟~”
　　“这就是天武界最四九三大的商盟了吗？”
　　一大早，凌霄和众女便来到了这里。
　　天武界作为武修世界，这其中的天才地宝和天妖界，上苍界的还是有很大的差别的。
　　凌霄准备看一下，最好是能找到一些丹方作为参考。
　　如今凌霄已经在九纹丹祖这个境界沉浸许久了。
　　但是对金丹却仍旧没有太大的把握。
　　所以他准备多学习一些九纹丹方，积累一番之后再尝试炼制金丹。
　　“几位客人可是来参加拍卖的？”
　　刚一来到天武商盟的门口，一个小厮打扮的人便迎了上来。
　　这小厮的境界应当是只有入道境。
　　比起之前在城门口遇上的士兵要稍微弱上一些。
　　“拍卖会？”
　　“看来这次我们来的时机倒是挺不错的啊~”
　　凌霄闻言轻笑一声。
　　拍卖会可不是常有的，这次能遇上也算是有缘了。
　　谢绝了小厮带路的请求，凌霄和众女进入了天武商盟。
　　这是一座高达七层的大楼。
　　楼层越高，里面的东西就越是珍惜。
　　一至五楼内是商品，六楼是拍卖场，七楼则是天武商盟高层所在。
　　进入天武商盟之中，凌霄直接无视了一楼径直走上了四楼。
　　一致三楼是开放式的。
　　里面的东西大多是一些天才地宝，神兵利器和一纹之下的普通丹药。
　　这些东西对于凌霄而言并没有什么帮助。
　　来到三楼楼梯口后，两个主宰境的护卫再次出现。
　　四楼并不是什么人都能上去的。
　　想要上去必须要有一定的能力才行。
　　身份也好，实力也罢。
　　总的有一样拿得出手的才行。
　　凌霄也不墨迹，直接拿出了天香楼的长老令牌。
　　玄心和上官婉儿等人也是一样纷纷拿出了自己的令牌。
　　玄心的是玄家的令牌，上官婉儿的则是天香楼圣女的令牌。
　　那两个主宰很显然是有些见识的。
　　见到凌霄一行人来历如此“凶猛”之后，立刻将众人迎进了四楼。
　　“好大的手笔啊！”
　　进入四楼值周，凌霄忍不住赞叹了一声。
　　四楼内并非如一致三楼一般的楼层，而是一整个独立的空间。
　　类似于秘境的那种。
　　不过这个空间并不是很大，大抵也就是相当于一个小型的集市而已。
　　那些在外界大有来头的强者们，此时都像是一个街边小贩一般沿街叫卖。
　　“独立的世界，没想到这个世界上的人居然也能做到这一点！”
　　皇甫月毕竟是有大来历的. .......
　　对于眼前的这个情况自然是清楚的。
　　在上苍界，主宰境就能开辟出依附于世界之上的小型空间。
　　至尊境则是能开辟出一方依附于世界的秘境来。
　　唯有地境之上（包括地境至尊）的强者才能开辟出独立的世界。
　　原本以为这个世界作为武修世界是不会有这般手段的。
　　没想到不仅有，而且还不比上苍界差！
　　“公子这里乃是天武商盟开辟的商界！”
　　“连接着整个天武界各地的天武商盟。”
　　“这是……”
　　玄心似乎是看出了凌霄的疑惑，于是立刻开始解释了这里的情况。
　　天武商盟内的四楼，五楼内包含了上下两重空间。
　　现在凌霄等人呆的地方就是下武界，大多都是一些珍稀一场的天才地宝。
　　一般地境至尊的武修都能这里找到自己修炼所需要的资源。
　　至于上武界则是天境至尊的专场。
　　六楼内是一个须弥幻阵， 刻意连同天武界各地。
　　拍下来的商品也会通过传送阵送达。
　　以天武商盟的诚信作为担保。
　　自创立以来一次问题都没有出过。
　　至于七楼，那就是各地分会的底蕴了。
　　在七楼内的不是分会会长，就是分会的坐镇长老（护法）。
　　若是有人捣乱，他们就会以迅雷不及掩耳盗铃之势出手镇压一切混乱！
　　“这位公子，我看你这气度想来必定不凡！”
　　“我这里刚好采集了一些珍贵的宝药，不知道公子可有兴趣？”
　　…….




第625章



　　说话的是一个看上去有些贼眉鼠眼的老者。
　　看不清具体的修为，身上应该是有什么能撤档探查的法宝。
　　不过凌霄还是能在这个老者的身上发现出一些端倪的。
　　比如，刚刚靠近这男子的时候，系统便发出了提示。
　　天道碎片！
　　这个男人身上有天道碎片！！
　　上下打量了这个老者后，凌霄便看出了问题。
　　明明是一个老者，但是手掌上的皮肤却一点儿不像。
　　当然了，这并不排除对方驻颜有术的可能。
　　但是这老者的脸上的皮肤干枯的很，看着就和那些风烛残年的老人一样了。
　　再和手掌上的皮肤相比较，不难猜出，这个人应该是在伪装。
　　少年人伪装成老者。
　　还出现在这天武17商盟之中。
　　其目的还是为了贩卖这些难得的珍惜资源。
　　很显然，对方应该是一个走逆袭路线的主角天命承载者。
　　虽然已经看穿了对方的伪装，但是凌霄并没有拆穿对方的意思。
　　一颗天道碎片对于凌霄而言已经没有太大的诱惑力了。
　　再加上这里可是天武商盟的底盘，在这里出手显然是会有麻烦的。
　　既如此，凌霄自然是完全没有必要去找对方的麻烦。
　　“九阳花，六道轮回草，七星潭月藤……”
　　大致看了一眼这些宝药后，凌霄顿时来了兴趣。
　　就和这人说的一样，这些确实都是一些难能一见的宝贝。
　　而且最关键的是，这些东西的年份很高！
　　甚至可以说是高的有些离谱了。
　　旁的不说，那七星潭月藤一般有个千年就已经很难得了。
　　但是这摊位上的七星潭月藤却足足有六万多年的药力！
　　光是这一件，其价值就已经足以媲美一般的六纹神丹了！
　　若是遇上七纹丹祖，说不得还能炼制自出一炉七纹神丹来。
　　难得，非常难得！
　　若是其他人拿出这些东西来，凌霄或许不会多想。
　　但是面前这个主角天命承载者就不一样了。
　　一个少年却身怀重宝。
　　要么是对方洪福齐天，出门摔一跤也能捡到宝贝。
　　要么就是对方身上有什么能催化这些天才地宝的好东西！
　　还是需要确认一番才行！
　　“这位公子，你看如何？”
　　“这些可都是好东西啊！”
　　那“老者”看着凌霄此时严肃的表情心中一虚。
　　他的名字叫陈凡，衢州洛阳城三大世家之一陈家的少爷。
　　虽然是血脉纯正的嫡系少爷，但是他出生起就没有遗传到陈家的血脉之力。
　　算是一个标准的废柴。
　　若非在数年之前他意外得到了一枚名为通天玉符的宝贝的话，他现在八成还在陈家安心过着自己的咸鱼生活。
　　这通天玉符可不简单，乃是另一个世界的某一个至强者，符尊的本命法宝。
　　因为某些意外才来到了天武界的。
　　陈凡也是在唤醒了玉符内的器灵之后才知道自己并非废柴。
　　而是一个真正的天才。
　　因为他拥有所有符修都梦寐以求的圣体！
　　星空圣体！
　　这圣体不适合修武，最适合修炼的是采纳星辰之力修行。
　　也正是因此，他修武的时候才会事倍功半。
　　成了洛阳城内鼎鼎有名的废物。
　　“这个人很危险，你最好不要招惹他！”
　　声音是从他的识海中响起来的。
　　这是那玉符的器灵，也是他这些年崛起的根本。
　　“什么？”
　　陈凡有些惊讶。
　　眼前的这人（凌霄）看着挺和善的啊！
　　看着也不像是什么坏人啊！
　　但是出于对通天玉符的信任，他还是留了一个心眼。
　　“你懂什么？”
　　“这个少年身上散发出来的气息可以说是恐怖到了极点！！”
　　“没有经历过尸山血海的人是不可能拥有这样的杀气的！”
　　“而且这少年的天 赋……”
　　说道一般，通天玉符忽然没了声响。
　　“怎么了吗？前辈？”
　　“我看他好像也就是至尊境而已，这样的天赋似乎也就和我差不多吧？”
　　陈凡有些不解。
　　“是啊，确实只是至尊，但是一个二十七八岁的至尊你觉得你能比吗？”
　　通天玉符的声音幽幽传来。
　　其他人也许不能看出凌霄的具体年岁，但是它可以！
　　毕竟它可是来自上三天的神器！
　　本身眼界便不是这天武界可比的。
　　二十七八岁的至尊，这天赋就算是在它的那个世界也是足够夸张了。
　　“什么？！”
　　陈凡闻言一惊，再看向凌霄时已经带上了一丝不敢置信。
　　他如今也已经有几百岁了。
　　虽然在天武界仍旧算是少年，但是和眼前这位相比却是天壤之别！
　　二十七八岁？
　　这岁数能入道都已经很不得了了啊！
　　…….


第626章



　　凌霄此时还不知道自己的“底细”被人看光了。
　　但也明锐的发现了陈凡身上的变化。
　　尤其是对方在短短几个呼吸的时间里对自己的态度几次三番的发生了转变。
　　这其中一定是发生了什么他不知道的事情。
　　而能瞒得过自己这双眼睛的……
　　那就只能是随身老爷爷了~
　　并且这跟在陈凡身边的人还不是一般人。
　　至少也是天境至尊之上！
　　毕竟以自己如今的能力，就算是天境至尊也不可能让自己看不出任何端倪来。
　　“这家伙的身上倒是有些好东西啊！”
　　凌霄深深的看了一眼陈凡之后，随手取出了一瓶七纹神丹交给了对方。
　　以这七纹神丹的价值已经足够买下这整个摊子上的宝药了。
　　“这是？！”
　　结果瓷瓶，陈凡下意识的询问了一声。
　　“此乃七宝琉璃丹，乃是锻体的神丹！”
　　“服用之后便是地境至尊也能有奇效！”
　　凌霄收起摊位上的所有宝药之后淡淡的解释道。
　　陈凡见此也不阻止。
　　一来自己打不过凌霄，二来凌霄此举虽然有些霸道。
　　但是在价格上却是没有亏待自己。
　　甚至可以说这一瓶丹药的价值还要远在自己的药材之上。
　　此时自然是不会拒绝凌霄的交易了。
　　尤其是自己体内的通天玉符刚刚还特意讲解了一番这七宝琉璃丹的另一个用途。
　　那就是能以特殊的功法化开药力，以此锤炼出琉璃圣体！
　　唯一比较可惜的是，七宝琉璃丹只是七纹神丹。
　　锤炼圣体的几率很小，大概率只能练出琉璃宝体而已。
　　若是有九宝琉璃丹的话，他便有九成的机会成就琉璃圣体！
　　天武界终究还是一个武修的世界。
　　他虽然修炼符道进入了至尊境，但是符修有一个致命的缺点。
　　那就是肉身太脆！
　　星空圣体在进入天境至尊之前肉身上并没有太大的优势。
　　甚至可以说是劣势！
　　所以这琉璃圣体对于他而言非常重要。
　　“你若是还有这样的宝药尽管拿出来，有多少我收多少〃‖！”
　　就在陈凡感慨之际，凌霄的声音再次传来。
　　“真的……啊哈哈~”
　　“我哪里还能有什么宝药啊~”
　　“这些也只是机缘巧合之下得到的而已。”
　　听见凌霄的话，陈凡下意识的想要再交易一番。
　　但还不等他说完，体内的通天玉符便立刻给予了提示。
　　一半武修能拿出之前那些宝药已经算是很不错了。
　　若是接二连三的拿出珍惜宝药，傻子都会知道他身上有秘密了。
　　届时必然是会迎来其他人的注视。
　　而陈凡自己本身就毫无根基，身边连一个像样的护道者也没有。
　　至于通天玉符，它本身也不是擅长战斗的哪一种类型。
　　若是被很多强者围攻的话，就算是它也没有办法保证陈凡的安全。
　　“呵呵，既如此那就算了吧~”
　　“这是我的玉牌，若是有需要可以联系我~”
　　凌霄意味深长的看了一眼陈凡后拿出了一块自己的玉牌交给了陈凡。
　　“这……好吧！”
　　陈凡看着玉牌犹豫了片刻后还是接过了玉牌。
　　凌霄这话显然是不相信他说的没货了。
　　但对方也没有强求的意思，只是让他自己想清楚。
　　若是想通了就可以激活这玉牌。
　　至于这玉牌上的手段，他体内的通天玉符已经给出了答案。
　　这上面有一个非常高明的传送正，根据塔的估计在这天武界内无论身处什么地方都能将陈凡传送到指定的位置。
　　意思已经很明显了。
　　但陈凡此时也只能继续装傻了。
　　即便被凌霄看穿了，但是现在他们可是身处于下武界，这暗处不知道有多少双眼睛在盯着他。
　　若是再被其他人发现了端倪，那他可就完蛋了。
　　要知道这里聚集的可不是只有洛阳城的武修。
　　而是聚集了整个天武界的武修！
　　哪怕是一个不小心也是会招来杀生之祸的。
　　“．「很好~”
　　“期待我们下次再见！”
　　“(吗诺好)记住了我叫凌霄，天香楼首席炼丹师！”
　　凌霄见陈凡收下玉牌很是满意，伸出手拍了拍对方的肩膀后带着众女离开了。
　　“前辈，他这是什么意思？”
　　看着已经远去的凌霄，陈凡在心中不解的询问道。
　　“他应该是知道琉璃宝丹的作用，所以故意以你上勾的~”
　　“至于这天香楼首席炼丹师……”
　　“如果没有猜错的话，这人应该就是前段时间声名鹊起的那位了~”
　　通天玉符的声音充满了忌惮的味道。
　　显然是对凌霄忌惮到了极致农。
　　“你是说，他就是那位……”
　　…….


第627章



　　经过通天玉符的提醒，陈凡这才后知后觉的想到了凌霄的身份。
　　凌霄之名现在可以说是如日中天了。
　　天香楼首席炼丹师！
　　九纹丹祖！
　　以至尊境便掌握了足以抗衡天境至尊的力量。
　　可以说是炙手可热的超级大人物。
　　就连陈凡自己在知道了凌霄的存在之后也是对其仰慕不已。
　　没想到这个被通天玉符评价为极度危险的人居然就是那个凌霄。
　　而更让他难以置信的是，凌霄居然只有二十多岁！
　　“别看了，如果没有猜错的话，那人应该是从上三天来的超级天骄！”
　　“我们算是被麻烦的人物盯上了~”
　　通天玉符的声音再次响起，将陈凡的思绪拉了回来。
　　“上三天？”
　　“可是你不是说，上三天的人非常不屑于我们吗？”
　　陈凡闻言好奇的询问道。
　　在最开始和通天玉符接触的时候，对方也是有些瞧不起自己的。
　　不过在之后的接触中，通天玉符才算是认可了自己。
 
　　而根据通天玉符所说，在上三天的人来看，如天武界这般中三天的存在是入不了他们的眼的。
　　甚至于可以说是一屑不顾也不为过。
　　“不错，但这并不代表他们不会来中三天。”
　　“事实上……”
　　通天玉符闻言也不疑有他直接开始解释了起来。
　　上三天内哪怕是七重天也要比六重天强上百倍不止！
　　在天武界横行无忌的神境至尊，在七重天内也仅仅只是拿得出手而已。
　　上三天内随便一个三流势力就足以踏平整个天武界。
　　但是这并不代表上三天的人绝对不会道中三天来。
　　事实上，有许多势力都会将中三天当做战场。
　　派出门下的弟子来到中三天历练。
　　最终的目的有很多，但全部都是为了历练而来。
　　但上三天的历练，对于中三天来说却是一场浩劫！
　　若是历练完美结束的话那倒是没有什么。
　　但若是在这历练过程中出现什么意外，导致他们的弟子生死或者是受了不可逆转的伤势的话。
　　那绝对会引来一场足以灭世的大灾祸！
　　这也是它为什么会说陈凡被麻烦的人物盯上了的原因。
　　陈凡虽然天赋很好，即便是放在上三天也是拿得出手的。
　　但是天赋永远只是天赋，和上三天各个实力的底蕴相比。
　　陈凡还差得远！
　　若是真的和凌霄这个疑似上三天下来的历练者产生联系的话，那对于陈凡而言绝对是一个天大的麻烦。
　　因为陈凡根本就保不住它！
　　若是让凌霄知晓了自己的存在，陈凡将要面临的绝对是难以预计的危险！
　　……
　　与 此同时
　　“凌霄，刚刚那个人你好像特别在意啊！”
　　路上，皇甫月好奇的询问道。
　　凌霄将自己的玉牌送出去了！
　　和凌霄认识了这么久，她还是第一次见到凌霄将自己的玉牌送给其他人。
　　只是那个老者她实在是想不明白对方身上到底有什么是值得凌霄在意的。
　　“那个家伙可不简单啊~”
　　凌霄倒是没有直接点明陈凡身上的问题而是意有所指的提了一嘴。
　　算是给皇甫月提了一个醒。
　　“不简单？”
　　皇甫月闻言更加迷糊了。
　　“那个人应该是做了伪装了，他的手看上去像是一个年轻人的手不像是老人的。”
　　玄心接过了话茬。
　　事实上，她一开始并没有注意到不对劲的地方。
　　只是在凌霄提醒之后，她这才回忆起来。
　　“什么？”
　　“还有这种事情？”
　　一旁的上官婉儿一惊，差异的看向了凌霄。
　　似乎是想要从凌霄这里得到答案。
　　“不错，那个家伙却是不是老人，而且他的身上应该还有其他人跟着！”
　　凌霄赞许的看了一眼玄心之后将自己从陈凡身上发现的问题一一告知了众人。
　　这并没有什么好隐瞒的。
　　而且凌霄有一种直觉，他们肯定还会碰面！
　　现在将陈凡的一些情况告知众人，以后也好让她们心里有个底。
　　免得在阴沟里翻了船。
　　那个陈凡的身上有特殊的法宝护身，凌霄也看不出对方的身前。
　　在场的人之中也只有上官婉儿算是有些自保的手段。
　　其余人包括小白在内都还是太嫩了些。
　　若是对方的实力在地境至尊的话，单独遇上除了他和上官婉儿之外也就只有小白稍微能抵抗一二。
　　所以还是让众人小心一些为妙。
　　“可是他如果只是一个装神弄鬼的年轻……”
　　“等等，凌霄你的意思是，那个家伙掌握了弄到珍惜宝药的渠道？”
　　皇甫月惊讶的看着凌霄询问道。
　　…….



第628章



　　之前凌霄收购的宝药，就算是皇甫月这样对丹道一窍不通的人也能看出来颇为不凡。
　　而这样的宝药若是只有一两株，那没什么。
　　指不定人家就是有这样的运气呢？
　　但是那个人不止是只有一两株，整个地摊上足足有一百多种珍~惜宝药。
　　若是对方真的是一个实力强劲-的老前辈也就算了。
　　可事实上，对方却极有可能只是一个-少年。
　　如此一来，那些宝药的来历就有点引人深思了。
　　“不错，准确的说，我怀疑他的身上有能催化宝药的法宝！”
　　凌霄也没有藏着掖着的意思。
　　陈凡的情况凌霄虽然不了解，但是看对方买点东西都要悄咪咪的来。
　　显然背景不是很大，或者说他本身在这洛阳城中算不得什么大人物。
　　也只有这样，他才会这么畏首畏尾的。
　　至于一条稳定的珍惜宝药渠道。
　　凌霄一开始确实是考虑过，但是很快凌霄就打消了这个猜测。
　　若是真的只是一条渠道的话，那陈凡就绝对不会这么轻易的拿出来贩卖才对。
　　毕竟渠道只是渠道，总有消耗完的一天。
　　而对方这么大批量的出售，这显然是不担心后续自己没有资源可用。
　　所以，对方背后的“渠道”必然是可再生的。
　　如此一来，真相便只有一个！
　　那就是对方拥有催化宝药的法宝！
　　而且效率极高！
　　“催化宝药的法宝？！”
　　听见凌霄的解释之后，众女纷纷侧目。
　　若真是如此，那也难怪凌霄刚刚会对那个人如此在意了！
　　对于任何一个势力而言，资源都是最重要的。
　　正所谓财侣法地，这财便是资源。
　　而财在四大要素之中排第一，其重要性可见一斑！
　　“要不我们过去抢了他丫的吧！”
　　小白探出脑袋一副跃跃欲试的模样。
　　其他人或许不知道，但是她却很清楚凌霄的凌霄界中到底有什么样的好东西！
　　要是能将那个催化宝药的宝贝抢过来~
　　那蟠桃她不是想怎么吃就怎么吃，吃一颗丢一颗！
　　还有人参果和黄中李以及那珍果园中数之不尽的仙果……
　　想着想着，小白的嘴角留下了不争气的眼泪。
　　“暂时不要动他，他的身上应该有古怪！”
　　“不过接下来这段时间，你就好好盯着他吧~”
　　“若是有什么异动的话第一时间通知我！”
　　凌霄轻轻地摇了摇头。
　　打草惊蛇可要不得！
　　那家伙的身上应该是有一个类似于老爷爷一样的存在跟在身边才对。
　　天知道这些老怪物会不会有什么后手。
　　所以一切还是以稳为主。
　　悍然出手，未必能讨到好处。
　　若是不能一击必中引起对方警惕的话反倒不美~
　　“我知道了！”
　　听见凌霄的吩咐，小白兴奋的怪叫一声。
　　但凡是和吃的沾边，小白的积极性就会瞬间被调动起来。
　　这一点，凌霄早就见怪不怪了~
　　自己身边关系要好的人之中，也就只有这家伙有胆子去偷吃蟠桃的了。
　　而且这货还是一个“惯犯”。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　一点儿也没有一个玄凤鸟圣女的样子。
　　“这附近好像没有什么好东西了~”
　　“我们去第五层看一下吧~”
　　一行人逛了一会儿后开始有些兴致缺缺起来。
　　这第四楼的东西实在是有些过于平凡了。
　　就算是凌霄有意让玄心出手，这一路下来也没有什么收货。
　　大多都没能入得了玄心的眼。
　　玄心可是足以和苍媲美的“主角”。
　　连她都看不上，凌霄自然是更没兴趣了。
    .... ......... ...
　　第五楼
　　这里看上去明显是要比第四楼豪华的多。
　　路边的地摊基本是没有了。
　　就算是有，那大多也就是买些吃食，根本提不起众人的兴致（小白除外）。
　　至于那些奇珍异宝，此时大多都是在店铺中售卖。
　　“咦？”
　　忽然凌霄定下了脚步，看向了某个方向。
　　“怎么了嘛？”
　　皇甫月停下脚步好奇的询问道。
　　“好像遇上好玩的事情了~”
　　凌霄回过神轻笑一声，随后带着众人朝着人群中的某个方向前进。
　　众女见此互相对视一眼之后纷纷跟上了凌霄的脚步。
　　她们此时也是很好奇，前面到底发生了什么事情，居然能引起凌霄的注意。
　　此时人群之中
　　三个少年相互对峙，一个可怜巴巴的小摊贩主瑟瑟发抖的看着面前的三尊大神。
　　“这是我先看上的，先来后到你们不知道吗？”
　　“呵呵，你说你先看上了就看上了？”
　　“价高者得！有本事大家拼一下子！”尸.

第629章



　　小摊贩主名叫张三，他此刻很郁闷。
　　就在前不久，三个大神先后来到了他这里。
　　没几下，三人就开始对峙起来了。
　　看着架势似乎是想要大家。
　　而这三位大神的身份，他却是很清楚的。
　　没有一个是他这个小摊贩能惹得起的。
　　这三人之中，白色长袍的男子那是洛阳城城主之子，同时还是天武皇朝金贵妃的侄儿――金顺佳！
　　身份显贵不说，实力还强的一批。
　　至于另一个穿的珠光宝气的就跟不得了了，天武商盟的三公子――钱多多。
　四九三　他自己本人都是在人家手下混饭吃的。
　　而第一个到场的公子哥名为陈凡，洛阳城陈家的少爷。
　　洛阳城鼎鼎大名的废柴公子！
　　但是陈家可是天武神州顶级世家陈家的分支，其地位虽然比不上前两位，但在这洛阳城中也算是顶级公子哥了。
　　可是……
　　他只是一个卖糖葫芦的啊！
　　“哼，我不管！”
　　“这最后一根糖葫芦是我的！”
　　陈凡一脸无赖的表情，看着有些欠打。
　　他本就是一个纨绔，至少在外人眼里他就是一个纨绔。
　　但是此时陈凡心里还是慌得。
　　若非自己体内通天玉符告诉自己，这小贩用来穿糖葫芦的果子里参进去了一颗来自上三天的九剑仙果的话，他是打死都不会和眼前这两人作对的。
　　自家人知道自家事~
　　虽说陈家之中没有人会羞辱他，但也仅此而已。
　　因为天生资质的愿意，父母虽然对他宠爱。
　　但这并不能改变自己在陈家的地位。
　　他是一个陈家少爷，也紧紧只是一个陈家少爷而已。
　　另外两位的身份便是自己的父亲来了也不敢乱来。
　　但为了那仙果，他还是决定拼一把！
　　再说了，这果子本就是他先发现的，真要说起来还是他占理呢。
　　“呵呵，普天之下莫非王土，这果子我要了，你敢有意见？”
　　金顺佳乃是洛阳城内最大的纨绔之一，同时也是最大的祸害之一。
　　这一次他带着女伴来到这里本就是抱着装逼泡妞的心思。
　　此时又怎能在佳人面前丢了面子？
　　“呵呵，我天武商盟可不怕你这蹩脚的皇亲国戚！”
　　“我再说一遍，这糖葫芦在我天武商盟内，只要你们没有买下来，那就还是我天武商盟的东西！”
　　钱多多虽然是一个胖子，长得也没有什么威慑力。
　　但是说话间的语气却是充满了霸气。
　　三言两句便将这件事情压倒了最低层面。
　　商人以和为贵，若是可以他也不想在这里和人争执。
　　但是没有办法。
　　商人最忌的就是打眼。
　　这小贩居然将一枚上三天的仙果当做普通的仙果做成了糖葫芦。
　　这事儿要是没有被发现也就算了。
　　但要是被发现了，那对于天武商盟而言也算是一个不大不小的公关危机了。
　　所以最好的方法就是将这件事情压下去。
　　至于这两人的损失，他是很乐意用其他上三天的仙果赔偿的。
　　当然了，前提是他们已经看出了端倪来才行。
　　“啧啧啧，真是热闹啊！”
　　凌霄等人走进了人群，看着眼前的这一幕感慨万分. .......
　　这三人的身上全部都有天道碎片！！
　　其中陈凡的是作用在元神之上（一枚），金顺佳的是别在腰间（一枚），而钱多多的则是镶嵌在头顶的帽子上（三枚）！
　　一下子看到三个主角天命承载者对峙，便是凌霄此时也是第一次见到。
　　“凌霄，这些人没事在这里抢夺一根糖葫芦干什么？”
　　上官婉儿凑了上来，看着被人群包围的几人很是好奇。
　　一颗糖葫芦罢了，这三个少年看上去似乎都不是一般人的样子。
　　在这里争夺一根糖葫芦，这说出去多让人笑话？
　　“那个糖葫芦有古怪，似乎散发着不一样的气息！”
　　玄心上前一步，仔细的端详了片刻后给出了自己的答案。
　　不知道为什么，她总觉得那个糖葫芦不简单。
　　“什么？还有这种事情？”
　　“玄心，你说的是真的吗？” 
　　上官婉儿一惊下意识的询问道。
　　“只是一种感觉啦~”
　　玄心闻言脸色一红，有些不好意思的说道。
　　毕竟那只是一根糖葫芦而已。
　　而她好歹也是一个至尊境强者了，这么在乎一根糖葫芦确实是令人有些难以启齿。
　　“不要妄自菲薄，这种直觉很有用！”
　　“在关键的时候能成为你的救命稻草！”
　　凌霄轻笑一声，意味深长的看了一眼玄心后淡淡的说道。
　　“哼哼！”
　　“这根糖葫芦本姑奶奶要了！”
　　“你们都靠边站！”.




第630章



　　就在场内的众人僵持不下之际，小白不知道什么时候已经从凌霄的衣领中钻了出去。
　　朝着那小摊贩手中的糖葫芦疾驰而去，在众人完全没有反应过来的时候便已经成功得手。
　　随后在众人面前三两下便吃掉了整根糖葫芦。
　　完事之后还吵着在场几人投去了一个“挑衅”的眼神。
　　“好像味道也不怎么样嘛~”
　　眼前的这一变故瞬间让场面变得复杂了起来。
　　被扫了面子的金顺佳是第一个反应过来的。
　　只见他拔出手中的宝剑朝着小白便刺。
　　看这架势显然是想要在这里杀了小白以此泄愤。
　　“呵呵，本姑奶奶吃一根糖葫芦而已，这是在给你面子！”
　　“你这家伙可不要不识好歹啊！”
　　小白本就是天不怕地不怕的主儿。
　　面对17金顺佳的攻击不闪不避，直接迎面之上一道雷霆从她的最终暴射而出！
　　只是一个照面便毁掉了金顺佳的宝剑。
　　“嘶~”
　　“至尊境的鸟儿！”
　　看着小白身上散发出来的气息，在场之人全部倒吸了一口凉气。
　　他们倒不是在赞叹小白的境界，而是对小白胆敢和金顺佳动手的勇气感到震惊。
　　这位可是洛阳城的小霸王啊！
　　第一纨绔同时也是第一祸害！
　　招惹这位，在这洛阳城可没有人能保的住你！
　　“该死，你们两个废物还不快给我去抓住这只该死的鸟！”
　　一击不中，金顺佳顿感颜面尽失。
　　尤其是在自己的佳人面前，这一瞬间金顺佳只有一个念头。
　　那就是将眼前这只可恶的鸟抓住，然后拔了她的毛，拆了她的骨头，然后碎尸万段！！
　　要不然不足以平复自己心中的愤怒！
　　“凌霄，凌霄！！”
　　“救命啊，他们想要抓你的鸟！”
　　小白看着忽然窜出来的两个地境至尊眼珠子一转朝着凌霄的方向飞扑而来。
　　一边飞一边叫唤着。
　　凌霄听着额头上不禁浮现了意思黑线。
　　什么叫想要抓他的鸟？
　　嗯……
　　仔细想象这话还想也没有毛病！
　　“呵呵，臭小子，你快滚开！！”
　　“要不然本少爷就把你的皮也扒下来！”
　　金顺佳见有人出头，顿时偶然大怒。
　　两个地境至尊的护卫见此也不由得加快了几分速度。
　　“找死！”
　　凌霄面无表情，只是深深的看了一眼金顺佳后随手拍飞了那两个地境至尊。
　　不过初入地境至尊罢了，这点实力在他眼里和蝼蚁没有太大的差别。
　　他现在在意的是，这个白痴到底是怎么成为天地认可的主角天命承载者的。
　　虽然至今为止是也没有实质性的证据证明天道碎片和主角天命之间的关系。
　　但是这么久过去了，凌霄所遇到的人之中。
　　但凡是有天道碎片的，那几乎都是有各个主角模板影子的。
　　可在这个人身上，凌霄感受不到一丝的主角该有的气度。
　　反倒是另一边的陈凡以及钱多多不同。
　　这两个人身上似乎都有什么秘密。
　　“那边那个小个子就是凌霄你让我注意的人！”
　　飞到凌霄怀中之中，小白轻声的提醒了一句。
　　她刚刚之所以飞出去捣乱，除了是馋那个仙果之外，就是为了确认一下自己的猜测了。
　　之前凌霄让她注意陈凡的动向。
　　一开始都还是好好的，但是一转眼那陈凡就消失不见了。
　　就跟凭空消失了一样。
　　直到凌霄等人进入人群看到这三大公子争夺糖葫芦的场面之后才重新有了线索。
　　而她之所以飞出去也只是想要确认一下罢了。
　　现在她已经基本可以肯定那个叫做陈凡的家伙就是自己跟丢的那个了。
　　因为那个人的身上有凌霄（玉牌）的气息。 
　　“哦？”
　　“没想到还挺有缘的嘛~”
　　凌霄闻言微微一愣，随即反应过来。
　　果然，这个家伙身上的天道碎片和之前遇上的那人的是同一个。
　　连位置都没有发生变化。
　　都是在心脏的位置。
　　“你小子是谁？！”
　　“难道不知道本公子是谁吗？”
　　见自家的护卫被击败，金顺佳并没有表露出一丝的紧张，反而是一脸的嚣张。
　　他金家可是皇亲国戚！
　　他的小姑姑更是如今天武皇朝的金贵妃！
　　地位之高，仅在皇后和皇贵妃之下（后宫之中，皇太后之类的除外）。
　　除此之外，他的叔叔更是天武皇朝的三军统帅！
　　手握兵权，一人之下万人之上！
　　若非他此前犯了一些小错误，他又怎么可能会回到这洛阳城来？
　　…….


第631章



　　看着自信满满的金顺佳，凌霄的眼神也越发的怪异起来了。
　　这货到底哪里像是一个主角了？
　　真是白瞎了那一块天道结晶了！
　　至于另一边的陈凡此时则是看着凌霄嘴角微微抽搐。
　　他现在终于明白通天玉符为什么要告诉他这个男人很危险了。
　　丫的，明明只是一个至尊而已，居然能将地境至尊当成蚊子一样随意拍打。
　　一巴掌下去就差不多废了两个地境至尊！
　　虽说这其中应该有那两个人大意了的原因在，但是就这表现，陈凡可以断言。
　　眼前的这个男人现在绝对掌握着不输于地境至尊后期的战力！
　　恐怖如斯！！
　　而陈凡此时不知道的是，自己此时的表现早已经一五一十的进入了钱多多的眼中。
　　钱多多乃是从一千年后回来了。
　　在一千年后，天武界会迎来一次大劫难！
　　一种名为域外天魔的物种攻破了天武界的防线，大举进攻天武界。
　　而他也正是在那一场战役中生死的。
　　在死亡的前一刻，钱多多进入了神境至尊之境。
　　但面对那成千上万的域外天魔，他依旧没有办法改变什么。
　　而对于他来说，凌霄的出现完全就是一个意外。
　　在前世，他根本就没有听过天香楼内有凌霄这号人。
　　甚至连李清莲都应该是在千年之后才苏醒过来的。
　　除此之外，在场的人之中便只有陈凡会让他有些在意了。
　　陈凡崛起于微末，在未来更是一鸣惊人。
　　被一个路过中域的上三天修士看上并带走了。
　　不过那也是在三年之后的事情了。
　　钱多多至今还记得，当初陈凡被带走的消息传播出来之后自家老祖那捶胸顿足的模样。
　　中三天的人厌恶上三天那不可一世，视众生为蝼蚁的姿态。
　　但同时更加向往成为上三天的“人上〃‖人”。
　　直到如今他都还记得自家老祖当初知道了陈凡的时候所说的话。
　　“若是早知如此，便是将整个天武商盟送给那陈凡也好啊！”
　　这句话，他记了一辈子。
　　“金家？”
　　“呵呵，我玄家可不把你金家放在眼里！”
　　玄心冷笑一声，上前一步冷神呵斥道。
　　区区一个金家罢了，若非对方傍上了天武皇朝这条大腿，她都懒得鸟对方。
　　“玄家？”
　　果然听到玄心自报家门之后，金顺佳明显愣了一下。
　　明显是有些忌惮的。
　　只是这种忌惮只是持续了一小下而已。
　　很快，金顺佳便恢复了之前的嚣张。
　　“呵呵，就算是玄家又如何？”
　　“我姑姑可是天武皇朝的贵妃！！”
　　金顺佳冷哼道
　　若是之前，玄家确实要凌驾于金家之上。
　　因为百里香玄家是一个非常特殊的家族。
　　规模不大，但是强者居多。
　　半步神境至尊都不止一个！
　　若是金家和玄家真的打起来，大抵是金家惨败的。
　　但是现在不一样啊！
　　自从两百年前自己的姑姑成了贵妃之后，金家早就已经今非昔比了。
　　除非玄家有神境至尊坐镇，要不然他们金家可不怕玄家。
　　然而他没有注意到的是，不论是玄心还是上官婉儿还是皇甫月甚至是陈凡此时也是露出了一副幸灾乐祸的表情。
　　“我说陈凡小兄弟，你是不是知道些什么啊？”
　　钱多多眼珠子一转来到了陈凡的身边。
　　事实上，钱多多本就是想要和陈凡打打关系的。
　　虽然不至于献媚，但是基本的友谊若是能打好，将来也能免除一些麻烦。
　　虽然他前世已经是神境至尊，但是神境至尊在上三天的修士看来也就那么回事~
　　所以对于可以较好陈凡这件事情他并没有什么心理障碍。
　　即便现在的陈凡极有可能只是一个连入道都做不到的废物。
　　“．「钱兄客气了，凌霄公子的身份你应该早就知道了才对。”
　　“何必多此一问呢？”
　　凌霄本想拒绝的，但是在听到通天玉符的提醒后他还是做出了回答。
　　说完之后还特意看了钱多多一眼。
　　就在各个通天玉符告诉他(吗诺好)，钱多多的元神已经有一丝神境至尊的味道！
　　这表示着钱多多将来至少都能顺风顺水的进入神境至尊境。
　　就是在往上爬一爬也不是没有可能。
　　陈凡听到这个后自然是不敢怠慢的。
　　他是注定要前往上三天的，所以提前打好自己的班底很重要。
　　钱多多是个人才，他不能浪费了！
　　“凌霄……天香楼首席炼丹师长老――凌霄！！”
　　钱多多闻言呢喃一声农。
　　是了，刚刚那只怪鸟（小白）在扑向凌霄的时候好像叫过对方的名字来着。
　　只是当时他并没有太在意罢了。
　　…….

第632章



　　凌霄，这个名字这几天钱多多可是听得耳朵都快起茧子了。
　　没办法，这个家伙如彗星一般出现，他不注意都不行！
　　九纹丹祖，天香楼首席炼丹师长老。
　　这一个个头衔就是他的父亲见了也要低眉。
　　尤其是天香楼首席炼丹师长老这个身份。
　　一个九纹丹祖他的父亲尚且能以平等姿态对待。
　　但若是再加上天香楼首席炼丹师长老这个身份那就不一样了。
　　天香楼从来都不讲道理！
　　而且天香楼的势力很大，同时钱多多也知道一件旁人不知道的事情。
　　那就是天武界的天香楼存在的意义是为域外的天香楼输送人才。
　　真正的顶尖人才大多都是送到域外去了。
　　唯有上官婉儿是一个例外。
　　她是被选定要在将来坐镇天武界天香楼的。
 　　除此之外还有一个重要的信息。
　　那就是天香楼内还有一个超级怪物没有苏醒过来。
　　天香楼上一代楼主，仙姬纳兰仙儿！！
　　那位可是在千年之后以无敌之姿降临，灭杀一切天魔的超级强者。
　　无上神境至尊！！
　　只是可惜对方的出现也只是昙花一现罢了。
　　因为对方出现的那一刻便和占据了天武界的域外天魔们同归于尽了。
　　而他也正是在见证了那一战之后才重生回到了这个时代的。
　　总之一句话，天香楼惹不起！
　　“没想到尽然会是他啊！”
　　“这下子金顺佳这个小兔崽子算是倒了血霉了！”
　　在知道了凌霄的身份之后，钱多多的眼神忽然变得古怪了起来。
　　天香楼是出了名的霸道，如果刻 意的话他还是很想见证一下金顺佳这家伙倒霉的。
　　严格来说，金顺佳并不属于洛阳城。
　　他是在百年前的一次意外在天武皇朝帝都招惹了一个皇子后才来到这洛阳城的。
　　而金家本家实际上也是帝都的世家。
　　这里原本只是金家一个支脉呆的地方罢了。
　　也正是因为金顺佳这个无法无天的小霸王的到来，洛阳城原本的金家才开始崛起的。
　　加之因为受了金顺佳当初的牵连，他的父亲也被下放到了这里。
　　逐渐的也就在这里扎根了。
　　可是金顺佳的作死之旅可没有因此停滞不前。
　　要不然这短短百年的时间也不可能造就他洛阳第一害的威名。
　　虽然钱多多看对方确实挺不顺眼的，但是碍于对方的身份，以及钱家和气生财的理念。
　　这百年来也就是可以疏远而已。
　　并没与特意去招惹对方。
　　但钱多多还是看金顺佳不顺眼的。
　　如今对方招惹上了这等煞星，于他而言可算是等到看对方笑话的机会了。
　　“你到底是谁！！”
　　“有种的你报上名来！！”
　　看着似笑非笑的凌霄，金顺佳此时也算是恢复了一点点理智。
　　他只是纨绔而已，又不是真的傻。
　　这凌霄明显是不把他放在眼里。
　　甚至在知道他是金贵妃的侄儿后还是一副你爱谁谁的表情。
　　这一看就是大有来头的。
　　加之百年前的那次教训，他觉得自己还是有必要谨慎一些会比较好。
　　“我是谁不重要，重要的是你以后可能要学会用左手吃饭了~”
　　凌霄见金顺佳冷静下来也是有些惊讶，不过这并不妨碍自己取走对方身上的天道碎片。
　　陈凡的天道碎片在心脏（元神），金顺佳的在腰间，钱多多的在头顶。
　　那钱多多看着元神强悍，凌霄心中已经有了猜测。
　　陈凡异宝藏身，凌霄也是心中有底。
　　至于这个金顺佳，凌霄就真的不是很了解了。
　　不过对方现在倒是已经将腰间的天道碎片取下来了。
　　这倒是给了凌霄一个不错的机会。
　　那天道碎片并不是镶嵌在腰带上，而是在金顺佳腰间的一条软剑的剑柄上。
　　此时为了壮胆，金顺佳已经拔剑对准凌霄了。
　　“左手吃饭？”
　　“你什么意思？”
　　金顺佳显然没听清楚凌霄的意思。
　　不过很快他就会明白了
　　只见凌霄一个闪身便已经来到了金顺佳的身后，一手已经悄不生息的搭在了他的右肩上。
　　下一刻，骨肉分离！！
　　金顺佳的惨叫声瞬间响起。
　　在众人惊骇的眼神下，凌霄生生的将金顺佳的右手拔了下来。
　　“嘶！！”
　　“好狠！”
　　看着这一幕钱多多只觉得头皮仿佛被千伏电流击中一般，只觉得头皮发麻！
　　断人手臂这种事情方法有很多，但是像现在这般如拔萝卜一般轻描淡写的连根拔起……
　　这绝对是他见过最残暴的手段之一了。
　　尤其是那凌霄做这一切的事情全程淡然，仿佛根本没有将此事放在心上一般！
　　惨无人道！！
　　…….



第633章



　　变故来的太快，快到在场的人都没有反应过来战斗就已经结束了。
　　金顺佳虽然纨绔，但他也确实有纨绔的资本。
　　虽然和钱多多相比，金顺佳还是差了点。
　　但也有出入至尊的境界。
　　在年轻一代中那也是一等一的天骄。
　　可是现在，他居然被另一个看上去年纪不大的人废掉了。
　　而且对方一出手便是秒杀！
　　全程碾压，毫无悬念！
　　这人到底是谁？
　　他难道不知道金顺佳是皇亲~国戚吗？
　　不！不对！
　　他知道！！
　　金顺佳之前已经说名-字了自己的身份了。
　　但是这个少年还是悍然出手，没有半点-犹豫。
　　这显然是没有将金顺佳所谓的背景放在眼里！
　　“我，我想起来了！！”
　　“凌霄！！他是凌霄！！”
　　忽然人群中一个武修惊呼道。
　　是了，他想起来了！！
　　在这个人是凌霄，天香楼首席炼丹师长老凌霄！！
　　“嘶！！”
　　“他，他就是天香楼的那位！？”
　　“那他身边的那几位岂不是？”
　　听到那武修的惊叫声后，有些人已经回过神来了。
　　只是这次有些不同。
　　众人再去看凌霄只时已经没了之前的轻视。
　　相反的，所有人看向金顺佳的时候带上了一丝怜悯。
　　天武皇朝是很牛。
　　但是天香楼向来“无法无天”，不要说他只是一个贵妃的侄儿了。
　　就算是那位陛下的亲儿子，只要敢招惹凌霄，凌霄那也是想杀就杀。
　　毕竟区区一个皇子和天香楼首席炼丹师长老相比差距还是很大的。
　　更可况凌霄还是一个九纹丹祖，传闻他背后更是有丹尊存在。
　　就是那位也不敢怠慢了凌霄。
　　别说区区一个皇子了，只要不是那位陛下本人和太子剩下的凌霄只要占着礼那他想杀谁杀谁。
　　“凌霄，天香楼！！”
　　另一边金顺佳已经因为身上的剧痛几乎快要昏厥了。
　　在昏迷之前，金顺佳用尽全身的力气死死的看了凌霄一眼。
　　随后呢喃了一句便彻底昏死了过去。
　　“咦？”
　　凌霄看着金顺佳昏迷过去忍不住轻咦了一声。
　　这种伤势可不至于要了他的命。
　　但是金顺佳的身上偏偏有大量的生机在流失。
　　有古怪！
　　一念至此，凌霄直接打开了至尊重瞳！
　　淡紫色光芒在凌霄的眼中一闪即逝，凌霄顿时了然。
　　只见在凌霄的视线下，金顺佳的体内有一股很恐怖的毒素正在扩散。
　　若非还有一个沉睡不醒的魂体正在帮金顺佳的梳理体内的毒素的话，怕是这会儿金顺佳就已经断气了。
　　可是这魂体虽然在帮助金顺佳调理身体，但相对应的金顺佳本身的元神也在逐步被分解吞噬之中。
　　不过这些凌霄是半点不在意的。
　　真正让凌霄在意的是，此时金顺佳体内已经凝聚出了一块新的天道碎片，并且这块天道碎片还在凌霄的注视下逐步变大！
　　眼看着就要朝着天道结晶的方向发展。
　　这个发下凌霄还是第一次见到。
　　没想到这天道碎片居然还能“进化”成天道结晶？！
　　这可是一个重大的发现啊！
　　至于拿到魂体，凌霄心中已经有了答案。
　　如果是未来重生者，那么这金顺佳的元神不应该是被吞并，而是应该合并才对。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　眼前的情况明显是金顺佳的元神在被吞并。
　　所以，这应该是强者苏生流才对。
　　只是让凌霄感到奇怪的是，这个新出现的元神十份的脆弱。
　　比起凡人来也是差不了太多的。
　　这么弱的元神到底是怎么来的？
　　看着也不像是强者该有的元神啊！
　　“算了~好歹也是一块天道结晶，就先养一养吧~”
　　看了半天之后凌霄在心中叹了一口气。
　　天道碎片对于凌霄现在而言已经用处不大，若是能得到一块天道结晶这自然是极好的。
    .... ......... ...
　　只是可惜，看眼前的这个架势，想要天道结晶的话还是需要一段时间才行。
　　既如此，凌霄也就暂时压下了直接出手的想法。
　　先养养，总归是有收获的那一天的。
　　“痛快！！”
　　“实在是痛快！！”
　　“凌霄公子果然是爽快的人，不出手则以一出手惊人！”
　　钱多多此时也已经回过神来，拍着手带着陈凡走向前来。
　　如今凌霄忽然登场，糖葫芦也被凌霄的宠物（小白）吞食。
　　他们之间自然是没有什么好争斗的了。
　　所以两人都把注意打到了凌霄的身上。
　　这是一条大腿！！
　　千万不能小觑了！
　　若是有机会，那必须好好把握住了。
　　“你们是？”
　　凌霄看了一眼两人故作不知道。
　　两人的身份凌霄已经从吃瓜群众那里听了个大概。
　　天武商盟盟主的嫡子，钱多多。
　　至尊境强者，潜龙榜十二位。
　　陈凡，洛阳城第一废物！
　　名声不算好，但也不至于和金顺佳一样臭不可闻。
　　……尸.

第634章



　　不得不说，金顺佳在拍马屁这一方面是真的有些造诣的。
　　在上前和凌霄搭讪之后，钱多多便借故邀请凌霄前往拍卖场。
　　甚至还专门腾出了一号包厢来。
　　一号包厢又被称为帝王包厢。
　　一般情况下是只有超级贵客来了才会开启的。
　　虽然金顺佳并没有直接言明，但话里话外却也佐证了这一点。
　　凌霄来这里本就是想来看看有没有合适的高品质丹方的。
　　此时有人邀请，凌霄也不拒绝。
　　直接接受了对方的邀请，并且直接点名了来意。
　　高阶丹四九三方，若是能成，他可以亲自出手为钱多多炼制一次丹药。
　　对此钱多多自然是感恩戴德的。
　　就算是他的前世，九纹神丹对于他而言那也是几位珍惜的资源。
　　关键时刻，九纹神丹是真的能保命的。
　　“几位小姐天资动人，凌霄公子当真是好福气啊！”
　　一路上，钱多多的嘴巴就跟抹了蜜似的，说的全是些阿谀奉承的话。
　　就连玄心等人此时都被他夸的有些不好意了。
　　连带着看钱多多的眼神也变得友善了起来。
　　这是个人才啊！
　　而且还是一个拥有特殊天赋的人才！
　　拍马屁也是一门天赋不是吗？
　　至少这些马屁用在玄心等人身上还是很管用的。
　　至于陈凡，虽然不清楚钱多多为什么会对陈凡这么一个远近驰名的废物这么看重，但是凌霄并不在意这个。
　　反倒是一路上也经常打量着陈凡。
　　一双眼睛就像是要将陈凡看透一般。
　　“看来你的身份是瞒不住了~”
　　“也不知道这个少年到底是怎么看出来的~”
　　通天玉符的声音在陈凡的识海中响起。
　　有些唏嘘，但更多的还是惊讶。
　　“不会吧？”
　　“前辈你不是说中三天内没有人能看穿你的伪装吗？”
　　陈凡闻言心里暗自叫苦。
　　他本来就是准备一路猥琐发育积蓄自己的力量的。
　　可惜天不遂人愿，怎么就遇上凌霄这么一怪胎了呢？
　　“是啊，中三天内确实没有人能看穿我的伪装，但是这少年很显然不是来自中三天啊！”
　　“他是来自上三天的人啊！”
　　通天玉符理所当然地说道。
　　“额……”
　　陈凡闻言一时之间竟是有些无法可说。
　　还真是这个道理啊！
　　很快，众人便进入了一号包厢。
　　至于陈凡则是被安排到了一号包厢旁边的二号包厢。
　　而钱多多则是在将众人送到包厢之后便离开了。
　　“凌霄，这个家伙怎么……”
　　小白探出头来看着钱多多离去的方向一时之间不知道该说些什么。
　　这一路下来，就算是傻子也能看出来钱多多的不对劲了。
　　按理来说，钱多多作为天武商盟的嫡系少爷地位就算不如凌霄，但也不至于露出这般狗腿子的姿态才对。
　　“呵呵，没什么~”
　　“想来是有所求吧~”
　　凌霄闻言轻笑一声。
　　这钱多多似乎是知道些什么。
　　尤其是对那个看着平平无奇的陈凡，钱多多明显是带着可以结交的意思。
　　面对陈凡这么一个远近驰名的废物钱多多尚且如此. .......
　　凌霄能想到的也只有两种可能。
　　要么钱多多和自己一样看出了陈凡身上的特别之处。
　　要么就是钱多多知道陈凡一些凌霄不知道的事情。
　　比如……陈凡的未来！！
　　……
　　与此同时
　　洛阳城，金家府邸。
　　被凌霄断去一臂的金顺佳悠然转醒。
　　在被凌霄打昏之后，金顺佳就被金家的人带回了金家。
　　毕竟是自家少爷，自然是不能就这么看着他死掉的。
　　“呜~这是怎么回事？”
　　“我不是在为天帝治病吗？”
　　金顺佳悠悠转醒，迷茫的看了眼天花板。
　　“是了！我想起来了！”
　　“我要给陛下开颅祛瘀，陛下破然大怒……”
　　金顺佳猛地坐了起来惊呼道。
　　随后一阵剧烈地疼痛传入金顺佳的大脑。
　　下一刻，金顺佳拍了拍自己的脑袋，脸上露出了不可思议的表情。
　　他本是一个御医，更是被世人称之为医圣的 存在。
　　虽然没有什么修为，但是天赋异禀！
　　利用自己的医术硬生生的以凡人之身活了近万年！！
　　一身医术就是那些炼丹师都叹为观止。
　　只是遇人不淑，居然遇上了一个昏君！
　　居然在听到自己需要为他开颅之后当即气息暴走。
　　要知道他只是一个凡人而已。
　　哪里扛得住那昏君的气势？
　　不过好在吉人自有天相，自己居然这么巧合的进入了这一具刚刚死掉的身体上。
　　“等等！！我的右手呢？”
　　….




第635章



　　金顺佳，天蛊界医圣！
　　虽然没有修为但是依靠自身的医术延寿数千载。
　　为此还传为一段佳话。
　　只是可惜，最后还是死了。
　　而且死的很憋屈。
　　但这还不是最倒霉的，最倒霉的还是他现在的一举一动已经进入了小白的视线之中了。
　　“哦？医圣？”
　　“天蛊界？”
　　凌霄摸了摸下巴轻笑道。
　　“天蛊界是天武界附近的一个中三天世界，等级和天武界一样都是六重天的一员！”
　　“这个家伙既然说自己是医圣，还是被昏君弄死的。”
　　“那应该不简单才对。”
　　皇甫月闻言轻轻的点了点头。
　　在来这里之前，皇甫月翻阅了隐门内的大量书籍。17
　　算是对这九重天阙有了一个了解。
　　这个世界上单独成界的世界不知凡几。
　　九重天阙更是连神境至尊都不能探索完全的地方。
　　唯有不断的变强才能领略更多的风景。
　　这是书中的原话。
　　至于上苍界，天妖界，天武界，天蛊界这些世界都是中三天的。
　　而这些书籍自然都是来此除魔殿了。
　　除魔殿中包含了大部分中三天的强者。
　　很多人为了一解思乡之情都会选择将自己家乡的事情书写下来，传于后代。
　　如此也算是陶冶情操了。
　　毕竟除魔殿坐落在虚空域外，哪里基本上等于是一片虚无。
　　即便是各路强者已经在域外创造了落脚的地方。
　　但是终究还是逃脱不了域外之地的寂寞。
　　至于域外的势力其实不只是除魔殿一个。
　　只是除魔殿是最大的哪一个势力罢了。
　　然而皇甫月不知道的是，一开始玄心和上官婉儿还只是怀疑凌霄是来自上三天的。
　　但是现在，她们确实基本肯定了这一点。
　　这都知道，这不是来自上三天的是什么？
　　“天蛊界吗？”
　　凌霄闻言微微点头，随后将目光转到了皇甫月的身上，示意对方继续说下去。
　　“咳咳，天蛊界中的修士主要依靠……”
　　见凌霄看过来了，皇甫月一下子暗自欣喜了起来。
　　出来这么久，自己不是坏事就是被人利用。
　　每一次都是错误百出！
　　现在她自己终于也是派上用场了！！
　　天蛊界内的修士都是蛊修，也就是蛊师！
　　这里的蛊并非只有蛊虫。
　　事实上，蛊还包括了蛊兽，蛊仙，蛊灵等等。
　　而蛊就相当于修士和灵气之间的一个媒介。
　　除此之外，蛊修的门槛非常高！
　　所以天蛊界中凡人居多，蛊师万里挑一！
　　蛊师九品（命劫九重天）之后为转，九转（登仙三境）之后入道（道境），接下来的境界也就和其他世界的是一致的了。
　　蛊师本身战斗力不强，但是有许多特殊的能力。
　　在除魔殿中也是担任了相当重要的角色的。
　　尤其是蛊师的保命手段非常的多。
　　是除魔殿内优秀的后勤成员。
　　而这个金顺佳既然能在那个世界成就医圣之名，由此可见其医术高超。
　　“没想到真的会被夺舍了啊~”
　　“这金顺佳还真是各个废物，居然会被一个凡人夺舍！”
　　上官婉儿听完天蛊界的大抵情况之后忍不住开始吐槽道。
　　那金顺佳好歹也是至尊境强者了，没想到居然会被一个凡人夺舍。
　　端是一个彻头彻尾的废物。
　　丢了武修的脸了这是！
　　“呵呵，意料之中的事情罢了~”
　　凌霄倒是不在意
　　这些都是天地意识的选择，区区人力自然是无法反抗的。
　　不过这金顺佳接下来怕是要开始“逆袭”了啊！
　　而且不出意外的话，自己这也算是当了一把小boss了。
　　毕竟现在这个金顺佳之所以能夺舍复苏，主要还是因为凌霄的原因。
　　“对了，到底是谁在对那个废物下手啊？”
　　“若非这 家伙及时夺舍的话，凌霄你可就替别人背了黑锅了诶！”
　　小白“转播”完毕之后愤愤不平的抱怨道。
　　那金顺佳之所以会被生命垂危并不是凌霄那暴力的拆卸造成的。
　　而是他的体内本身就有一种毒素，而且还是一种挤压已久的毒素。
　　显然是被投毒了好一阵子了。
　　这明显是有人想要将黑锅扣在凌霄的头上啊！
　　“呵呵，无妨~”
　　“若是想要报复的话，就让他来吧~”
　　“不过他能成为医圣，想必也不是无脑之辈。”
　　“那幕后之人直接交给他自己对付即可~”
　　凌霄闻言摆了摆手。
　　这只是一个意外，是概率性的问题。
　　刻意栽赃倒是不至于。
　　不过背后之人若是真的起了什么心思的话，那凌霄也不会留手。
　　到时候直接新仇旧恨一起算即可。
　　…….


第636章



　　另一边，金顺佳也成功的到了前身的记忆。
　　大致清楚了现在的情况。
　　“凌霄？天香楼首席炼丹师凌霄吗？”
　　“九纹丹祖，我前身到底十个什么玩意，这种存在也是一个至尊能招惹的？”
　　九纹丹祖，就算是在天蛊界那也是响当当的存在。
　　便是他生就医圣之名时，遇上一些疑难杂症也是需要和八纹，九纹丹祖一起探讨解决方案的。
　　所以他深知九纹丹祖的能量。
　　而前身这个纨绔，在听到了凌霄的名字之后居然还完全没有察觉。
　　依旧上前挑衅，这在他看来已经和找死没有什么区别了。
　　“前身还真是有够倒霉的，居然还被人下了曼陀罗金花散！”
　　检查了一番身体之后，金顺佳喃喃自语道。
　　这曼陀罗金花散可不得了。
　　最主要的是，这个曼陀罗金花散严格意义上来说都不能被称之为毒药。
　　因为曼陀罗金花散是一种非常珍惜的补品！
　　服用之后能在一定程度上净化体内的力量，加快修炼的速度。
　　在天蛊界可是千金难求的好东西。
　　但是曼陀罗金花散有一个特殊性，那就是不能频繁服用。
　　有道是‘是药三分毒’！
　　一般情况下，定时定量的服用曼陀罗金花散这确实是有益身心健康的。
　　但是一旦超过了这个量，那曼陀罗金花散就会变成剧毒潜伏起来。
　　直到服用者受伤就会一次性爆发出来。
　　也就是当初自己在神魂深处培养了一只圣光蛊。
　　虽然不能辅助修炼，但是圣光蛊能通过吞噬天才地宝修复宿主的身体。
　　再加上自己那精妙绝伦的医术，这才能让他以凡人之身活了近万载。
　　这次也正是因为圣光蛊的原因才勉强压制住了自己体内的毒素。
　　“真是麻烦，我记得拍卖会现在应该已经开始了吧〃‖~”
　　金顺佳起身看了一眼窗外的景象轻声说道。
　　……
　　另一边
　　拍卖会开始了，天武界尚武。
　　出现的东西大多也都是和武相关的。
　　武道秘法，天才地宝，神兵利器等等让人应接不暇。
　　不过凌霄等人看得却是兴致缺缺。
　　上官婉儿是天香楼少楼主，本身资源就不缺。
　　这些东西她自然看不上。
　　玄心的情况也差不多，如今能让她上心的也只有天下奇毒了。
　　至于凌霄等人（包括殷天珠）他们都是修士，这武修的东西大多是用不上的。
　　所以这会儿就更没有兴趣了。
　　一晃眼半个时辰过去了，这期间也就是皇甫月出手拍了一把看上去还不错的宝剑。
　　而且就这皇甫月也没有真的拍到手。
　　毕竟那宝剑和她手中的相比还是差了一个档次的。
　　“接下来就是本次拍卖会倒数第三件拍卖品了！！”
　　“九纹丹方，悟道神丹！！”
　　拍卖师隐晦的看了一眼一号包厢的位置之后高呼道。
　　九纹丹方，这是这次拍卖特意追加的丹方。
　　而且还是钱多多亲自吩咐的。
　　原本天武商盟高层是发对的。
　　直到钱多多表示了凌霄的存在之后才答应下来。
　　悟道神丹，这是天武界最难炼制的丹药之一。
　　一般都是只有超出一品（一纹）的炼丹师才能炼制出来。
　　所以，整个天武界迄今为止都还没有人能炼制出九纹悟道神丹来。
　　所以悟道神丹的价值在其他九纹丹方之下，八纹丹方之上。
　　这次那这个出来也算是买凌霄一个面子了。
　　对天武商盟而言也差不多等于是半卖半送了一个八纹丹方。
　　至于这悟道神丹的用处也很简单。
　　悟道丹，吃下之后有一定几率进入顿悟状态。
　　这可是所有修士梦寐以求的状态。
　　所以悟道神丹在天武界可以说是非常的吃香的。
　　“．「哦？”
　　凌霄看了一眼拍卖台上的那个丹方有些好奇。
　　那个丹方上面，凌霄居然感受到了一丝太上道人给予的传承气息。
　　虽然有些不同，但不出意外的话，那丹方极有可能是一种金丹丹方！
　　天武商盟的居然拿来当九(吗诺好)纹丹方卖？
　　这也太大方了一点吧？
　　“咳咳，这个丹方的主人希望能用丹药来拍卖，低价是一纹锻体神丹一颗！”
　　“每次加价不可少于一颗一纹神丹，上不封顶！！”
　　拍卖师在介绍了一反悟道神丹的效果之后高呼道。
　　“八纹神丹，八宝琉璃丹一颗！”
　　凌霄也不客气，在所有人出价之前直接将价格提高到了数千万倍。
　　不过八纹神丹对于在场的人而言还不算太高农。
　　毕竟是九纹丹方，就算不能炼制出来借鉴一下也是好的。
　　“八纹神丹，八铭回春丹三颗！！”
　　…….

第637章



　　八铭回春丹，这是一种疗伤圣丹。
　　一般地境至尊一下（包括地境至尊）的伤势都能治愈。
　　“八宝琉璃丹十颗！”
　　三枚八纹神丹而已，对于凌霄而言不过是九牛一毛。
　　没有犹豫，凌霄直接将价格提到了十颗。
　　这丹方，他势在必得！
　　果然，这一次没有人在加价了。
　　九纹神丹本就不容易炼制。
　　他们之中更是一个九纹丹祖都没有。
　　原本出价也只是一些八纹丹祖想借鉴一下，寻求突破的契机罢了。
　　现在见凌霄将价格推得这么高，瞬间就没有了加价的意思。
　　那拍卖师见此虽然也是心中了然。
　　他很清楚，这看似九纹丹方实则只能算是八纹丹方的丹方能换的十颗八纹神丹已经算是足够的了。
　　当然了，若不是凌霄这么强硬的加价的话，这个价格可能也不会 这么高。
　　三次喊价很顺利。
　　没有人敢在这里乱来。
　　当然了，他们也非常清楚能进入一号包厢的人大多都不是什么简单的人物。
　　现在价格已经几乎快到顶了。
　　若是再加价就显得有些不识好歹了。
　　虽然这丹方却是蛮贵重的，但是一个不知道能不能炼制出来的丹方和一个不知名的大佬。
　　两者之间孰轻孰重他们还是能分得清楚的。
　　丹方拍卖结束，凌霄此时也是有些小兴奋的。
　　毕竟不管这真的只是九纹丹方还是和他预料的一样内含乾坤。
　　这次他都算是赚到了。
　　下一个拍卖品很快就被拿了上来。
　　这是一个很奇怪的物件。
　　上面散发着相当恐怖的气息。
　　一看便知道不是凡物。
　　“相信大家都知道这是什么！”
　　“不错，这就是天武大帝留下来的密匙之一！”
　　“传言只要集齐了十二把密匙就可以开启秘境，得到天武大帝的传承！”
　　“多的我就不说了，没有起拍价，可以用任何东西以以物易物的方法竞拍！”
　　拍卖师没有多费话，大致介绍了一下这个东西之后便开始了拍卖。
　　而底下的人也在拍卖师说完之后立刻开始了竞价。
　　只是凌霄却发现，出价的虽然很多。
　　但是所有人似乎都只是抱着试一试的心态。
　　报完一次之后就没有再加价的打算。
　　“有古怪！”
　　凌霄看着这一幕不禁摸了摸下巴有些古怪。
　　看这些人竞价的意思似乎不是很热情啊！
　　“你是不是觉得这些人的情况有些不对劲？”
　　就在凌霄沉思的时候，上官婉儿却是忽然开口了。
　　“你知道？”
　　凌霄没有回头，只是看着下方竞价的众人轻声询问了一声。
　　“自然清楚，你可能刚来不清楚。”
　　“天武大帝虽然强悍，甚至连清莲前辈都只能望其项背，但是天武大帝 的传承之地传闻虽广，但至今没有人能找到具体的位置！”
　　“而且十二把密匙如今也没有完全现世！”
　　上官婉儿也不在意，而是开口细心的开始解释了起来。
　　对于上官婉儿的身份，她和玄心都有一个大胆的猜测。
　　凌霄和皇甫月极有可能是来自上三天的人。
　　这一点虽然没有明确的证据证明，但是有一点她们是可以肯定的。
　　虽然凌霄和皇甫月似乎消息很“灵通”，但是在很多地方都显得格格不入。
　　给人一种古怪的感觉。
　　就好像这是一个从深山老林里刚刚出来的一样。
　　对于身边的任何东西都是一知半解的。
　　所以，凌霄和皇甫月至少不是天武界的人！
　　“原来如此！”
　　凌霄这边可不知道上官婉儿和玄心的小心思。
　　只是在听到了解释之后开始有些理解现在的局面了。
　　天武大帝确实存在，这一点天武界的人都知道。
　　但是有关于天武大帝的传承是否存在，这就是一个谜题了。
　　至少到现在为止，他们是完全没有见过的。
　　这一点和天妖界不同。
　　天妖界内的天妖皇传承秘境，那是家喻户晓的。
　　看得见，摸得着！
　　所以当初凌霄才能那么轻易的借助饕餮圣地的力量将整个天妖界的势力聚集起来。
　　并且举办了那次天妖大比！
　　但是这里不一样。
　　对于那个看不见摸不着的天武大帝传承，所有人都是保持着观望状态。
　　加上十二枚密匙的限制，所以这些人才会这么没有兴致。
　　若是能以心中的价格拍下来那自然是无伤大雅的。
　　可要是为了这个倾家荡产的话，那大可不必。
　　三个字，犯不着！
　　毕竟这玩意到现在也只是捕风捉影的事情罢了。
　　“一枚九纹神丹！！”
　　想到这里，凌霄也直接放弃了斥巨资的想法。
　　直接叫价一枚九纹神丹。
　　……….



第638章



　　凌霄来天武界的目的除了旅行和李清莲的诺言之外就是为了这天武大帝的传承。
　　其他人或许不清楚，但是凌霄可是清楚的很。
　　甚至连天武大帝的传承之地的位置也是一清二楚。
　　所以这个密匙凌霄是志在~必得的。
　　“一，-一枚九纹神丹！！”
　　“这一号包厢的人是什么意-思？”
　　“居然直接出价一枚九纹神丹！！”
　　九纹神丹可是和八纹神丹不同。
　　这个世界上拥有八纹神丹的势力还是很多的。
　　但是能拥有九纹神丹的却寥寥无几。
　　一般情况下除了那三位的好友后辈之外，也就只能那些顶级势力才有那么一些九纹神丹镇宅了。
　　没成想这一号包厢内的那位居然直接就叫价一枚九纹神丹。
　　“真笨！”
　　“那位刚刚那是花了十枚八纹神丹买下九纹丹方，这样你还不知道现在是什么情况吗？”
　　“你，你的意思是说！！”
　　“那位前辈是……”
　　下面的众人议论纷纷，所有人都在猜测凌霄的身份。
　　天武界九纹丹祖还是有的。
　　明面上有三个。
　　但实际上要比这个多。
　　加之拍卖会内的人机会包揽了整个天武界的势力。
　　这些人中总是会有那么几个“见过世面”的。
　　那三位九纹丹祖他们或多或少都打过交道。
　　所以他们可以肯定，一号包厢内的那位绝对不是那三位中的任意一个。
　　如此一来，凌霄的身份也就变得神秘起来了。
　　只是到了现在也没有人去怀疑凌霄是最近新崛起的天香楼首席炼丹师就是了。
　　虽然现在凌霄之名已经传开。
　　但是时间太短了，很多人虽然知道有这么一号人。
　　但是猛然遇见了大多也一下子不会考虑到这方面上去。
　　这就好比之前凌霄遇到的钱多多，金顺佳，陈凡等人一样。
　　就算是知道了凌霄的名字也不会将凌霄和那个神秘莫测的天香楼首席炼丹师联系到一起去。
　　“一枚九纹神丹一次！！”
　　“一枚九纹……”
　　拍卖师此时也是一脸的潮红。
　　本以为这密匙最多也就是购得一些珍稀宝药什么的。
　　没成想居然卖出了这般天价来。
　　这对于任何一个拍卖师而言都是一种殊荣。
　　尤其是这九纹神丹还是经过他的手成交的。
　　可以预见，等今日过后，自己的身价绝对会暴涨！
　　三次喊价无惊无险平安度过。
　　凌霄这一嗓子直接打消了在场所有人的念头。
　　一枚九纹神丹绝对比得上百枚甚至是千枚八纹神丹！
　　这可是一笔巨款！！
　　在场的人虽然不敢说绝对没有出不起更高价格的，但是一个密匙而已，他们可不舍得。
　　更何况，这密匙据传一共有十二枚。
　　若是今日十二枚一块打包出售，不要说一枚九纹神丹，就是三枚那也是值得的。
　　但是这区区一枚密匙罢了，根本就不值得他们出价。
　　很快，三声锤声响起。
　　凌霄如愿以偿的得到了这枚密匙。
　　此时包厢内
　　“凌霄，你好像对天武大帝的传承很感兴趣诶！”
　　上官婉儿好奇的询问道。
　　“自然，我这里本就是为了他的传承来的。”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　凌霄也不藏着掖着。
　　直接将自己的想法说了出来。
　　这不是什么秘密，更不需要特意去隐瞒。
　　天武大帝只是半步神境至尊罢了。
　　严格上来说还是天境至尊的范畴。
　　对于这个拥有神境至尊坐镇的天武界而言，天武大帝的传承虽然不错，但也不至于让整个世界的武修趋之若鹜。
　　这一点和天妖界是不同的。
　　天妖皇的传承那是整个天妖界所有修士的终极目标！
　　那是信仰！
　　但是天武大帝的只能算是一个比较稀有的传承罢了。
　　“我记得我天香楼好像就有三枚密匙！”
　　“若是凌霄你感兴趣的话，其实可以直接那天香楼的……”
　　上官婉儿偷偷的看了一眼凌霄后说道。
　　她的意思已经很明显了。
　　若是凌霄感兴趣的话完全可以用天香楼的密匙。
　　完全不需要用九纹神丹拍下这个密匙的。
　　这在她看来实在是太奢侈了。
　　“哈哈哈！”
　　“我知道你想说什么！”
　　“不过区区九纹神丹罢了，对我而言不过是随手可以炼制的小玩意罢了~”
　　凌霄闻言有些哭笑不得
　　九纹神丹在凌霄这里还真算不上什么稀罕玩意。
　　七纹之下的更是被凌霄随意丢在须弥戒中吃灰。
　　用上一两枚那是完全不心疼的。
　　毕竟就是金丹凌霄这里都还尚有千余枚库存呢。
　　“随，随手就可以炼制？！”
　　众女扭头一脸惊骇的看着凌霄，唯有小白和殷天珠一副理所当然的模样，专注着眼前盘子里的仙果。
　　……尸.

第639章



　　上官婉儿等人看着凌霄，张着嘴不知道该说些什么。
　　凌霄这话实在是太有冲击性了。
　　尤其是对于上官婉儿而言。
　　她曾经是见过九纹丹祖的。
　　那个丹祖看着很老，年纪很大。
　　炼丹之前还需要调整状态，然后沐浴更衣！
　　如此才有三成的成丹率。
　　就这，当初清莲尊者和她的师傅都是求爷爷告奶奶的才请来的对方。
　　可是到了凌霄这里居然成了随手可以炼制的小玩意？！
　　至于皇甫月，她虽然早在上苍界的时候就已经听其他姐妹们说过凌霄丹道四九三造诣了得。
　　并且还是一尊九纹丹祖。
　　但是她可没有见过凌霄炼丹。
　　此时听了凌霄的话也是露出了惊骇的表情。
　　这冲击不可谓不大！
　　虽然理智上在告诉她们，凌霄这是在吹牛皮。
　　但是不知为何，在看向凌霄的眼神时，她们又下意识的相信了凌霄所说的话。
　　“算了，看样子不露一手是不行了~”
　　凌霄看着众女这想要相信又不敢相信的表情一时间有些哭笑不得。
　　虽然她们相不相信凌霄并不在意。
　　但是考虑到接下来还要带着她们一起游历，那有些事情还是要让她们有个底才行。
　　“露一手？”
　　闻言玄心等人眼前瞬间一亮。
　　这可是一个不可多得的好机会啊！
　　尤其是玄心本人，她自己就是一个炼丹师。
　　只是品级不高罢了。
　　至今也只是七品炼丹师，连距离炼制纹丹都还差得远。
　　若是能好好观摩一下凌霄的炼制手法，说不得对自己的丹道有所帮助也说不定。
　　而凌霄这边也没有多墨迹，说完之后便直接开始着手炼丹。
　　无数宝药从凌霄的须弥戒中飞出，混沌真火也同时祭出。
　　下一刻，整个包厢内的温度微微上升。
　　而那些宝药也开始在这凌霄的混沌真火之下开始逐渐溶解。
　　一些准备散场离开的人这时候也停下了脚步，不约而同的将目光转向了一号包厢的方向。
　　有人在炼丹！！
　　来这里参加拍卖的人可都不简单。
　　尤其是那些包厢里的人更是如此。
　　此时一号包厢内散发出来的气息，他们再熟悉不过了。
　　三号包厢内
　　“乖乖，真是不得了，这凌霄的脸蛋造诣已经无限接近一转丹尊了！”
　　通天玉符飞出陈凡的身体，感受着隔壁传来的阵阵波动忍不住惊呼道。
　　一转丹尊！！
　　这就是放在上三天也算是一个不大不小的人物了啊！
　　加之传闻中凌霄还有一个传道的师傅。
　　通天玉符都忍不住开始想这凌霄的师傅会不会是自己的那个熟人了。
　　“前辈，一转丹尊很厉害吗？”
　　陈凡虽然跟着通天玉符已经有些年份了。
　　但是对于上三天的局势还不是很了解。
　　用通天玉符的话来说，他现在还太弱了。
　　知道的太多于修行不利。
　　所以他根本不清楚一转丹尊的分量。
　　“一说一转丹尊厉害吗？”
　　“我告诉你，若是这凌霄只是中三天的人，凭借这一手上三天的那些大势力绝对会亲自下来将他接上去的！”
　　通天玉符闻言面容一肃，看着陈凡严肃的解释道
　　一个不足三十的一转丹尊，就是九重天的那几个势力知道了也会不留余力的拉拢的. .......
　　不过这凌霄极有可能来自上三天，所以自然也就没有这种说法了。
　　只是不知道凌霄到底来自上三天哪一界，哪一个势力的。
　　居然这般妖孽！
　　看来这一次大世会很精彩了。
　　“真的有这么厉害吗？”
　　陈凡闻言眼神微微闪烁，感受着隔壁传来的波动喃喃自语道。
　　与此同时
　　一号包厢被
　　在凌霄的混沌真火之下，所有的宝药药性全部都被提取了出来。
　　随后，凌霄双手开始飞速变换。
　　在上官婉儿等人震惊的注视下，那些被提炼出来的药汁在这一刻全部混合起来。
　　一阵四季转换之后，逐渐凝聚成丹。
　　一股沁人心脾的芳香从丹药中散发出来。
　　整个第六楼都被这芳香占据！！
　　丹成了！！
　　“这，这就成了？！” 
　　看着凌霄手中多出来的十二枚丹药，玄心有一种不真实的感觉。
　　她好像是想要学习一番来着。
　　可是凌霄的表现让她有一种学了个寂寞的感觉。
　　这种手法她怎么学啊？
　　如果一定要让她用一句话来形容现在的心情的话，那就是‘学习？学个屁！’
　　“当然了，不过是九纹神丹罢了，凌霄出手自然是手到擒来~”
　　小白吃下一枚仙果之后满不在乎的说道。
　　这种小场面，作为跟在凌霄身边最久的小白而言可以说是早就司空见惯了。
　　…….




第640章



　　“我滴个乖乖，这就练成了？”
　　“就是撒个尿也没这么快的吧？”
　　众人见此纷纷惊叹。
　　这股丹香问着至少也是纹丹。
　　可是这一号包厢的人是怎么炼制的？
　　全程居然只花了不到一刻钟的时间！！
　　简直就是恐怖如斯！！
　　“这是说好的九纹神丹九宝琉璃丹！”
　　“麻烦你们了~”
　　凌霄的声音从包厢中传出。
　　紧接着一枚丹药从包厢中飞了出来。
　　那拍卖师闻言可不敢怠慢，急忙纵深上前抓住了那丹药。
　　嘶！！
　　果然是刚刚炼制出来的！！
　　原本这次听从少爷的安排将九纹丹方拿出来拍卖，其他几位长老还颇有微词的。
　　但是现在看来，自家那位少爷这是真的厉害。
　　看人的眼光是真的准！！
　　这位的手段怕是已经超出其余九纹丹祖了。17
　　就是那传说中的丹尊似乎也不远了。
　　甚至，对方说不定本身就是一尊丹尊也说不定！
　　不过这些都只是猜测，他作为一个小小的拍卖师可没有资格想这些。
　　“还请公子放心，这次的拍卖品我们稍后会第一时间送到您的手上！”
　　确认了丹药无误之后，那拍卖师急忙媚笑着说道。
　　“……”
　　“算了，就这样吧~”
　　“我暂时还不会离开~”
　　凌霄沉默了片刻，看死人一般的看了一眼那个拍卖师后开口说道。
　　这个拍卖师也不知道是故意的还是无意的。
　　这么一说自己的身份怕是要瞒不住了。
　　不过好在凌霄本来就没有低调的打算。
　　这里和天妖界不同。
　　天武界的习俗是强者为尊。
　　而这一点还非常的明显。
　　你有能力就可以嚣张，要是你什么都不是那你若是嚣张就是找死。
　　在这里低调可是没有半点用处的。
　　甚至还会招来不少不必要的麻烦。
　　只是现在被其他人说出来，凌霄心里多少还是有些不爽。
　　话虽如此，但凌霄并没有为难那个拍卖师的意思。
　　因为凌霄很清楚，对方这次就算是不死，也没有机会再见了。
　　嘴巴连个把门的都没有~
　　“哼！这个拍卖师还真是多嘴！”
　　“凌霄长老，你刚刚为什么不出手教训一下他啊？”
　　上官婉儿一脸不忿的说道。
　　凌霄是九纹丹祖，这件事情她早在自己的师傅那里知道了。
　　唯一不知道的就是凌霄在丹道的造诣居然这么高。
　　虚空炼丹都能炼制出九纹神丹。
　　若是用上炼丹炉她都不知道该是怎样的光景。
　　也正是因此，在见识了凌霄的炼丹能力之后，上官婉儿现在才会如此气愤的。
　　天武界内的九纹丹祖都上了年纪了，唯一一个年轻的就只有凌霄。
　　那个拍卖师这么一说，基本上是个人都会知道拍下密匙和九纹丹方的是凌霄了。
　　她担心凌霄会因此惹上麻烦。
　　“呵呵，不用了~”
　　“天武商盟的会处理的~”
　　“而且这里再怎么说也是人家的底盘，有些事情不需要我们效劳的~”
　　凌霄轻笑一声并没有将这件事放在心上。
　　“凌霄大哥，你，你能教我炼丹吗？”
　　玄心上前一步紧张的看着凌霄。
　　刚刚凌霄那一手虚空炼丹的手法，她连个皮毛都没有看出来。
　　但是她不甘心！
　　她也想和凌霄一样！
　　“自然可以，不过……”
　　凌霄看了一眼玄心微微点头
　　若是玄心的天赋还行的话，凌霄自然不介意收一个弟子。
　　但一切还是要看天赋的。
　　玄机仙子的用意凌霄清楚。
　　无非就是想要让玄心能跟着自己。
　　一来可以解决玄家血脉上的问题。
　　二来自然是抱大腿了。
　　凌霄对于这些并不反感。
　　事实上，这一路凌霄也有留意过玄心的表现。
　　总的来说，玄心各方面的表现都还可以。
　　至少比起皇甫月来 是要好很多的。
　　“不过什么？”
　　玄心可不清楚凌霄此时心中的想法。
　　只是听到凌霄停顿，自己的心也下意识的悬了起来。
　　“没什么，看你的表现吧~”
　　凌霄想了想轻笑了一声。
　　有人来了。
　　若是所料不差应该是来送东西的。
　　果然，在凌霄话音刚落之际，钱多多就带着两个婢女来到了一号包厢之内。
　　“哈哈哈！！”
　　“凌霄兄我来给你送东西了！”
　　刚一进门，钱多多就迫不及待的上前热情无比。
　　“麻烦了~”
　　凌霄也不在意只是不着痕迹的看了一眼跟在最后面的陈凡。
　　看对方一副欲言又止的模样，想来应该是上钩了。
　　“不麻烦，不麻烦！”
　　“我们以后说不定还要样张凌霄兄照顾呢！”
　　钱多多闻言连连摆手，随后从怀中拿出了一枚令牌递给了凌霄。
　　…….


第641章



　　这令牌乃是天武商盟的至尊令！
　　代表着天武商盟至高无上的地位。
　　迄今为止只是送出了九枚而已。
　　凌霄这是第十枚！
　　凭借这个令牌，无论是谁都会得到天武商盟的庇护。
　　若是有需要，天武商盟内的所有强者都会为你效劳！
　　不过这至尊令是有次数限制的。
　　只能发动一次！
　　发动之后，天武商盟就会将这个令牌收回。
　　曾经天武神州之中就有人动用过这个令牌。
　　那人是一个曾经有恩于天武商盟的强者的后代。
　　因为受到另一个顶级势力的欺压，最终不堪受辱之下请动了至尊令。
　　一个月！！
　　仅仅一个月的时间，天武商盟就将那个顶级势力彻底抹除了！
　　不过凌霄并不清楚这个，而且就算是清楚了也不会太在意。
　　毕竟自己身边的力量并不弱。
　　若是连他都解决不了的问题，就算是加上了天武商盟也不会有太大的用处。
　　见凌霄已经收下了令牌，钱多多顿时喜上眉梢。
　　在简单的闲聊了两句之后，钱多多便离开了。
　　只是出门前对方身上散发的那一缕杀意，凌霄却是实实在在的捕捉到了。
　　这不是针对自己的，而是那个多嘴的拍卖师的。
　　刚有点成绩就飘~
　　这样的人实在是不值得同情。
　　“凌，凌霄大哥〃‖~”
　　“我，我想……”
　　钱多多走后，陈凡进入了包厢。
　　看着面前的凌霄，陈凡不自觉的就矮了一头。
　　不知道为什么，在面对凌霄的时候，他就有一种极度的不自信。
　　尤其是在从通天玉符哪里了解了凌霄的能力之后此时更是犹如热锅上的蚂蚁坐立不安。
　　“好了，你是想要九宝琉璃丹吧？”
　　见陈凡半天说不出个虽然来，凌霄忍不住翻了一个白眼。
　　这次遇上的这几人真的是主角天命承载者吗？
　　一个是不知死活的纨绔金顺佳，另一个是满嘴谄媚的钱多多，现在面前这个又是胆小如鼠的陈凡。
　　这三个人的身上凌霄看不出有半点“主角”的气魄。
　　“啊？啊！对，对！”
　　陈凡闻言猛地点头。
　　这一幕看得他体内的通天玉符尴尬症都快犯了。
　　丢人！！
　　太丢人了！！
　　自己这是跟了个什么玩意啊！
　　若是自己能遇上凌霄的话……
　　想到这里通天玉符忍不住开始仔细的观察起了面前的凌霄。
　　先天圣体道胎，至尊重瞳！！
　　悟性逆天，肉身强悍的每边，身上还有无数无上法宝的气息。
　　加之疑似丹尊的手段~~
　　……
　　这好像对方也用不上自己的啊~
　　再看一眼陈凡，通天玉符忽然觉得有时候遇上一个傻子也挺好的。
　　若是自己真的跟了凌霄的话，说不定还得被嫌弃呢~
　　“此时不急，我们换一个地方再说~”
　　凌霄认真的看了一眼陈凡之后叹了一口气，随后摆摆手打断了结结巴巴的陈凡。
　　“好！”
　　“若是凌霄大哥你暂时没有落脚的地方的话，可，可以来我陈家~”
　　“我的父亲若是知道了，一定会很开心的。”
　　听见凌霄这么说，陈凡倒是一下子轻松了许多。
　　脸上也难得的露出了一丝笑容。
　　他虽然天赋不咋地，但是在陈家倒也过得去。
　　并没有因此受尽欺凌什么的，所以他对于自己的家族还是很有归属感的。
　　尤其是自己的父亲，因为他是个无法修炼的废物的原因。
　　对他可谓是关怀备至。
　　所以如果可以的话，他也是想要将凌霄请回家中做客的。
　　这样一来，说不定能结个善缘也说不定。
　　“．「行吧，接下来一段时间我们就去你陈家做客吧~”
　　凌霄闻言深深的看了一眼陈凡。
　　对于陈凡，凌霄已经不打算杀掉了。
　　这么老实的一个主角直接杀掉未免太可惜了。
　　加之对方疑似能催化宝药年份的能力，对于准备冲击丹尊的凌霄而言可是一大助力。
　　若是有机会自然是要收服的。
　　此时的陈凡可不知道凌霄已经看上他了，心中仍旧在想着凌霄到(吗诺好)了陈家之后，自己要如何招待对方呢。
　　……
　　陈家
　　洛阳城三大世家之一。
　　在洛阳城中也算是鼎鼎有名的大世家了。
　　不过也紧紧只是洛阳城内而已。
　　衢州之中和陈家能媲美的就有很多。
　　最强者不过是天境至尊，底蕴相比起殷家和玄家来都还差了一截农。
　　算是中规中矩的三流世家（天武界内）。
　　“欢迎凌霄公子，玄心仙子，皇甫月小姐，上官婉儿小姐来我陈家做客！！”
　　陈家距离天武商盟并不算远，一行人离开天武商盟之后没多久便俩到了陈家府邸门前。
　　…….

第642章



　　凌霄的到来显然是提前通报过的。
　　陈家内的一些核心成员早早的就在门口等着了。
　　很显然，他们都是十分重视凌霄这次的到来的。
　　毕竟凌霄等人的身份现在已经算是在洛阳城内传开了。
　　天香楼首席炼丹师，天香楼少楼主，玄家唯一传人！
　　这几个身份他们可都是高攀不起的。
　　为此陈家的家主陈天顺还特意赞许的看了一眼自家的儿子。
　　虽说陈凡不能修炼，但是这些年来对方的表现确实让人省心。
　　平日里虽然有些放荡不羁，但是关键时刻还是很不错的嘛！
　　他们这边正愁着怎么和凌霄攀关系呢，自家的儿子居然直接就将人请到家里来了。
　　“陈家主客气了，我们途经此地到贵府叨扰，还请不要介意才是~”
　　正所谓伸手不打笑脸人 ，陈天顺这般有诚意，凌霄自然不会板着一张脸。
　　再说了，自己这儿可是正在打他儿子的注意呢~
　　以后说不定就是一家人了呢~
　　“哈哈哈！！”
　　“凌霄公子您这是哪里话，您能来可是令寒舍蓬荜生辉啊！”
　　“这是我陈家的荣幸……”
　　陈天顺闻言也是笑着回应道，同时心里的一块石头也算是落了下来。
　　早前知道凌霄直接出手差点打死金顺佳的时候，他还担心凌霄不好相处呢。
　　没想到见面后发现凌霄意外的好相处。
　　如此看来，金家的那个败家子八成是做了什么事情惹怒了凌霄才对。
　　一番寒暄胡扯之后，凌霄等人便算是正式住下了。
　　……
　　与此同时
　　金家，金顺佳
　　此时 的金顺佳刚刚参加完拍卖会回来。
　　在苏醒之后，他就悄咪咪的摸了出去赶往了拍卖会。
　　他是准备去看一看有没有什么好的天才地宝能拿来恢复身体的。
　　毕竟现在的他可是身受剧毒啊！
　　为此他还特意偷了家里的密匙拿去卖了。
　　这一卖不得了，直接就是一枚九纹神丹！
　　然而令人尴尬的事情发生了。
　　按照惯例，拍卖品天武商盟是要抽取百分之十五作为抽成的。
　　可是凌霄拿出来的丹药只是一枚。
　　想要拿到这丹药，他就只有两个选择。
　　要么放弃这个九纹神丹，天武商盟会给出相应的补偿。
　　要么就是拿出足以媲美一百五十枚八纹神丹的东西充当这次的抽成。
　　这一下子可算是难倒了金顺佳了。
　　他去哪里搞到这些东西啊？
　　可是让他放弃九纹神丹他又有些犹豫。
　　作为天蛊界的医圣，他很清楚九纹神丹和八纹神丹之间的差距。
　　虽然只是差了一纹，但是其中的差距确实天壤之别！
　　尤其是这个九宝琉璃丹！
　　这玩意可是能早就特殊体质的超级丹药。
　　九宝琉璃丹属于琉璃丹系列中的丹药。
　　是专门用来锻体的丹药。
　　但是这种丹药有一个非常特殊的能力。
　　那就是通过特殊的手段能练就特殊体质。
　　琉璃体！
　　这是和琉璃丹配套的体质。
　　一般而言，纹丹之下的琉璃丹能早就琉璃体。
　　一纹到三纹可以早就琉璃灵体，四道六纹可以早就琉璃王体，七纹和八纹可以早就琉璃宝体，九纹便可以早就琉璃圣体！！
　　虽说琉璃圣体在三千圣体之中排名不算太高，但也是稳稳占据了中上的位置。
　　也算得上是非常宝贵的体质了。
　　最重要的是，这个体质能免除大部分的毒素。
　　如此一来自己体内的毒素不仅能驱散，说不得还能直接通过自己元神上的圣光蛊将之转换为自身的力量！
　　面对这种诱惑，他自然是忍不住的。
　　当然了，如果是其他人一枚九宝琉璃丹可成不了事。
　　但是他不一样！
　　他可是医圣！！
　　而且还是一个以凡人之躯成就医圣的医圣！
　　他能将药效发挥到极致的同时提前开启琉璃圣体！
　　虽说不能全面开发，但是只要一枚他就能唤醒琉璃圣体。
　　然后用其他宝药将开发度堆上去。
　　“唉~”
　　“真是的，难道我真的要放弃琉璃圣体，先觉醒了琉璃宝体吗？”
　　看了眼池塘里的小鱼儿，金顺佳陷入了沉思。
　　今天这一趟拍卖行，他算是没有白去。
　　同时也算是彻底决定了一件事情。
　　那就是前身的仇就让他见鬼去吧！
　　如果只是一般的九纹丹祖，他有信心在不久的将来小小的阴凌霄一把。
　　如此也算是为前身出了口气。
　　但是近日凌霄的表现可是吓坏他了。
　　那丫的就是一个变态！！
　　九纹神丹炼制起来就跟炼着玩一样。
　　撒泡尿的功夫就炼制出来了。
　　这份手段比他见过的任一一个炼丹师都要厉害！.



第643章



　　总之一句话，这凌霄金顺佳打从心底里是不愿意和他为敌的。
　　若是可以的话，最好是能化干戈为玉帛。
　　毕竟他前世也算是见过世面的。
　　这九天之大他还是知道的。
　　似凌霄这样的人物，未来必然是上三天的大人物。
　　再者说，前者嚣张跋扈，迎来此报也算是皆有因果。
　　他原本就没有想过要因此和凌霄不死不休的意思。
　　反倒是那个一直在给他下药的人更让他在意。
　　直到自己占据这身体前不久还有人给~他下毒。
　　可见这人-绝对是他身边的人。
　　“少爷！！”
　　“少爷！不好啦，那盗仙逃走了-！！”
　　就在此时，一个穿着青色麻衣的下人慌慌张张的闯了进来。
　　刚进入院子便立刻扯开了喉咙大喊道、
　　“盗仙？”
　　金顺佳闻言眉头微皱，随后回忆起了此事来。
　　洛阳城城主的官印被偷了。
　　或者说是被前身拿去了。
　　而这盗仙不过是刚巧经过这洛阳城罢了。
　　因此当了这事儿的替罪羊。
　　若是就这么死在这里，那倒是无妨。
　　可是前身抓住了盗仙之后被对方的美貌打动，因此动了歪心思。
　　在地牢之中那可是大大方方的承认了自己的所作所为。
　　为的就是让盗仙死心，然后趁机抱得美人归。
　　如今盗仙逃离，那他可就惨了。
　　这事儿曝光出去，不要说是前身的这个蹩脚的皇亲国戚了。
　　就是自己在此界也是医圣，那也不顶屁用。
　　毕竟官印所代表的可是皇家的威严！
　　这威严不容侵犯！
　　“该死！！”
　　“这前身的烂摊子倒是不少啊！！”
　　金顺佳的脸色瞬间拧成一团。
　　要多难看就有多难看。
　　虽然来到这个世界的时间尚短，但是金顺佳已经对这个世界有了一个充分的认识。
　　和天蛊界不一样，这个世界大多都是武修。
　　身体强健，很少会有那种稀奇古怪的病症。
　　所以医者在这个世界的地位并不是太高。
　　相比之下，炼丹师反倒是要高的多。
　　也正是因此，他才会如此犯愁。
　　没办法，若是这天武皇朝的皇帝身体抱恙的话，那他说不得还能展示一番自己的手段。
　　可是天武皇朝的皇帝本身就是一个天境至尊，身体非常健康，根本就没有半点伤病。
　　唯一有可能的也就是练武时留下的暗伤了。
　　但……
　　对于一个武道衍生到了极致的世界而言，这点问题炼丹师早就有非常好的解决方法了。
　　英雄无用武之地啊~
　　“逃了就逃了吧~”
　　“派人下去抓捕，若是遇上不管对方说什么，杀无赦……”
　　……
　　时间转眼三天过去了。
　　这三天的时间里，凌霄等人全部都在陈家住了下来。
　　因为凌霄刚刚得到悟道神丹的丹方的原因，所以暂时凌霄也没有离开的打算了。
　　大部分的时间都在研究丹方。
　　皇甫月虽然对此颇有些微词，但是也明白这丹方的重要性。
　　所以并没有太大的意见。
　　刚好也可以接着这段时间教导一下殷天珠修行。
　　无垢圣体还是十分强大的。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　按照现在的进度，殷天珠很快就能进入道境了。
　　当然了，如果只是无垢圣体的话，进度是不可能会这么快的。
　　殷天珠之所以能进步神速主要还是仰仗了凌霄不限量的丹药和天才地宝。
　　无垢圣体修炼起来没有瓶颈直说，吃丹药也可以百分百的利用起来。
　　加上皇甫月一身的本领也全是顶配，这才让殷天珠一日千里。
　　至于上官婉儿和玄心，他们则是一直呆在凌霄的身边一起研究丹方。
    .... ......... ...
　　凌霄在这期间也顺带着指点了玄心一些炼丹方面的问题。
　　“这悟道神丹果然是金丹丹方！”
　　经过几天的研究，凌霄现在已经大致研究明白了。
　　这悟道神丹的丹方乃是天武商盟从某处秘境中带出来的。
　　那秘境里的人物是谁，凌霄暂时还不得而知。
　　但是这丹方确实是不凡。
　　从一品武道丹到九纹悟道神丹一应俱全不说。
　　这丹方之中还有讲解一转悟道圣丹的内容。
　　原本凌霄就一直苦于自己不能直接炼制三转金丹而感到烦恼。
　　现在终于来了一个一转的，这倒是了解了凌霄一个不小的麻烦。
　　“凌霄大哥，你准备炼制悟道神丹了吗？”
　　坐在凌霄面前的玄心好奇的问道。
　　凌霄现在还没有收她为徒的意思，她也不敢直接叫凌霄师傅。
　　所以现在还是以凌霄大哥称呼凌霄。
　　凌霄对此也不在意。
　　“啊~钱多多那家伙说是今日就能凑齐这上面需要的材料~”
　　“到时候先练练手吧~”
　　……尸.

第644章



　　钱多多背靠天武商盟，收集一些天才地宝倒不算太难。
　　毕竟天武商盟在天武界的地位可是堪比天道商盟的。
　　门路自然是有的。
　　加上这悟道神丹本就是天武界的特产，这材料收集起来自然是不会太麻烦的。
　　“对了，凌霄长老，陈凡那小子说今日有一个洛阳城宴会想要邀请你一起去参加。”
　　上官婉儿像是忽然想到了什么询问道。
　　“宴会？”
　　“我就不去了，八成就是坐在一起吹牛~”
　　“没意思，我今晚要开炉炼丹~”
　　凌霄闻言想了想没想直接就给拒绝了。
　四九三　这宴会一看就是洛阳城内其他人整出来的小花样。
　　为的就是和自己拉拉关系。
　　他可没有这个闲工夫。
　　之所以留在陈家除了想找一个地方研究丹方之外，就是陈凡这个人了。
　　至于其他的，凌霄表示完全没有兴趣。
　　“这样会不会不好啊~”
　　“毕竟我们现在也算是在陈家做客……”
　　玄心迟疑的说道。
　　严格来说，他们也算是一番好意。
　　凌霄就这么直接拒绝了，似乎有些不太礼貌。
　　毕竟他们是客人。
　　这么不给主人家面子，这多少有些说不过去。
　　“不必多说了，我可没有这个闲工夫~”
　　凌霄摆摆手满不在乎的说道。
　　“大哥哥师傅！”
　　“大哥哥师傅！”
　　“有大事发声！！”
　　就在此时门外一个脆生生的声音响起。
　　来人正是殷天珠。
　　经过这几天的相处，这丫头倒是和众人熟络了很多。
　　也不再是那个一言不发，怯生生的躲在凌霄身边的小丫头了。
　　看得出来，在带孩子这方面皇甫月还是有一手的。
　　“哦？什么大事？”
　　见到是殷天珠，凌霄的心情也一下子好了许多。
　　“大姐头说盗仙跑了！”
　　殷天珠一路小跑，来到凌霄的面前后献宝似的说道。
　　盗仙。
　　这是在凌霄等人入城之前就知道的人。
　　而且凌霄一开始似乎也对这个人很感兴趣的样子。
　　“哦？盗仙跑了？”
　　凌霄闻言来了些兴趣。
　　这几天倒是将这盗仙忘得一干二净。
　　没想到这才几天，她就跑了！
　　该说真不愧是盗仙吗？
　　毕竟这洛阳城金家也不是吃素的。
　　若是算上那几个来自金家主家的强者的话，洛阳城金家的底蕴可还要在殷家之上呢。
　　“不仅如此，大姐头还听到，那盗仙……”
　　殷天珠见凌霄有兴趣刚下也不迟疑直接将自己知道的全部说了出来。
　　盗仙是无辜的，完全是金顺佳那厮见色起意故意为之。
　　至于那洛阳城的官印，这东西是金顺佳弄丢的。
　　只是盗仙刚巧路过了洛阳城罢了。
　　真的算得上是人在家中坐，锅从天上来了。
　　而殷天珠口中的大姐头，那自然就是小白了。
　　“没想到这其中居然还有这种事情！”
　　“这盗仙还真是有够衰的~”
　　凌霄闻言也不是不禁有些好笑。
　　这盗仙还真是倒霉啊！
　　“嘻嘻，那盗仙好傻啊！”
　　“也不知道现在藏到哪里去了，居然连大姐头都找不出她的位置来！”
　　殷天珠赞同的点了点头，笑嘻嘻的说道。
　　“嗯？你说小白找不到她的位置？”
　　这一下可就轮到凌霄惊讶了. .......
　　小白的天视地听就是天境至尊也能找到踪迹，这盗仙不过至尊境居然能瞒得过小白的手段？
　　这好像有点意思啊！
　　“是啊！”
　　“为了这个，大姐头现在可生气了！”
　　“说是非要将那个盗仙抓出来不可！”
　　殷天珠挥舞着手臂模仿着小白气急败坏的样子说道。
　　这一举动倒是引得凌霄等人哈哈大笑。
　　殷天珠的模仿深得精髓，在场的人都不难脑补出此时小白憋屈的模样来。
　　身边有这么一个小开心果在，心情想不好都难。
　　“啧啧啧，没想到小白那家伙居然也能有今天！”
　　玄心此时早就换上了一副笑意。
　　小白平日里仗着凌霄的宠爱，可没少“欺负”她们。
　　现在终于是有“报应”了。
　　“也是时候让她吃点亏了！”
　　上官婉儿此时也是一副赞同的模样。
　　能看到小白吃瘪，这机会可是相当难得啊！
　　小白一身的天 赋都点在了逃跑这个技能上。
　　若是一心想跑，便是天境至尊也抓不住她。
　　仗着这一点，可谓是无法无天。
　　现在可算是见到她的能力“失灵”了。
　　“不行！我得去好好“安慰”她一下！”
　　玄心忽然站了起来，神色诡异的说道。
　　“对对对！我也去“安慰”一下她！”
　　经过玄心这一说，上官婉儿也是恍然大悟，急忙起身准备一同前去。
　　“玄心姐姐和婉儿姐姐和大姐头的关系好好啊~”
　　殷天珠可不知道这么多道道，看着离去的两人直觉的三人关系很好。
　　…….




第645章



　　陈家，院楼。
　　“可恶，可恶！”
　　“那个什劳子的盗仙到底跑到哪里去了！！”
　　小白此时因为盗仙的事情已经被气的焦头烂额了。
　　自从不小心听到金顺佳的自言自语后，小白就对这盗仙来了兴趣。
　　原本以为很快就能找到对方的。
　　可是找了半天一无所获！！
　　这很不对劲！
　　要知道，当初小白找殷家，龙家，玄家等各个势力情报的时候，那几乎都是一找一个准的。
　　想要听什么秘密，只要知道大致的方向或者人选，她都能直接用天视地听来看“现场直播”的。
　　但是现在，一个小小的至尊境盗仙罢17了。
　　她居然愣是什么也没找到？
　　丢人！！
　　这绝对是她觉醒了天视地听之后最丢人的一次！
　　尤其是刚刚她还在自己新收的小弟面前夸下了海口，没成想打脸来的这么快。
　　这一个没注意就玩翻车了。
　　“啧啧啧，这不是小白大姐头嘛~”
　　“怎么看着好像心情有点不好啊！”
　　玄心和上官婉儿一脸玩味的来到了小白身。
　　看着此时气急败坏的小白别提多开心了。
　　“哼！”
　　“你们是来看我笑话的吧？”
　　小白此时当然是不会给两人好脸色看得。
　　当即不爽的看着两人冷哼道。
　　“怎么会呢，我们可是专门来安慰你的啊！”
　　上官婉儿轻笑一声，一副夸张的模样充分证明了自己现在的想法。
　　没错，她们就是来看小白笑话的。
　　谁让小白没事老实“仗势欺人”呢？
　　“哼，虽然我找不到那盗仙的踪迹，但是你们的一举一动我可都是看在眼里的！”
　　“上官婉儿，你在和凌霄交手之后偷偷骂过他吧？”
　　“还有玄心，你之前也说过凌霄是打色狼吧？”
　　小白可不是一个喜欢坐以待毙的人，当即幽幽的看着两人说道。
　　“……”
　　闻言两人瞬间一愣，随后做贼似的看了一眼凌霄院落的方向。
　　发现凌霄并没有跟上来之后急忙上前捂住了小白的嘴巴。
　　小白说的自然是真的。
　　当初和凌霄还没有正式认识的时候她们俩还真的说过凌霄的坏话。
　　只是正式和凌霄接触之后，她们下意识的遗忘掉了而已。
　　现在旧事重提，别提多尴尬了。
　　“你可不要乱说话啊！”
　　“那时候我们还不认识凌霄长老（大哥）呢！”
　　两人紧张的解释道。
　　“这我可不管，待会儿我就和凌霄摊牌~”
　　小白见自己抓住了两人的小辫子当即摆出了一副软硬不吃的模样。
　　“得得得，我们怕了你了！”
　　“你想我们怎么样？”
　　见此两人有些无奈，早知道会这样刚刚就不来看小白笑话了。
　　没想到这一个不小心反倒是栽在小白这里了。
　　“哼哼，很简单！”
　　“我们一起去将那个盗仙揪出来！！”
　　“然后把她抓起来送给凌霄！”
　　小白恶狠狠的说道。
　　“这……”
　　“为什么要送给凌霄大哥啊？”
　　玄心眉头微皱，对于小白的这个举动下意识的有些排斥。
　　“当然是要向凌霄证明我的能力啦！”
　　“就一句话，这个忙你们帮不帮！”
　　小白理所当然的说道。
　　自己找不到盗仙的事情，凌霄肯定已经知道了，她必须要想办法挽回自己的形象才行。
　　……
　　“真是会乱来~”
　　“那盗仙找不到就找不到嘛~”
　　“算了，这段时间她们也确实是有些无聊，就让他们出去玩玩吧。”
　　凌霄看了一眼小白等人的方向后忍不住摇了摇头~
　　这段时间确实是有些无聊了。
　　毕竟大家这次出来是来历练的。
　　 可自己这边也是机会难得。
　　好不容易才有了灵感，凌霄可不想就这么错过了。
　　“大哥哥师傅，你在说什么啊？”
　　殷天珠靠在凌霄的怀里好奇的询问道。
　　“没什么，接下来你大姐头她们应该会有动作，你帮我好好盯着她们。”
　　“若是有什么意外的话，马上催动这个！”
　　凌霄轻笑一声，伸出手指在殷天珠的额头点了一下。
　　一朵黑色的莲花印记瞬间出现在殷天珠的眉心处。
　　这是灭世黑莲的一朵子莲，只要殷天珠催动自己就会第一时间感应到。
　　如此一来，玄心等人在外面也会安全一些。
　　当然了，有阴阳二老在暗中保护，相信她们是不会有事的。
　　“知道了！”
　　“我一定会盯紧她们的！”
　　殷天珠下意识的捂住了自己的额头回答道。
　　“对了，去和你皇甫月姐姐也说一声，让她也一块儿去吧~”.


第646章



　　悟道神丹，这是一种能让人进入顿悟状态的丹药。
　　不过这是有几率的。
　　一般而言，天赋越好的人越是容易进入这种状态。
　　但是按照丹方上一转金丹上的效果来说，金丹之上是可以百分百进入顿悟状态的。
　　唯一的区别就是时间的长短和顿悟的收获罢了。
　　钱多多的药材送过来的很及时。
　　或者说天武商盟的能量确实很大。
　　说今天送到就能送到。
　　凌霄也不小气，直接用十枚九纹神丹换取了这些材料。
　　因为是炼制金丹的材料，在天武界中能凑出一份来都是相当不易的。
　　尤其是金丹对这些宝药的年份还有极大的要求。
　　这也更加坚定了凌霄对收下陈凡的想法。
　　“呼~没想到，希望能成功吧~”
　　凌霄进入凌霄界后取出了诸天造化炉。
　　诸天造化炉对九纹神丹还能起到帮助，但是对金丹凌霄也没有什么底气。
　　不过有诸天造化炉在，多少还是有些帮助的。
　　只是没有之前那么大罢了~
　　很快，宝药被凌霄一一取出。
　　整个凌霄界也在第一时间进入了戒备状态。
　　太上道人曾经和凌霄说过，金丹的炼制很危险。
　　九纹神丹若是炼制失败，了不起就是浪费掉一些药材罢了。
　　但是金丹不同。
　　上苍界内暴扣上苍界下属世界诸天道域内之所以出现纹丹会引来天劫，那是天道宗干的。
　　但是金丹不同。
　　金丹的出现是绝对会出现天劫的。
　　那才是真正的为天地所不容的逆天神丹！
　　天道宗的灭世天劫虽然强大，但是那只是“人工天〃‖劫”，并非真正的天地之力。
　　虽然现在凌霄进入了凌霄界中，但是天地意识这种事情谁也说不准。
　　“唉~希望少主不会有事！”
　　后土等人远远的看着凌霄的方向有些担忧。
　　这次来天武界，凌霄将大部分的力量都留在了上苍界。
　　毕竟天庭要发展，人手方面凌霄可不会傻兮兮的全部交给天道宗和隐门来安排。
　　如今跟在凌霄身边的也就只有罗T（半步神境至尊），后土（天境准），叶仙儿（地境至尊），女帝（地境至尊）以及冥河老祖（天境至尊）五人而已。
　　至于其他的，凌霄将他们全部留在了上苍界。
　　当然了，这几位只是凌霄身边比较重要的人并非全部。
　　至少暗卫凌霄还是留在身边的。
　　毕竟有些时候凌霄也是需要一些额外的人手的。
　　如今暗卫的实力可不弱，最高的是四个天境至尊暗卫。
　　在天武界已经足够应付一般的麻烦了。
　　但要真的遇上比较大的麻烦还是需要罗T和后土等人出手的。
　　因为暗卫的实力在同境界中只能算是中规中矩。
　　这一点至少道目前为止，凌霄还没有办法解决。
　　“少主雄才大略！”
　　“区区金丹而已，太上道友能炼，少主一定也可以！”
　　罗T轻笑一声自信满满的说道。
　　龙家的战役早就结束了，一个给刚进入神境至尊的家伙而已。
　　罗T还不放在眼里。
　　当然了，罗T在这一战之中也已经摸到了那一层次的门槛。
　　相信很快就能突破到神境至尊了。
　　轰！！
　　就在此时，凌霄界内忽然电闪雷鸣！！
　　整个天地开始忍不住的颤抖起来。
　　天空之中一个乌云聚集，仿佛世界某日一般令人有一种窒息的压抑感。
　　“．「父亲大人莫慌！！”
　　“我来助你挡住这天威！！”
　　忽然天空之中一个声音忽然响起。
　　一个莫约四五岁的小孩面孔出现在天空之中。
　　“大道！！”
　　正在炼丹的凌霄猛然抬头看向了天空。
　　来人正是如今凌霄界的天地意识，也就是大道至尊玺所化的凌大道！！
　　只见天空之上，凌大道张口猛地一吞。
　　原凝聚的天威瞬间消散，凌大道的脸上也是在同一时间露出了痛苦的表情。
　　“该死的东西，居然该对我的人出手！！”
　　凌霄见此脸色一狠，手中的丹决变化的更快了！
　　下(李的赵)一刻金光照耀九州！
　　一颗金丹从诸天造化炉中腾空而起！！
　　原本已经被凌大道吞噬的天威再次复苏！
　　凌大道见状张开嘴巴想要再次将天威吞入腹中。
　　“给老子在一边好好呆着！！”
　　“且看为父如何灭了这天威！！”
　　凌霄见此爆喝一声随后直冲云霄！！
　　瞬间黑暗笼罩压过了金光，无尽的黑暗气息将整个凌霄界笼罩其中。
　　而凌霄也在这一刻进入了灭世黑莲模式阶！
　　“给我死来！！”
　　一拳出，万物俱寂！！
　　死亡的气息瞬间充斥在天空之上。
　　…….

第647章



　　“父亲小心，这东西不是我凌霄界的产物！！”
　　见凌霄已经和天威杠上了，凌大道有些焦急。
　　作为这方世界的天地意识，凌大道早就已经掌控了整个凌霄界！
　　他可以保证，这玩意绝对不是凌霄界的产物！！
　　似乎是来自其他地方，像是在域外，也像是在更高层！
　　“哼！管他是什么东西！！”
　　“敢动我的崽，那便是自寻死路！！”
　　凌霄冷哼一声，周身出现了一个望见不底的黑洞。
　　四周的一切能量都在被这黑洞吞噬。
　　这便是凌霄在天妖界中推演出来的终极奥义，吞天噬地的进阶版神通。
　　为了推演出这个，凌霄可是将饕餮圣地的所有神通都研究了一遍。
　　至今还是第一次使用这神通战斗，只是没有到这第一次的对手会是这个玩意。
　　“违抗天意，该 斩！！”
　　忽然那天威凝聚成型，在凌霄的面前化作了一个鬼脸修罗。
　　看这架势似乎想要将凌霄当场格杀。
　　“呵呵，天意？”
　　“天大地大我最大！”
　　“我命由我不由天！！”
　　“在吾面前，天~又算什么东西！！”
　　凌霄冷笑一声，伸手一招。
　　下方罗T见状立刻会议，弑神枪直接祭出朝着凌霄飞去。
　　随后，凌霄的身后三朵莲花虚影浮现。
　　一轮三十六品灭世黑莲，一轮十二品净世白莲，一轮九品功德金莲。
　　随后一个擎天巨人也虚影猛地从凌霄体内凝聚出来。
　　三朵莲花就仿佛找到了主人一般漂浮在这巨人的身后。
　　灭世黑莲在头顶，剩下的两朵则是分散在两肩。
　　而凌霄身上的气势也随之不断的拔高很快就超出天境至尊的范畴。
　　“给我死来！！”
　　这还是凌霄这么久一来第一次全力爆发。
　　在场的人看得是心惊肉跳。
　　就连后土等亲近与凌霄的也没有想到全力爆发的凌霄居然如此恐怖。
　　“这是父神的气息，没想到少主如今的实力居然已经这么强了！”
　　看着周身散发着恐怖气息的凌霄，后土等人忍不住一阵惊叹。
　　更重要的是他们在凌霄的身上感受到了父神也就是盘古大神的气息。
　　那可是他们的父神啊！
　　“我们不用过去帮忙吗？”
　　叶仙儿看着凌霄有些担忧。
　　“不，这是少主的战斗！”
　　“而且就算我们上去了也是无济于事！”
　　“少主现在的力量已经超过我们了！”
　　罗T闻言轻轻的摇了摇头。
　　天空之上，凌霄和天威战作一团。
　　天威的力量也在不断的被凌霄吸收，并且以斗转星移之法一一奉还。
　　顺带着凌霄自身的境界也开始不断的攀升。
　　至尊人境，地境，天境！！
　　天冲关，灵慧关，气关，力关， 中枢关，精关，英关！！！
　　圆满，巅绝，无上！！
　　地境至尊！！
　　凌霄越战越勇，就仿佛一个永远不会疲惫的战神一般。
　　而天威的能量也是被消耗的越来越小。
　　“凌霄！！”
　　“我记住你了！！”
　　“你是第一个敢和吾作对的炼丹师！！”
　　“记住吾的名字，天劫主宰殇！！”
　　终于，在全力爆发了三个时辰之后，最后一丝天威也被凌霄吞噬。
　　而天威也在最后时刻放下了一句狠话。
　　“哼！”
　　“敢打我的崽，下次遇到你我还揍你！”
　　凌霄此时已经有些气喘了。
　　这殇的实力凌霄不清楚，但是凌霄却知道绝对不属于中三天。
　　如果和天道宗一样，这天劫也是由上三天的人掌控的话。
　　那这个殇……下次见到了，凌霄还要揍他！
　　凌大道乃是自己的精血融合了大道至尊玺和凌霄界的天地所化。
　　说是自己的崽也不为过。
　　那家伙居然害的自己的崽犯险，那便是找死！！
　　“父亲大人，您没事吧？”
　　凌大道见天威散去怯生生的露出头来。
　　从云端中钻了出来。
　　“没事，不过是区区一个天劫罢了~”
　　凌霄摆摆手，笑着揉了揉凌大道的脑袋。
　　“嗯！”
　　凌大道闻言松了一口气。
　　“下次不要犯险知道了吗？”
　　“万事有我罩着！”
　　“你就乖乖的守护这里，然后向着大道进发！！”
　　凌霄看着此时略显狼狈的凌大道嘱咐道。
　　凌大道只是吞了那殇的一小部分力量居然就差点生死。
　　这能量实在是太霸道了！
　　而且刚刚的战斗，若非三十六品灭世黑莲足够给力，自己怕是也扛不住那种狂暴的能量。
　　以至于打到最后，凌霄都只是吸收了一丝的力量。
　　就这一丝的力量，凌霄都直接跨过了至尊境来到了地境至尊！
　　端是恐怖如斯！.



第648章



　　金丹成！
　　一转金丹悟道圣丹！
　　看着手中的金丹，凌霄心中也是感慨万千。
　　终于是成了啊！
　　不过暂时还不急，如今只是~一枚而已。
　　顶多只能算是刚刚进入了丹尊的境界罢了。
　　还是需要巩固一下才行。
　　又炼制了一些九纹品质的悟道神丹之后，凌霄再次开始炼制-一转悟道圣丹。
　　以为境界的提升，这次凌霄炼制起来效率明显提高了不少。
　　三天后
　　钱多多搜集而来的材料全部消耗干净。
　　因为之前打退了殇的原因，这几次炼丹倒是没有天劫来搞事情了。
　　而凌霄经过熟悉之后，炼制出来的一转悟道圣丹品质也高了不少。
　　并且达到了一炉最多九颗金丹的地步。
　　可以说是进步神速了。
　　在这个过程中，凌霄还尝试了一下三转金丹的炼制。
　　不过很可惜，无一例外全部失败了。
　　凌霄也不气馁，经过几次尝试凌霄已经掌握了一些基本的要领了。
　　只是现在各种天才地宝已经消耗的差不多了
　　先要再凑出一副炼制金丹的材料来确实不够了。
　　这让更加让凌霄坚定了收服陈凡的想法。
　　想要炼制金丹，陈凡的那个特殊能力非常的重要！
　　陈家
　　炼丹三天，洛阳城内发生了不少的事情。
　　首当其冲的自然是盗仙逃跑的事情了。
　　那盗仙号称追星！
　　一声鬼魅的身法就是天境至尊也很难追上。
　　加之对方神出鬼没，这才成了远近驰名的盗仙。
　　盗仙名为乌代芹，出生不详，来历不详。
　　只是知道出道不算太久，算是年轻一代中的佼佼者。
　　神出鬼没的非常神秘。
　　这次从金家逃离可以说是给了金家一个大大的嘴巴子了。
　　毕竟金家可是洛阳城城主，说是整个洛阳城最安全防守最严密的地方也不为过
　　可是现在居然被一个盗仙逃走了。
　　这绝对是最大的打脸。
　　除此之外就是帝都那边传回来的消息了。
　　天武皇朝的帝都在天武神州，据说那位知晓了这边的事情之后发了好大的火。
　　现在连鼎鼎大名的天武四大神捕都已经出手了。
　　如今的洛阳城可以说是风云际会。
　　许多大势力都已经开始将注意力放到这洛阳城内了。
　　“这几个家伙也不在~”
　　“不知道跑去哪里野了~”
　　凌霄回到自己的院落后感受了一下附近的气息。
　　发现玄心等人并不在这里。
　　“凌霄大哥，您终于出关了！”
　　在自己的院子里找不到玄心等人，凌霄也没太在意。
　　直接找到了陈凡。
　　“可见到了玄心她们？”
　　凌霄摆摆手示意陈凡不用这么客气。
　　“这几日玄心小姐她们一直在外面找人，说是一定要找到那个盗仙乌代芹才肯罢休~”
　　“现在应该还在外面寻找吧~”
　　“凌霄大哥你是不是找她们有事儿啊？”
　　“若是有事儿的话，我可以立刻让人去通知她们回来。”
　　陈凡不疑有他直接回答道。
　　“果然如此，算了~”
　　“我是来找你的！”
　　凌霄摇了摇头。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　有阴阳二老跟着，她们的安全方面没有什么问题。
　　相比之下，现在陈凡对自己更加重要些。
　　“这……凌霄大哥，你找我是为了？”
　　陈凡闻言又开始紧张起来了。
　　他不想紧张不行啊。
　　通天玉符将凌霄描述的太恐怖了。
　　陈凡本身也不算什么心志坚定之辈，自然是紧张无比的。
　　“不用紧张，我知道的身上有些秘密~”
　　“不过你不说，我也不会去问！”
    ..... 0 .......
　　“每个人都会自己的秘密的，我能理解！”
　　见陈凡紧张兮兮的，凌霄也是忍不住抽了抽嘴角。
　　这胆子也是没谁了~
　　真是搞不懂，这样的人为什么会得到天道碎片的青睐。
　　“那，那凌霄大哥，你，你是想……”
　　陈凡还是有些紧张，不过有了凌霄的保证倒是轻松了一些。
　　至少看上去没有刚刚那么紧张了。
　　“跟着我混吧！”
　　“我知道你能拿出年份久远的宝药绝对不是什么好运，我要的也正是你这份才能！”
　　凌霄也不墨迹，直接将自己的来意说明。
　　“啊？”
　　陈凡显然是没有想过凌霄会和他说这个的。
　　当下就是一愣，随后开始有些迟疑。
　　臣服凌霄……
　　这好像也没有什么不好的吧？
　　只是这事儿他实在是拿不定主意。
　　“答应他！”
　　“这凌霄绝对是来自上三天的！”
　　“跟着他，你今后的资源就又着落了！”
　　就在陈凡迟疑之际，识海中的通天玉符发话了。尸.

第649章



　　经过这几天的观察，通天玉符已经基本可以肯定凌霄的“身份”了。
　　除此之外，他也算是彻底放弃让陈凡立于世界顶端的想法了。
　　虽然陈凡的天赋极好，但是性子太软了。
　　若是晚一些遇到凌霄也就算了。
　　但偏偏这么早就遇上了这等霸气侧漏的人。
　　陈凡已经注定要在凌霄之下了。
　　通天玉符是来自上三天的神器，他见过无数超凡强者。
　　他也很清楚一个强者所需要的要素。
　　天赋，资源，心性缺一不可！
　　天赋决定了一个人未来极限，也是前期必不可少 的东西。
　　资源乃是一个人崛起的根本，也是修炼的必需品。
　　这两者都能早就一个强者。
　　但想要立于世界之巅，那就需要心性！！
　　他在陈凡的身上看不到立于世界之巅的心性。
　　既如此，不如早早放弃。
　　让陈凡跟着凌霄！
　　这样一来，或许在未来还有一点希望跟着凌霄站在世界之巅。
　　“我答应你！！”
　　有了通天玉符的支持，陈凡立刻就做出了选择。
　　他和通天玉符相处不知道多少年了，对于通天玉符他是一百个信服的。
　　他知道通天玉符绝对不会害了他！
　　“嗯？好！！很好！！”
　　“你今后不会失望的！”
　　“从今天起，你就是我珍果园的总管了！”
　　“以后有机会我带你去见你的同僚！”
　　“不过在此之前，你还是要好好的修炼一番才行！”
　　“这是一百枚九宝琉璃丹，你拿去吧！”
　　“这东西对你应该很有作用吧！”
　　凌霄一愣，随后便是狂喜。
　　原本以为这家伙怎么的也要讲讲条件，然后自己在恩威并施一番才会归顺的。
　　要知道陈凡和当初的萧无邪可不一样。
　　当初凌霄收服萧无邪的时候是萧无邪有求于他。
　　而凌霄也是借此恩威并施对方才臣服的。
　　可是陈凡呢？
　　严格算起来，陈凡是有自己的资本的。
　　甚至可以说陈凡手中拿着凌霄需要的东西。
　　这种条件下，凌霄都准备好和对方好好的谈一谈条件了。
　　没成想陈凡直接就答应了。
　　实在是太令人意外了。
　　“这！！”
　　看着眼前摆成一排的瓷瓶陈凡愣住了。
　　就是通天玉符也愣住了。
　　一百枚九宝琉璃丹！！
　　就是在上三天，跟着前一任主人的时候也没见过这么大手笔的吧！
　　九纹神丹在上三天虽然没有中三天这般珍贵，但也算是相当稀有的了。
　　一两颗或许没有什么，但是这直接一出手就是一百颗！！
　　这太夸张了！
　　尤其是这还是送给一个刚刚认识不久的陌生人的。
　　这凌霄到底是谁？
　　居然如此败家！？
　　难道他就不怕陈凡拿了丹药之后翻脸不认人吗？
　　“哦！对了！”
　　“想要凝练琉璃圣体的话，光是有九宝琉璃丹似乎还不保险啊~”
　　“这样吧，这里是我刚刚练好的悟道圣丹，一共三枚，你且拿去服用！”
　　“我希望再见到你的时候，你已经成功了！”
　　“知道吗？”
　　凌霄见陈凡一副欲言又止的样子，若有所思。
　　有关于凝练琉璃圣体的事情，凌霄也只是知道一个相当粗糙的办法. .......
　　一百颗算是刚刚好足够的了。
　　但是这并不能百分百保证成功。
　　最好还是能进入顿悟状态，这样的成功率会高一些。
　　“这，这！”
　　“陈凡，你这次好像真的找到了一个不得了的大哥了！”
　　通天玉符坐在陈凡的识海中一时之间不知道该说些什么。
　　事实上，通天玉符一开始只是想暂时让陈凡跟着凌霄的。
　　若是凌霄一直顺风顺水的，那陈凡跟着自然没什么。
　　但要是遇上危险什么的，他肯定是会让陈凡跑路的。
　　可现在不行了。
　　他给的实在是太多了！
　　而且这三枚丹药都是刚刚炼制出来的。
　　这一点他可以保证。
　　虽然没有吃过猪肉，但好歹也是见过猪跑。
　　这种气息他是绝对不会感觉错的。
　　这就是刚刚炼制出来不超过一天的金丹！！
　　“嗯！！”
　　“前辈，你放心吧！！”
　　“我以后就跟着大哥混了 ！！”
　　“要是有机会，我一定会好好报答大哥的！！”
　　陈凡此时也是激动不已。
　　不过他并不是对悟道圣丹激动，只是为那一百枚九宝琉璃丹激动。
　　金丹的存在通天玉符并没有和他说过。
　　相比之下还是这十个瓷瓶更让他感动。
　　“这娃没救了~”
　　“有好东西也不认得~”
　　通天玉符看着陈凡目光的方向深深的叹了一口气。
　　但最终还是没有点明。
　　金丹的存在距离陈凡还是太远了。
　　现在还不是让他知道的时候。.




第650章



　　金丹是刚刚炼制的，凌霄至少也是一个一转丹尊！
　　这几乎是可以肯定的事情了。
　　上三天上丹尊很少。
　　九纹丹祖倒是不少，但是想要突破那一层障碍太难了。
　　一般的七重天内有个三转丹尊都已经是相当不得了的事情了。
　　八重天倒是好很多，七转丹尊甚至是八转也不是没有。
　　而九转丹尊，那是只有九重天才会出现的大人物！
　　凌霄在这个年纪就能成就丹尊，未来便有极大的可能成就九转丹尊成为站立于九重天之上的无上存在！
　　至于这些，通天玉符是不会和陈凡说的。
　　至少现在不会说。
　　事实上，上次在天武商盟的拍卖行中他本就不想将凌霄到底是什么样的存在告诉给陈凡的。
　　但是那个时候不知怎的鬼使神差的他就说漏嘴了。
　　加上事后陈凡不断的骚扰，本着将错就错的17想法通天玉符将很多有关于上三天的事情全部告诉给了陈凡。
　　而这也直接导致了陈凡现在面对凌霄极度的不自信。
　　甚至曾经一度非常恐惧凌霄的存在。
　　没办法，换做是谁若是知道有一个能随时灭掉整个世界的人出现在自己面前的话都会这样的。
　　实在是不能责怪陈凡心性太软。
　　这是人之常情，谁也无法避免的东西。
　　“珍果园？”
　　通天玉符此时的心理活动，陈凡可不清楚。
　　只是对于凌霄口中的珍果园陈凡很是感兴趣。
　　直接告诉他，这珍果园绝对不凡！
　　“哈哈哈，现在还不是时候！”
　　“以你现在的境界还是弱了些~”
　　凌霄倒也不急，陈凡现在虽然已经表示臣服，看着也是一副老实巴交的样子。
　　但是毕竟只是刚刚臣服而已，想要得到自己的认可进入珍果园还是差了些的。
　　当然了，最重要的还是他现在太弱了。
　　珍果园中无论是人生果，蟠桃树还是黄中李，这些可都不是中三天的宝药可以比拟的。
　　尤其是黄中李和人生果，其余的到还一般，这两样可是能让太上道人勉强用来炼制九转金丹的！
　　如果说在正式得到太上道人的传承之前，凌霄还不知道九转金丹的含义。
　　那么现在已经成功炼制出一转金丹的凌霄对九转的概念已经有了一个大概的了解了。
　　那是完全一个地一个地的差距。
　　中三天根本不存在能和先天十大灵根媲美的宝药。
　　虽然不知道陈凡是用什么手段催化宝药年分的，但是想来其中的消耗应该还是有的。
　　想要催化先天十大灵根以陈凡如今的境界怕是还有些不足。
　　“您就……好吧！”
　　“我知道了！”
　　“我会好好修炼的！”
　　陈凡刚准备说些什么，但是很快就被打断了。
　　看着凌霄的眼神也一下子从自信满满变得有些不好意思起来。
　　他之所以能拿出那么多年份久远的宝药来，主要就是依靠了通天玉符的能力。
　　通天玉符内有一方小世界，那个世界的面积不大，而且很荒凉。
　　但是那世界之中却是有两样神物！
　　一个为生命之泉，另一个则是九息土壤！
　　生命之泉之中能涌现出远远不断的生命之水来，用生命之水配合这九息土壤，宝药的成长速度能达到百倍之上！！
　　除此之外，通天玉符内蕴的小世界和外界的时间流速也不养。
　　那可是足足十比一的差距！！
　　就这还是因为陈凡现在的境界太低未能完全开发出通天玉符的能力来。
　　若是陈凡能达到天境至尊，届时才算是真正的初入掌握了通天玉符的能力。
　　他刚刚本想坦白这一切，但是被通天玉符拦住了。
　　倒不是担心凌霄会对陈凡不利。
　　只是这海口可夸不得啊！
　　凌霄作为上三天的大人物，需要催化的宝 药必然也是来自上三天的。
　　想要催化那些东西，唯有等到陈凡进入天境至尊后才行。
　　“嗯~如此甚好~”
　　“你且去吧~”
　　凌霄深深的看了一眼陈凡之后，解下了腰间的一块玉牌交给了陈凡。
　　之间这玉牌正面写着两个大字！
　　凌霄！！
　　背面则是天庭二字！
　　陈凡的位置凌霄暂时还没有想好，但凭借这块玉牌，在天庭之中足以让他拥有和无极川等人齐平的地位。
　　只是没有什么实权罢了~
　　毕竟他现在还太弱了~
　　就连现在给自己看果园的六耳猕猴都要比他强！
　　“多谢凌霄大哥！！”
　　见凌霄解下令牌，陈凡激动不已。
　　虽然不知道这令牌所代表的含义。
　　但这可是凌霄的随身之物！！
　　就是用脚指甲想想也知道意义非凡。
　　…….


第651章



　　洛阳城，有间茶楼
　　乌代芹现在的心情很糟糕。
　　她本是天武皇朝的九公主，真名叫做武代琴！
　　因为某些原因离家出走在外闯荡。
　　想着小人书中那些劫富济贫的大侠一个个潇潇洒洒的十份羡慕。
　　于是就做起了这个劫富济贫的事情来。
　　一开始还好，顺风顺水！
　　很快她就闯出了一个追星盗仙的名号。
　　对此她也是很受用的。
　　只觉得自己这么辛苦没有白费。
　　然而，再来到这洛阳城后，一切都变了。
　　她之所以会暴露身份，那是因为她从来都没有想过隐藏身份。
　　作为一个劫富济贫的盗仙，她自然是高调的。
　　要不然自己的丰功伟绩岂不是没有人知道了？
　　可惜，也正是因此，官印丢失之后，她就进入了金顺佳那个纨绔的眼中。
　　一开始武代琴是不怕的。
　　自己可是天武皇朝堂堂九公主！！
　　就算是真的偷了那个官印又如何？
　　等回到帝都之后和父皇撒撒娇不就没事了吗？
　　更何况，自己还没有拿过那什劳子的官印。
　　所以一开始她完全不慌，甚至还想着早点被押送会帝都，到时候和自己的父皇好好哭诉一下这洛阳城的糊涂城主的罪行！
　　只是让她玩玩没有想到的是，金顺佳居然贪图她的美貌准备将她强留下来。
　　然后随便找一个人当做盗仙交出去。
　　这可怎么了得？
　　好在她也不傻，没有直接说明自己的身份。
　　要不然以金顺佳这连皇子都敢打的性子，若是知晓了自己的身份怕是会直接将她“就地正〃‖法”。
　　现在她是好不容易跑出来了，但洛阳城却彻底封闭了。
　　就连护城大阵也已经开启了，她已经无路可去了。
　　如今整个洛阳城都在开始排查身份了。
　　等全部确认无误之后，她也就无处遁形了。
　　“唉~怎么办，怎么办啊！！”
　　“早知道的话，我就不偷偷溜出来了！”
　　“小骨要是在这里就好了~”
　　武代琴脸色难看心里却是急得快要疯掉了。
　　她口中的小骨乃是从小照顾她一起长大的贴身宫女。
　　势力很强，有天境至尊的境界。
　　加上对方特殊的遁术，要穿破这大阵轻而易举。
　　然而非常可惜，之前在百里香的集市上，她为了摆脱对方可以甩开对方了。
　　“怎么办，怎么办啊！！”
　　“天武商盟不能去，金家在这洛阳城又无人敢惹！”
　　“要是我自报身份的话，怕是也要玩完……”
　　想着想着武代琴越发的绝望起来。
　　与此同时
　　距离茶楼不远处，小白一行人看着靠在桅杆上的武代琴眼前一亮。
　　“就是这个人了！！”
　　小白兴奋的说道
　　“你真的确定吗？”
　　玄心狐疑的看了一眼小白。
　　这几天下来可以说是累断了腿了。
　　虽然这有些夸张，毕竟她们的修为可不会因为乱跑了几天就累断腿。
　　但腿不累心累啊！！
　　“绝对是她了！！”
　　“这几天，我排除了洛阳城内所有至尊境的女性武修！”
　　“现在就只剩下她了！”
　　小白一副自信十足的说道。
　　这几天，小白根据天地试听的能力将最近外来的至尊境女性武修找了出来。
　　经过几天的暗中观察，其他人都已经排除掉了。
　　现在就只剩下眼前的这个人了。
　　“好吧，那么你准备这么做呢？”
　　上官婉儿无奈的捂住了自己的额头询问道
　　她现在已经非常后悔了。
　　早知道就不和对方一起发疯了。
　　这几天小白没疯，她们已经快疯了。
　　毕竟小白这话，这三天来，她们已经听过无数遍了。
　　“．「我这次可是说的真的！”
　　“待会儿我们这般这般，然后再那般那般！”
　　“最后一棍子把她敲昏……”
　　小白眼珠子一转开始安排起来。
　　几天的走访，小白非常了解这盗仙的本事。
　　旁的不说，这盗仙的身法是真的厉害！
　　天境至尊都抓不住。
　　所以绝对不能打草惊蛇。
　　一定要保证一击必中！！
　　所以，小白准备偷袭！！
　　有间客栈内
　　“姐姐，我要坐那个位置！！”
　　(李的赵)“我要看风景！！”
　　武代琴还在发呆，耳边忽然传来一阵吵闹声。
　　之间二楼不知何时来了几个长相极美的女子。
　　她们的身边还带着一个小女孩，看上去年纪不是很大。
　　“不行，那个位置已经有人了！”
　　为首的那女子闻言皱了皱眉头严厉的拒绝道阶。
　　“不嘛不嘛！”
　　“我就要去那个位置！”
　　那个小女孩见此立刻就不干了，直接一溜小跑来到了武代琴的身前扒住栏杆一副宁死不走的模样。
　　其余几个女子见状讪笑一声，随后严肃的来到了武代琴的面前一把抓住小女孩准备将其抱走。
　　…….

第652章



　　“真是不好意思啊，这位姑娘~”
　　“小妹顽劣，见笑了~”
　　这几个人自然是玄心等人了。
　　至于那个小女孩正是殷天珠。
　　现在众女一惊在不知不觉中来到了武代琴的身边。
　　而武代琴却是完全不知道这几人心中所想。
　　只当这是一个熊孩子想要抢自己的位置。
　　让位自然是不可能让位的，她可是堂堂九公主！！
　　怎么可能将自己的东西让给其他人？
　　更何况还是一个看着让人生厌的熊孩子？
　　“无妨，你将她带走就好了~”
　　话虽如此，武代琴现在还没有因此乱了阵脚。
　　现在最重要的还是不要爆发冲突什么的，
　　毕竟现在外面可是风声鹤唳。
　　若是让金顺佳抓到了，怕是难逃魔抓！
　　“自然，自然！”
　　小白此时不知何时已经飞到了武代琴的身后，幽幽的声音传来。
 　　武代琴心中一惊！
　　自己的身后什么时候来人了？
　　刚想要逃，后脑勺便传来了一整剧痛。
　　下一刻，武代琴整个人便是一阵晕眩，心中最后一个念头便是大事不好。
　　只是可惜，现在想什么都没有用处了。
　　“哈哈哈！！”
　　“终于搞定了！！”
　　“现在就把她抓回去给凌霄看！”
　　搞定这一切之后，小白将手中的棍子一丢，一副傲娇的小模样。
　　像极了一个打了胜仗的将军。
　　“好了，既然已经抓到这家伙了，那就回去吧~”
　　众女见此也是松了一口气。
　　一开始她们是还不能确定这女子是盗仙的。
　　但是在刚刚武代琴却是露出了马脚。
　　那一瞬间的提气和身法可不是白瞎的。
　　如今 的洛阳城内除了她们之外，也就只有盗仙有这身手了。
　　……
　　陈家
　　“我们回来啦！！”
　　“哈哈哈……咳咳咳咳！”
　　小白一脚踹开院子的大门，一蹦一跳的进入了院子。
　　只是还没来得及高兴迎面就看见了正在院子里晒太阳的凌霄。
　　这一下算是把她吓得够呛。
　　“凌霄，你出关啦！”
　　尴尬过后，小白眼珠子一转急忙上前笑嘻嘻的说道
　　“自然~”
　　凌霄轻摇纸扇淡淡的瞥了一眼小白。
　　看着架势，那倒霉催的盗仙终究还是落入小白的魔抓了啊~
　　“凌霄大哥，成功了吗？”
　　玄心此时也是急忙上前，期待的看着凌霄询问道。
　　凌霄闭关的目的是什么，她自然是知道的。
　　金丹！！
　　那可是每个炼丹师的梦想！！
　　“诺~”
　　“这就是一转金丹悟道圣丹！”
　　凌霄从须弥戒中取出一枚悟道圣丹丢给了玄心。
　　“这，这是真的！！”
　　“恭喜凌霄大哥！贺喜凌霄大哥！！”
　　玄心接过丹药激动的祝贺道。
　　金丹！！
　　这真的是金丹！！
　　这还是她长这么大第一次见到金丹呢！
　　没想到凌霄居然真的能炼制出金丹来！
　　“哼哼！这是自然的！”
　　小白虽然不清楚金丹代表着什么，但是看玄心的反应也知道这一定是了不得的东西。
　　既然如此，那她自然要好好吹嘘一波。
　　毕竟她可是凌霄的头号小棉袄啊~
　　“凌霄长老，那你现在岂不是？”
　　上官婉儿知道的要比玄心多一些，所以此时看着这悟道圣丹神情很是激动。
　　在跟随凌霄之前，冥月尊者可是和她交代过凌霄的重要性的。
　　师祖能不能苏醒可就全看凌霄的了。
　　“没错，我现在已经算是一转丹尊了！”
　　凌霄也不隐瞒，很大方的承认了。
　　“真是老天有眼！！”
　　“凌霄长老，还请出手救一救师祖！！”
　　得到答案之后，上官婉儿激动不已。
　　“纳兰前辈也算是我的师傅，我自然会去救她~”
　　“不过想要唤醒她，我可没有办法~”
　　凌霄闻言深深的看了一眼上官婉儿后叹息道。
　　纳兰仙儿现在的状况可不是区区一颗一转金丹能救治的。
　　更何况，一转金丹，凌霄现在也只是会这悟道圣丹一种而已。
　　想要救纳兰仙儿，还需要针对元神的丹药才行。
　　就好比九转还魂丹的进阶版金丹。
　　可惜那玩意凌霄连丹方都没有，只是知道有这么个丹药罢了。
　　真正的九转还魂丹，凌霄还真不会炼制。
　　除此之外，也就只有太上道人留下来的九转金丹可以尝试一下了。
　　“先不要说这些了~”
　　“凌霄！我抓了一个大宝贝送你！”
　　见气氛似乎有些尴尬，小白急忙打断道。
　　“大宝贝？”
　　众人闻言嘴角微微抽搐。
　　就连殷天珠此时都忍不住捂住了自己的额头。
　　这场面看着好像有对怪怪的啊~
　　…….



第653章



　　看着一副谄媚笑容的小白，众人一时之间竟有些无言以对。
　　不知道的还以为他们这是在拐带良家少女呢！
　　“啊！！！”
　　然而好巧不巧，武代琴醒了！！
　　就在小白刚刚说完要将她献给凌霄的时候，武代琴醒了！！
　　惊恐！！
　　刚出狼窝，又进虎穴！
　　好不容易才摆脱了金顺佳，没想到现在又被这一窝土匪抓住了。
　　不错！！
　　就是土匪！！
　　这群人除了土匪之外，再无~其他可能！
　　“你，你们不要过来啊！！”
　　武代琴惊呼一声身体化作一道流光-想要逃离此地。
　　“想跑？”
　　小白见状冷笑一声，煽动翅膀直接拦住了武代琴的去路。
　　轮到速度，她本身就不比武代琴差。
　　加之现在有凌霄坐镇，小白自然是毫不畏惧！
　　“该死，速度怎么这么快！？”
　　武代琴脸色微变，心中微微泛苦。
　　这个速度，加上那个她们口中的那个神秘莫测的凌霄。
　　武代琴知道自己已经完蛋了！
　　“好了，不要闹了~”
　　凌霄看着眼前的一幕叹息一声，随手一招。
　　两人的身体瞬间就被一股神奇的力量控制，动弹不得！
　　“咦？凌霄大哥，你突破了！！”
　　玄心见此眼前一亮兴奋道。
　　地境至尊！
　　这绝对是地境至尊的气息！
　　凌霄突破了！
　　这可是一个好消息啊。
　　“恭喜凌霄长老突破！”
　　上官婉儿此时也是兴奋的不行。
　　凌霄的实力越强对于天香楼而言就越好！
　　不仅是凌霄自身的安全问题，更在于丹道的提升！
　　凌霄的境界越高，炼丹的效率和成功率自然也会相应的提高。
　　师祖（纳兰仙儿）苏醒的概率也会更高！
　　“我，我乃天武皇朝九公主！！”
　　“你们想干什么！！”
　　武代琴冷声呵斥道！
　　企图以自己的身份让凌霄产生些许忌惮。
　　因为前段时间武代琴一直被管在地牢里的原因，所以她并不知道凌霄的名字。
　　只是将凌霄当成了土匪一流的角色。
　　虽说这个土匪看上去还是非常英俊的，但现在的情况可不是搞这些的时候啊！
　　当务之急还是想办法离开洛阳城，只要能出的了洛阳城，那她就有机会逃走了！
　　“天武皇朝九公主？”
　　凌霄一招手将武代琴挪移到了自己的身前，摸着下巴好奇的打量起了眼前的女孩儿。
　　这幅样貌倒是没有给公主两个字丢脸。
　　看着好像还挺像那么回事的。
　　天武皇朝，皇族！
　　武家，武皇！
　　这位便是当初天武大帝的弟子之一。
　　算得上是根正苗红的大帝后人。
　　也正是打着那位的名号，武家才能在金数十万年稳坐天武界之主的位置。
　　如果是武家的话，说不定能知道一些有关于天武大帝传承的消息。
　　“你，你想要做什么！？”
　　见凌霄一直不怀好意的盯着自己，武代琴紧张到了极点。
　　莫非这人对自己有什么想法不成？
　　“武皇之女？看着也不像啊！”
　　上官婉儿上前一步捏了捏武代琴的脸蛋狐疑道。
　　天武皇朝的公主她可是见过的。
　　眼前的这位嘛，她表示自己从来没有见过。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　“你是谁？”
　　武代琴闻言顿时有些发蒙。
　　听这意思，这女土匪见过其他公主？
　　这女土匪到底是什么来头？
　　居然认识自己的皇姐？
　　“天香楼，上官婉儿！”
　　上官婉儿闻言也不藏着掖着直接道明了自己的身份。
　　虽然自己没有见过对方，但是在天武界海没有人敢冒充公主。
　　她刚刚也只是下意识的怀疑罢了。
　　“婉儿姐！？”
　　“你是代文姐姐说过的天香楼少楼主上官婉儿！”
    ..... 0 .......
　　武代琴闻言一喜。
　　对方是天香楼的，那这么说难道这几个人不是土匪？
　　“这个什么武代文你真的认识她？”
　　凌霄瞥了一眼武代琴后转身看向了上官婉儿。
　　“算是一个仇人吧~”
　　“天武皇朝和天香楼的关系一向不和！”
　　“这武代文乃是天武神州的一代才女，才情出众，天资不凡！”
　　“和我算是老对头了！”
　　上官婉儿深深的看了一眼武代琴后淡淡的说道。
　　“哇哈哈哈！”
　　“我还以为你们真的认识呢！”
　　“原来是仇人啊！”
　　“这太好了！”
　　“凌霄，我们这就把她卖了吧！”
　　小白眼前一亮，忽然阴恻恻的笑了起来。
　　“别，别！！”
　　“我，我天武皇朝坐拥四海，你们想要什么都可以的！”
　　“还请千万不要将我交给金顺佳！”
　　武代琴闻言根本来不及思考，慌忙的大叫起来。
　　若是落到金顺佳的手里，那可就真是求生不得求死不能了啊！尸.

第654章



　　天武皇朝算是天武界明面上的统治者，势力也是最大的没有之一。
　　而天香楼则是刚好相反。
　　天香楼乃是天武界第一地下势力！
　　算是“不服管教”的典型。
　　若是三年之前，天香楼还为崛起，所做所为也是低调为先的。
　　但是自从李清莲回归之后，天香楼就一跃成为了底下第一势力！
　　一时风头无量！
　　上官婉儿这个被雪藏多年的少楼主自然也是顺理成章的进入了所有人的视野。
　　顺带着将当时的天武第一才女武代文的风头压了下去。
　　两人一文五零七一武，争锋相对！
　　算得上是死对头了！
　　不过话虽如此，但以上官婉儿的骄傲还不至于因此而苛待对方。
　　至少，武代琴九公主的身份算是得到了初步的认证。
　　“天武皇朝能给几个钱？”
　　小白闻言哂笑一声，似乎并没有将武代琴说的好处放在心上。
　　天武皇朝顶天了也就和凌霄的天庭相当。
　　作为凌霄最宠爱的女人（自封的），小白几乎是想要什么就有什么。
　　天武皇朝给的她可不稀罕。
　　“我天武皇朝内有一株百万年凤树，树上结着九颗十万年凤果！”
　　“那可是传说之中上三天的仙果！”
　　武代琴没有时间多考虑，下意识的将自家底蕴说了出来。
　　那凤果三万年一开花，三万年一结果，三万年一成熟，每次成熟也只得九颗。
　　每一颗都要将近十万年才能服用。
　　只要服下一颗，便可以得到传说中的凤凰仙体！
　　浴火重生，体质堪比传说中的混沌圣体。
　　“凤果？！”
　　小白闻言一下子来了兴趣，嘴角不自觉的留出了两滴晶莹的液体。
　　这玩意听上去好像挺好吃的啊！
　　“肯定好吃！！”
　　见小白似乎有些动摇，武代琴立刻给予了肯定。
　　“既然你都这么说了，那这件事情……”
　　小白说着看向了凌霄。
　　这件事情说到底还是要凌霄来做决定的。
　　“没想到天武的大盗盗仙居然是天武皇朝的九公主，还真是有意思啊！”
　　“这件事情我们接了，你接下来跟在我们的身边即可~”
　　“我可以保证你绝对的安全。”
　　凌霄此时对于武代琴也是相当感兴趣的。
　　好奇的打量了一番之后，眼前忽然一亮。
　　这武代琴的天赋好像还挺不错的。
　　看着似乎比玄心和皇甫月还要小上一些，境界居然和玄心和皇甫月相差无几。
　　难怪会被宠成这样！
　　堂堂的一个公主好好的皇宫不待，偏要跑出来当小偷。
　　还到处那人家的东西来劫富济贫，当真是没谁了。
　　“真的吗？”
　　武代琴闻言一喜。
　　她现在最担心的就是被金顺佳抓住了。
　　以金顺佳的个性，到时候必然是求生不得求死不能。
　　与其如此，不如早点自刎。
　　不过现在好了，虽然不知道凌霄的身份。
　　但是连上官婉儿似乎都以凌霄为首，那对付一个金顺佳岂不是手到擒来？
　　“自然~”
　　“不过刚刚的条件可不算数，我需要向你们打听一个消息。”
　　凌霄淡笑道。
　　天武大帝的传承现在是最重要的. .......
　　等拿到传承，唤醒纳兰仙儿之后，自己就会离开这个世界了。
　　到了那个时候，皇甫月的历练也差不多该结束了。
　　“问题？”
　　武代琴狐疑的看着凌霄。
　　莫非他想要探究武家的什么秘密不成？
　　可是看着好像也不像啊！
　　难道说武家之中还有什么秘密是她不知道的？
　　“到时候你就会知道了！”
　　凌霄看了一眼武代琴后淡淡的说道。
　　他想要的无非就是有关于天武大帝的传承或者是密匙的消息。
　　作为天武大帝的传人，他们应该多少掌握着一些旁人不知情的秘密才是。
　　至于武代琴是否知道这些？
　　凌霄并不在意。
　　她知道的肯定是没有天武皇朝的皇帝多的。
　　与其现在问武代琴，不如省点功夫去问武皇。
　　“哼~不说就不说嘛~”
　　“不过金家那边你要如何应对？”
　　“先说好，那什么官印不是 我偷的！”
　　“是金顺佳那个家伙自己弄丢的！”
　　武代琴闻言有些不满，但毕竟人在屋檐下。
　　所以也没有发作的意思。
　　“这我们早就知道了！”
　　“那个金顺佳好像还看上你了对吧？”
　　小白轻笑一声，贼兮兮的上前说道。
　　“你们早就知道了？”
　　这一次轮到武代琴懵逼了。
　　这件事情目前也就只有她和金顺佳本人知道。
　　凌霄等人是如何得知的？
　　“这是当然的啦，你也不看看我是谁！”
　　小白得意洋洋的说道。.




第655章



　　“你能是谁啊？”
　　“背后敲人闷棍的卑鄙小人？”
　　闻言武代琴鄙夷的看着小白吐槽道。
　　对于小白敲自己闷棍这件事情，她可是一直记着的。
　　长这么大她还是第一次在旁人手中吃了亏！
　　而且还是这种奇耻大辱！
　　“本姑娘可是玄凤鸟一族的圣女！”
　　“这个世界上没有什么是能瞒得过我的眼睛的。”
　　小白闻言后立即昂首挺胸的说道。
　　对于自己的出身，小白可是非常自豪的。
　　毕竟正是靠着自己的特殊能力，她才能独得凌霄的恩宠。
　　“玄凤鸟一族？”
　　“等等，你居然是玄凤鸟一族的！！”
　　“玄凤鸟不是已经被灭掉了吗？”
　　听见小白的话，武代琴惊呼道。
　　“你说17什么！！”
　　小白闻言尖叫道。
　　这个世界有玄凤鸟？
　　而且还被灭族了？！
　　“说说看是怎么回事？”
　　凌霄自然明白小白的心思。
　　早在诸天道域时，小白就是孤身一人。
　　对于同族，小白有特殊的感情。
　　更何况，玄凤鸟一族现在可是自己麾下的成员。
　　此事于情于理，凌霄都有必要知道。
　　“嗯……”
　　“玄凤鸟一族被称为心灵写照之鸟，天生能窥探他人的心思。”
　　“被视为不详之族……”
　　武代琴似乎是被凌霄身上忽然冒出来的杀气吓到了，结结巴巴的将玄凤鸟的事情一五一十的说了出来。
　　这个世界上的玄凤鸟拥有的神通并非天地试听，而是心灵写照！
　　这个神通能直窥他人心中所想。
　　虽然不至于直接读出他人心中的详细想法，但却也能读个大概。
　　如此逆天的能力自然是会引起他人忌惮的。
　　尤其是对于那些野心家来说，这能力更是逆天。
　　试想一下，若是心怀不轨之人靠近自己，而自己的身边刚好有一个玄凤鸟一族的族人的话……
　　这结果自然是不言而喻的。
　　也正是因为武修们忌惮这个“不详”的能力，这才会在数十万年前举行了一次盛大的灭族之战。
　　玄凤鸟一族尽数伏诛！
　　无一人生还！
　　甚至连那些可能拥有玄凤鸟一族的血脉都被彻底抹除了。
　　而有关于玄凤鸟的事情，武代琴自己也是在一本杂记中看到的。
　　真正的玄凤鸟到底是什么样的存在她一概不知。
　　这也是为何武代琴在得知小白的身份会如此惊讶的原因了。
　　“已经灭亡了几十万年了吗？”
　　凌霄闻言身上的气势不自觉的边消散了。
　　几十万年了啊~
　　就是想要帮小白出口气怕是也做不到了吧。
　　而且现在凌霄也总算是知道为什么当初那龙庆会跟个傻子一样和自己作对了。
　　对方明显是认出了小白玄凤鸟的事情，所以对小白起了贪念。
　　为此甚至不惜和凌霄开战！
　　只是可惜，他算错了凌霄的实力也算错了自己身后龙家的能量。
　　最后落得个身死道消的下场，属实活该。
　　“心灵写照！”
　　“要是我也能学会这个神通就好了！”
　　小白则是有些遗憾。
　　心灵写照，这个神通的能力实在是太好用了！
　　若是自己能学会的话，那自己就可以更好的帮助凌霄了。
　　“其，其实如果你想学的话还是有机会的！”
　　“我记得那本书中似乎是有记载玄凤鸟神冢的位置的。”
　　武代琴小声的嘀咕道。
　　玄凤鸟一族虽然被灭掉了，但是他们的传承却是被保留了下来。
　　毕竟那个时代的武修们只是忌惮这种能力罢了。
　　若是能让他们掌握这种能力，他们可不会拒绝。
　　也正是因此，玄凤鸟神冢到现在为止都还被保护的很好。
　　“哼！真是虚伪的家伙！”
　　小白闻言不屑道。
　　什么不详的力量？
　　无非就是见不得人好罢 了！
　　自己得不到就毁掉！
　　然后再苦巴巴的去寻求。
　　只是可惜，没有玄凤鸟血脉是根本无法学习这门神通的。
　　“不错，一群打着正义旗帜的伪君子罢了~”
　　对于小白的话，凌霄也是颇为赞同的。
　　伪君子而已，若是有机会遇上当初灭族之战的参与者的话，凌霄不介意送走两个。
　　“既然你知道位置，那我们下一站不如就去神冢吧！”
　　上官婉儿此时正摸着下巴，似乎是在想些什么。
　　小白是凌霄的人，小白越厉害，凌霄自然也越厉害。
　　如此一来天香楼不久越厉害了吗？
　　而且这几天下来她已经充分的认识到了小白的情报搜集能力。
　　说实话她眼馋小白已经很久了。
　　“下一站去玄凤鸟神冢？”
　　“好啊，好啊！”
　　“我赞成！”
　　小白眼前一亮，欢呼雀跃道。
　　…….


第656章



　　见众人兴致这么高，凌霄也不好拒绝。
　　当然了，最重要的是，心灵写照这个能力凌霄也非常看好。
　　若是能将心灵写照配合着天视地听使用的话，那么小白基本上就等于是半个全知全能的先知了。
　　如此，对于凌霄的助力还是很大的。
　　“那好吧！”
　　“不过你们可不要忘记了，一定要确保我安全的离开洛阳城！”
　　武代琴倒是没有什么反对的想法。
　　她出来“闯荡”本就是为了排解心中的郁闷（为了好玩）。
　　去哪里不是去？
　　再说了，对于传说中的玄凤鸟神冢，她也是非常向往的。
　　尤其是那个地方还是天武界玄凤鸟一族的葬身之处。
　　留有无数强者的传承。
　　自古以来都是天武界武修们探索的圣地。
　　就连当初的天武大帝也是进入过其中探索的。
　　“很好！！”
　　“既然如此，那么这件事情我们就这么决定了！”
　　见众人都没有意义，凌霄拍板决定道。
　　与此同时
　　洛阳城，金家
　　“你是说，那个女人被凌霄公子身边的那几个女人带走了？”
　　金顺佳神色有些复杂。
　　对于凌霄他是打从心底里不想和他为敌的。
　　但是乌代芹不一样！
　　她知道的太多了。
　　若是让她将前身的事情抖了出去，那他就完蛋了。
　　丢失官印。
　　暂且不说天武皇朝的那位会怎么办。
　　就是自己这身体的父亲也不会轻饶了他！
　　“唉〃‖~”
　　“前身还真是个惹祸精啊！”
　　金顺佳看着跪在自己身前瑟瑟发抖的下人叹了一口气。
　　为了将这件事情隐瞒下来，他亲自找到了前身的父亲将追捕盗仙的事情接了下来。
　　现在看来，事情怕是要瞒不住了。
　　尤其是……那个凌霄！！
　　那位可是一个天不怕地不怕的主儿啊！
　　“少城主，我们现在该怎么办啊？”
　　那下人强忍着心中的恐惧，瑟瑟发抖的看向了金顺佳。
　　作为金顺佳的心腹，他多少是知道一些事情的。
　　但是他不能不说！
　　若是金顺佳倒了，那他也就完蛋了。
　　“备礼！”
　　“去一趟陈家！！”
　　金顺佳寒着脸，看着地上的下人冷声说道。
　　他知道这件事情已经隐瞒不了多久了。
　　现在唯一的出路就是去找凌霄摊牌了。
　　不求对方放人，但求对方能堵住那乌代芹的嘴！
　　除此之外别无他法！
　　至于强攻什么的，他是没有想过的。
　　凌霄可不是洛阳城内的那些废物。
　　若是强来，怕是吃亏的只会是他。
　　加之凌霄身后有天香楼坐镇。
　　就是天武皇朝也不敢拿他怎么样。
　　在这样的情况下，他也只能示敌以弱了。
　　“这……是！”
　　那下人惊讶的看了一眼金顺佳后重重的点了点头。
　　随后逃命似的离开了。
　　“到底要送出什么东西来才能展现我的诚意呢？”
　　看着慌不择路的逃离的下人，金顺佳的眼神逐渐变得清冷起来。
　　凌霄是一个炼丹师！
　　而且还极有可能是一个九纹丹祖之上的炼丹师。
　　这样的人物似乎并不缺什么。
　　自己这边到底有什么是能让他需要的呢？
　　钱？财？宝物？亦或者……女人？
　　……
　　洛阳城外
　　一男两女悄然出现在城门之外。
　　“哼！”
　　“骨前辈，你将九妹弄丢的事情我们稍后再算！”
　　“．「这次若是九妹出现什么意外的话，你应该知道后果的！”
　　那男子看着眼前的城门忍不住对着身边的一个蒙面女子冷声呵斥道。
　　他乃是天武皇朝的三皇子，武代德！
　　同时也是武代琴一母同胞的亲身哥哥。
　　之所以会来这里，主要就是为了自己的那个傻妹妹。
　　武代琴李家出走的事情自然是瞒不过武家的。
　　之所以放心让她独自闯荡，主要就是因为有武代琴的贴身宫女兼护卫洛天骨的存在。
　　洛天骨乃是无上天境至尊，凭借此足以保护武代琴的安全。
　　更何况她本身还是一个拥有特殊能力的天境至尊。
　　原本武家内的所有人都以为这事儿是万无一失的。
　　谁(李的赵)知道这才过去多久？
　　意外出现了。
　　要不然他堂堂一个三皇子怎么可能因为区区一个边陲城池官印丢失的事情劳师动众？
　　“是！”
　　“这次是吾疏忽了！”
　　洛天骨也不否认，只是低着头看着有些羞愧。
　　自己也算是老江湖了。
　　居然一个不小心被武代琴那丫头溜走了阶。
　　说出去实在是太丢人了。
　　不过这洛阳城乃是天武皇朝的下属城池，公主再次应该是不会有意外的。
　　尤其是这里的金家勉强也算得上是皇亲国戚。
　　相信只要他们不傻，武代琴的安全是不会出问题的。
　　…….

第657章



　　金家可以说是靠着武家吃饭的。
　　只要武代琴亮出自己的身份，金家必定会竭尽全力去保护武代琴的安全的。
　　然而她不知道的是，因为金顺佳的骚操作，现在武代琴根本就不敢表明身份。
　　很快，武代德三人便进入了洛阳城中。
　　三人并没有隐藏身份的打算。
　　直接亮出了各自的身份。
　　金家
　　“皇子殿下来了？”
　　金乌力听着城门外传来的消息激动的站了起来。
　　官印丢失的消息现在已经是藏不住了。
　　对此他倒不是太担心。
　　有自己的妹妹在，还没有人会为了这区区的一块官印对付金家。
　　但是这毕竟算是一件丑事了。
　　加上这次来的这位还是一向和金家不对付的三皇子。
　　这次怕是有些麻烦了。
　　不过金乌力知道，自己该表示的还是要表示的。
　　毕竟人在可是皇子！
　　“城主大人，我们要把公子叫回来吗？”
　　一个看着胡子花白的老者颤颤巍巍的建议到。
　　皇子 来了，金乌力是肯定要出面的。
　　除此之外就是金顺佳了。
　　作为少城主也算是这个洛阳城的主人了。
　　现在贵客登门，他应该也是要到场的。
　　“对！”
　　“福伯说的不错，来人啊！”
　　“去将佳儿叫来！”
　　“就说他三表哥到了！”
　　金乌力如梦初醒一般大声的吩咐道。
　　之前金顺佳和他之所以会被贬到这里来，就是因为金顺佳在帝都之中搭上了武皇的一个儿子。
　　也就是三皇子的弟弟。
　　这次三皇子前来，这倒是一个不错的机会。
　　至少也要表现出认错的态度才行。
　　否则金顺佳这辈子就只能呆在这个穷乡僻壤了。
　　“是！”
　　一道身影闪现，下一刻金乌力的面前便出现了一个黑衣服的护卫。
　　这人名为灵蛇，乃是金家的一个护法。
　　半步神境至尊！
　　乃是这次跟随他们父子二人来到这洛阳城的护卫。
　　主要负责保护他们的生命安全。
　　不过因为最近发生的事情，一直在暗中保护金家的灵蛇也已经开始活跃起来了。
　　这段时间进入洛阳城的势力可不少。
　　几乎全部都是冲着盗仙来的。
　　不为别的，就因为盗仙之前偷过她们的东西。
　　……
　　是夜
　　李家院落内，篝火缭绕！
　　“什么！？”
　　“你说三哥要来了！！”
　　武代琴激动的看着身旁的小白惊呼道。
　　她可是偷偷溜出来的。
　　要是在这里被自己的哥哥抓住了，那可就太惨了。
　　“多大的事儿啊~”
　　“不就是来一个哥哥吗？”
　　小白满不在乎的说道
　　不要说来一个武代德了，就是她父亲来了也和她们没有多大关系。
　　“呜~”
　　“惨了，惨了！”
　　“这下惨了！”
　　“要是被我皇兄知道我这段时间的所作所为的话，我就完蛋了！”
　　在确定了消息之后，武代琴急的四处打转。
　　 就像是世界末日了一般。
　　不过对于这个离家出走的少女而言，这也确实是一件大事了。
　　“我说啊~”
　　“你不会真的以为自己干的事情皇朝会不知道吧？”
　　凌霄脸色古怪的看着武代琴。
　　这妞是真的傻还是纯天真啊！
　　就她那点小伎俩，旁的不说，偷一偷至尊境的也许还成。
　　地境至尊和天境至尊一碰一个死！
　　就这点本事难不成还想要瞒过这偌大的天武皇朝？
　　做梦呢吗？
　　这一看就是身后有人在保驾护航啊！
　　虽然不知道为什么武代琴身后负责保护她的人不见了。
　　但是看着武代琴一副天不怕地不怕的样子，凌霄心中就已经有低了。
　　八成是被她用什么手段甩开了~
　　“凌霄大哥，你这是什么意思？”
　　武代琴是一个自来熟。
　　经过半天的相处，她已经和众人打成一片了。
　　对于凌霄，武代琴还是非常的崇拜的。
　　尤其是在大嘴巴的小白将凌霄是丹尊的小心透露出去之后，武代琴对凌霄的崇拜就上升到了一个近乎痴狂的态度。
　　“字面上的意思啊！”
　　“你不会真的以为自己是盗中仙吧？”
　　凌霄耸了耸肩膀一脸的无辜表情。
　　盗中仙？
　　别做梦了！
　　她只是跑的比较快，身法比较滑溜罢了。
　　要是真的动起手来，八成就是和下午的时候一样。
　　被凌霄轻松制住。
　　以往之所以能无往不利，那绝对是背后有人在暗中相助。
　　现在暗中相助的人不知为何不见了，她立马就在这洛阳城里栽了跟头。
　　由此可见一斑！
　　“不可能！”
　　“我不相信！！”
　　“要是真的是这样的话，那我这些年在外面辛辛苦苦闯下的盗仙名号又算什么啊！”
　　武代琴有些崩溃的说道。
　　…….



第658章



　　武代琴的所作所为天武皇朝知道吗？
　　答案是肯定的。
　　毕竟那可是天武皇朝啊！
　　可也正是因此，武代琴此时~是懵逼的。
　　她无法接受，自己“闯荡”江湖这么久，到头来居然只是在他人掌控之下进行的。
　　一想到自己的一举一动都在兄弟姐妹们-的眼皮子底下。
　　武代琴就觉得臊得慌。
　　“有什么好不能接受的~”
　　“你可是天武皇朝的公主，你觉得就凭你这三脚猫的功夫真的能从他们的眼皮子底下溜出来吗？”
　　凌霄毫不犹豫的拆穿道。
　　这武代琴的情况和皇甫月差不多。
　　只是两个人的性格有很大的差异罢了。
　　武代琴灵动贪玩，皇甫月天真固执。
　　武代琴想方设法的想要“混出个人样”来。
　　但皇甫月却只想着如何继承隐门的衣钵，惩恶扬善。
　　而两人相同之处就是从小开始，她们的生活就是在旁人的监视之下进行的。
　　皇甫月第一次离开隐界就是北域灾祸事件。
　　为了暗中确保皇甫月的安全，就连半步神境至尊的皇甫少琼都出马了。
　　为的就是不让皇甫月出什么意外。
　　至于武代琴这边情况也差不多。
　　那个什么小骨想来实力不会太弱，至少也是一个天境至尊。
　　而且还是在同境界中拥有超凡战力的存在。
　　“不行！”
　　“我们快离开这里吧！”
　　“不能让三皇兄抓到我！”
　　武代琴神情微变，随后咬了咬牙说道。
　　她算是看明白了，要想彻底摆脱武家的“掌控”，那就只有跟着凌霄离开。
　　要不然自己还是会和之前一样，瓜兮兮的。
　　为了一点被安排好的成就沾沾自喜。
　　一想到这一点，武代琴就很不爽。
　　“你想干什么？”
　　凌霄闻言眼神越发的古怪起来了。
　　这话讲得，就好像这三皇子是什么洪水猛兽一样。
　　“当然是离开这里了！”
　　“你们不是想要去玄凤鸟神冢吗？”
　　“离开这里，我立刻就带你们前去！”
　　武代琴没有办法，只好祭出了自己的杀手锏。
　　小白是玄凤鸟一族的，玄凤鸟神冢的诱惑她不相信小白能挡得住。
　　“你敢威胁凌霄？！”
　　小白猛地起身，化作玄凤鸟形态扑腾着翅膀直接飞到了武代琴的面前。
　　“你，你想要做什么？！”
　　看着满脸凶相的小白，武代琴有些惊慌失措。
　　“我干什么？”
　　“哼哼！”
　　“接招吧！！”
　　小白冷哼一声，尖锐的喙化作一道道流光雨点般落下。
　　“真是没个正行~”
　　凌霄端着酒杯，看着正在玩闹的两人凌霄轻笑一声。
　　……
　　与此同时
　　金家
　　“三皇子殿下，这次的事情确实是我金家不对。”
　　金乌力此时可还不知道盗仙就是九公主武代琴。
　　对于武代德的到来，金乌力仍旧只当是为了官印丢失的事情。
　　“我们来的路上听说，你们之前已经抓到盗仙了？”
　　武代德意味深长的看着面前的金乌力。
　　心里却是在暗自发力。
　　待会儿若是金乌力没有给出一个合理的解释，那这金家就不用存在了！
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　武代德乃是天武皇朝的三皇子。
　　天家无情！
　　天武皇朝嫡出的皇子公主一共九人！
　　其余庶出的则是早早被发配出去，圈地封王去了。
　　唯有九个嫡系成员还留在皇宫之中。
　　这九人之中他只有武代琴这一个亲妹妹！
　　平素里疼爱有加，那是真的捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了！
　　就连其余几位皇子公主对武代琴也是差不多的态度。
　　毕竟武代琴的天赋是九人之中最好的。
　　野心也是九人之中最小的。
　　这样的一个妹妹自然是招人喜欢。
　　可现在，自家的妹妹居然被抓起来了！
　　而且还跑了！！
　　若只是前者也就罢了。
　　可是武代琴为什么要跑？
　　这其中定有缘由！
　　最大的可能新就是金家动用了私信，导致自己的妹妹不得不逃离！
　　想到这里武代德的眼中闪过一丝杀意。
　　“这件事情一直是由小儿金顺佳处理的。”
　　“烦请三皇子殿下稍等，犬子很快就到了！”
　　金乌力此时也发现了事情的不对劲。
　　额头上不禁留下了一滴冷汗。
　　乖乖个隆地洞。
　　难不成这区区一块官印竟引得上面那位如此不满不成？
　　一时间，金乌力脑海中思绪万千。
　　“也罢~”
　　“金家最好能有一个交代，若不然金家就不用存在了！”
　　“金贵妃也留不住你们，我说的！”
　　武代德闻言拳头微微握紧，心中升起了一股不好的预感。
　　金顺佳？
　　这人他记得，那就是一个搅屎棍！尸.

第659章



　　金顺佳，武代德自然是认识的。
　　从某种角度上来说，金顺佳也算是他的表弟了。
　　金家本就是天武神州内的一个小势力。
　　在天武皇朝之中也算是身居高位的。
　　在武皇将金家的那位升为贵妃之后，金顺佳这个小纨绔瞬间就变成了天武神州帝都的一大祸害！
　　最夸张的便是和天武皇朝的皇子对峙的那一次了。
　　那一次要不是那皇子本就是庶出，武皇也早有想法将其发配到其他地方去的话，金家说不定在就受到牵连了。
　　否则金顺佳早就应该魂归西天了。
　　怎五零七么可能还逍遥到现在？
　　就这金顺佳这德行，武代德很担心武代琴的安危。
　　尤其是对方那品性。
　　若是瞧上了自家妹妹的美貌……
　　武代德越想，心中越是担忧起来。
　　与此同时
　　金顺佳这边心情也不是很美好。
　　自己这边才刚刚发现了盗仙的踪迹。
　　拜帖也才刚刚发出去。
　　按照陈家的流程，估计明天才会出现在凌霄面前。
　　他现在都快要疯掉了！
　　然而福无双至祸不单行，盗仙没抓到，天武皇朝却派来了皇子前来查看。
　　这一下子若是处理不好怕是要大事不妙了！
　　这皇子若是晚上几天来就好了~
　　至少他好不会如此被动。
　　现在连窜共的时间都没有了~
　　“少爷，三皇子殿下已经到了。”
　　“您还是快些过去吧！”
　　“不过是区区一块官印罢了，武皇陛下还不至于因此迁怒金家！”
　　灵蛇看着眼前的金顺佳眼中微微闪烁。
　　自家少爷是个什么德行，他最了解了。
　　最近不知为何金顺佳跟换了一个人一样。
　　也不出去抓猫遛狗了。
　　甚至还开始着手帮金家的忙了。
　　尤其是对抓捕盗仙这件事非常上心。
　　这也是让金乌力升起希望，让金顺佳去见三皇子武代德的原因。
　　若是金顺佳一直浑浑噩噩的，那就当一辈子富家公子也不错。
　　可现在，金顺佳浪子回头！
　　如此一来金乌力自然是希望金顺佳能出息的。
　　望子成龙，这是几乎每一个父亲都希望看到的。
　　“蛇爷爷，你这话是什么意思？”
　　金顺佳闻言一愣。
　　在前身的记忆中，这丢失官印可以说是天大的罪责了。
　　怎么听灵蛇这意思，这似乎只是一件小事的样子？
　　“少爷，区区一块城主官印罢了~”
　　“我金家在天武皇朝位极人臣，权势之大怎么可能会因为区区一块官印动摇？”
　　灵蛇一副淡然的模样表示道。
　　金家不仅有金贵妃，还有无数武将在军中效力。
　　地位最高的那位金雄（金顺佳的大爷爷）更是天武皇朝的兵马大元帅！
　　虽然已经交出了兵权，在家中养老。
　　但有这位定海神针在，金家在天武皇朝中的地位自然是稳如泰山。
　　可以说，只要金家不作死想着造反，那金家就永远不会倒下！
　　当然了，这些事情金顺佳的前身是完全不知道的。
　　他只是知道自己的姑姑是武皇的贵妃，仅此而已。
　　“等等！”
　　“按照蛇爷爷你的意思……”
　　金顺佳眼神逐渐变得古怪且危险起来. .......
　　按照灵蛇的意思，金家不至于为了这块官印畏首畏尾。
　　了不起就是面子上过不去罢了。
　　那么这事儿对于皇室而言应当是更加微不足道才是。
　　那这三皇子为什么要来这洛阳城？
　　某非是……
　　金顺佳闭目沉思。
　　很快就想到了一个可能。
　　前身之所以被贬到这洛阳城来似乎是因为揍了一个皇子吧？
　　嘶！！
　　这三皇子不会是因此过来为自己的弟弟报仇的吧？！
　　娘希匹，前身还真是害人不浅啊！！
　　……
　　陈家
　　“这医圣还真是倒霉~”
　　“附在谁身上不好，偏偏附在了这纨绔的身上。”
　　篝火旁，玩闹之后众人围坐在篝火边上。
　　听着小白绘声绘色的转播这金家的情况。
　　皇甫月对此是早就习以为常了。
　　上苍界时，小白就经常秀技。
　　而上官婉儿，玄心以及武代琴此时则是看的津津有味。
 
　　时不时的高呼一声，看着好不热闹。
　　“是啊，是啊！”
　　“只是没有想到金顺佳那厮居然被人下毒了！”
　　“现在死了不说，连身体都被其他人抢占了！”
　　知晓了金顺佳的情况之后，武代琴可以说是最开心的一个了。
　　对于纨绔金顺佳，她是半点好感都没有。
　　在地牢的时候，她何止一次去诅咒对方死无葬身之地。
　　只是没想到诅咒居然灵验了，这金顺佳现在何止是死无葬身之地。
　　这分明是连身体都被人夺去了！
　　…….




第660章



　　金顺佳此时可不知道自己的表现成了凌霄等人的饭后娱乐。
　　在小白的表演之下，金顺佳的各种神态都被模仿的惟妙惟肖。
　　凌霄将这一切都看在眼里，心中也忍不住开始畅想起小白学会心中写照之后的场景。
　　心中写照加上天视地听！
　　这太完美了！
　　难怪每一个世界的玄凤鸟都会受到旁人的窥视。
　　不是被打压的快灭族了，就是已经被灭族了。
　　匹夫无罪怀璧其罪啊~
　　不过小白不同！
　　凌霄是绝对不会允许有任何人对自己身边的人不利了！
　　若是有人敢打小白的注意，那凌霄就要他的命！
　　“代琴，这金顺佳的事情你打算怎么办？”
　　众人欢呼雀跃，凌霄却17没有忘记正事儿。
　　对于金顺佳，凌霄的本意是再养养。
　　对方身上的天道碎片还没有完全蜕变成天道结晶。
　　还是要再养上一段时间的。
　　最好是能观察到天道碎片是如何进阶成天道结晶的。
　　不过在此之前还是要看一看武代琴的意思。
　　毕竟现在大家都是合作关系，武代琴的意见还是很重要的。
　　“虽然金顺佳那个家伙已经死的飞灰湮灭了，但是我还是很不爽！！”
　　“这次金家算计我再先，一定要付出代价才行！”
　　武代琴沉思片刻后说道。
　　金顺佳已经死了，现在的金顺佳只是恰好附身在金顺佳的身上罢了。
　　武代琴本就不是什么睚眦必报的人。
　　对于金顺佳的怨念也早就消失了。
　　但是这次被抓金家可是出了不少力的。
　　而且金家的意思也很明显，就是想要拿她去问罪。
　　想她堂堂九公主合适受过这样的气？
　　这口气自然是要出的！
　　“行！”
　　“这口气我会帮你出的！”
　　凌霄闻言点了点头。
　　这金顺佳留着暂时还有些用处，能不动自然是不动了。
　　等到研究明白天道碎片和天道结晶之间的关系，这金顺佳也就没用了。
　　到时候这金顺佳如何就和自己没有关系了。
　　“嘻嘻，你是不是想好要怎么做啦？”
　　武代琴见凌霄的反应瞬间眼前一亮。
　　“你不是想要报仇吗？”
　　“金家还不知道你的身份，你直接去亮身份不就好了吗？”
　　“到时候你想怎么样好不都是你说了算？”
　　凌霄瞥了一眼武代琴后淡淡的说道。
　　如今武代德已经到了，武代琴自然也就没有什么后顾之忧了。
　　武代德和武代琴可不一样。
　　武代琴是溜出来的，现在八成还是属于“失联”状态。
　　若是死在了洛阳城，那就是真的死了。
　　但武代德不同，他是奉旨出来的。
　　若是出了什么意外，金家上下一个都跑不了！
　　就算是金家在朝中位极人臣也没用。
　　毕竟他可是嫡系皇子！
　　未来皇位的有力竞争者之一！
　　这样的人物若是不明不白的死在了这里，那金家的好日子也就到头了。
　　所以，只要武代琴亮明身份，金家上下但凡是长点脑子也不会在明面上动手脚。
　　想要报仇那还不是轻轻松松？
　　“咦！！”
　　“你要我去找三皇兄！？”
　　武代琴的声音瞬间拔高了八度。
　　她可是“好不容易”才溜出来的啊！
　　现在躲还来不及呢，怎么敢直接出现在对方面前？
　　“你不会又忘了吧？”
　　“你的一举一动一直都在别人的监视之下啊~”
　　凌霄无奈的摇了摇头。
　　“嗯……好像也对啊！”
　　“可是要是我被三皇兄抓回去怎么办啊？”
　　武代琴沉思片刻担忧的问道。
　　“这有什么？”
　　“有凌霄在，你还怕你那三皇兄敢强行带你离开不成？”
　　小白满不在乎的说道。
　　一旁的上官 婉儿也是一个不怕事儿的主儿，对于小白的话那是一百个赞成。
　　反倒是玄心此时有点没有信心。
　　但是一想到凌霄是丹尊之后，底气也是一下子就上来了。
　　“就是，凌霄大哥可是丹尊，就算是武皇亲临也不敢对凌霄大哥不敬！”
　　玄心点了点头，爆出了一个猛料！
　　“丹尊？”
　　“对啊，凌霄大哥你可是丹尊啊！”
　　“就算是父皇来了，也不会拿你怎么样的！”
　　武代琴闻言也是猛然间想起眼前这位的身份。
　　这可是丹尊啊！！
　　整个天武界就这么一个丹尊！
　　不管是谁见了凌霄那都得毕恭毕敬的。
　　哪怕是自己的三皇兄应该也不会拒绝自己跟着凌霄的。
　　想到这里武代琴忽然感觉神清气爽。
　　跟着凌霄果然是一个正确的选择！
　　“既然这样，那么我们明天就出发吧~”
　　“到时候我们……”
　　…….


第661章



　　与此同时，金家
　　金顺佳怀揣着忐忑的心情前往了金家大堂。
　　一路上，金顺佳想了很多。
　　他实在是想不明白武代德来这里的目的。
　　或者说，他想来想去也只能想到一个可能。
　　那就是对方来此的目的就是为了找自己的麻烦。
　　每每想到这里，金顺佳就是一阵头疼。
　　前身造的孽凭什么要他来还？
　　可惜，他不敢暴露自己的身份。
　　夺舍之事想来是大忌。
　　若是被人知道自己占据了金顺佳的身体，金家就绝对不会放过自己。
　　除此之外还有那个给自己下毒的人。
　　直到现在他还是没有什么消息。
　　身边亲近之人也全部检查了一遍，但都没有什么收获。
　　而能得到曼陀罗金花散的人身份也必然不简单。
　　区区一个洛阳城内是肯定没有的。
　　下毒之人只能是来自帝都。
　　“唉~算了，兵来将挡水来土掩！”
　　“如今也只能由本圣想想办法了！”
　　看着近在咫尺的大堂，金顺佳叹息一声一步迈入了大堂内。
　　进入大堂之后，金顺佳就见到了两男两女一共四人。
　　这四人之中有两人通过前身的记忆，他是认识的。
　　金乌力，前身的父亲。
　　也是这几日他有意避开的人之一。
　　另一个则是前身在帝都见过对方。
　　天武皇朝三皇子，武代德！
　　地境至尊境强者！
　　实力强劲，若是不动用特殊手段，现在的自己面对这位绝对没有半分反抗之力！
　　至于另外两个女子他就不认识了。
　　只是这两位一个神秘，一个高冷。
　　看上去很不好惹的样子。
　　而且这两人身上的气息都是非常恐怖的。
　　比之之前来请自己的灵蛇也差不了不少，甚至是更强！！
　　“孩儿见过父亲，见过三皇子殿下〃‖！”
　　进入大堂之后，金顺佳拱手说道。
　　“好了，不要在这里装模作样了！”
　　“我听说之前你设计抓住了盗仙？”
　　在金顺佳到来之前，金乌力可是对三皇子好一阵吹嘘。
　　将抓捕盗仙的功劳全部推到了金顺佳的身上。
　　虽说初心是好的，但若是金顺佳此时知道全部真相的话，一定会欲哭无泪。
　　见过坑爹的，没见过这么坑儿子的！
　　不过此时金顺佳可不知道这些。
　　“这……”
　　金顺佳闻言有些懵逼。
　　抓捕盗仙？
　　前身确实是参与过抓捕，但要说出力嘛~
　　那自然是没有的。
　　没有帮倒忙就不错了。
　　事实上，前身还真的帮了倒忙。
　　如果不是前身贪图那盗仙的美色，盗仙也不可能找到机会逃跑。
　　因为前身不想破坏了盗仙的洁净无瑕的身子的缘故，所以并没有对其进行严刑拷打，甚至连脚镣手铐琵琶骨都没有设下禁制。
　　也正是因此，武代琴才能找到机会逃离。
　　要不然现在说不定还被锁在地牢里呢。
　　不过要是真的这样做的话，武代德怕是早就暴怒了！
　　“没错，抓捕盗仙这件事儿佳儿可是出了很大的力气的。”
　　“而且在官印丢失之后，也是佳儿第一个发现了盗仙的存在！”
　　金乌力见金顺佳这会儿忽然语塞，登时也是有些焦急的。
　　于是赶忙上前接过话茬。
　　不过这话倒不是他瞎说的。
　　而是确确实实的事情。
　　盗仙的存在确实是金顺佳第一个发现的。
　　说起来，这也是武代琴活该。
　　毕竟在来到这洛阳城后，武代琴就迫不及待的开始劫富济贫的行动了。
　　也正是因此，那些被她救助过的老百姓才会在私底下称赞武代琴。
　　而金顺佳就是这么凑巧的听见了百姓们称赞盗仙，这才发现了盗仙已经来到洛阳城的事实。
　　于是才有了后面的事情。
　　“．「哦？”
　　“那你干的还真是挺不错的啊！”
　　武代德脸色阴沉，看着金顺佳有一股想要冲上去撕碎的冲动。
　　金顺佳见此身上的毛孔瞬间张开。
　　整个人的身体也瞬间僵硬起来。
　　这种感觉他实在是太熟悉了。
　　当初自己要给天蛊界的那位开颅的时候，对方也是这个反应！
　　这是杀气啊(李的赵)！！
　　“三皇子殿下，您这是为何？”
　　金乌力忽然出现在武代德和金顺佳之间抗住了这武代德的气势。
　　他有些搞不懂到底发生了什么？
　　自己刚刚似乎是在帮自己的儿子争取功劳吧？
　　为什么看武代德的样子好像不是很开心的样子？
　　某非刚刚自己说错话了？
　　“哼阶！”
　　“这盗仙至关重要！”
　　“若是你们找不到的话就等着父皇的制裁吧！”
　　“还有，找到盗仙之后以礼相待！”
　　“谁都不准对盗仙无礼！”
　　武代德冷哼一声，放下一句狠话之后转身离开了。
　　…….

第662章



　　武代德离开之后，金顺佳有些脱力的摊到在地。
　　太恐怖了！！
　　这武代德的气势实在是太恐怖了。
　　和天蛊界的那些强者不同，武代德的气势充满了霸气！
　　让人感觉自己在面对一座高山。
　　气势磅礴，不忍直视！
　　而天蛊界的强者不同，他们的气势没有这么霸气。
　　相反，天蛊界的强者身上散发的气息相对比较内敛。
　　面对他们的时候，仿佛能看到一座深不见底的森林。
　　充满了未知和诡异！
　　金顺佳见惯了后者的安逸，宁静。
　　猛然间见到这等霸气如虹的武代德自然是一时之间有些接受不了的。
　　不过相比起金顺佳前身念头中最后的那个身影（凌霄），这武代德还是差了很多的。
　　那位可不仅仅只是霸气那么简单。
　　“佳儿，那盗仙有线索了吗？”
　　武代德离开之后，金乌力 叹了一口气。
　　他现在也是一脸的懵逼。
　　完全不知道武代德到底为什么会这么生气。
　　“已经有线索了，只是有些麻烦！”
　　金顺佳闻言摇了摇头将凌霄的事情一五一十的说了出来。
　　“你是说凌霄公子？”
　　金乌力闻言眉头紧皱。
　　这确实是个麻烦。
　　凌霄的名字最近他是不想听都难。
　　毕竟前不久金顺佳才刚刚被凌霄打的生命垂危。
　　直到现在他都没敢去提这件事情。
　　凌霄的身份实在是太特殊了。
　　可以说，就算是金顺佳被打死了，他也不敢对凌霄怎么样。
　　天香楼可是足以和天武皇朝媲美的势力。
　　而金家只不过是天武皇朝麾下的一个势力罢了。
　　更何况金顺佳在金家之中的地位 并不是很高。
　　至多也就是一个嫡系弟子。
　　反观凌霄，那可是天香楼首席炼丹师啊！！
　　这等身份可远远不是他们能够比拟的。
　　“不错，就是凌霄公子。”
　　“根据下面的人汇报，那盗仙是被凌霄公子随行的女伴带走了。”
　　“而且……似乎还是绑走的~”
　　说到这里金顺佳的表情也是有些不自然的。
　　那盗仙乌代芹有多漂亮金顺佳可是见过的。
　　可以说，即便是前世作为医圣，他也很少见过这般绝色。
　　也难怪前身会对这盗仙产生邪念。
　　但现在这问题可是实打实的丢给他了啊！
　　一想到这里，金顺佳就一阵头大！
　　“你是说，盗仙被凌霄公子身边的女伴掳走了？”
　　金乌力神情也跟着变得古怪了起来。
　　莫非这凌霄公子好这一口？
　　虽说窈窕淑女，君子好逑。
　　但是直接掳走这似乎还是有些过了啊！
　　好逑归好逑，但也不是这么个逑法啊~
　　“确实是如此，所以想要抓捕盗仙的话，怕是还要过了凌霄那一关才行。”
　　“但是凌霄的身份……”
　　说的一般金顺佳欲言又止。
　　他的意思已经很明显了。
　　凌霄的身份特殊，即便是三皇子亲自去讨要，若是凌霄不给面子怕是也很难得逞。
　　更不用说他们了。
　　“这件事情还是要和三皇子殿下商量一下才行！”
　　金乌力闻言赞同的点了点头，随后直接拉住金顺佳准备追上离去的武代德。
　　“父亲，这不行啊！”
　　“三皇子殿下现在还在气头上，现在贸然上去怕是会怪罪我们！”
　　金顺佳见此急忙开口劝道。
　　那武代德不知为何发怒。
　　若是贸然前往，只能是找死。
　　现在盗仙的位置已经确定，当务之急便是搞清楚武代德生气的原因。
　　金顺佳有一种直觉。
　　武代德和盗仙之间绝对有什么常人不知道的关系！
　　“这……佳儿说的对！”
　　“是为父操之过急了！”
　　金乌力此时也是冷静了下来。
　　武代德刚刚的表现确实很奇怪。
　　这里面一定有大问题！
　　……
　　“三皇子殿下，我好像感受到公子殿下的气息了！”、
　　另一边，洛天骨在经过陈家府邸的时候忽然停了下来。
　　武代琴是她从小看着长大的，对于武代琴的气息，她是在熟悉不过的了。
　　她绝对不会弄错，武代琴的气息就是从这里面传出来的！
　　“什么？”
　　“骨前辈你说的是真的？”
　　武代德闻言一喜，原本郁闷的心情也是一下子好了许多。
　　“绝对不会错的！”
　　洛天骨坚定的点了点头。
　　“好！”
　　“事不宜迟，我们前去看一看！”
　　武代德可不是那种喜欢从长计议的人。
　　当即准备上前叫门。
　　“三皇子殿下，我们要不还是等一等吧！”
　　“今日忽然造访，我担心……”
　　就在武代德准备上前叫门的时候，一直没有说话的女子忽然开口了。
　　…….



第663章



　　开口的人名为司马逸仙，乃是武代德麾下的一个谋士。
　　同时也是天武界内鼎鼎大名的三大无双谋士之一。
　　素有谋仙之称！
　　如今的情况可不是很好，虽然可以确定武代琴确实是在这陈府之中。
　　但也紧紧只是这样罢了。
　　武代琴现在的情况可还是未知呢。
　　若是武代琴现在受制于人的话，那可就惨了。
　　天知道这陈家内的人会不会来个鱼死网破？
　　到时候，九公主~可就惨了。
　　武代德此时也是冷静了下来。
　　神情复杂的看了一眼陈府之-后叹了一口气。
　　自家的妹妹长得又漂两个他可是非常明白的。
　　若是这陈家之人见色起意……
　　想到这里武代德的脸上忍不住有些动容。
　　可是他明白现在不是说这话的时候。
　　更何况，对于司马逸仙的意见，武代德还是很重视的。
　　可也正是因此，他才明白现在的情况。
　　旁的不说，就眼前的这个情况。
　　若是武代琴真的是被困在陈家内部的话，现在贸然闯入怕是会引起不必要的事情。
　　“妹妹应该不会那么傻，将自己的身份说出来的。”
　　“通知金家，让他们明天带我们前来陈家！”
　　武代德冷静下来之后，略作斟酌后吩咐道。
　　“是！”
　　司马逸仙闻言点了点头。
　　全程脸上并没有表现出任何一丝的波动。
　　作为三皇子武代德的谋士，她自然是不可能让武代德遇上一点威胁的。
　　哪怕是一点点也不行！
　　至于武代琴，若是对方真的有什么企图的话。
　　就算是现在冲进去也已经晚了。
　　加之这陈家好歹也是一方势力。
　　其中也是有天境至尊存在的。
　　逼得太紧，很容易出现意外。
　　与此同时
　　陈家内部
　　“你说什么？”
　　“三皇兄就这么直接离开了？”
　　武代琴此时心情有些不开心。
　　虽然她现在对于见到武代德还是有些余悸，但是这不代表她完全不想见到自己的皇兄啊！
　　尤其是在经历过之前的事情之后，她也想找一个人撒撒娇。
　　原本以为武代德应该会毫不顾忌的冲进来才对的。
　　可是对方居然直接离开了。
　　害得她之前还有些小期待呢。
　　“呵呵~”
　　“看来你这个三皇兄多少还有些脑子嘛~”
　　凌霄对此倒是不以为意。
　　他的能力足以保护好自己身边所有人。
　　所以他是可以为所欲为的。
　　但是这武代德很显然还差点意思。
　　尤其是现在。
　　对方身边最强的人就是跟在他身边的那两个女人。
　　境界和实力都非常强悍。
　　不过要想完全保证武代琴的安全倒是有些不足的。
　　不要说对付他了，就是陈家鱼死网破之下也能破开他们的这阵容。
　　“你这话是什么意思？”
　　武代琴闻言顿时就有些不爽了。
　　这是几个意思？
　　难道就这么未战先逃还是对的不成？
　　“字面上的意思，要不然你以为是什么意思？”
　　凌霄满不在意的回道。
　　“凌霄大哥，你怎么能这样说啊！”
　　玄心此时见武代琴一副可怜巴巴的模样也是有些心软。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　“真笨，你以为那武代德是凌霄吗？”
　　“他刚刚要是冲进来，不光是武代琴，就连他自己都要死！”
　　小白倒是看出了凌霄的意思，当下也是毫不忌讳的说明了。
　　武代德可不知道陈府内的凌霄是敌是友。
　　贸然冲进来确实是只有一个死字。
　　至少在小白看来是这样的。
　　“啊？”
　　武代琴显然是没有听懂小白的意思，一脸狐疑的看向了凌霄。
　　“我明白了！”
    ..... 0 .......
　　“这么看来那武代德似乎还是有那么几分理智的嘛！”
　　皇甫月此时忽然拍了一下手，算是明白凌霄的意思了。
　　武代德这是明显不像让武代琴涉嫌，这才回去准备完全之策去了。
　　“嘶~我也明白了！”
　　紧接着玄心和上官婉儿也反应过来了。
　　同时心里也是不住的开始反思起来。
　　若是自己遇到相同的情况会如何选择。
　　“什么嘛~”
　　“你们到底在说什么啊！”
　　武代琴看着在打哑谜的几个人有些不满，嘟着嘴巴开始碎碎念。
　　这一低头，正在篝火旁烤火的殷天珠引起了她的注意力。
　　“嘻嘻，看来只有我们两个什么也不知道了！”
　　见到殷天珠，武代琴的心情也一下子好了一点点。
　　至少自己不是一个人。
　　“我听的懂了啊~”
　　殷天珠抬起头来一脸天真的说道。
　　噗~
　　武代琴闻言还没来得及说出去的话，当即被噎住了。
　　合着所有人都懂了，就她没明白？
　　小丑竟是我自己？？尸.

第664章



　　第二天，清晨。
　　经过昨晚的宴会，大家的关系也好了许多。
　　唯有武代琴此时仍旧是一副幽怨的小表情。
　　很显然直到现在她还在纠结昨晚凌霄所说的事情。
　　“哟！”
　　“这不是昨晚玄心小姐她们带回来的姑娘吗？”
　　“小子陈凡，有礼了！”
　　正在院子里瞎晃悠的武代琴遇上了匆匆赶来的陈凡。
　　对于武代琴，陈凡还是知道一些的。
　　不过知道的也不是很多。
　　只是知道对方是被小白，玄心等人绑过来的。
　　这让自己的那位不靠谱的老爹一度以为凌霄喜欢美女。
五零七
　　现在已经嚷嚷着要去搜寻美女献给凌霄了。
　　若不是他及时阻拦的话，说不定他现在已经带着搜罗来的美女来找凌霄了。
　　不过现在看来，陈凡忽然觉得自己的老爹也许是对的。
　　这黑眼圈，一看就是一整晚没有睡觉。
　　啧啧啧~
　　“你这是什么眼神？”
　　似乎是觉得自己被陈凡的眼神冒犯到了，武代琴当时就不爽了。
　　“我？”
　　“我这能使什么眼神啊？”
　　“不是挺正常的吗？”
　　陈凡讪笑一声，但并没有多说什么。
　　这可是凌霄的女人，他可不想随便招惹。
　　毕竟自己可是凌霄的小弟啊！
　　“算了，算了~”
　　“我警告你啊，再用这种眼神看着我，我就挖了你的眼珠子！！”
　　武代琴见陈凡一副死皮赖脸的模样，当即也是有些无奈。
　　最终也只能不疼不痒的威胁了一句。
　　“嘿嘿，放心吧，大嫂！”
　　“我可不会多嘴的！”
　　“对了，老大呢？”
　　陈凡嘿嘿一笑，随后开始四下张望起来。
　　同时心中也开始泛起了低估。
　　都这个点了，凌霄还没起床。
　　莫非是昨晚太累了？
　　可是也不应该啊！
　　以凌霄的境界，就算是连续十天十夜也不至于如此吧……
　　“你说凌霄啊~”
　　“他现在应该还在睡觉吧~”
　　武代琴闻言下意识的回答道。
　　此时的她还没有注意到陈凡刚刚的称呼。
　　“还在睡觉啊！”
　　“好吧，这是金家的拜帖，说是想要前来拜见一下老大！”
　　“要不我先交给大嫂你，等老大醒了你帮我转交给老大？”
　　陈凡点了点头，一副智珠在握的神情。
　　随后从怀中拿出了一封拜帖交给了武代琴。
　　“哦~”
　　“没问题……”
　　“等等！！”
　　“你刚刚叫我什么？”
　　话说道一半，武代琴终于是反应过来了。
　　这家伙刚刚叫她什么？
　　大嫂？
　　自己堂堂一个公主！
　　那凌霄算什……
　　嗯……
　　凌霄作为天香楼首席炼丹师，而且还是一个丹祖。
　　这要真的算起来，好像还是自己高攀了啊~
　　呸！
　　那凌霄就是一个讨厌鬼！
　　昨晚分明是和其他人合起伙来钓她的胃口！
　　过分！！
　　武代琴发誓！
　　这辈子最讨厌的就是这些说话说一半的人了。（她自己除外）
　　“叫，叫大嫂啊？”
　　陈凡见此一下子也没有了底气
　　这是什么情况？
　　吵架了？
　　这会不会太快了？
　　昨晚不是才刚刚被绑过来吗？
　　怎么这才一个晚上就吵架了？
　　莫非是昨晚太激烈了？
　　还是其他的？
　　一时间，陈凡的心中闪过了无数个问号. .......”
　　“呸！”
　　“有什么样的大哥就有什么样的小弟！！”
　　“看本公主今天就好好的教训教训你！”
　　武代琴闻言脸色涨红，也不知道是气的还是羞的。
　　总之看上去格外的诱人。
　　随后武代琴身形化作一阵清风，如影随形一般出现在陈凡的身后。
　　陈凡倒也不惧。
　　背上一抹蓝光浮现。
　　之间一道道神妙的符文浮现，在空中凝聚出了一张张符文来。
　　符修的战斗方法主要就是利用这些符文。
　　以符文为攻防的手段。
　　金刚符！
　　只听得一声钟声，武代琴的手直直的打在了这些符文之上。
　　这一下倒是让武代琴吃痛不已。
　　“这到底是什么东西？”
　　“居然这么硬！？”
　　武代琴退后几步，揉捏着自己的手腕。
　　刚刚那一下，她有一种打在了不动山脉上的感觉。
　　只感觉自己似乎是在那拳头去轰击陨铁。
　　太特么硬了！
　　“嘿嘿，一点 小手罢了~”
　　“小弟我十份怕疼，所以这金刚符乃是常备在身上的~”
　　陈凡此时也是有些悻悻然。
　　这位可是凌霄的女人，自己的大嫂。
　　若是将这位给招惹了，自己以后怕是没有好果子吃。
　　可是刚刚那一下他完全是下意识的反应。
　　他也不想的啊！
　　“一大清早的闹闹哄哄的，你们是想要造反吗？”
　　就在武代琴准备再说些什么的时候。
　　两只大手忽然从虚空中探出。
　　直接将两人提了起来。
　　…….




第665章



　　这双手的主人自然是凌霄了。
　　凌霄现在很生气。
　　之前闭关炼丹，自己可以说是消耗颇大了。
　　这才刚刚出关，准备好好的休息一下。
　　谁想到这一大清早的就有人在房门口大吵大闹！
　　最后居然还直接动起手来了！
　　“嘿嘿，老大我也不想惹嫂子生气的~”
　　“只是我也不知道怎么的，嫂子就……”
　　陈凡讪笑一声，在凌霄的手中根本不敢有半点动作。
　　同时他的心里也是泛起了滔天巨浪！！
　　他刚刚可没有将自己身上的后手撤出啊！
　　但是凌霄却能直接无视自己身上的那些符，一出手就直击本体。
　　要知道符修的身体是非常脆弱的。
　　被抓住了本体，那也就等17于是抓住了自己的小命。
　　就刚刚那一下，若是凌霄有半点不好的想法，他都会直接扑街！
　　绝对没有半点反抗的余地。
　　这一点，陈凡体内的通天玉符也是一样的震惊。
　　因为就在刚刚，他也没有反应过来。
　　这也就是说，凌霄的真实战力非常恐怖！
　　至少要比现在的他还要恐怖！
　　“你管她叫什么玩意？”
　　凌霄此时也差不多清醒了过来，听见陈凡的话后满头的问号。
　　嫂子？
　　这是什么时候的事情？
　　难不成昨晚武代琴还跑去和陈家的其他人好上了？
　　不过很快的，凌霄就反应过来了。
　　陈凡这家伙怕是将武代琴当成是自己的女人了啊！
　　难怪武代琴刚刚那一副准备和陈凡拼命的架势。
　　就这话，凌霄听了都想要抽他！
　　“老大，她不是你绑回来的吗？”
　　陈凡此时也察觉出不对劲来了，一脸的懵逼。
　　“你才被绑回来了呢！！”
　　“姑奶奶我那只是一个不小心睡着了而已！！”
　　武代琴一听这个顿时暴怒。
　　那可是她这辈子最大的耻辱！
　　是她职业生涯中最不想回忆的事情。
　　这家伙从刚刚开始就乱叫人不说，现在还哪壶不开提哪壶！
　　太气人了这也！
　　一点眼力见都没有~
　　“睡，睡着了？”
　　陈凡眼角微微抽搐。
　　就这？
　　你说给狗听，狗都不一定会信的好吗？
　　“你不相信？”
　　陈凡的这点小动作自然是不可能瞒得过武代琴的。
　　只见此时的武代琴脸上一黑，阴恻恻的看着陈凡说道。
　　“信！！”
　　“当然信了！！”
　　陈凡见此果断认怂。
　　当小狗总比被这个疯女人缠上要好。
　　没错，在陈凡的眼中，武代琴和疯女人没有任何区别。
　　“好了，既然误会解除了，那么你这么大清早的找我有什么事情吗？”
　　见两人消停下来了，凌霄松开了手将两人重新放到了地面上。
　　“老大，金家的人想要见你！”
　　陈凡此时也才刚刚想起自己的任务。
　　急忙将自己还未来得及交出去的拜帖拿了出来。
　　“金家？”
　　“是金顺佳吗？”
　　凌霄眉头轻佻，饶有兴致的问道。
　　“好像是的，不过听说金乌力也会来！”
　　陈凡答复道。
　　“金乌力？”
　　凌霄闻言眉头微皱~
　　金顺佳要来，这一点小白已经提前汇报过了。
　　所以凌霄并不惊讶。
　　但是现在这金乌力也要来，这倒是有些奇怪了。
　　不过在凌霄看了一眼还在生闷气的武代琴后便了然了。
　　应该是武代德出手了。
　　想借用这个借口名正言顺的进入陈家。
　　然后再悄无声息的探查武代琴的下落。
　　最好还是能在第一时间确保武代琴的安全。
　　想的倒是挺美的。
　　不过很可惜，目的性太强了。
　　“老大，这金乌力可不是什么好人啊！”
　　“来到这洛阳城这几年可没少 霍霍人！”
　　陈凡此时似乎有些愤愤不平，似乎对这金乌力很有意见。
　　“哦？”
　　“这金乌力都做了什么，居然让你这么生气？”
　　凌霄见陈凡此时的表情一下子也来了兴趣。
　　直觉告诉他，能让一个拥有主角天命之人如此气愤的人，这里面一定有故事！
　　“老大，你才刚来洛阳城，所以不知道~”
　　“其实在我小的时候，洛阳城可要比现在繁华多了！”
　　“那个时候的洛阳城内比不百里香差！”
　　“可是这一切都因为两个人的到来发生了变化。”
　　“这两个人就是金乌力和他的儿子……”
　　陈凡表情微变，随后开始讲解起了事情的始末。
　　只是他没有注意的到的是。
　　随着他说的越深入，凌霄的表情也变的越发古怪。
　　金家……居然在搜集天道碎片！！！
　　或者说，金家居然在研究天道碎片！
　　…….


第666章



　　天道碎片，不过这是系统的称呼。
　　在天武界，人们称呼他为本源结晶。
　　就和上苍界和天妖界一样。
　　这东西除了能极小的增长一个人的天赋和修炼速度之外，别无它用。
　　但是金家发现了这本源结晶的奇妙之处。
　　这是一个不算秘密的秘密。
　　金家绝学，吞天神功！！
　　这门神功主要的作用就是吞食天地为己用。
　　和凌霄自己的吞天噬地有些相似。
　　但区别还是有的。
　　吞天神功并非什么都能吞。
　　就好比剧毒，这玩意他们就消化不了。
　　除此之外，那些没有什么能量的外物他们也吸收不了。
　　金家的天赋不高，连一个像样的体质也没有。
　　但是金家的祖辈上出了一个悟性逆天的人。
　　在博览天下道藏之后，推演出了吞天神功！
　　和凌霄所得的狠人大帝开创的吞天魔功有些相似。
　　吞天神功主要是针对境界，而狠人大帝的吞天魔功主要针对的是体质。
　　吞天魔功炼制最后可以成就混沌体。
　　而吞天神功则是直指大道，成就无上强者。
　　金家的那位在推演出吞天神功之后没多久就死了。
　　但后人却完美的继承了下来。
　　同时也因为这神功的特殊性，金家的人大多贪婪成性。
　　养成了土匪的性子。
　　凡是好东西，他们都想要得到。
　　看上了就抢过来！
　　这就是金家人的特性。
　　在这期间，金乌力发现了一个秘密。
　　本源结晶！！
　　对于旁人而言可有可无的本源结晶，若是被吞天神功吸收的话，可以大幅度增加一个人的体质！
　　而体质这东西可以说金家最在意的事情了。
　　因为金家自古以来都没有诞生过什么奇特的体质！
　　除了一个人，那就是金乌力！
　　“你是说，金家的吞天神功能以本源结晶为根基凝聚圣体〃‖？”
　　听完陈凡的解释之后，凌霄眉头微皱。
　　“不错，金乌力在来到洛阳城后意外觉醒了多宝圣体！”
　　“所以在来到这里之后，便开始大肆收集本源结晶。”
　　“只是很可惜，这么多年下来也没有收集多少颗~”
　　“于是便开始以天价换取，或者干脆明强来得到本源结晶。”
　　陈凡微微点头。
　　金乌力这些年在洛阳城坐下的事情可谓是罄竹难书。
　　但偏偏这洛阳城只能算是边陲小地。
　　至少在金乌力这个从天武神州来的人眼前是这样的。
　　这些年来，洛阳城甚至是洛阳城附近不知道有多少家族因为本源结晶送了性命。
　　甚至抄家灭祖的也不在少数。
　　并且为了能得到大量的钱财换取本源结晶，金乌力更是在洛阳城肆意敛财。
　　这也使得整个洛阳城内经济一蹶不振。
　　有钱的不敢露富，没钱的也要承受金乌力的剥削。
　　唯有陈家这样的大家族勉强能自保。
　　当然了，天武商盟他们可是不敢招惹的。
　　这一点金乌力还没有狂妄到和天武商盟作对的地步。
　　总之这金乌力谨慎的很，又没脸没皮的。
　　遇强则衰，遇弱则强。
　　端是不要脸皮。
　　“搜集本源结晶？”
　　凌霄心中微微一顿，似乎是抓到了什么。
　　那金顺佳明明只是一个纨绔子弟。
　　身上更是没有半点主角天命的气质。
　　原本凌霄只以为真正的主角天命承载者是天蛊界医圣金顺佳才对。
　　不过现在看来，似乎是自己想多了。
　　金顺佳身上的天道碎片被自己夺取。
　　随后毒发身亡，而那块天道碎片是从金顺佳的体内生出来了。
　　这显然不是巧合。
　　若是按照陈凡所言，那这天道碎片之所以会出现，甚至到了后来还有进化为天道结晶的原因，怕是和这金乌力脱不了干系。
　　“．「对啊，老大！”
　　“这有什么不对的吗？”
　　陈凡一脸狐疑的问道。
　　“没什么，只是我炼丹需要本源结晶的辅助~”
　　“所以才有此一问~”
　　凌霄摆摆手解释道。
　　这天道碎片的事情，凌霄可不会和任何人说起的。(李的赵)
　　“本源结晶的话，其实我陈家之前也是有的~”
　　“只是可惜被那金家强行取走了！”
　　“现在应该早就被金顺佳或者金乌力吸收了吧~”
　　陈凡倒是有些失落，甚至还有些愤愤不平的意思。
　　在他看来，这本源结晶，与其被金乌力父子夺去不如交给凌霄炼丹阶。
　　至少也算是物尽其用。
　　可现在被那两父子拿去了，这简直就是浪费！！
　　“算了，此事暂且不谈，他们什么时候会道？”
　　凌霄耸了耸肩膀看向了陈凡。
　　他现在已经迫不及待的想要看一看这金乌力了。
　　…….

第667章



　　洛阳城，金家
　　“父亲大人，您说这三皇子为什么忽然要我们去给陈家下拜帖啊？”
　　金顺佳此时有些担心。
　　盗仙现在就在陈家。
　　而且有极大的可能性已经和凌霄发生关系了。
　　若是这个时候撞上，怕是要坏事。
　　到时候，金家可是在劫难逃啊！
　　“我怎么知道！”
　　“莫非是我金家之中出了什么叛徒不成？”
　　金乌力此时也是一脸的懵逼。
　　经过一晚上的商量，他现在已经知道现在的情况了。
　　盗仙和武代德之间的关系不明。
　　但是可以肯定的是，武代德和盗仙之间一定发生过什么。
　　而且好像还非常关心对方的样子。
　　在这样的情况下，盗仙却早一步被凌霄绑走。
　　现在怕是早就生米煮成熟饭了。
　　若是武代德知晓这个情况的话。
　　 他金家作为放跑了盗仙的“罪魁祸首”绝对是要首当其冲的。
　　这样一来，金家可就完蛋了啊！
　　“唉~”
　　“只能希望那凌霄不是什么色中饿鬼了~”
　　金顺佳叹息一声。
　　这个想法是他和金乌力讨论了一个晚上的出来的结论。
　　算是目前为止最靠谱的想法了。
　　毕竟盗仙的美貌他是知道的，凌霄看上对方的容颜这也不是什么难以理解的事情。
　　而武代德作为一个皇子，风流一些也不是奇怪的事情。
　　如此一来，金顺佳此时只能在心里期望凌霄没有对盗仙下手了。
　　毕竟盗仙的实力他还是了解的。
　　除了能逃跑之外，绝对反抗不了那个魔鬼一样的凌霄。
　　加之盗仙是被绑着送入陈府的，想要逃跑怕是不可能了。
　　若是凌霄一心想着“做饭”，现在怕是早就为时已晚了。
　　“希望吧~”
　　金乌力耷拉着脸，看上去有些疲惫。
　　他现在只觉得自己实在是太倒霉了。
　　这种事情居然也会被他遇上，简直就是倒霉妈妈给倒霉开门――倒霉到家了！
　　“你们两个在这里说些什么呢？”
　　“什么凌霄？”
　　就在此时，武代德带着洛天骨和司马逸仙走进了大堂。
　　只是此时武代德的脸色可不是很好看。
　　“这……”
　　金乌力先是一惊，随后眼神有些躲闪。
　　金顺佳则是干脆抬头望天，一副我什么也不知道的表情。
　　“哼！”
　　“我劝你们最好现在将事情一五一十的说出来！”
　　“要不然等我们到了陈家之后，一切可都晚了！”
　　司马逸仙冷哼一声，清冷的声音犹如恶魔的低语一般穿透了两人的耳膜。
　　金乌力直接就是一个哆嗦，金顺佳也收回了眼神。
　　“其实在昨晚我们就已经收到消息了，盗仙被暂住在陈府之中的凌霄公子掳走了……”
　　金乌力咽了一口唾沫吞吞吐 吐的说道。
　　“凌霄？”
　　“你说的可是天香楼首席炼丹师凌霄？”
　　司马逸仙闻言一惊，同时心里也忍不住有些后怕。
　　还好昨晚没有轻举妄动，要不然现在他们说不定已经完犊子了！
　　只是凌霄好好的没事干嘛要去将盗仙绑了？
　　某非是九公主偷东西偷到他头上了？
　　嘶~
　　这么一想，似乎还真有这个可能！
　　“对，就是那位凌霄公子！”
　　“其实在之前，佳儿就差点被凌霄公子打死了……”
　　金乌力硬着头皮解释道。
　　虽然这件事情有些丢脸，但是不可否认，这绝对是目前为止最好的解释了。
　　金顺佳刚刚被人家差点打死。
　　这会儿金家自然是不敢去触霉头的。
　　所以这才没有在第一时间通知武代德。
　　“哼！活该！”
　　听完当初金顺佳差点被打死的经历之后，洛天骨冷哼了一声。
　　对于金顺佳那纨绔做派，她可是非常看不上眼的。
　　“凌霄为何抓走盗仙，这事儿你们知道吗？”
　　武代德则是不在意这些，他此事更加在意的是凌霄为什么要抓武代琴。
　　“这……”
　　“其实卑职和佳儿已经有一个大概的猜测了。”
　　“那凌霄公子十分风流，随行的便有三位绝色天仙……”
　　金乌力摇了摇一副豁出去的模样解释道。
　　玄心，上官婉儿以及皇甫月，三人虽然风格不同，但是样貌是绝对没得说的。
　　在刚到洛阳城的时候，就引起了不小的轰动。
　　只是碍于凌霄的身份，这才没有人上前骚扰。
　　至于小白和殷天珠，她们一个平日里不以人类姿态出现，一个则是年龄太小。
　　所以都被忽视掉了。
　　“你是说那凌霄看上起盗仙的美色，所以才会将她掳走的？！”
　　武代德双目圆睁，额头上青筋暴起！！
　　丫的！！
　　居然有人敢拱自家的小白菜！！
　　…….



第668章



　　陈家
　　怒气冲冲的武代德跟着金顺佳来到了陈家。
　　当然了，在知道了凌霄的存在之后，武代德还是强忍了下来。
　　至少，不能害的自己的妹妹~受苦不是？
　　“看来你的老哥还是很担心你的嘛~”
　　陈家后堂小白扑腾着翅膀对着一旁-的武代琴说道。
　　此时武代德的一举一动可以说是尽数被小白看在眼里。
　　“那是自然，三皇兄从小就最疼我了！”
　　武代琴似乎是忘了昨晚自己还吐槽了武代德，在听到小白的话后当即挺胸抬头一副骄傲的模样。
　　“是是是~”
　　“你有没有发现，他们现在的表情好像有些不对劲啊？”
　　小白轻笑一声，随后神神秘秘的说道。
　　武代德和金家父子此时的表情可都不太对劲。
　　就连陈家的老爷子今天都没有出场。
　　只是将五人带到了大堂之后就匆匆离开了。
　　如果今日来的只是金家父子，那陈天顺必然会留下来陪着凌霄一起接见对方。
　　但是现在的情况不同。
　　虽然不知道跟着金家父子一起来的那位到底是什么身份，但是瞧金家父子那副孙子的模样，陈天顺便明白对方的身份绝不一般！
　　说不得就是和凌霄同一个等级的超级天骄。
　　这样的人物亲自来拜见凌霄，这其中必然是有什么重要的事情相商的。
　　所以陈天顺果断选择避让。
　　能在金家父子的手中稳固扎根在洛阳城，陈家靠的就是这份自觉！
　　“三……公子，那凌霄实在是太过分了！”
　　“居然将我们晾在这里这么久！”
　　等了一个时辰之后，金顺佳终于是忍不住了。
　　这种感觉实在是太煎熬了！
　　盗仙的事情败露，他要玩完。
　　若是盗仙真的是眼前这位所倾慕的对象，那整个金家都要玩完！
　　金顺佳此时只有一个感觉，他太难了！！
　　“不行！几天必须见到凌霄公子不可！！”
　　武代德脸色微变，大手一挥不容置疑的说道。
　　若是今日不能确定自己妹妹的安危的话，那他还来这里干什么？
　　就昨天那一晚上，他就已经备受良心谴责了。
　　“可是三公子，那凌霄实在是太嚣张了啊！”
　　“我等前来拜会，他却始终避而不见！”
　　“这是根本没有将我等放在眼里啊！”
　　金乌力此时似乎也有点反应过来了，当即上前鸣不平道。
　　金家现在还有机会能脱身！
　　“你的意思是说，金家的身份太低，凌霄可能不会见你？”
　　武代德此时也听出了金乌力话中的意思。
　　不过这倒是实话。
　　金乌力和金顺佳不过是这洛阳城的城主罢了。
　　凌霄若是不想见，似乎还真的会直接无视掉两人的拜帖。
　　莫非……
　　本皇子要亲自送上拜帖不成？
　　武代德有些犹豫。
　　他不敢赌，若是自己的妹妹提前将自己的身份泄露出去引起了凌霄的注意怎么办？
　　到时候自己这个三皇子再忽然出现来一个拜访。
　　天知道凌霄会不会直接来一个杀人灭口？！
　　“哇！”
　　“这金家父子还不要脸啊！”
　　“到了现在居然还想开溜！”
　　小白躲在后堂，看着金家父子的模样顿时气不打一处来。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　这金家父子端是不要脸皮！
　　“哼！”
　　“想摘掉关系？”
　　“他想得美！！”
　　武代琴冷笑一声，一步踏出，带着小白自信十足的走向了大堂。
　　“嘶？”
　　“我怎么忽然感觉背后有点发凉啊？”
　　金顺佳忽然大了一个寒颤，狐疑的朝四下看了看。
　　不知为何，他忽然感觉到有一种不祥的预感。
　　似乎是有什么不好的事情要发生了一般。
　　“呵呵，几位还请稍等，公子如今正在炼丹，大抵还需要些时间才行~”
    ..... 0 .......
　　武代琴不遮不掩，就这么大大方方的走到了武代德等人面前。
　　“你，你这是！！”
　　武代德看着武代琴双目圆睁，似乎是怎么也想不到眼前这场景。
　　武代琴看着似乎并没有收到什么约束。
　　甚至一点儿也不像是被绑来的人质。
　　一言一行之间颇有一股子主人家的范儿。
　　莫非这“饭”已经煮好了？
　　至于另一边的金顺佳和金乌力，此时则是一副死了爹娘的表情。
　　看武代德和反应以及武代琴如今的姿态，他们知道自己完蛋了！
　　盗仙真的被凌霄办了。
　　而武代德这位三皇子也真的和盗仙有关系！！
　　如此事情如实没遇上还好，遇上了可就真的是倒了血霉了啊！
　　尤其是金顺佳，此时金顺佳的心情是最难受的。
　　毕竟前身可是调戏过甚至准备抢占对方的。
　　现在对方摇身一变，成了凌霄的人。
　　若是凌霄计较起来，他怕是要完犊子了。
　　……尸.

第669章



　　对于凌霄，金顺佳是又敬又怕！
　　敬是敬佩对方的天赋，才情！
　　怕则是怕凌霄的手段和心性！
　　作为医圣，金顺佳在天蛊界见过不少天骄。
　　但是能和凌霄媲美的一个也没有！！
　　尤其是凌霄那杀伐果断的性格，更是闻所未闻。
　　可惜，现在那凌霄似乎要成为自己的敌人了~
　　这可不是一个好消息啊~
　　“九儿！！”
　　“这到底是怎么回事！！”
　　武代德眼眶欲裂，看这架势似乎是想要和凌霄拼命。
　　只是凌霄此时并不在场，武代德纵使再生气五零七，此时也只能强忍怒意了。
　　“什么怎么回事？”
　　“凌霄他现在真的在炼丹啊！”
　　武代琴一脸无辜的说道。
　　这话倒是不假，在确定了拜帖的时间之后，凌霄就趁着空闲去炼制丹药去了。
　　虽然金丹的材料是凑不起来了。
　　但是九纹神丹的材料还有不少，刚好那脸练练手。
　　这样也好熟悉熟悉悟道神丹的炼制，对悟道圣丹的炼制还是有些帮助的。
　　毕竟凌霄现在才给刚进入丹尊境罢了。
　　想要彻底巩固下来还是需要下一番功夫的。
　　“我，我不是说这个！”
　　武代德有些气急，但是有些事情他也不好直接说出口来。
　　只是看着眼前的妹妹，武代德心里便是一阵绞痛。
　　这可是他从小宠上天的妹妹啊！！
　　怎么就被那凌霄给拱了呢？
　　不行！！
　　他得问问情况再说！
　　至于一旁的金顺佳和金乌力此时则是完全没有怀疑两人之间的关系。
　　毕竟九儿什么的也有可能是盗仙的小名不是吗？
　　只是金顺佳此时已经开始流冷汗了。
　　前身那害人的玩意，居然连三皇子的女人都敢抢！！
　　当真是害人不浅啊！！
　　他发誓，如果老天再给他一次机会的话，他就算是俯身到一个乞丐的身上，也不要俯身在这么一个玩意身上。
　　“九儿，那凌霄公子如何？”
　　武代德强忍下心中的怨念，幽幽的问道。
　　“凌霄啊，虽然是个太人眼的家伙，但是他的天赋很厉害，而且还是一个丹尊哦！”
　　武代琴不疑有他，直接将凌霄的底细全部交代了出去。
　　顺带着还加上了一些自己对凌霄的看法。
　　总之，那就是一个讨人厌的家伙。
　　虽然很有天赋，而且长得很帅，气质也很好就是了。
　　“丹，丹尊？”
　　武代德在听到丹尊两个字的时候当即就被噎住了。
　　看着面前的武代琴有点说不出话来。
　　“对啊，凌霄已经炼制出一转金丹了，我已经决定了以后我就跟着凌霄了！”
　　武代琴说着说着脸上露出了一副憧憬的表情。
　　一旁的金顺佳和金乌力两人看得是三魂升天。
　　他们看到了什么？
　　三皇子居然被甩了！！
　　一瞬间，两人只觉得从脚底板凉到了头顶。
　　惨！！
　　惨不忍睹！！
　　他们不会被灭口吧？
　　“你又再四处乱说话了~”
　　“小白，你跟着她也不知道拦着点~”
　　就在武代德准备再问些什么的时候，凌霄忽然出现了。
　　“凌霄公子！！”
　　见到凌霄走进大堂，武代琴不敢怠慢急忙站起身来. .......
　　“嗯~”
　　凌霄瞥了一眼武代琴后淡淡的嗯了一声。
　　武代琴是自己派来和武代德打招呼的。
　　毕竟武代琴想要报复，这武代德自然是最好的工具人了。
　　现在看来效果还算不错。
　　刚刚凌霄进来的时候，金家父子可是被吓得够呛。
　　就是不知道武代琴到底说了些什么，这两人居然吓得小脸煞白。
　　看上去倒是有几分滑稽。
　　“凌霄前辈！”
　　见到凌霄到来，武代德也不敢摆架子。
　　如果是之前，他还有胆子和凌霄平辈论处。
　　但是现在，他已经完全没有这个胆子了。
　　天香楼的首席炼丹师居然是丹尊！！
　　这件事儿他必须要赶快汇报给自己的父皇知道。
　　一尊丹尊的出现，这可是足以改变整个天武界格局的事情！！
　　“不用客气~”
　　“未请教？”
　　凌霄摆摆手淡淡的说道。
　　“是在下失礼了，在 下武代德天武皇朝三皇子！”
　　武代德不敢怠慢，急忙说出自己的身份，全程将自己的位置放的很低。
　　“三皇子？”
　　“不知三皇子来此可是有事？”
　　凌霄嘀咕了一声后询问道。
　　他当然知道武代德来这里是为了寻找武代琴的。
　　但是现在武代琴似乎还没有直接表明身份的样子。
　　既如此，凌霄也不好直接挑明身份。
　　“咳咳~”
　　“实不相瞒，家妹之前多有得罪，我是来替家妹道歉的。”
　　武代德幽幽的看了一眼武代琴后讪笑道。
　　…….




第670章



　　武代德此时心中犹如一万头曹尼玛奔腾而过。
　　丫的！！
　　谁告诉我凌霄只是疑似九纹丹祖的？
　　这分明就是丹尊啊！！
　　两者直接似乎只差了一步，但却是天壤之别！！
　　而且就算是九纹丹祖，他在来之前也是做足了心理准备的。
　　可现在……
　　人算不如天算，天知道凌霄怎么的就成了丹尊了。
　　武代德可不会怀疑自己妹妹会在这种事情上乱说。
　　毕竟自家的妹子的性子他还是很了解的。
　　武代琴在皇宫之中是最不像公主的公主。
　　半点心机也没有。
　　加上父皇和其他兄弟姐妹对武代琴的宠爱，以至于武代琴基本上没有遇上过什么磨难。
　　所以要想让武代琴撒谎？
　　那基本上是不可能的。
　　而且就算是撒谎，他也有自信一眼看出端倪来。
　　但是之前武17代琴说凌霄是丹尊的时候非常自然。
　　所以武代德可以肯定，凌霄就是一个丹尊！！
　　“你妹妹？”
　　凌霄闻言心中有些想笑，但是表面上还是装出了一副狐疑的表情。
　　“咳咳，实不相瞒~”
　　“盗仙乌代芹就是我天武皇朝的九公主，武代琴……”
　　被凌霄盯着，武代德只觉得自己头皮发麻。
　　刚刚在他说出武代琴的身份之后，他能明显的感觉到一股杀气！！
　　这杀气的源头不是别人，正是眼前的凌霄！！
　　凌霄动了杀意了！！
　　“什么！？”
　　“她，她竟然是公，公主殿下！”
　　金乌力闻言惊呼道。
　　金顺佳此时也是满脸的震惊，以及不可思议。
　　和金乌力的惊讶中带着释然不同，金顺佳的心在这一刻直接被提了起来。
　　丫的！！
　　乌代芹居然就是武代琴！！
　　这不是要了命了吗这不是？
　　一想到自己前身居然想要对公主动手动脚，而且还差点得手了。
　　金顺佳就只觉得手脚一阵冰凉。
　　乖乖个隆地洞！
　　这是要完的节奏啊！
　　“哦？”
　　“所以~你这次来是想要带她走咯？”
　　凌霄可不管这么多，按照之前商量好的剧本继续演戏。
　　这是武代琴自己想出来的整人计划。
　　凌霄闲着没事干，也就答应下来了。
　　按照武代琴的计划，首先就是要在武代德的面前表明身份。
　　然后再正式进入金家，开始疯狂“折磨”金家。
　　以此报仇！
　　让金顺佳和金乌力在无尽的恐惧中挣扎！
　　至于武代琴？
　　她则是只需要时不时的提上两嘴就行了。
　　剩下来的，自然有她的工具人老哥武代德效劳。
　　对此，凌霄只想说。
　　这天下唯有小人与女子难养也！
　　金顺佳那厮招惹谁不好，偏偏招惹了这位祖宗？
　　现在即便是金顺佳已经魂飞魄散，但跑得了和善跑不了庙。
　　金顺佳是解脱了，金家可算是到了八辈子血霉了。
　　不过按照陈凡说的。
　　这金家倒霉也只能是活该罢了。
　　这几百年下来，洛阳城可是早就被金家整的民不聊生了。
　　“咳咳，这个……”
　　武代德此时可不敢搭话了，只能将目光转向了一旁的司马逸仙。
　　他在凌霄面前本就只能算是小辈，要向搭话如今可能也就只有司马逸仙和洛天骨有这个资格了。
　　两人都是天武界的老前辈了。
　　虽然不至于老祖宗级别，但好歹也是上一个时代的大人物。
　　在某种角度上来说，她们和自己的父皇是对等的。
　　“凌霄丹尊，这九公主毕竟是天武皇朝的公主~”
　　“而且九公主离家已经多时了，妾身以为……”
　　司马逸仙微微颔首，随后上前一步侃侃而谈起来。
　　所言无非就是武代琴乃是武家的人，现在家长来了要将她带走，凌霄作为外人不应该拦着。
　　“哼！”
　　“我才不要回去呢！”
　　“我要和凌霄大哥在一起！”
　 　武代琴闻言当即就不干了！
　　皇宫有什么好的？
　　每天，衣来张口，饭来伸手的无聊死了。
　　还有一大堆的规矩要守着。
　　哪有在外面快活？
　　只是这话落在武代德和洛天骨等人的耳中却是变了味道。
　　在他们看来，武代琴这明显是和凌霄发生了什么事情。
　　此时看着架势是准备和凌霄浪迹天涯啊！
　　这怎么行？
　　武代琴好歹也是天武皇朝的九公主，就算是他们二人之间真的有什么。
　　那也要按照规矩来啊！
　　像如今这般怎么行？
　　堂堂天武皇朝九公主的面子不要了？
　　“九儿莫要再胡闹了，先回一趟皇宫，你离家多日，父皇和母后现在已经非常着急了！”
　　没办法武代德只能祭出自己的杀手锏了！
　　在以往，只要自己拿出这个杀手锏，武代琴基本上都会“束手就擒”的。
　　只是这次不一样了！.


第671章



　　“不回去！！”
　　“我说不回去就不回去！！”
　　面对武代德的劝说，武代琴仍旧是一副不管不顾的模样。
　　若是之前，武代琴听到这个当然是会“放弃抵抗”的。
　　但今时不同往日。
　　经过凌霄的提醒，她现在已经知道真相了！
　　什么李家多日？
　　不过是换了一个环境罢了！
　　还不是在他们的眼皮子底下？
　　哪里来的着急不着急的？
　　简直就是放屁！
　　反正她是不回去的。
　　这逆反的心思一出来，武代琴的情绪便开始变得有些激动了起来。
　　“好了，好了！”
　　“我怕了你了~”
　　武代德也看出来此时武代琴情绪有些不对劲，于是只能服软暂时将此时放在一边。
　　心中却是早就开始盘算着是不是要通知一下父皇和母后，让她们亲自来一趟。
　　“好！”
　　武代琴闻言嘴角露出了一丝胜利的微笑。
　　这本就是计划的一环。
　　现在武代德自己提出来了，那倒是省的她一阵功夫了。
　　“既然你们已经考虑好了，那么此事就这么办吧~”
　　“我会在这里带上三天的时间，三天后我就会带着代琴离开这里！”
　　见事情已经尘埃落定，凌霄摆了摆手一副准备赶人的架势。
　　他现在扮演的可是一个高冷的丹尊，这点架子还是要有的。
　　当然了，这主要还是金家父子现在已经快要吓得抽过去了。
　　“这……好吧〃‖~”
　　武代德下意识的想要反对凌霄的话，只是话到嘴边武代德忽然止住了。
　　凌霄的名字虽然只是刚刚传出，但是凌霄的霸道却是深入人心的。
　　先是殷家后是龙家。
　　这一来一回，凌霄可是弄死了不少人。
　　虽说都是事出有因，但凌霄的霸道和狠辣还是深入人心的。
　　而且最让人毛骨悚然的是，凌霄所做的每一件事情，那都是轻描淡写的。
　　若是自己这一个不小心说错了什么话，天知道凌霄会不会直接出手灭了他。
　　……
　　陈家
　　金顺佳等人离开了，虽然武代德明显是还想要再说些什么的。
　　但最终还是没有说出来。
　　只是和武代琴交代了两句之后便离开了。
　　不过在离开前，洛天骨倒是留下来了。
　　这也正常，对方毕竟是负责照顾武代琴的。
　　留下来也是理所应当的。
　　而且武代琴经过了之前的事情之后也意识到了洛天骨的重要性。
　　要是当初洛天骨就在自己身边的话，金家是不可能威胁的到她的。
　　甚至，从一开始就能直接避免掉那些危险。
　　“嘻嘻，多谢啦~”
　　“真不愧是老大你，这样一来我总算是可以真正的出来闯荡江湖了！”
　　在武代德离开之后，武代琴美美的伸了一个懒腰。
　　“记住你答应我的事情就好~”
　　“还有，你只有三天时间！”
　　“时间一到，你就必须要和我一起离开洛阳城，你知道了吗？”
　　凌霄摆摆手淡淡的说道。
　　这本就是互惠互利的事情，说不上谁帮谁~
　　虽说玄凤鸟神冢的事情很多人都知道。
　　但是凌霄不想浪费时间去寻找。
　　眼下有武代琴带路足够了。
　　“我知道了！”
　　“你就放心吧！”
　　武代琴倒是一副满不在乎的表情，只是对接下来的冒险充满了期待。
　　“公主，你这次实在是太冒险了！”
　　“怎么能甩开我呢？”
　　待凌霄离开之后，洛天骨便一脸幽怨的凑了上来。
　　这次她也是实在没有办法了，才会去找武代德来的。
　　毕竟公主失踪可不是一件小事。
　　根本就瞒不住。
　　若是隐瞒不报，等她回去之后事情只会变得更加麻烦。
　　“．「好了，我知道你的意思。”
　　“我已经知道错了~”
　　“凌霄大哥已经说过我了！”
　　武代琴摸了摸后脑勺一副不好意思的模样说道。
　　“对了，你和凌霄公子是如何结识的？”
　　洛天骨好奇的询问道。
　　要知道，武代琴可是被凌霄绑回来了。
　　对此她可是非常在意的。
　　“这，这你就不用管了！”
　　“这是我的一个秘密！”
　　武代琴(李的赵)脸色一红。
　　被人敲昏了带走，这可是她一生的耻辱。
　　绝对的黑历史。
　　即便是看着自己长大的洛天骨，她也不想多说什么。
　　“哦？”
　　“看来是真的了……”
　　“凌霄公子归为丹尊，和公主殿下你倒也算是门当户对……阶”
　　洛天骨见此心中一叹，随后缓缓开口说道。
　　武代琴是天武皇朝的嫡系公主，天赋也是天武界顶尖。
　　算得上是整个天武界最尊贵的女性武修。
　　而凌霄作为如今风头正劲的第一天骄。
　　无论是身份还是背景，都是顶尖。
　　如此两人倒也般配~
　　…….

第672章



　　听着洛天骨的话，武代琴的脸更红了！
　　只是这一时半会儿她也想不出什么反驳的话来，只能放下一个恶狠狠的眼神之后转身逃离。
　　洛天骨见此也未多想，只当是武代琴情窦初开，这会儿害羞了。
　　“真是的，看来又是一个傻姑娘沦陷了啊~”
　　“小雪姐，妙妙姐……我对不起你们啊~”
　　“可是我真的已经尽力了啊！”
　　小白从房梁上飞下来，看着离开的武代琴和洛天骨喃喃自语道。
　　武代琴现在这幅模样她在熟悉不过了。
　　无论是风吟雪还是左妙妙亦或者百里灵瑶，她们经常都会背着凌霄露出差不多的姿态来。
　　她已经习惯了！
　　只是可惜，她身上的任务注定是完成不了的了。
　　另一边
　　回到金家的金顺佳和金乌力此时脸 色苍白。
　　武代琴居然是盗仙！！
　　他们之前抓的居然是九公主殿下！！
　　虽然不曾见过对方，但是作为皇亲国戚，他们还是听过九公主的名字的。
　　这位可是武皇陛下最心疼的宝贝啊！
　　同时也是众皇子公主之中最特殊的一个。
　　因为本身的性格原因，她对于其他嫡系而言并没有半点威胁。
　　可以说，剩下的八个嫡系皇子公主之间关系复杂，随时可能会为了储君之位大打出手。
　　但是对于这九公主，他们都是疼爱的紧的。
　　毕竟这位可以说是他们唯一没有利益牵扯的亲人了。
　　也是为数不多可以享受到亲情的人。
　　这一点，金乌力很了解。
　　但是他们金家做了什么？
　　居然将对方抓起来了！！ 
　　“还好，还好！”
　　“至少我金家还没来得及给公主殿下上刑！”
　　“要不然我们就完蛋了！”
　　金乌力回到房间之后捂着胸口心有余悸的说道。
　　只是他不知道的是，自己的儿子金顺佳那边可不是很好。
　　此时的金顺佳已经被吓得魂不附体了。
　　前身误我啊！
　　……
　　三天的时间转身即逝。
　　武代琴在第二天便进入了金家。
　　理由就是想和自己的三皇兄亲近亲近。
　　对于这个武代德自然是没有意见的。
　　只是苦了金家父子，每天都是提心吊胆的。
　　不过好在武代琴也没有太过分。
　　除了有事没事在他们父子面前瞎晃悠之外，就是疯狂的指使他们办事情。
　　父子两人可以说是当了真正三天的工具人。
　　不是武代琴半夜里忽然想吃仙荔了，就是忽然想看杂技表演了。
　　总之短短三天的时间，金家上下都快被武代琴整疯了。
　　而武代德自然也是清楚武代琴这是蓄意报复，不过他非但没有什么意见，反而还大力支持。
　　毕竟自家妹子可是确确实实的受了金家的气了。
　　这会儿报个仇完全没有问题。
　　就是将金家抄家了也没有问题！
　　金家父子显然也是清楚这一点的。
　　所以这三天也是随着武代琴折腾。
　　任劳任怨，甚至可以说是无怨无悔。
　　至于凌霄自然也没有闲着。
　　有事没事的时候也会去金家走走。
　　顺便看一看金顺佳体内的天道结晶状况。
　　如今金顺佳体内的天道碎片已经非常接近天道结晶了。
　　只是始终差了那么一点点。
　　至于金家在这洛阳城作威作福？
　　凌霄可不是那种狗拿耗子的人，只要金家没有惹到自己的头上，凌霄也懒得管金家如何无法无天。
　　至于陈凡，看着金家上下被武代琴耍得团团转的时候也是心里解气。
　　其余的倒也没有多想。
　　金家好歹也是皇亲国戚，想要直接搬到显然是不现实的。
　　除此之外，陈凡这三天也成功凝聚出了琉璃圣体，此时已经开始接触武修肉体的力量也不再是之前那般孱弱。
　　不过此时的陈凡还是弱了些，所以凌霄在留下了一些丹药之后便让其自由发挥了。
　　陈家也在这三天里发现了陈凡和凌霄的关系。
　　于是不出意外的，陈家变成了凌霄的附属势力。
　　只不过陈家在天武界内影响力太小，甚至连一州都影响不了。
　　所以凌霄并没有册封陈家什么。
　　只是默认了他们的效忠，算是给陈家一个庇护。
　　凌霄宝殿，内院。
　　这是陈家专门给凌霄准备的地方。
　　“真是的，这金家父子也太无趣了~”
　　武代琴嘟着嘴巴看着眼前的凌霄吐槽道。
　　一开始武代琴报仇的兴致还是很高的。
　　但是随着金家父子的放弃反抗，武代琴就开始越发的觉得无聊起来了。
　　一点反应都没有，这种复仇没有半点意思！
　　“金家父子倒也算是聪明，不过现在三日期限已到，我们是不是该出发了？”
　　…….



第673章



　　金顺佳的事情，凌霄并不想多过问。
　　此人留着还有些用处。
　　当然了，这只是印证一下凌霄自己的猜测罢了。
　　根据这三天的观察，凌霄已经有了一些眉目。
　　金顺佳体内的天道碎片应当是前身死后，吞天神功散去，原本吸收的天道碎片重新在体内凝聚而成的。
　　不过这绝对不是长久之计。
　　因为凌霄在这三天之中已经发现了问题。
　　前两天金顺佳体内的天道碎片一直都是朝着天道结晶进发的。
　　但是有一个非常奇~怪的地方。
　　那就是进阶的速度变慢了。
　　一开始凌霄并没有多想，只是以为金顺佳体内的天道碎片差不-多消耗完毕了。
　　但是第三天推论就被推翻了。
　　金顺佳体内的天道碎片完全停滞不前了，甚至还有种即将跌落的趋势。
　　很显然，天道碎片的力量正在消退！
　　对此，凌霄也很快就反应过来了。
　　金顺佳无论是前身还是被医圣附体之后表现的都不像是一个主角天命承载者。
　　天蛊界医圣，凌霄并不清楚对方的为人。
　　但是面对武代琴多番“挑衅”，金顺佳全数隐忍下来。
　　根本没有半点反抗的心思。
　　这显然不符合“主角”的个性。
　　哪怕是隐忍，作为“主角”多少也是会在暗地里谋划反抗的。
　　但是金顺佳没有。
　　全程表现的像是一个懦夫。
　　这样人守不住天道碎片，凌霄并不意外。
　　不过这金家的吞天神功却是给了凌霄不错的灵感。
　　天道碎片对于现在的凌霄而言不算什么。
　　就是手中现在也有十几块存活。
　　但是天道碎片对凌霄现在的帮助实在是太小了。
　　唯有天道结晶对他还有些用处。
　　可惜天道结晶极少，直到现在凌霄遇上的也只是屈指可数而已。
　　若是能以外力催化天道结晶，这对凌霄来说帮助绝对很大。
　　不过这个方案现在还只是猜测罢了，金家这边还有待观察。
　　而凌霄之所以能得到这个推论的主要原因就是金乌力了。
　　金乌力利用本源结晶获得多宝圣体，他吸收的天道碎片必定是要比金顺佳多的。
　　但是金乌力的体内连一块天道碎片都没有！
　　这才是凌霄下定论的主要依据。
　　吞天神功相当于一个手段，金家父子则是载体。
　　以自身为载体将本源结晶强行催化成天道结晶！
　　凌霄有一种预感，当体内的天道碎片进阶成天道结晶之后，所谓的圣体才会出现！
　　……
　　半月后
　　离开洛阳城后，凌霄一行人便直奔玄凤鸟神冢。
　　在用了半个月的时间之后，众人终于抵达了目的地。
　　白鸟州，清风城外，玄凤堕地！
　　自从玄凤鸟一族在这里和万族爆发终焉之战后，这处地域就变成了如今这般模样。
　　历经无数个岁月依旧不能改变这里的地貌！
　　“我能感受的到，这里有很多恐怖的气息！”
　　小白飞向枝头，看着眼前的荒地说道。
　　这里的气息非常的混乱，进入这块荒地之后，凌霄的力量被压制到了极点。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　一身的法力都失去了联系！
　　“这里乃是禁地，凡是进入这里的人都会暂时失去法力的。”
　　“唯有肉身成圣者才有自由出入的本钱！”
　　武代琴见此不急不缓的解释道。
　　在她看来，这并没有不对的地方。
　　天武界尚武，肉体的锤炼是根本。
　　即便是用不出一身的力量，在这里也能行动自如！
　　不过她不知道的是，凌霄和皇甫月可不是专修武道的。
    ..... 0 .......
　　进入这禁地之后，诸多手段便直接失效了。
　　“原来如此~”
　　小白默默点头，担忧的看了一眼殷天珠。
　　至于凌霄和皇甫月，她可不担心。
　　两人的肉体力量虽然不敢说强的没边，但是在同境界武修面前可不算肉。
　　尤其是凌霄，他的肉身可是经过天劫淬炼的。
　　同境界无敌，跨境界也只是家常便饭。
　　“放心吧，珠儿乃是无垢圣体，在这里可不会受到半点影响的~”
　　凌霄轻笑一声，拍了拍殷天珠的小脑袋。
　　这里对别人来说可能是九死一生的禁地。
　　但是对于殷天珠而言却和外界没有半点区别。
　　以为她是无垢圣体！
　　这里的环境影响不了她。
　　甚至，在凌霄将手搭在殷天珠的小脑袋上时，凌霄还能明显的感觉到自己体内蠢蠢欲动的力量。
　　很显然，只要和殷天珠接触，原本被压制的力量也会松动。
　　有这么一个外挂存在，这此的玄凤鸟神冢一行，凌霄的信心至少增加了三成！尸.

第674章



　　“无垢圣体？”
　　武代琴可不清楚无垢圣体是什么东西。
　　这种圣体的说法可不存在于天武界。
　　而且就算是在此之前有人拥有过这样的体质，大概率也是会被当成是废物无视掉的。
　　毕竟在天武界连武道都不能踏入的人和废物没有什么区别。
　　一个废物自然就更不可能接触到玄凤鸟神冢这种“高级”的存在了。
　　“对啊，小珠是无垢圣体啊！”
　　小白倒是眼前一亮，扑腾着翅膀直接飞到了殷天珠的肩膀上。
　　果然！
　　在她站到殷天珠的肩膀上后，小五零七白能明显感觉到自己的力量全部回来了！
　　“哈哈哈！”
　　“我决定了，这个位置从今往后就是我的专属座位了！”
　　感受着体内的力量，小白兴奋的宣布到。
　　“你这么兴奋干什么啊？”
　　武代琴和玄心以及上官婉儿有些不解，倒是一盘的皇甫月若有所思。
　　在不着痕迹的靠近了殷天珠后，皇甫月将手按在了殷天珠另一边的肩膀上。
　　“我也决定了，这个位置是我的了！”
　　感受体内压制解除，皇甫月嘴角微微上扬，不容置疑的表示道。
　　“有古怪！”
　　“不行，我也要试一试！！”
　　武代琴见此有些不满，嘟了嘟嘴伸出爪子一脸怪笑的靠近殷天珠。
　　殷天珠见此有点慌，下意识的躲到了凌霄的身后。
　　她还没有搞清楚现在的状况，但她知道武代琴此刻绝对没有按好心。
　　“哇哈哈！！”
　　“你躲也是没用的！！”
　　武代琴怪笑一声飞速靠近凌霄身后的殷天珠。
　　“好了，不要闹了~”
　　“珠儿体质特殊，这里的禁制对她无效。”
　　“若是能接触到珠儿的身体的话，我们身上的禁制也会松动。”
　　凌霄没好气的一把提起武代琴后解释道。
　　这半个月下来，武代琴是半点长进没有。
　　倒是这胆子越来越大了。
　　一开始或许还不熟悉，所以做起事情来还有些分寸。
　　但最近是越发的“放肆”了。
　　“什么？！”
　　“居然还有这种奇怪的体质！？”
　　一旁的玄心和上官婉儿闻言脸色一肃。
　　这体质可不得了啊！
　　天武界中可是有相当多的传承之地都有类似的禁制的。
　　要么是对境界有要求，要么就是和这里一样会直接压制武修体内的法力。
　　所以天武界内传承虽多，但能得到传承的尤其是厉害的传承的寥寥无几。
　　若是能有殷天珠这样的体质……
　　嘶！！
　　光是想一想，玄心和上官婉儿就有些震惊。
　　这是要发啊！
　　尤其是她们还都清楚殷天珠的身世。
　　这丫头本是殷家的私生女，地位极其低下。
　　若不是遇上了凌霄和皇甫月，现在怕是都要被人弄死了。
　　那殷家的人可真是有眼无珠啊！
　　放着这么一个宝贝不自知，还拼了命的去打压对方。
　　一想到这里，二人就不由得一阵唏嘘。
　　世事无常啊~
　　……
　　另一边
　　凌霄等人离开洛阳城后，武代德便立刻启程返回了天武皇朝。
　　有关于凌霄的消息则是在第一时间传回了帝都. .......
　　经过半个月的长途跋涉，武代德终于回到了帝都。
　　天武神州，帝都
　　“没想到啊，没想到！”
　　“天香楼这次算是要彻底崛起了啊！”
　　一个美妇人听着武代德的汇报感慨道。
　　她名为师霜，乃是天武皇朝的皇贵妃，地位崇高，在后宫之中仅在皇后之下。
　　同时她还是武代德和武代琴的生母。
　　“母后，九妹她跟着凌霄会不会有危险啊？”
　　武代德担忧道。
　　对于自己这个妹妹他可是相当疼爱的。
　　如今这般他也是焦急万分。
　　但是奈何身不由己，凌霄势大他也反抗不了。
　　毕竟当时他带去的也只有司马逸仙一人而已。
　　和凌霄产生冲突显然不明智。
　　“笨~”
　　“你妹妹在如何也总是要嫁人的~”
　　“若是能和那凌霄成事儿总好过被你父皇拿去联姻要好！”
　　“德儿你要明白，天家无情，我们摆脱不了自己 的命……”
　　师霜闻言脸色微变，随后一副恨铁不成钢的表情看着武代德。
　　“这……”
　　“若是我能……”
　　武代德脸上闪过一丝挣扎，显然是心有不甘。
　　只是话还没有说完便迎上了师霜严厉的眼神，当即将到嘴边的话咽了下去。
　　“德儿，有些事情你自己心里清楚就行，若是在这胡乱说话可是会出事情的！”
　　“我希望你能明白这些~”
　　“还有现在立刻去见你父皇吧。”
　　师霜看了武代德一会儿后叹了一口气后幽幽的说道。
　　…….




第675章



　　武代德自然明白自己说错话了，当即也不敢再反驳，而是重重的点了点头后便离开了。
　　寝宫之中只剩下师霜一人孤独的站在原地。
　　武代德想要当皇帝，这一点她很清楚。
　　但是这里是皇宫！
　　若是他刚刚真的说出这种话来，师霜丝毫不会怀疑这事儿会传到那位的耳朵里。
　　那位如今身体还处于巅峰时期，对于自己的儿女可是一点儿都不放心。
　　疑心乃是每个帝王最大的病症！
　　即便是天武皇朝的皇也是一样。
　　“出来吧~”
　　“这一趟辛苦你了~”
　　待武代德离开之后，师霜忽然睁开了眼睛对着眼前的空气叹息道。
　　“他是17你的儿子，也算是我的侄儿~”
　　“我自然会想办法帮他！”
　　一个长得司马逸仙又八分想象的男子轻笑一声从虚空中走了出来。
　　师霜见到来人之后心情也一下子好了许多。
　　眼前这人严格来说算是她的家奴。
　　但那只是很久之前的事情了。
　　司马求先，司马逸仙的父亲！
　　同时也是师家曾经的大总管之子。
　　师家曾经也是天武皇朝的顶级世家之一。
　　只是很可惜，随着天武皇朝的崛起，师家便没落了。
　　没有其他原因，只是因为站错了队被拿来开刀了。
　　若非她在那之前就已经是那位的妃子的原因，怕是连她也难逃一死。
　　自从师家没落之后，司马一家也就独立出来了。
　　不过他们依旧效忠于师家，效忠于自己。
　　对于这个在危难时刻仍旧不离不弃的忠仆，师霜给予了最高的敬意。
　　私下里无人的时候，师霜和司马求先之间都是以平辈相处的。
　　“我知道德儿的性子还有待打磨，若是没有你和逸儿从旁协助，怕是早就被其他几位拉下去了~”
　　师霜微微摇头，神情带着真挚。
　　“大小姐切莫说这种话，小主人雄才大略，能辅佐他是我们父女的福分！”
　　司马求先闻言当即谦虚的说道。
　　“总之辛苦你们了，我如今被困在这深宫之中，就是想要帮德儿一把也是奢望~”
　　“对了，那凌霄……如何？”
　　师霜情绪略微有些低落，随后强打起精神询问道。
　　“那凌霄倒是不一般，不仅是丹尊，身边还有不少强者随身保护！”
　　“而且这些强者还都不是天香楼的人……”
　　“总之九儿小姐跟着他应当是不会有什么危险的！”
　　“而且小主若是能得到凌霄的支持的话，大事可期！”
　　司马求先闻言微微愁眉，随后开口说道。
　　凌霄的能力，背景毋庸置疑。
　　若是能得到一尊丹尊的支持，武代德的太子之位基本上算是稳固了。
　　但是这样一来，怕是要牺牲武代琴了。
　　毕竟想要请动一尊丹尊的代价可不是现在落寞的师家可以负担得起的。
　　他们唯一的筹码就只有武代琴一人。
　　“唉~”
　　“若是琴儿那丫头喜欢，我也不好拦着。”
　　“不过要是琴儿不喜欢，我也绝不允许有人强迫与她！”
　　师霜眼中划过一丝厉色轻声说道。
　　……
　　皇宫之中发生的事情，凌霄并不清楚。
　　事实上，在进入这玄凤鸟神冢之后，小白就已经和外界断了联系了。
　　天视地听的神通也已经施展不出来了。
　　就算是站在殷天珠的肩膀上，小白也只是勉强将自己的神通应用在禁地范围内罢了。
　　“呦呵，又来了几个雏儿嘿！”
　　就在凌霄等人漫步目的搜寻着这荒地的时候，一道不和谐的声音忽然从不远处传来。
　　随后只见五道身影先后出现，直接挡住了凌霄等人前进的去路。
　　“哦？”
　　“这是第几波了？”
　　凌霄轻描淡写的瞥了一眼眼前的五个路人甲后轻声询问道。
　　“这 是第三波了~”
　　“看上去好像比之前那些家伙还要弱一些~”
　　皇甫月上下打量了一番眼前的五人之后蔑笑道。
　　这一路上拦路打劫的很多。
　　但是实力这方面都不咋地，最强的也就是一个肉身相当于至尊境的武修罢了。
　　就这点实力都不需要凌霄出手，就是她们都能轻易料理。
　　更何况她们这边还跟着一个人形外挂殷天珠了。
　　所以那些不长眼的家伙们现在都已经死的不能再死了。
　　“老大，这小丫头好像在说我们很弱诶！”
　　五人之中一个尖嘴猴腮的武修开口说道。
　　“啧啧啧，这几个家伙怕是什么大家族出生吧？”
　　“呵~看来还没有见过血啊！”
　　“都到了这里了，居然还敢摆谱？”
　　五人之中为首的那人冷哼一声，随后露出了一个嗜血的表情企图以此威吓凌霄等人。
　　…….


第676章



　　玄凤鸟神冢之中情况十分特殊。
　　因为这里有特殊的禁制，所以很多犯了事儿的武修都会在这里落脚。
　　在这玄凤鸟神冢之中也逐渐形成了一些势力。
　　如果非要说这像什么的话，那就是监狱！
　　一个非常特殊的监狱！
　　犯了事儿的人只要有机会进入这里，外界的人大多都会直接放弃追杀。
　　因为在这里面，天境至尊也有生命危险。
　　失去了神通和法力，大家的差距就会缩小无数倍。
　　再强的人，进了这里都有可能会为围攻致死。
　　也正是因此，这里变成了一个三不管地带。
　　能在这里扎根的，大多都是穷凶极恶之徒。
　　就好比眼前的这五人。
　　他们会来这里只能算是被逼无奈。
　　因为在外界招惹了不能招惹的势力，这才跑到这里避难的。
　　之所以会混到一起也只是抱团取闹，以此求一线生机罢了。
　　专门对外界那些想要得到玄凤鸟传承的人下手。
　　抢点资源什么的，以此换取生活物资。
　　至于其他的团伙，他们都是能抢就抢，能杀就杀。
　　就好比凌霄等人遇上的前几波劫匪那样。
　　每年不知有多少年轻的武修折戟于此。
　　“啧啧啧，居然敢当着我们放杀气？”
　　“真是不知死活~”
　　小白站在殷天珠的肩膀上不留余力的嘲讽道。
　　如果要说气势，小白见过比凌霄气势更大的。
　　就好比之前在百里香遇到的清莲尊者，她的气势就要比凌霄恐怖。
　　但要说杀气，小白表示在凌霄面前所有人都渣渣！！
　　唯一能与凌霄相提并论的就只有一个！
　　那就是凌霄麾下的罗T！
　　其余人都比不上凌霄！
　　果然，在五人释放杀气没多久，凌霄的身上便爆发出了冲天的血气。
　　在凌霄的身后也出现了一个满身煞气的巨人虚影。
　　只是一眼，这五人便向后退了半步。
　　恐怖！！
　　一股死亡的气息开始蔓延。
　　所有人都下意识的咽了一口口水。
　　就算是皇甫月等人此时也是心悸了一瞬。
　　尽管知道凌霄不会伤害他们，但是皇甫月等人还是下意识的抖了抖身体。
　　尤其是武代琴，因为她可从来没有见过这姿态的凌霄。
　　一想起自己之前的“放〃‖肆”武代琴就觉得自己脖子凉飕飕的。
　　“能活到现在……真好！”
　　一种荒诞的想法忽然出现在武代琴的脑海之中。
　　不过很快这种想法就被驱逐出了脑海。
　　虽然现在的凌霄看上去很恐怖，但是这半个多月的相处下来感觉是不会骗人的。
　　凌霄绝对不少那种残暴不仁的人。
　　“大，大人饶命啊！”
　　感受着凌霄身上的杀气，五人组当时就被吓坏了。
　　这时候他们才想到，能进入这里的人就两种。
　　要么是来找机缘的，要么就是和他们一样的亡命之徒。
　　一开始他们因为凌霄等人的行头，将他们当成了前者。
　　但是现在看来，这分明是一只过江猛龙啊！！
　　“你们倒是比前面的那几个家伙聪明些~”
　　凌霄轻笑一声，将手放到了殷天珠的小脑袋瓜上。
　　随后数道二十四节气丹决打出。
　　这五人也不敢反抗，或者说他们完全没有想过有人能在这里施展出这种力量来。
　　只是一瞬间的功夫，五人便痛苦的倒在了地上。
　　凌霄如今已经进入了地境至尊境。
　　对付这几个货自然是手到擒来。
　　“．「那么，看在你们这么老实的份上，来吧~”
　　“将你们知道的一切都告诉我！”
　　废掉这五人之后，凌霄双手环于胸前一副审视的姿态看着五人。
　　“是，是！”
　　“小的名叫郝大三乃是……”
　　五人之中为首的那人见此不敢怠慢急忙将自己所知道的事情一五一十的说了出来。
　　他们五人乃是在外界反了大罪的人。
　　为首的名叫郝大三，其余的四人分别是胡万，陈雄，六子和山有。
　　五人在玄凤鸟神冢中相遇，为了活命才走到了一起。
　　他(李了好)们的实力在玄凤鸟神冢之中只能算是末流。
　　最强的郝大三只是至尊境的武修。
　　这玄凤鸟神冢又被称作无间炼狱。
　　共分十层！
　　每一层都会有相应的域主阎罗级！
　　前久层的域主阎罗都是天境至尊级别的强者。
　　最后一层的那位更是神境至尊！！
　　总之强的不像话。
　　而十大阎罗之间关系不算太好，互有间隙。
　　不过第一层的阎罗（神境至尊）乃是名义上的炼狱之主！
　　其他九人都要听从那位的命令。
　　至于现在凌霄等人所在的位置则是第十层，也是最弱的一层。.

第677章



　　此处的域主阎罗外号顺风耳也被，原本是天武界最大的消息商。
　　初入天境至尊境，势力不算强，但是消息是最灵通的！
　　因为自身的手段受人忌惮，最终只能来到这里躲避危险。
　　顺风耳只是一个外号，第十殿阎罗名为秀文山。
　　作为这无间炼狱最外层的炼狱之主，他主要就是管理出入的事宜。
　　想要进来或者出去都需要经过他的审判。
　　而且绝对不要想着在他的面前撒谎。
　　因为即便是在这里，他的消息也是世界上最灵通的！
　　至于这第十层内的其他势力？
　　凌霄听完之后只能说不值一提！
　　除了秀文山之外身下的最强者只是地境至尊的水准。
　　而且还是不能使用法力的地境至尊。
　　就这样的武修，凌霄随手可灭！
　　至于暗中是不是有隐藏势力？
　　凌霄并不觉得会有这个可能。
　　在这里可没有人有藏拙的习惯。
 
　　若是你扮猪吃老虎，那只会是给自己找麻烦罢了。
　　倒是有很多扯虎皮拉大旗的人，强撑出一副生人勿进的模样，以此混淆视听。
　　让旁人不敢接近自己。
　　以此作为保护。
　　至于凌霄等人想要的玄凤鸟传承，这郝大三倒也知道。
　　玄凤鸟的传承之地在第一层！
　　想要去的话，就必须穿过前九层。
　　得到了自己想要的答案之后，凌霄便没有理会这五人了。
　　他们身负重伤，在这第十层炼狱之中怕是比死了还难受。
　　若是能撑过这一关的话，那也算是他们的造化了。
　　当然了，最重要的是这五人并没有对凌霄等人无礼。
　　若是和之前那些人一样出言不逊，污言秽语的话，那下场自是不必多说的。
　　“大哥哥师傅，要不还是带上他们吧？”
　　就在凌霄准备离开之时，一直没有说话的殷天珠忽然开口了。
　　“哦？”
　　凌霄停下脚步好奇的看着殷天珠。
　　“他们不是坏人……”
　　殷天珠红着脸怯生生的说道。
　　在凌霄的帮助下，她已经彻底觉醒了自的无垢圣体。
　　在大多数情况下殷天珠已经能辨别一个人的好坏了。
　　“好~那就带上他们！”
　　凌霄看着地上哀嚎的五人想了想便答应了下来。
　　殷天珠如今无垢圣体彻底觉醒，七窍玲珑心也在这个过程中初步觉醒。
　　对于善恶非常敏感。
　　而凌霄也是有意培养殷天珠这方面的才能的。
　　七窍玲珑心算是一种特殊的天赋。
　　算不上是体质的一种。
　　但不可否认的是，拥有七窍玲珑心的人做什么都很顺畅。
　　悟性奇高，只要想这世上很少有东西难得住七窍玲珑心的拥有者。
　　“多谢仙子奶奶！！”
　　“多谢仙子奶奶！！”
　　见此郝大三三人急忙拖着重伤对着殷天珠和凌霄磕起头来。
　　能活着谁不想活着？
　　更何况他们被逼 到这里来，本就是为了活命。
　　“好了，不要嚎了~”
　　“这是疗伤的丹药，你们拿去吃了~”
　　凌霄三叉神经微痛，拿出丹药丢给几人。
　　“多谢大人恩赐！！”
　　“多谢大人恩赐！！”
　　接过丹药几人又是一阵感谢，随后赶忙服下丹药。
　　这里可不安全，若是挂伤带彩的怕是会被人盯上。
　　……
　　与此同时
　　帝都方面，九公主被拐走的消息不胫而走。
　　武代德更是成了一众皇子公主们口诛笔伐的对象。
　　尤其是在知道武代琴去了玄凤鸟神冢之后，武代德更是被推到了风口浪尖上。
　　不过奇怪的是，对于这件事情武皇确实完全没有动静。
　　仿佛是默认了这一切似的。
　　帝都，某个茶楼
　　“武代德，你可真是好算计啊~”
　　“居然让九儿去跟着天香楼的人胡闹？”
　　武代文此时脸色有些不是很难看。
　　作为天武第一才女！
　　同时也是顶级天骄！
　　此时此刻，武代文少有的露出了狼狈姿态。
　　旁人或许不清楚，但是她自己却很明白。
　　天香楼和武家的关系可不好。
　　尤其是上官婉儿和自己的关系，那基本上算是势同水火！
　　可现在武代琴居然和上官婉儿混到一起去了。
　　武代德这做皇兄的难道都不知道拉一把吗？
　　“二姐，我也没有办法啊~”
　　“九儿的性子你又不是不知道~”
　　“而且那位可是丹尊啊……”
　　武代德此时状态也不是太好，两只乌黑发亮的黑眼圈幽怨的看向了面前的几人。
　　在今日之前，大家都是一副老死不相往来的姿态。
　　可是因为武代德的原因，现在他们倒是团结起来了。
　　团结起来对付他来了。
　　“哼！”
　　“废话少说，那玄凤鸟神冢九儿不知道情况，难道你还不知道？”
　　…….



第678章



　　玄凤鸟神冢可不是什么好玩的地方。
　　就算是他们想要前往，那也是要带上皇朝的一些供奉才敢去的。
　　现在武代琴居然跟着凌霄就去了。
　　而且根据武代德的汇报，凌霄的身边似乎也没有一个专业的~团队随行。
　　这可就愁坏了武代文等人-了。
　　武代琴可是他们的心-头肉。
　　若是出了什么意外，他们可都不会愿意见到。
　　“我也没有办法，那凌霄我招惹不起~”
　　武代德此时也是有些憋屈的。
　　那凌霄背景不比自己差就算了，当时身边跟随的战力也要比自己那边高。
　　毕竟龙家那一战的消息，他在洛阳城那么久自然是早就收到消息了的。
　　“哼！”
　　“废物！”
　　武代行闻言冷哼一声。
　　他乃是天武皇朝的四皇子，和武代德向来不和。
　　不过对于武代琴，他还是非常疼爱的。
　　如今因为武代德的原因武代琴涉险，他自然是没有半点好脸色的。
　　“好了，现在说这些也无济于事~”
　　“而且当时的情况老三也却是没有办法。”
　　“现在当务之急还是想办法去玄凤鸟神冢，至少我们需要确保九儿的安全才行！”
　　一直没有说话的武代武开口了。
　　他可是大皇子，同时也是最具有成为太子的人选之一。
　　在大多数时候他的话，其余几人还是会听得。
　　“大哥说的不错！”
　　“再过半月，我们的狩猎队就会回来，到时候便和狩猎队一起去神冢吧！”
　　武代行闻言点了点头，一副赞同的模样。
　　“不错，既如此那就这样吧！”
　　其余人见此也没有反对，纷纷点头表示赞同。
　　“附议~”
　　“我也附议！”
　　……
　　此时第十层炼狱之中。
　　一个招风耳男子忽然睁开了眼睛。
　　“天武皇朝的小公主来我无间炼狱了？”
　　“哈哈哈！！”
　　“那皇帝老儿莫不是老糊涂了？”
　　秀文山听着下面人的汇报狂笑道。
　　他之所以会被逼到这无间炼狱来，那天武皇朝可是花了不小的力气呢。
　　只是以往天武皇朝的人虽然偶尔会进入这里，但那个时候天武皇朝都是大部队前来。
　　秀文山深知自己的斤两，所以每一次都选择了隐忍。
　　但是这次，这天武皇朝的九公主居然跟着几个小屁孩就跑来这里了？
　　这不是找死是什么？
　　这么好的机会，他可不想错过了。
　　“大人，那凌霄可不好惹啊！”
　　“根据下面人的汇报，那凌霄随手就能镇压至尊境的武修，主宰境的武修更是毫无反抗之力。”
　　“估计至少也是无上地境至尊的肉体……”
　　一个黑脸蝙蝠面露迟疑，随后开口说道。
　　他是秀文山坐下的心腹之一，算是秀文山最信任的人之一。
　　所以很多的信息都是由他经手的。
　　对于这凌霄，秀文山的消息网中确实是有记载的。
　　出道不久，但每一次出手都是大动作。
　　天香楼的首席炼丹师！
　　身边更是疑似拥有神境至尊强者庇护。
　　这样的人物可不是他们能招惹的。
　　“呵呵！”
　　“无妨~”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　“那凌霄若是识趣倒也罢了，若是不识趣那就送他一程！”
　　“我可不相信天香楼会为了一个毛头小子强闯无间炼狱！”
　　“至于那个神境至尊……”
　　“呵呵，若是敢出手，那就让他知道这里之所以被称为无间炼狱的原因！”
　　秀文山满不在乎的说道。
　　这里可是玄凤鸟神冢，终焉之战的爆发地。
　　在外界更是被称为终焉之地的存在。
　　就算是神境至尊来了这里也被压制！
    ..... .. ...
　　到时候随便耗一耗都能将神境至尊耗死！
　　所以，其余势力在进入这里之前都会带上自己的私军。
　　只有强者的数量足够多，才能保证自身在这无间炼狱的安全！
　　否则的话，就凭这无间炼狱的那些罪人们，外界早就杀进来了。
　　“大人，或许我们可以先去接触一下对方。”
　　黑蝠想了想后建议到。
　　要是可以的话，他觉得最好好事不要招惹凌霄。
　　虽然这凌霄出道不久，但是黑蝠有一种直觉！
　　若是招惹了，那绝对是灭顶之灾！
　　“嗯……你说的有道理！”
　　“天香楼的面子还是要给的，既然这样就由你走一趟吧！”
　　“要是那凌霄识趣，愿意将那小公主献出来，那我便保证他可以成为无间炼狱的贵客！”
　　“并且直接将一枚破封符送给他！”
　　“要是他不识趣的话，那就不能怪我了！”
　　文秀山深深的看了一眼黑蝠后轻声说道。
　　“是！大人！！”
　　黑蝠低下头恭敬的回了一句后便转身飞走了。尸.

第679章



　　“大人，这黑蝠实在是太嚣张了！”
　　“他刚刚那么说难道就不怕大人您生气吗？”
　　黑蝠离开之后一个黑影从黑暗中走了出来。
　　“呵呵，在这里呆久了，总是有人以为本座的刀不利索了！”
　　“不过黑蝠的事情可不是你能非议的知道吗？”
　　文秀山眼中凶光微微闪烁。
　　那黑影见此赶忙下跪。
　　他知道自己说错话了。
　　这无间炼狱的生活苦闷无趣，生活在这里的人多少都会染上一些坏毛病。
　　有的是暴虐，有的是贪食，有的是色欲。
　　总之各五二三有不同。
　　而眼前的这位在这无数年中已经不知道杀了多少个无辜之人了。
　　“你跟了我这么久，我还不至于会因此迁怒于你。”
　　“起来吧~”
　　秀文山闭上了眼睛平复了一下心情，随后淡淡的说道
　　“是！”
　　黑影闻言急忙站起身来。
　　“跟上去，要是发现不对劲的地方我允许你先斩后奏！”
　　秀文山深邃的目光落在了黑蝠离去的方向，半晌后幽幽开口道。
　　“是！”
　　黑影矗立一旁，得到命令后逃命似的离开了。
　　“哼~一个个的都不安分啊！”
　　看着已经离开的黑影，秀文山冷哼了一声。
　　黑影想要上位，黑蝠则是开始对他的判断指手画脚。
　　这两人都不是什么好玩意！
　　不过无所谓，只要他们一天不到天境至尊，那他永远都是他们的主人！
　　……
　　与此同时
　　第十层炼狱内
　　凌霄等人在郝大三的带领下来到了第十层炼狱的一处集市上。
　　经过介绍，凌霄等人已经大致明白了第十层的环境。
　　这里主要分为三个部分。
　　一个集市，也就是眼前这个地方。
　　主要就是一些商人，茶馆，酒楼，客栈之类的集中地。
　　一般来到这里的人大多都是要在这里待一段时间的。（逃到这里的人）
　　因为这里可是恶人聚集之处，要想在这里过夜首先你得要确保入夜之后没有敌人前来入侵。
　　所以这里的客栈背后都是大有来头的。
　　而且客栈之中还有法盘，可以激活阵法。
　　利用灵晶或者是灵物催动。
　　价值不菲！
　　再者若是有财力，可以直接购置一处住宅。
　　再在自己的住宅内布下阵法，这样一来也能确保安全。
　　只是这样一来，消耗可不小。
　　除此之外就是和郝大三之前一样了。
　　加入这里的一个组织，然后和其余人一起抱团取暖。
　　这样一来，夜晚有人守夜。
　　遇上危险也不至于毫无防备。
　　当然了，这个方法同样有不小的风险，那就是自己人是不是会趁虚而入。
　　这个非常关键！
　　毕竟在这里的大多都是穷凶极恶的恶人！
　　至于其他方面，集市之中还有食物或者是修炼资源售卖。
　　这些在无间炼狱之中都是非常重要的物资。
　　毕竟进入这里之后会被压制。
　　加之武修本就不能完全辟谷，所以食物的要求还是有的。
　　更何况进入这里之后只有不断变强才能站稳脚跟。
　　若是停滞不前，早晚会被他人宰割。
　　第二个部分是三不管地带. .......
　　如果说集市内还有常住兵力把守的话，那三不管地带就是罪恶的天堂了。
　　在那里没有人会去在乎什么礼义廉耻。
　　总之一切利益至上！
　　最后一个部分则是秀文山的地盘。
　　只有文秀山的麾下势力才有资格进入。
　　在那里纪律严明，就是是在大街上也不会有人对你做什么。
　　算是第十层内最安全的地方。
　　不过那里可不是那么好进入的。
　　能进入的无非就三种人。
　　第一种秀文山的人，第二种外来的冒险团（有大来历的那种），第三种地位特殊的客人。
　　“啧啧啧~”
　　“没想到这小小的一个玄凤鸟神冢居然也是五脏俱全啊~”
　　武代琴可是半点危机感都没有。
　　如果说没有殷天珠的话，她说不定现在还会谨慎些。
　　但是现在既然知道殷天珠的特殊能力了，那她自然是不用担心了。
　　因为压制的关系，这里的所有武修都是不 可能飞行的。
　　就凭这一点，武代琴就有把握面对任何危险！
　　“还是小心些比较好~”
　　“我们现在已经被人盯上了~”
　　凌霄轻笑一声并在武代琴的脑门上弹了一下。
　　他们已经被人盯上了，不过很奇怪对方一直没有出手的意思。
　　与其说是被盯上了，不如说是被监视了。
　　只是不知道对方到底是什么意思。
　　“什么？”
　　“我们已经被盯上了？”
　　皇甫月闻言略微有些紧张。
　　这里的环境可不是很友好啊！
　　…….




第680章



　　“我们确实是被盯上了~”
　　“不过没有关系，他们的位置我已经大致看清楚了！”
　　小白此时也开口了。
　　天视地听在这里虽然被压制了很多，但是有殷天珠在小白还是能勉强将神通覆盖整个玄凤鸟神冢的。
　　所以在凌霄说出被人盯上了的一瞬间，小白就开启了天视地听的神通。
　　不出几个呼吸的功夫，小白就已经锁定好目标了。
　　“嘻嘻，还真有你的！”
　　武代琴闻言松了一口气。
　　玄心和上官婉儿此时也是有些羡慕的看了一眼小白。
　　这能力实在是太好用了！
　　我们这么就不是玄凤鸟呢？
　　真是太可惜了！
　　“要抓出来吗？”
　　既然17已经确定了位置，那小白自然是想要将他们直接揪出来的。
　　“不用了~”
　　“一群乌合之众罢了~”
　　凌霄闻言轻轻摇头。
　　这一层并没有什么值得留意的。
　　既如此，那自然是没有必要节外生枝。
　　“哦~”
　　小白闻言有些失落。
　　不能玩了~
　　“好了，不要露出这种难看的表情来~”
　　“我们来这里可是为了给你寻找传承的！”
　　凌霄见小白如此作态，心中不由得有些好笑。
　　这傻小白，一天不搞事情就觉得不得劲。
　　能活到现在还真是个奇迹。
　　真的很难想象，当初小白一个人在深山老林里是怎么生活的。
　　“几位是新来的客人吧？”
　　就在凌霄安慰完小白之后不久，一个黑漆漆的身影忽然落下。
　　一只巴掌大小的黑色蝙蝠落到了凌霄等人面前的树干上。
　　“咦？居然是一只纯阴仙蝠？”
　　看见这黑蝠之后上官婉儿倒是一眼就认出了对方的身份。
　　纯阴仙蝠，天武界仙禽的一种。
　　算是上古异种，能倾听万物。
　　和小白的天地试听有些类似，但是范围很小。
　　至多也就是利用口中发出了无声音波笼罩方圆十里的范围罢了。
　　不过这个天赋神通能让纯阴仙蝠很好的将自己的身形影藏起来。
　　避开其他武修的探查！
　　在隐匿这方面纯阴仙蝠绝对算是行家。
　　这也是为什么对方来到凌霄面前的时候，众人完全没有注意到的原因。
　　不过这其中有两个是例外。
　　一个小白，一个凌霄。
　　前者的天地试听无物不查，后者则是隐约感觉到了危险靠近。
　　“这位小姐便是天香楼的少楼主上官婉儿了吧，还有玄家的传人玄心，殷家少家主殷天珠，天武皇朝九公主，盗仙武代琴……”
　　“至于这最后两位应该就是最近声名鹊起的天香楼首席炼丹师凌霄和他的女伴皇甫月了吧？”
　　“几位来历非凡，小人受我家主人的命令前来邀请几位过府一叙！”
　　黑蝠倒也可以，在一一报出了凌霄等人的来历之后便热情的邀请到。
　　“打听的倒是挺全的，不愧是顺风耳秀文山啊~”
　　凌霄也不意外，对方毕竟是混着口饭吃的。
　　有这能耐很正常。
　　若是见了面，连他们的底细都没有摸清楚的话，那凌霄才会奇怪呢。
　　“凌霄公子谬赞了，不过是小道尔~”
　　“不知几位可否愿意过府一叙？”
　　黑蝠轻笑一声，随后再次邀请到。
　　“不了，我们并没有再次逗留的打算~”
　　凌霄摆摆手谢绝了黑蝠的好意。
　　伸手不打笑脸人，对方出现之后也没有露出什么敌意。
　　全程也算客气。
　　凌霄也没有非要和对方过不去的理由。
　　“这……”
　　黑蝠闻言一愣似乎是开始有些焦急了。
　　这凌霄也不按套路出牌啊！
　　按照道理来说，来到这里怎么的也要拜个山头啊！
　　可是看凌霄这意思似乎是完全没有这个意思啊。
　　莫非他不知道这个规矩？
　　是了！
　　 这几人看上去年纪不大，应当是初出茅庐的“菜鸟”。
　　不懂规矩似乎也正常。
　　“怎么了？”
　　“难不成非要我去不成？”
　　凌霄见此心中稍微有些不悦。
　　“对啊！对啊！”
　　“我们可没有时间去见你家主人！”
　　武代琴此时也开口了。
　　不知道为什么，在黑蝠出现之后，她总觉得这黑蝠在看自己。
　　也不知道是不是错觉，但是武代琴觉的自己还是很有必要表明一下自己的态度的。
　　不管对方是不是真的对她有什么企图，不接招就好了。
　　“嘿嘿嘿~”
　　“黑蝠，你这家伙就是这么磨磨唧唧的！”
　　“一开始直接挑明了不久好了吗？”
　　“凌霄！！”
　　“听着，我家主人和天武皇朝有仇，要想过去就将那小丫头留下来！！”
　　“要不然，小心的小命！”.


第681章



　　刺耳的声音从地底传来，下一刻一个比黑蝠还要黑的人影从地底钻了出来。
　　在这人出现的一瞬间，凌霄界内的黑珠子忽然震动了一下。
　　这颗黑色珠子是当初女娲投影消散前，对方给凌霄的。
　　这么久下来，这颗黑色珠子除了在媚三娘等人到来后有了一点点反应之外，其余的时候几乎没有动静。
　　至今凌霄也没有完全弄清楚这珠子的作用。
　　现在这黑影的出现倒是引动了这珠子。
　　不知道两者之间是不是有什么联系。
　　“黑暗神灵？”
　　“没想到这里居然会有黑暗神灵~存在啊！”
　　“不，不对！”
　　“你太弱了！”
　　“是混血吗？”
　　看着眼前的人影，上官婉儿给出了答-案。
　　黑暗神灵！
　　这是一种游离在域外的-神灵。
　　一出生就会至尊境的境界，稍微长大一点就能够到天境至尊的门槛。
　　神境至尊什么的也是如探囊取物一般简单。
　　不过眼前这黑影的境界大抵只是至尊境，这个境界对于现在的黑影而言太弱了，所以眼前这人应该只是一个混血！
　　而且血脉应该非常稀薄才对。
　　要不然就算是混血，对方现在应该也不止是至尊境了。
　　“不愧是天香楼的少楼主，见识果然丰富！”
　　“但是还不够！！”
　　“我还是那句话，交出这个丫头，然后你们就可以滚了！”
　　黑影十分嚣张。
　　似乎并没有蒋凌霄等人放在眼里。
　　“黑琼！”
　　“你这样经过大人的同意吗？”
　　黑蝠见此脸色微变。
　　天香楼若是能不招惹自然是最好不要招惹。
　　黑琼这个行为会早来灾祸的！
　　尤其是这两人的身份还不简单！
　　难道秀文山在这无间炼狱中待傻了不成？
　　那天香楼是他们能招惹的吗？
　　那可是一群彻头彻尾的疯子啊！
　　“黑蝠，你莫要嗦！”
　　“若不是看在你没有做出出格的事情的份上，我刚刚就已经要了你的性命了！”
　　黑琼闻言大怒！
　　只是言语之中并没有太多的杀意，显然他现在只是生气，并没有动杀心。
　　就像他说的一样，黑蝠刚刚并没有表露出反意，所以他也不会对黑蝠下死手。
　　作为黑暗神灵的混血，他在这玄凤鸟神冢之中受到的压制并不算太强。
　　至少，黑暗神灵的神通他还是能运用的！
　　但凡是有阴影的地方，他都能无视任何地形穿梭。
　　想要悄无声息的杀掉黑蝠，黑琼有这个信心。
　　这一点黑蝠自然也明白。
　　黑琼虽然只是至尊境，但是这里可是无间炼狱！
　　受到压制的他就算是仗着仙禽的强横肉身也未必能挡得住黑琼的袭杀。
　　“啧~”
　　“凌霄，我们好像是被无视了啊~”
　　小白此时有些不爽了。
　　这两人你一眼我一语的似乎是吃定他们了啊！
　　太嚣张了！！
　　不过是区区一个至尊和地境至尊罢了！
　　居然胆敢无视他们！
　　“好了，这两个黑漆漆的家伙挺有意思的~”
　　“就抓过来给你做个伴好了~”
　　凌霄倒是完全不在意。
　　他现在只想尽快将眼前这两个家伙抓起来。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　那黑琼能引动女娲留下来的黑珠子，想来是她身上的血脉有关系。
　　至于那个黑蝠，凌霄倒是没太多兴趣。
　　对方的能力和小白重合了，而且还不如小白的实用。
　　不过看在对方还算识相的份上，凌霄也不准备为难对方。
　　“呵呵，我好像被小瞧了啊！”
　　黑琼闻言眉头轻佻，随后沉入地下。
　　下一刻，凌霄的影子之中一只黑漆漆的打手忽然探出直取凌霄的眉心。
    ..... .. ...
　　“这能力倒是不错，只是可惜速度不行~”
　　被黑琼忽然袭击，凌霄坦然自若。
　　运转大光明心经直接一把抓住了黑琼的手掌。
　　甚至还有空闲对黑琼的能力做出评价。
　　“等等，这是光明的力量！！”
　　“你是光明神灵！！”
　　感受着凌霄身上散发的光明本源之力，黑琼惊呼一声。
　　“光明神灵？！”
　　其余人闻言也是一惊，纷纷好奇的看向了凌霄。
　　和凌霄相处也有段时间了，她们还真不知道凌霄的来历。
　　如今忽然被黑琼来这么一嗓子，众女的好奇心瞬间就被勾勒出来。
　　光明神灵？
　　凌霄难道是光明神灵？
　　想一想凌霄的年龄和境界，众女忽然觉得这个解释似乎蛮合理的。
　　出生便是至尊境，越长大境界越高。
　　二十几岁的地境至尊（小白说的），这岂不是很合理？
　　“不，不对！”
　　“凌霄绝对不是什么光明神灵！”
　　小白狠狠的摇了摇头，心中暗自有了判断。
　　……尸.

第682章



　　小白可是从诸天道域就跟着凌霄了。
　　凌霄是何底细她自然清楚。
　　除了她之外，皇甫月此时也反应过来了。
　　凌霄虽然天赋逆天，但是在上苍界的时候还没有到达至尊境。
　　所以绝对不可能是光明神灵。
　　不过不管是小白还是皇甫月，她们都没有直接说出来的意思。
　　这种事情她们自己心里清楚就好了，没必要说出来。
　　“没想到你竟然是光明神灵，我早该想到的！”
　　上官婉儿忽然拍了一下手掌。
　　上次和凌霄大战的时候她就奇怪，五二三凌霄明明拥有一身恐怖到了极致的杀气，但却自身的力量却偏偏充满了光明圣洁的气息。
　　现在一想，凌霄似乎还真有可能是光明神灵。
　　“光明神灵！！”
　　“没想到天香楼的首席炼丹师居然是光明神灵一族的，真是好福气！”
　　此时黑蝠也已经直接放弃了强行要人的想法了。
　　若凌霄只是天香楼的人，那秀文山还能稍微应付一下。
　　但要再加上一个光明神灵一族嫡系这一层身份的话，那秀文山来了也不好使。
　　无论是黑暗神族还是光明神族他们都被统称为本源神族！
　　若是混血，那还有可能是中三天甚至是下三天的生灵，但是如凌霄这般的嫡系成员，那毫无疑问绝对是从上三天来的。
　　这可是一个真真正正的大人物啊！
　　不要说秀文山了，就是第一层的那位来了见到凌霄也要毕恭毕敬的。
　　生怕一个不小心惹怒了这位，然后天空之中忽然探出一只手掌将整个天武界拍成飞灰。
　　这种事情非没有先例，作为一个耳目遍布天武界的人。
　　黑蝠也是略有耳闻的。
　　所以他现在是绝对不能冒这个险的。
　　“咳咳，既然凌霄公子无意前往，那小的也不打扰了，告辞！！”
　　思及此处，黑蝠恭声道歉后便直接逃离了此地。
　　他现在只有一个想法，那就是赶紧将消息传回去。
　　然后在凌霄等人离开第十层之前，劝说秀文山前来道歉！
　　最好是能化干戈为玉帛。
　　要不然就算是这无间炼狱也未必能保得住他们！
　　至于黑琼？
　　那是本源神族之间的事情，他一个外人瞎掺和什么？
　　“啧啧啧，逃得还挺快的~”
　　看着已经逃离的黑蝠，小白一副跃跃欲试的模样。
　　对方的境界和她差不多，追上去也许能拦下对方。
　　不过凌霄没有发话，她也就没有擅自行动了。
　　“你的名字是叫黑琼吧？”
　　凌霄也没有去追黑蝠的意思。
　　对方会飞，自己若是不带着殷天珠的话基本上也很难抓住对方。
　　至于让小白独自前往追捕？
　　凌霄并不放心。
　　人生地不熟的很容易出问题。
　　更何况穷寇莫追，天知道那黑蝠会不会设下什么陷阱。
　　相比之下，眼前的这个家伙更加让凌霄在意。
　　“大，大人！！”
　　“小，小女子知错了！！”
　　本源神族最将最血统。
　　血统高贵者便等同于贵族，这是一种源自于血脉上的压制。
　　“不要嚎了，告诉我你为何会在此？”
　　凌霄眼角微微抽搐，心里开始泛起了嘀咕. .......
　　居然会怕成这个样子。
　　自己又不是什么吃人的魔头，至于吗？
　　难不成……
　　黑暗神族和光明神族之间的关系不好？
　　她怕自己杀了她？？
　　“回大人，我我也不知道为什么会在这里啊~”
　　“我自出生起便没有见过父母……”
　　黑琼不敢隐瞒将自己的情况一五一十的说了出来。
　　她从黑暗中诞生，自出生起就没有见过父母。
　　一人流浪数百年，直到遇上了秀文山后才算是正式融入了这个世界。
　　随后的千年里，她就一直跟着秀文山。
　　秀文山显然也是知道她的身份的，所以利用她的天赋神通在短短千年的时间里创建了世界上最大的情报组织――天机阁！！
　　可惜秀文山膨胀了，最终以为什么事情都敢插足，不知收敛，所以引得天武皇朝震怒！！
　　随后被逼入了玄凤鸟神冢， 这一晃就是数万年有余！
　　至于她则是仗着天赋神通继续为秀文山打探那些几位隐蔽的消息。
　　凡世间黑暗之处，她都畅通无阻！
　　这天底下也很少有东西能瞒得过她的。
　　所以这些年来深得秀文山的器重。
　　“什么也不知道吗？”
　　凌霄看了一眼眼前的黑影之后有些失望。
　　原本还以为能知道其他神族的消息呢，没想到这黑琼也是一问三不知。
　　可惜了~
　　若是能找到纯血黑暗神灵的话……
　　…….




第683章



　　黑琼交代了身世，身上的黑雾也随之散去。
　　露出了她原本的容貌。
　　和想象中不一样，已经数万岁的黑琼如今看上去比起殷天珠来还要小些。
　　估摸着也就十一二岁的样子。
　　不过这只是表象罢了。
　　毕竟修为到了一定境界，样貌什么的都是能自由转换的。
　　无非就是想不想的区别罢了。
　　“首先声明，我并非什么光明神灵！”
　　“但是你现在对我来说还有用处，所以我给你两个选择！”
　　松开束缚住黑琼的手后，凌霄伸出了两根手指淡淡的说道。
　　“大人请讲！”
　　此时的黑琼可没有半点勇气去拒绝凌霄。
　　“第一，留下你的血脉，我有用处！”
　　“第二，暂时留在我的身边，等17时机成熟我会放你离去！”
　　凌霄则是没有太多想法，直接将自己的想法摆了出来。
　　黑琼能引动黑色珠子震动，显然是和那黑色珠子有些联系的。
　　虽不知道这其中缘由，但既然‘有缘’那凌霄也不想错过。
　　“这！”
　　“小女子愿意追随大人左右！！”
　　黑琼闻言一愣，随后反应过来狂喜道。
　　本源神族本就是以血脉为尊。
　　实力什么的反倒是看得不重。
　　下位血脉者（混血）遇上了上位血脉者（纯血）不论实力高低都是毕恭毕敬的。
　　作为一个混血能追随一个纯血，这对于黑琼而言可是天大的福分。
　　“算了，你开心就好~”
　　凌霄认真的看了一眼黑琼后耸了耸肩膀。
　　这老实的有点不像话啊~
　　看来自己对这所谓的本源神族了解的还不够深刻。
　　在天妖皇留下来得传承记忆之中是有相关的信息的。
　　毕竟大光明心经，黑暗极乐神功等功法从本质上就是他们殚精竭虑研究出来的。
　　为的就是让常人掌握和本源神族相同的力量。
　　所以对于本源神族，天妖皇等人还是有些研究的。
　　只是这研究终究不全面。
　　至少眼前这一幕，传承记忆中就没有解释。
　　……
　　另一边
　　秀文山左等右等，等来了一个天大的坏消息。
　　凌霄是光明神族！！
　　而且还是极有可能是纯血！！
　　也就是说，这凌霄八成是从上面下来的。
　　“该死！！”
　　“这么重要的消息为什么会出现纰漏！！”
　　秀文山现在很慌~
　　上三天的人向来视中三天为蝼蚁。
　　一念便可决定一界生死！
　　这等存在莫说是他，就是天武皇朝的那位亲自来了，也得饮恨当场。
　　不过最让他在意的还是天香楼了。
　　没想到天香楼的首席炼丹师居然是从上三天来的。
　　难不成天香楼其实本是上三天在中三天的分支？
　　一想到天香楼里那个疯婆子（清莲尊者）的战斗力，秀文山就觉得一阵头皮发麻。
　　这么说好像也没错啊~
　　先入为主之下，秀文山已经开始对天香楼转变了之前的看法。
　　“大人，现在当务之急还是想办法化干戈为玉帛！”
　　“毕竟……”
　　黑蝠看着脸上阴晴不定的秀文山轻声劝道。
　　如今这局面实在是不谨慎都不行了。
　　最好是去表明心意之后再和后面那几个阎罗说明一下情况。
　　可千万不要闹出什么矛盾来。
　　“嗯……”
　　“你说的有道理，琼儿还在他的手上，我也却是需要走一遭！”
　　秀文山平复好心情之后默默点头。
　　黑琼乃是他的立根之本。
　　若是可以最好是能回收。
　　“这……”
　　“大人，本源神族向来重视族人，虽说黑琼乃是混血，但好歹流淌着黑暗神族的血脉，我想那位应该不会放人的吧？”
　　黑蝠闻言咬了咬牙说道。
　　去找凌霄要人？
　　这秀文山当真是在这无间炼狱里待傻了不成？
　　 也不看看自己是个什么玩意！
　　也敢去找凌霄要人？
　　难道就不怕对方随后弄死你吗？
　　虽然心中腹诽不已，但是黑蝠还是好心的做出了提醒。
　　“哼！”
　　“这我自然省的，我只是去送一样东西罢了！”
　　秀文山闻言脸色一僵。
　　被下属这般指出不足来，脾气再好的人也会生出怒意来。
　　“是，小的失言！”
　　黑蝠见此急忙下跪，做出一副求饶的姿态。
　　经过秀文山这么一提醒，黑蝠倒是想起来了。
　　黑琼可是还有一件宝贝留在这里呢。
　　作为黑暗神族，黑琼是有伴生法宝的。
　　而黑琼正是靠着这个法宝才能将整个天武界的阴影联合起来。
　　以此帮助秀文山组建起了天机阁。
　　不过现在黑琼是留不住了，那个法宝自然也留不住。
　　既如此不如由他们送过去，至少也能结个善缘。
　　…….


第684章



　　另一边。
　　黑琼正式臣服之后也提起了自己的法宝。
　　九幽面具！
　　这是黑琼赖以生存的法宝。
　　不过并非战斗法宝，只能算是辅助类的法宝。
　　催动九幽面具之中的黑暗之力，黑琼能召唤出一些化身。
　　可惜，这些化身除了拥有自己的意识之外并无半点战斗力。
　　在战斗方面帮不上一点忙。
　　所以黑琼并没有随身携带而是将其放到了秀文山的大本营中。
　　这些化身唯一的用处就是搜集情报，传递信息了。
　　至于其他的用途，黑琼也没有研究清楚。
　　毕竟只是一些毫无用处的化身罢了。
　　不过好歹也是自己的伴生法宝，她还是要拿回来的。
　　“既然这样，那我们就去见一见这位阎罗吧~”
　　得知了九幽面具的存在之后，凌霄也来了些兴趣。
　　这九幽面具倒是挺实用的。
　　难怪这秀文山能组建这么大的情报组织。
　　不过现在这个面具是他的了！
　　第十层核心区域
　　这里乃是第十层的中心地带。
　　同时也是这里最安全的地方之一。
　　在黑琼的带领下，凌霄等人很快就进入了这里。
　　一路上倒是没有人敢过来找事儿。
　　毕竟黑琼怎么说也是秀文山最重要的部下之一。
　　其余人自然不敢阻拦。
　　“几位大人，欢迎来到天机殿〃‖！”
　　“我家大人已经在等您了！”
　　在众人进入一座城堡之后，黑蝠便已经等在门口了。
　　很显然，徐文山已经在这里等待已久了。
　　“嗯~”
　　凌霄轻笑一声随后跟着黑蝠走进了城堡。
　　“咦？”
　　“这里好像还不错啊~”
　　进入城堡之后，凌霄便发现了这里的阵法。
　　内蕴杀气！
　　像是一个杀阵！
　　若是在这里引动阵法，怕是天境至尊也要饮恨当场。
　　可惜了~
　　这里不是外界，想要维持这个阵法消耗可是头等大事。
　　毕竟这阵法可不是摆设。
　　而是秀文山麾下无数强者的安全关键。
　　若是出了差错，那这里就不会成为第十层内最安全的地方了。
　　很快，凌霄一行人便进入了城堡。
　　一个身形肥胖的男子此时已经来到城堡台阶之下等待这凌霄到来。
　　秀文山此时可不敢在凌霄的面前摆谱。
　　毕竟这位可是光明神族！
　　还是纯血的光明神族！
　　十之八九便是从上三天下来的，至于目的暂时还未打探到。
　　但是可以肯定一点。
　　确认过眼神，这是招惹不起的人！
　　“哈哈哈！！”
　　“凌霄公子能够前来，实乃小人的福分啊！”
　　见到凌霄之后秀文山立刻摆出了一副热情的样子。
　　只可惜演技拙劣，一眼便能看出对方口不对心。
　　不过这也是没有办法的。
　　原本秀文山都已经准备亲自前往将九幽面具送回给黑琼了。
　　但是凌霄和黑琼的动作太快了！
　　几乎是他刚刚下定决心的时候，凌霄和黑琼就已经在来的路上了。
　　没有办法，为了不让凌霄扑个空，他只能原地等待凌霄到来了。
　　不求凌霄会因此对他心怀感激，只求凌霄事后不会因此迁怒他天机阁就行了。
　　至于黑琼离开之后天机阁如何运营？
　　这一点他倒是不担心。
　　天机阁成立至今，怎么可能完全依靠黑琼一人之力？
　　这么些年下来，天机阁早就已经在天武界各处买下暗庄了。
　　就算是黑琼离开，天机阁也照样能运转下去。
　　唯一有改变的就是，那些真正机密的事情，段时间内他们是无法插手了。
　　但是和得罪凌霄相比，这只不过是一件微不足道的小事情罢了。
　　“．「好了，想来你现在也知道我们来此的目的了~”
　　“我也不废话，将黑琼的东西拿出来~”
　　“本座不会亏待你的！”
　　凌霄一摆手，开门见山的说道。
　　只是看着眼前这秀文山的直液式笑容，凌霄就大抵猜出了对方的打算了。
　　对此凌霄也懒的计较什么。
　　只要九幽面具到手即可~
　　至于这秀文山，凌霄并没有打算和他过不去。(李了好)
　　不过这有一个前提。
　　那就是对方需要足够识趣才行。
　　“是是是！”
　　“小人一早就准备好了，还请凌霄公子过目级！”
　　秀文山原本还想要在凌霄的面前好好的表现一番，只是在接触到凌霄的眼神后。
　　秀文山下意识的心虚了。
　　这是一双何等强势的眼睛？
　　若不是统御着万亿生灵绝不可能培养出这样的气度！！
　　这凌霄绝对是来自上三天的贵公子！！
　　想到这里秀文山不再迟疑，将一早就准备好的九幽面具拿了出来郑重其事的交还给了黑琼。
　　“多谢义父！”
　　…….

第685章



　　黑琼是秀文山收养的人。
　　两人之间的关系有些复杂。
　　秀文山既可以说是黑琼的首领也可以说是黑琼的义父。
　　毕竟严格说来，秀文山本就是照料黑琼长大的人。
　　在黑琼还很弱小的时候，秀文山就已经收养了她了。
　　“嗯~”
　　“往后跟着凌霄公子要听话，知道了吗？”
　　听见黑琼叫自己义父，秀文山也是微微一愣。
　　这个称呼自己似乎有段时间没有听到了。
　　什么时候呢？
　　或许是在黑琼有了“篡位”的心思起，对方就没有这么叫过自己了吧~
　　不过现在黑琼被凌霄收走了，两人之间也没了利益冲突。
　　这声义父也就在此出现了。
　　秀文山此时也是心情复杂。
　　一时之间不知道是该高兴还是 该伤心。
　　“此乃一枚一转悟道圣丹~”
　　“你且拿去，算是感谢你这段时间对黑琼的照顾了！”
　　凌霄见此不疾不徐的拿出了一枚悟道圣丹丢给了秀文山身旁的黑蝠。
　　秀文山怎么说也是黑琼的义父，自己多少也要给点表示才行。
　　要知道黑琼现在算是跟了自己了，就好比当初的萧无邪和萧破天之间的关系一样。
　　这秀文山现在也算是半个自己人了。
　　只要不作死，凌霄是绝对不会苛待自己人！
　　“金，金丹！！”
　　黑蝠下意识的接过了丹药吃惊道。
　　金丹！！
　　这可是金丹啊！！
　　能这么大方的将金丹拿来送人，除了上三天的人外还有谁能这么大方？！
　　“多谢大人赐丹！！”
　　秀文山见此急忙下跪行礼！
　　看来眼前这位要比想象中的要好说话一些。
　　至少没有传言中上三天的大人物那般残暴。
　　“多谢主人赐丹！”
　　黑琼见此也是有些激动。
　　虽说这丹药不是给她的，但是凌霄连秀文山这个自己的义父都给了这么珍贵的资源。
　　那怎么的也不可能会苛待自己吧？
　　一刹那，黑琼忽然觉得也许跟着凌霄也挺好的~
　　虽说现在还摸不清楚这位的心思，但是好歹看到了希望不是。
　　在此之前她为何想要“篡位”？
　　不就是受不了这无间炼狱中的无尽孤独了吗？
　　现在好了！
　　跟着凌霄不仅能离开这个鬼地方，甚至还能更进一步！！
　　黑琼的反应凌霄看在眼里。
　　对此凌霄心中还是非常满意的。
　　有道是千金买马骨！
　　想要得到一个人的忠诚，有时候就是要下猛药才行！
　　至于这悟道圣丹，或许对于秀文山很珍贵，但是对于凌霄而言也就那样。
　　用区区一颗悟道圣丹换取黑琼的效忠。
　　这在凌霄看来可是一笔稳赚不赔的 买卖！
　　“对了，凌霄公子！”
　　“您这次来可是为了第一层内的传承？”
　　在一番感恩戴德之后，秀文山忽然开口问道。
　　看他这模样似乎有些跃跃欲试的样子。
　　像极了凌霄前世班上的那些想要回答问题的学霸们。
　　“不错~”
　　凌霄微微点头，随后带着审视的目光看向秀文山。
　　“咳咳~”
　　“实不相瞒，在此之前其实已经有很多人都已经打过那个传承的注意了。”
　　“但是毫无例外的全部都是盛兴而来败兴而归……”
　　秀文山见凌霄的目光落到了自己的身上立即是浑身一抖，随后组织语言将无间炼狱的内幕消息告知了凌霄。
　　无间炼狱，十殿阎罗！！
　　这无间炼狱的内部消息只有同为十殿阎罗的秀文山知晓。
　　真正的传承之地已经被藏起来了！
　　只有无间炼狱的第一批老人方才知道传承的真正位置！
　　就比如十殿阎罗以及一些影藏在暗处的老怪物！
　　凌霄听到这里的时候下意识的看了一眼身旁的黑琼。
　　见对方此时也是一脸的懵逼，他知道这秀文山应该是没有在这方面诓骗自己。
　　他说的极有可能是真的！
　　根据秀文山的讲述，真正的玄凤鸟遗迹隐藏被第一层的那位封印在了第一层的忘川河内。
　　想要进入真正的传承之地需要一点小道具的帮助。
　　比如十殿阎罗手中的破封符！
　　这玩意每个阎罗都只有一枚！
　　乃是第一层的那位发出来的。
　　事实上若非十殿阎罗在无间炼狱影响太大的原因，那位是半点这方面的心思都没有的。
　　只是迫于其他阎罗的压力，这才无奈每百年提供每个阎罗一枚破封符的。
　　这破封符只能保存百年。
　　就算你不用也会失效。
　　加之那位百年也只放出九枚来，所以不管在什么时间段，破封符都只有九枚！！
　　也就是说，进入真正传承之地的名额只有九个！！
　　…….



第686章



　　玄凤鸟一族的能力没有人不觊觎的。
　　第一层的那个神境至尊也是如此。
　　所以早在无数年前他就已经在这里生了根。
　　并且开始着手破除传承。
　　期望可以领悟玄凤鸟心灵写~照的能力。
　　只是可惜，这么多年下来依旧毫无所-获。
　　但是为了防止有其他人提前一步得到传承，那人将真正的入口封-闭了！
　　想要进入其中就只有找到正确的位置，然后破开封印。
　　破开封印的方法有很多种，要么阵法大师亲自前来破阵。
　　要么就是利用破封符破阵。
　　可以说，以为这个阵法的存在，天武界内绝大多数的势力都被一个假的传承诓骗了。
　　至于为何要说绝大部分？
　　这当然那是因为那人的手段骗不了所有人了。
　　至少天武皇朝，天香楼等顶级大势力她是骗不了的。
　　加之她的这个做法虽然有些阴损，但不得不承认的是，这符合了这些顶级势力的利益。
　　所以久而久之，外界的顶级势力也就认可了这一点。
　　秀文山此时能将这件事情直接说出来显然是为了拍凌霄的马屁。
　　凌霄对此也是欣然接受了~
　　在拿出了三枚九宝琉璃丹后，凌霄便带着小白等人离开了。
　　“好在这秀文山说起此事，要不然我们这一趟可能要白忙活了！”
　　路上，小白站在殷天珠的肩膀上恶狠狠的说道。
　　这件事情武代琴可没有提起过。
　　倒不是说小白会因此埋怨武代琴。
　　毕竟就现在的情况连，武代琴很显然是不知道这件事情。
　　仔细想想，这也很正常。
　　在此之前，武代琴根本就没有来过这里。
　　自然也就不知道这等机密了。
　　“哼！”
　　“回去之后我一定要拔掉父皇的胡子不可！”
　　“这么重要的事情居然都不提前告诉我！”
　　“害得我在凌霄大哥卖钱出丑！”
　　武代琴此时感受着小白异样的目光心中愤愤不平的想着。
　　今天这丑可是出大了！
　　要不是秀文山提起，他们说不定真的就傻兮兮的去第一层找传承去了。
　　最后会不会遇上危险还两说。
　　但是白忙一场是肯定的了。
　　“此事也不能怪你，毕竟事先我们也没有想到会是这样的情况~”
　　凌霄看了一眼正在生闷气的武代琴轻笑着安慰了一句。
　　这事儿确实不能怪武代琴。
　　有道是不知者无罪吗~
　　再说了，这本就不是什么罪。
　　何谈怪罪一说？
　　“对了，前面就是第九层了吧~”
　　玄心似乎是想起了什么看向了黑琼。
　　因为有黑琼带路，郝大三三人自然是没有用处了。
　　所以在离开第十层的时候，凌霄就将三人遣散了。
　　而郝大三三人也算是好运。
　　直接就被秀文山收编了，相信接下来的日子应该会比之前轻松很多。
　　至少他们往后再也不需要为夜幕降临而犯愁了。
　　“第九层的阎罗被称为玉面阎罗，算是无间炼狱中少有能快活的地方了……”
　　黑琼脸色一红，轻声答道。
　　“玉面阎罗……”
　　“等等，你不会说里面那位是玉面尊者吧？”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　上官婉儿似乎是想到了什么脸色也是跟着变得红润了起来。
　　“玉面尊者？玉面阎罗？”
　　凌霄见此有些好奇，这两人这是怎么了？
　　皇甫月和小白以及殷天珠等人此时也是一脸的懵逼。
　　这玉面阎罗有什么好奇怪的地方嘛？
　　“玉面阎罗……玉面尊者！！”
　　“婉儿姐，你说的那人不会是？？”
　　玄心则是一副若有所思的样子，只是在说到一半的时候似乎是想到了什么事情一般张大了嘴巴！
    ..... .. ...
　　“不错，就是你们想的那位前辈！”
　　黑琼红着脸点了点头算是肯定了两人心中的猜测。
　　“这玉面尊者是什么人？”
　　“怎么看你们似乎跟见了鬼似的？”
　　凌霄此时好奇心也是上来了。
　　这几人的反应很显然是有事情啊！
　　“咳咳~”
　　“凌霄大哥，我觉得我们应该以最快的速度穿过这第九层炼狱！”
　　“反正我们这里也就只有八个人，后面的破封符完全够用了！”
　　上官婉儿轻咳了一声随后一脸严肃的说道。
　　她们这里只有八个人，去掉这第二层的破封符也勉强够用！
　　“有古怪~”
　　“黑琼你来说！”
　　凌霄狐疑的看了一眼上古婉儿后对着黑琼说道。
　　“是！大人！”
　　“那玉面尊者乃是一个无上天境至尊的强者……”
　　黑琼闻言不敢怠慢急忙将玉面尊者的信息说了出来。
　　而一旁的凌霄则是越听表情越怪。
　　……尸.

第687章



　　玉面尊者，本体是一只玉面狐狸。
　　太古皇族的一员！
　　天生媚体，修炼的是阴阳和合之道。
　　在天武界中算是以为绝世强者了。
　　当然了，天境至尊那是在玉面尊者被逼入玄凤鸟神冢之前的境界。
　　如今是何境界就连黑琼也不清楚。
　　但是可以肯定的一点是，这玉面尊者不是什么善茬！
　　玉面尊者虽未女性，但却觉醒了纯阳圣体！
　　阴阳和合一道走的也和其余狐族不同。
　　她吸的是纯阴之力！
　　在天武界中不知道嚯嚯了多少绝色佳人，最终落得一个人人五二三喊打的地步。
　　无奈躲入了这无间炼狱之中。
　　甚至于现在数万载过去了，外界仍旧有有关于这位的风流韵事流传。
　　那些曾经被玉面尊者欺骗过的女武修现在也全部都成长起来了。
　　为此还特意建立了一个灭狐组织，为的就是找这位一雪前耻！
　　由此可见这位在外界的名声有多臭了！
　　同时这也是上官婉儿和玄心忌惮对方的原因。
　　那家伙可不比凌霄，所用手段下流无耻！
　　尤其是坊间传闻的那些更是不堪入目！
　　她们自然是有所忌惮的。
　　“我还当是什么事儿呢~”
　　“就这？”
　　凌霄闻言心中更是古怪了。
　　他还以为这玉面尊者是什么妖魔鬼怪呢，能让上官婉儿和玄心害怕成这样~
　　合着只是一个女色狼啊~
　　“凌霄大哥，你不知道！”
　　“这玉面尊者最擅长的就是女扮男装，在不经意间蛊惑女子入局！”
　　“简直是防不胜防！”
　　“我听说就连冥月尊者在年轻时也吃过对方的亏……”
　　玄心一副煞有其事的模样说道。
　　坊间传闻，这玉面尊者经常会扮成玉面书生的模样。
　　然后结交各路女修，在时机成熟之时交换元阴！
　　虽说这对于武修而言并没有什么有害的地方，甚至对于修行还有益处。
　　但是这手段未免下作！
　　为人所不齿！
　　当然了最重要的是那些女修在这段交往之中都是付出了真感情的。
　　最后猛然发现自己被耍了！
　　对方从一开始就在馋她们的元阴，这简直就是渣滓行为。
　　所以玉面尊者在事发之后才会被逼的进入玄凤鸟神冢避难的。
　　毕竟能被她瞧上的女修，天赋什么的都不会差！
　　最次的现在也已经进入地境至尊了！
　　“那还真是个渣女啊~”
　　“不过就算是这样你们也不用害怕成这样吧？”
　　了解了情况之后凌霄不免有些好笑。
　　那些女修的遭遇确实是值得同情的。
　　设身处地的想想，若是凌霄自己遇上一个自己掏心掏肺的人。
　　然后一转头那人告诉凌霄他其实是个男的。
　　那画面凌霄想想便觉得不寒而栗。
　　不过对方受伤的破封符凌霄还是要拿到手的。
　　毕竟这才第二层。
　　凌霄可没有十足的把握能将剩下来的破封符全部拿到手~
　　……
　　与此同时
　　第十层，城堡之中
　　凌霄离开之后，秀文山和黑蝠不约而同的松了一口气。
　　“终于将那位大神送走了！”
　　秀文山整个人摊到在金椅之上，整个人像是被抽干了力气一般. .......
　　“大人，我们好像还没有将那位的消息告诉给其余几位阎罗知晓啊~”
　　黑蝠此时也被吓出一身冷汗。
　　尽管凌霄在场之时两人表现的还算镇定，但凌霄这一走他们就立即开始害怕起来了。
　　太可怕了！！
　　刚刚那个气氛实在是太恐怖了！！
　　那种压迫感实在是太恐怖了！
　　“不，不忙~”
　　“这事儿到此为止，我们先缓一缓~”
　　“凌霄公子来此如此低调，想来是任务在身。”
　　“有关于他的身份，我们还是少张扬为妙~”
　　“不过好歹分数同僚，该有的提示还是要有的，可千万不能让后面的那几个无法无天的家伙恶了这位的心情！”
　　秀文山气喘吁吁的说道。
　　凌霄的身份他是绝对不会胡乱说出去的。
　　但现在若是不说，秀文山又担心后面的人不识趣。
　　所以他准备稍微提点一下后面那几位。
　　要不然因为他们的原因，害得他跟着一起遭殃的话，那岂不是太冤了？
　　“ 大人深思远虑，小的佩服！！”
　　黑蝠闻言立刻拍了一记马屁，随后展开翅膀准备前往报信。
　　“先不急！”
　　“那三个人你去安排一下，切记不要怠慢了他们三人！”
　　“至于其他的，暂时还不用太着急。”
　　“先通知玉面阎罗再说，剩下来的到时候再说~”
　　秀文山语无伦次的说道。
　　“是，大人！”
　　虽说秀文山说的有些颠三倒四，但是黑蝠还是能明白他的意思。
　　郝大三三人好好安排，然后立刻赶去通知玉面尊者！
　　…….





小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！想加小说群的加QQ:1934731937，她会给你群号