玄幻都市之无敌之后@521

第一百三十九章 嚣张
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百三十九章 嚣张 玄幻都市之无敌之后 第一百三十九章 嚣张 ..！ 
最新内容,请到.! .? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一章 无数年后？（求收藏）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一章 无数年后？（求收藏） 玄幻都市之无敌之后 第一章 无数年后？（求收藏） .　　天道历9998年，人类文明高度发达，在这个时代，越是古老的生命越是强悍。 
　　只要活得久大道之力和天地法则就会不断的赋予每一个细胞强悍的力量，并且会觉醒不同的力量。 
　　觉醒的力量分为三大类：物质类、虚无类、法则类，其中又分为无数系别，比如五行系、召唤系、剑系、强化系等近乎于无数，每一系又有无数种变化。 
　　天明城。 
　　位居于苍蓝星，乃是星球最大的都市之一，高手汇聚，无数偏远地区的人梦寐以求的都市。 
　　只是。 
　　这一日，天明城发生了无法想象的灾难。 
　　一个身高大约有五百米左右，长着三头六臂且独眼的巨人毫无征兆的出现在了这个大都市之中。 
　　“该死的人类，封印我这么久，我要毁灭你们!”伴随着咆哮，摩诃巨人超大的拳头，一拳挥出直接砸向了天明城的高楼大厦。 
　　超大的拳头所过之处，建筑群直接被击穿，恐怖的力量直接将四周的建筑震裂。 
　　天明城之中无数的人全都抬头看着这个高大无比的摩诃巨人，露出了恐惧的表情。 
　　“这是传说中的摩诃巨人！传说是真的吗？我们的都市下居然真的封印这种怪物！” 
　　“完了，传说如果是真的，摩诃巨人至少是有着一百万年的恐怖实力的怪物啊！” 
　　“一……一百万年？别说他有没有觉醒什么能力，就算是身躯的力量也强到逆天了啊！” 
　　“百万年都不死？我的天呐。” 
　　在人们恐惧之中，不断摧毁高楼大厦的摩诃巨人，似乎依旧无法发泄心中的愤怒，整个人咆哮了一声之后，全身的筋肉暴起。 
　　看到摩诃巨人的恐怖模样之后，天明城的众人露出绝望之色。 
　　“快逃！这里不安全，快离他远一点！” 
　　无数天明城的民众大声呼喊的时候，摩诃巨人最终一拳砸向了都市的大地之上。 
　　“轰！” 
　　巨响传出，仿佛发起了九级地震一般，以摩诃巨人的拳头为原点，恐怖的力量瞬间席卷四周，建筑群眨眼之间被恐怖的力量震碎，方圆五百米之内几乎在这一拳之下化作了废墟，一拳之威犹如末日一般骇人。 
　　“大家不要慌张，全部趴下！” 
　　就在天明城的众人陷入绝望的时候，一艘巨大的战舰出现在了天明城的上空，对着众人喊话。 
　　“快看，是苍蓝星守护战舰，破星战舰！” 
　　“太好了，破星战舰之上有机械系、强化系、能量系等等诸多人类高手的加持！这些人最少都有上万年的修为！有救了！快趴下。” 
　　在天明城众人的欢呼之中，天空之上的巨大战舰主炮开始充能，恐怖的能量汇聚在战舰之上，随后一炮轰出！ 
　　可怕的力量将星球照耀的仿佛白色空间一般！ 
　　“砰！” 
　　巨响传出，白芒将摩诃巨人笼罩。 
　　然而！不一会儿白芒散去，摩诃巨人毫发无损抗住了战舰的攻击。 
　　“不可能，破星级战舰居然打不穿他的身躯！” 
　　驾驶战舰的苍蓝星高层露出了惊骇之色。 
　　就在他们惊骇的时候，摩诃巨人双腿筋肉暴起，紧接着犹如火箭一般一跃而起直接来到了破星级战舰的面前，一拳挥出！ 
　　“砰！” 
　　火光四射！ 
　　破星级战舰直接被摩诃巨人一拳打爆，化作废墟和碎片从天空四散。 
　　“完了，苍蓝星的守护战舰居然直接被打穿了，这就是百万年级别的力量吗？” 
　　“破星级战舰，拥有瞬间毁掉一个国家的力量！居然打不穿这个摩诃巨人！” 
　　“太恐怖了！这就是至少活了百万年的怪物吗？” 
　　天明城众人惊骇之际，又是两道身影冲了上去。 
　　此二凌空飞行脚下踩着一把飞剑。 
　　“他们是苍蓝二老！古苍大人和古蓝大人！” 
　　“他们没死？他们是苍蓝星传说中的最强者啊，现在不死，实力估计最少也有五十万年的修为了！” 
　　“有救了！古苍大人觉醒的是物质类剑系经过潜心修炼，其剑拥有斩天灭地的威能！” 
　　天明城一名高手看到古苍之后内心暗喜！ 
　　这个时候，古苍也同样第一时间发动了攻击！ 
　　一出手，就是绝招！ 
　　无数的剑刃从他的身边飞出，犹如潮汐一般恐怖，最后凝聚成为了一把大剑。 
　　“这是万剑归宗，灭天一剑！就算比自身强数倍的敌人也能斩杀！” 
　　天明城的众人看着斩向摩诃巨人的大剑，露出了期待之色。 
　　摩诃巨人看到这把剑之后冷哼一声，几乎没有任何的犹豫直接一拳轰出。 
　　“砰！” 
　　天空之上巨剑瞬间崩碎，炸成碎片，消失在天际。 
　　“什么！我炼制了无数岁月的能力，居然被一拳打碎了？他究竟有多强？” 
　　天空之上还在御空飞行的古苍瞳孔凝缩，脸色苍白。 
　　“交给我！”站在古苍身边的另一位老者眼中炯炯有神。 
　　只见他的背后出现了一个看起来非常搞笑的小丑，随后这个小丑直接飞到了摩诃巨人的面前。 
　　“这是古蓝大人的绝招，法则系能力，死神小丑。”天明城不远处一群高手站在一起，他们正是这个城的市长等精锐。 
　　“摩诃巨人，答题时间到了！请问，天明城存在多少时间了？” 
　　“？？？”摩诃巨人一头雾水。 
　　“一、二、三！时间到！恭喜你没答对，去死吧！死神收割他的灵魂！” 
　　古蓝大喝一声，小丑张大了嘴，紧接着一个死神从中爬了出来，手握镰刀，直接斩向了摩诃巨人。 
　　“不自量力！” 
　　面对死神摩诃巨人冷哼一声，反手就是一拳！ 
　　“砰！” 
　　死神直接炸碎。 
　　看到这一幕，古蓝瞬间陷入了呆滞状态。 
　　“不可能，我的能力一旦死神出现，能够斩掉比我强十倍的人的灵魂，我现在的修为是五十万零三千年……他居然能打穿了死神，他究竟多强？五百万年以上的实力？” 
　　“完了，苍蓝星，要毁灭了！” 
　　“垃圾，老子连能力都不需要用！”摩诃巨人冷哼：“我要毁了苍蓝星，就让你们见识一下我的能力！” 
　　摩诃巨人的声音响亮无比，几乎传遍了整个苍蓝星，嘶吼声将整片都市的建筑震裂，似乎要使用超强的实力。 
　　这一刻，几乎所有人都陷入了绝望之中，他们意识到一件非常恐怖的事情。 
　　世界末日，要来了！ 
　　就在摩诃巨人得意的时候，忽然一道身影闪电一般出现在了摩诃巨人的面前，紧接着一拳挥出。 
　　“砰！” 
　　这道身影一拳挥出的瞬间，上一秒还得意无比的摩诃巨人，下一秒直接炸碎，整个人的上半身直接被打穿打成了碎末。 
　　一拳秒杀！ 
　　此人杀掉摩诃巨人之后瞬间消失在了原地。 
　　从他的出现到消失，几乎没有人能看清他的速度。 
　　众人只知道，上一秒还在得意要使用毁天灭地的能力的摩诃巨人，下一秒被杀了。 
　　“……” 
　　天明城众人面面相觑，满脸的蒙圈，有一种地狱到天堂的错觉。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二章 无敌以后（求收藏）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二章 无敌以后（求收藏） 玄幻都市之无敌之后 第二章 无敌以后（求收藏） .　　“摩诃巨人死了？” 
　　古苍眨巴了一下眼睛，有些难以置信的看了一眼身旁的古蓝。 
　　“死了，上半身被打成碎末了。”古蓝也咽了一口口水。 
　　不仅仅摩诃巨人死了，他背后的城市街道上至少十公里的建筑物全都化作了粉末，而且街道直径后面的天空的云层也直接被打穿了，天空之上似乎有一个巨大的洞，能够看到浩瀚宇宙。 
　　“谁干的？我们苍蓝星有这么恐怖的人吗？”古苍问道。 
　　这可是保守估计五百万年以上的摩诃巨人，传说一级的存在，居然就这样死了？ 
　　“据我所知，是没有的。”古蓝如实的说道。 
　　他们兄弟二人相视一眼，直接傻眼了，就在他们蒙圈的时候，天明城的众人欢呼了起来。 
　　“古蓝大人万岁！” 
　　“太厉害了，那个死神就算被打碎了也杀了摩诃巨人，太强了不愧是法则系。” 
　　天明城的众人欢呼，古蓝苦涩一笑。 
　　他们好像误会了什么。 
　　摩诃巨人根本不是他杀的，面对摩诃巨人的时候，他和古苍一样，内心已经崩溃绝望。 
　　…… 
　　另一侧。 
　　天明城不远处的街道上，一道身影坐在广场上满脸的庆幸。 
　　“幸亏跑得快，否则就算卖肾我也赔不起啊！” 
　　男人叫王易，原本他是地球上一个爱好旅游的三好青年，结果在昆仑山的时候，一不小心失足坠崖了。 
　　再然后，他就出现在了这个叫做天明城的一个餐馆的旁边。 
　　原本，他想要进餐馆询问一下这里是什么地方。 
　　结果刚走一步，直接把大地踩裂开了，眼前的餐馆的也因为他走出去的一脚的力量余波，塌掉的半边。 
　　他明明只是正常走路而已。 
　　居然把大地踩裂了？还把眼前的餐馆连累了？ 
　　这一刻，他忽然意识到，他似乎拥有了不可思议的力量。 
　　再然后。 
　　餐馆内冲出了一名十七八岁五官精致，穿着工作服的可爱少女将他拦住，还指着他的鼻子问他是谁派来找茬的，还威胁报警之类云云。 
　　再然后。 
　　王易解释无效，表示愿意赔偿，最后因为没钱，莫名其妙的就成为了餐馆内的劳工。 
　　是的。 
　　莫名其妙。 
　　一切对于王易来说，都是莫名其妙的…… 
　　经历了莫名其妙之后，王易经过调查，终于发现，这个世界已经不再是地球了，而是属于一个未来不知道多少年后的世界。 
　　而且在这个世界，越古老的生命，越强大！只要活得久大道之力和天地法则就会不断的赋予每一个细胞强悍的力量。 
　　而王易莫名其妙的穿越了，很显然他属于无数年前，他的生命非常的古老，古老到他都没有调查出自己究竟从多少亿亿年前过来的。 
　　明白这一切的时候，王易的第一反应就是…… 
　　他喵的，他好像……无敌了？ 
　　就在王易意识到自己貌似无敌的时候，听到了摩诃巨人咆哮要毁掉整个苍蓝星的声音。 
　　再然后，他就来到了摩诃巨人的面前，将其随手秒了。 
　　是的。 
　　随手就秒了！ 
　　这个嚷嚷自己有多强的摩诃巨人，在王易面前脆弱的犹如蝼蚁一般。 
　　“艹，嚷嚷的那么凶，结果没怎么用力就死了，还因为一不小心用力‘过猛’，把一条街都给变成废墟了！这特么的如果让我赔钱……” 
　　想到这里，王易几乎要抓狂了，他真的没有想到嚷嚷要毁灭星球的摩诃巨人这么弱。 
　　所以他解决了摩诃巨人之后的第一反应就是溜！ 
　　赶紧溜！ 
　　鬼知道他毁坏了多少建筑？ 
　　所以，解决了摩诃巨人之后，王易已经下定了决心隐姓埋名，绝对不让人知道他和解决摩诃巨人之间有半毛钱关系。 
　　“机智如我！” 
　　王易内心暗喜，随后走向了眼前的‘超美味’饭馆。 
　　不得不说，虽然他因为要赔偿餐馆的损失和餐馆签订了三年的劳工合同，但是老板还是不错的，管吃管住还给基本生活费…… 
　　这对于初来乍到的王易来说，也算是一个落脚点。 
　　虽然餐馆老板的女儿魏小梦，看起来凶巴巴的，相处之后王易发现，她还是很活泼可爱的，而且很坚强，有着远大理想。 
　　“王易！王易！” 
　　在餐馆后厨洗碗的王易听到少女魏小梦的呼唤。 
　　“大小姐，什么事？我还要工作呢。”王易看着来到后厨的魏小梦开口问道，通过暂居餐馆，王易对于这个世界开始慢慢的了解了，他发现这个世界远非他想象的那么简单。 
　　“工作急什么，你知不知道，不久前我们苍蓝星差点就被毁灭了，我们能活着就是奇迹，现在是末日逢生庆祝的刻！”魏小梦幸兴高采烈的说道，随后看到满脸蒙圈的王易随手丢了一张报纸。 
　　其报纸报道的内容赫然是关于摩诃巨人和古苍古蓝的‘英勇事迹’。 
　　什么传说中的强者拉，什么超强的传说中的能力啊云云之类，还说什么古苍古蓝特别谦虚，杀死摩诃巨人之后还说不是他们的功劳…… 
　　魏小梦看到叶云惊呆的模样得意的说道：“怎么样，惊呆了吧？古苍古蓝大人太强了，百万年以上的存在，破星级战舰都能免疫的怪物都能杀死。我以后，也要成为这种强者，守护苍蓝星。” 
　　王易惊呆了？ 
　　没错。 
　　他惊呆了。 
　　他惊呆的原因很简单，因为报纸的某处赫然写着一行字。 
　　古苍古蓝额外捐出十亿星币帮助天明城灾后重建，并且资助直接受灾人的幸存者每人十万，苍蓝星政府表示对古苍古蓝拯救天明城的举动表示感谢，并表示希望各大媒体不要继续采访古苍和古蓝打扰他们的修行。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三章 机智如我（求收藏）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三章 机智如我（求收藏） 玄幻都市之无敌之后 第三章 机智如我（求收藏） .　　看着报纸，王易内心开始庆幸了起来。 
　　虽然在普通人看来，古苍古蓝视钱财为身外之物，乃是苍蓝星的大善人，大慈善家，是整个星球的勇士。 
　　但是在王易看来，这些完完全全就是麻烦，因为各大媒体不断的报道和采访，甚至已经严重扰乱了古苍和古蓝的正常生活。 
　　甚至连古苍和古蓝一生的经历都给挖出来了，后面甚至政府部门出头，告诉了所有媒体希望他们不要继续采访。 
　　“幸亏溜得快，要不然一大堆的麻烦。”王易内心暗道，更加下定了决心，绝对不要暴露自己，英雄有啥用？除了美名之外，只剩下麻烦了，古苍古蓝的捐款在他看来就是花钱买清净。 
　　王易满脸冷汗的‘吃惊’模样被魏小梦看在眼里，她还以为王易被苍蓝星差点被毁掉吓到了。 
　　“是不是吓到了？我刚看到这个消息的时候也惊呆了，毕竟谁能想到我们星球会发生世界末日这种事情呢。”魏小梦笑着安慰王易，殊不知他们所担心的事情完全就不一样。 
　　“走吧，王易跟我出去一趟，我爸叫你。”魏小梦说出了来找王易的原因。 
　　“老板叫我？什么事情啊？”王易点了点头跟在魏小梦的身后。 
　　“我也不知道，他好像很严肃的样子。”魏小梦说道：“最近老爸总是心事重重的。” 
　　说话间来到了餐馆，老板正在前台接待客人。 
　　“老爸，王易来了。”魏小梦说道。 
　　“魏虎老板好。”王易热情的打招呼，他住下来这段时间魏老板对他十分照顾。 
　　“王易，你来了。”魏虎看到王易之后，露出了一丝微笑。 
　　“老爸，你找他什么事？”魏小梦好奇的问道。 
　　魏虎叹了口气，似乎陷入了某种回忆，随后对着王易说道。 
　　“我希望您能和小梦，去一个地方。”魏虎抬起头露出恳求的表情。 
　　“去哪？” 
　　“天明城十大家族之一，魏氏家族。”说到这里魏虎眼中闪过一丝复杂的表情。 
　　魏小梦听到这个词表情明显变了一下。 
　　看到女儿的表情，魏虎的眼神黯淡了下来，带着一丝不甘心说道： 
　　“我曾是魏氏家族的一员，由于我的实力太差，魏氏家族给我了一笔钱，将我赶了出来。”魏虎说到这里，低着头，双拳攥紧。 
　　魏小梦也露出了一丝不甘愤怒的说道：“爸爸，为什么还要提到魏氏家族？我们不是早就和他们断绝关系了吗？” 
　　“小梦，你马上就十八岁了，这些年艰苦的修炼，使得你的细胞变得古老，接近了百年的程度，必须回到魏氏家族，进行渡劫仪式。”魏虎异常严肃的说道。 
　　“渡劫仪式？”王易一头雾水疑惑的问道：“那是什么？” 
　　他对于这些一窍不通，不过他意识到这件事情对于魏小梦来说似乎非常重要。 
　　魏虎看了一眼王易，起初他们觉得眼前的男人是一个高手。 
　　但是经过接触他们才发现，王易对于修炼之类的根本一窍不通，只是一个普通人，至于之前他们餐厅的‘损伤’，他们也‘弄明白’了，他们认为餐厅的损伤并不是王易的过错，而是因为摩诃巨人解开封印造成的。 
　　毕竟整个天明城许多地方都出现了类似的损毁，政府也证明了这一切是摩诃巨人的解封的结果，并且政府还给予了补贴。 
　　至于王易为什么答应当他们免费劳工，在魏虎看来，他就是一个非常落魄连居住地方都没有的人。 
　　虽然不知道王易身上发生了什么，但是好心的魏虎还是用合同的方式帮助王易，当然为了顾及王易的‘脸面’，他的工资并不叫工资，而是生活费，除此之外吃住全包，当然名义上王易还是‘超美味’的‘免费’劳工。 
　　既然有求于人，魏虎也就开始了解释： 
　　“人类通过修炼，使得身体的每一个细胞变得古老，以此获得力量，但是这违背了自然的规律，属于逆天而行，抵达百岁的修为之后，将会引发恐怖的劫难，这个劫难叫做岁月劫。 
　　如果是自然活到一百岁，是符合天道法则的，根本不需要面临岁月劫，但是如果通过修炼就等于改变了自然规律。 
　　因为改变了自然规律而使得生命层次变得古老，所以会导身体和天地之间的平衡被打乱，如果这个平衡彻底打破，修炼者会当场死亡，这就是岁月劫。 
　　对于修炼者来说，第一次岁月劫就是百年。 
　　渡劫仪式，就是利用外力来帮助渡劫的人，提高成功率。 
　　第一次岁月劫，如果无人帮助，渡劫的成功率极低，大约只有三分之一的机会，如果有人帮助的话，几率会提升到百分之九十以上！ 
　　如果渡劫成功，那么生命将会跨入新的层次，身体和天地之间的平衡也会恢复，如果失败了，那么就会当场死亡。” 
　　魏虎说到这里，王易有些惊叹的说道：“修炼还真危险啊。” 
　　魏虎苦笑一声：“是啊，很危险！修炼，就是一件与天争命的过程。” 
　　“我不会去的！我依靠自己也能成功，所谓的渡劫几率，全看修炼者个人的悟性，我一个人也能行！”魏小梦毫不犹豫的说道，似乎对于魏家非常的痛恨。 
　　“小梦！前两天我已经给你测试过了！你单独渡劫成功的几率只有十分之一！”魏虎忽然大声的呵斥道：“记住只有活下去，才有希望！死了，就什么都没有了！” 
　　此话一出，魏小梦愣在了原地。 
　　“对不起。”魏虎一把搂住了魏小梦落泪说道： 
　　“小梦，我不想失去你……” 
　　“父亲，他们将我们赶了出来，就算回去他们也不会愿意帮我的。”魏小梦同样着说道。 
　　“他们会帮你的，我已经交出魏家的身份牌作为交换条件了。”魏虎慈爱的说道。 
　　“不行，我不要他们帮助，把身份派要回来吧！母亲葬在魏家，回到魏家是我们的梦想啊！交出身份牌就代表你再也不可能回去了，连扫墓的资格都没有了！”魏小梦说道。 
　　魏虎淡淡一笑，满脸的慈祥：“你现在才是我的梦想。” 
　　说完之后魏虎看向了王易。 
　　“我已经无法踏入魏家了，举办仪式成功率很高，但是依旧有失败的可能，万一小梦失败了，请你务必将她的尸体带回来。” 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第四章 高层的震撼（求收藏）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第四章 高层的震撼（求收藏） 玄幻都市之无敌之后 第四章 高层的震撼（求收藏） .　　魏虎的话语，似乎让整个餐馆都弥漫着一股悲哀的气息。 
　　王易这个时候笑着说道： 
　　“老板，小梦吉人自有天相，一定会成功的。” 
　　似乎是受到了王易的鼓舞，魏小梦坚定的说道：“父亲，我一定会成功的，我不仅仅要成功，还要觉醒！我要让那群魏氏家族的人后悔将我们赶出去！” 
　　“觉醒？那是什么？”王易疑惑的问道。 
　　魏小梦说道： 
　　“渡过岁月劫之后，身体和天地法则将会产生新的平衡，在那一瞬间如果悟性高，就有可能再次激发潜能，从天地法则之中，觉醒新的能力！ 
　　觉醒的力量分为三大类：物质类、虚无类、法则类，其中又分为无数系别，每一系又有无数种变化，只要能够觉醒，就能证明的我天赋和潜力！” 
　　“觉醒是可遇不可求的，小梦不要太执着，就算渡劫的时候没有觉醒成功，以后还是有机会慢慢激发潜能的，不要勉强自己。”魏虎安慰的说道：“王易，小梦就拜托你了。” 
　　另一侧。 
　　天明城的政务大楼，整个会议的之中大约有三十多人，一群苍蓝星的顶级高层汇聚在此，古蓝古苍也赫然在列，只是他们对着一名身穿西装的男人异常的恭敬。 
　　“古蓝，听说你杀死了一名至少百万年以上的摩诃巨人？很给我们古家长脸，我现在代表东域星海联合部来给与你嘉奖的。”西装男带着一丝笑意，看着眼前的古蓝。 
　　“古风大人，这一切都是误传，摩诃巨人并不是我杀死的，这个嘉奖我万万不敢收。”古蓝连忙说道。 
　　“哦？不是你杀死的？误传？”古风有些诧异：“详细说说。” 
　　“当时我使用法则系能力，并且付出了极大的代价，召出了死神，结果却被摩诃巨人一拳轰碎了。”古蓝连忙说道。 
　　“什么？召出死神都被打碎了？你的死神我记得能够爆发十倍的力量吧？” 
　　听到这里原本满脸平静的古风，脸色瞬间大变。 
　　“是的，那个摩诃巨人恐怖的令人发指，他没有用能力只是单纯的身躯的力量打碎了死神。”古蓝说道。 
　　“这么说，那个摩诃巨人至少也是五百万年以上的怪物？这种怪物，究竟是怎么死的？”古风连忙问道。 
　　他在这一瞬间意识到，事情比他想象的更加复杂。 
　　“我也不知道，这种级别根本超出了我们的承受范围，我们当时也很绝望，但是就在绝望的时候，摩诃巨人在我们的面前直接炸碎了，上半身似乎遭受了某种恐怖的力量袭击，直接被打穿，当场死亡。”古蓝说道。 
　　“杀死摩诃巨人的就是这个隐藏的高手。” 
　　“你们甚至连什么人，怎么杀死摩诃巨人都不知道？”古风惊叹的问道。 
　　“是的，我们根本不知道摩诃巨人怎么死的。”古蓝、古苍纷纷开口：“所以我们不敢接受这种嘉奖，担心惹怒这个隐士高人。” 
　　“能够轻易杀死五百万级的摩诃巨人，这个隐藏的高手不一般，原本我来只是给你们嘉奖而已，没想到居然运气这么好，碰见了这件事情，你们做得对，嘉奖什么的不能给你们。”古风似乎十分的开心。 
　　“根据我的推算，他可能是法则系、虚无系的能力，而且实力非常强，请苍蓝星的诸位，务必找到这个人，” 
　　“古风大人，此人故意不露面，恐怕就是不想被打扰生活……”古苍似乎有些为难。 
　　“你知道我找他干什么吗？”古风忽然问道。 
　　古苍摇了摇头。 
　　“四域星海的千年大会马上就要开始了，谁赢了，就是四域的老大，这不仅仅是荣誉和权利的问题，更是实实在在的资源分配问题！只要能赢，包括你们苍蓝星在内，所有的东域星海的人都会受益。”古风说道。 
　　“能够轻易杀死五百万级摩诃巨人的高手，将会是我们东域星海强有力的助力，所以无论如何，请务必找到这个人，说服他参加千年大会，只要办成这件事情，我代表东域联合部表态，帮助你们苍蓝星提升文明等级！” 
　　提升文明等级！ 
　　此话一出，苍蓝星的众人纷纷露出了狂热之色。 
　　“我代表苍蓝星，答应这件事情！” 
　　苍蓝星的大总统一口答应了下来。 
　　“好！希望你们一年之内给我答复。” 
　　…… 
　　古风离去，苍蓝星的众人愁白了头。 
　　这种高手，究竟要以怎样的方式寻找？大张旗鼓？ 
　　恐怕会引起这个高手的反感，甚至离去。 
　　“古苍、古蓝，你们在苍蓝星的声望最大，希望你们联合苍蓝星的各大家族的顶级高手，让他们协助我们寻找这个人。”苍蓝星的大总统看向了古苍古蓝二人。 
　　“交给我们把。”古苍古蓝说道。 
　　“我也会通知各个政府高层，让他们协助的。”苍蓝星的副总统也开口说道。 
　　“大家务必记住一点，绝对不能惹怒这个人。” 
　　“明白！” 
　　于是乎，一场浩浩荡荡寻找王易的计划，正在苍蓝星实施。 
　　…… 
　　作为苍蓝星风暴的始作俑者，王易此刻在陪着魏小梦，前往魏家。 
　　路上。 
　　魏小梦的情绪似乎并不高，始终低着头，似乎在想什么事情，这和王易印象中那个活泼可爱的女孩，似乎完全是两个人。 
　　“小梦，别担心，一切会顺利的。”王易开口安慰。 
　　“王易，如果我死了，希望你不要告诉父亲。”魏小梦忽然开口说道。 
　　“可是……”王易说道这里，魏小梦打断了他大声的说道：“求求你……”。 
　　王易一愣，看着眼前的女孩，默默地点了点头。 
　　“如果我死了，请你告诉我父亲，我成功度过了岁月劫，也成功觉醒了，因为天赋太高，被魏家送到了苍蓝大学深造。” 
　　“我明白了，不过，我相信你不会死的。”王易笑道。 
　　“除了这件事情，渡劫仪式我能帮上忙吗？” 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第五章 修炼？毫无意义！（求收藏）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第五章 修炼？毫无意义！（求收藏） 玄幻都市之无敌之后 第五章 修炼？毫无意义！（求收藏） .　　魏小梦似乎被王易逗笑了，开口说道： 
　　“渡劫仪式，至少需要一名生命古老层次在千年以上的高手帮忙，修为越高帮忙成功的可能性越大！当渡劫者，无法平定体内平衡的时候，体内能量会暴走，这个时候就需要帮忙的高手，用自身古老生命之中蕴含的气息，平复渡劫者体内暴走的能量。” 
　　说到这里，魏小梦看到王易一头雾水的表情，笑了笑。 
　　“渡劫仪式你帮不上忙的，你的好意我心领了。” 
　　王易尴尬的笑了笑说道： 
　　“其实，我的实力还可以……只是对修炼、觉醒什么的一窍不通。” 
　　“哈哈，王易你真有趣！谢谢你逗我开心。”魏小梦扑哧一笑。 
　　在她看来，不懂得修炼的人，实力能有多强？充其量也就是活多少岁，拥有多强的力量而已，而且看起来王易年纪并不大。 
　　“其实……我认真的，也许我能帮你。”王易一脸认真地说道。 
　　魏小梦认真的看着王易，说道。 
　　“谢谢。” 
　　很显然，她并不相信王易能够帮他，只是发自内心的感谢王易对她这么好，在最困难的时候安慰她而已。 
　　“好吧。”王易耸了耸肩膀。 
　　虽然他的实力很强，但是对于修炼、觉醒什么的确实一窍不通。 
　　路上，魏小梦忽然开口问道。 
　　“王易，你能告诉我，你为什么不修炼吗？” 
　　在这个世界，文明虽然高度发达，大多数人都修炼，也有小部分的人不愿意修炼，毕竟修炼可能会提前死亡。 
　　“没人教我，而且我也觉得修炼好像没有什么用。” 
　　王易说的是实话。 
　　修炼对于他来说真的没啥用，毕竟他的实力已经强的离谱了，至少现在他也不知道自己究竟有多强。 
　　“修炼可以延长寿命，也可以获取强大的实力，也可以改变世界的秩序，可以守护外族的入侵，我觉得修炼是一件非常崇高的事情。”魏小梦笑着说道，她有着很多的梦想。 
　　“如果我们苍蓝星文明等级提高一些就好了，那样会配备专属的渡劫仪式工作人员，只可惜我们苍蓝星文明等级还是太低了，只有一级，千年以上的高手很少……” 
　　魏小梦说道：“我的梦想就是能够让苍蓝星文明等级提高到二级，希望这个世界再也没有像我一样的人。” 
　　“文明等级怎么才能提高到二级？”王易疑惑的问道。 
　　“有以下几种方法，第一出现百万年级的高手、第二科技文明高度发达可匹敌百万级高手、第三星海联盟帮助苍蓝星提高文明等级。”魏小梦说到这里忽然想起了什么：“除了这些，还有一种方法，通过全息影像设备，登录一款叫做‘宇宙域外战场’的网游，获取足够的积分，也可以换取星球文明升级。” 
　　“玩游戏也能让文明升级？”王易十分意外。 
　　“这款游戏可不一般，人类在这个宇宙充满了敌人。 
　　它存在的意义，可不仅仅只是网游那么简单，它存在的主要意义，就是培养每一个人的战斗能力并且挖掘每一个人的潜力。 
　　登录游戏的时候，它会抽取游戏玩家亿万分之一的细胞，生成游戏人物，这样一来，就可以保证登录游戏的人物无法继承自己本身的实力，并且保证游戏生成的人物和自身百分百的契合。 
　　根据游戏开发者的研究，这个最初级的阶段，在宇宙域外战场磨练，最能够激发游戏玩家的潜力和提升战斗力，而且随着游戏中实力的提升，对于现实世界的实力提升和觉醒能力都有着极大的作用！ 
　　据说我们苍蓝星古蓝大人能够二次觉醒，就是因为在游戏中经历磨练，有所领悟…… 
　　这款游戏，几乎汇聚了整个宇宙之中百分之九十以上的修炼者。” 
　　魏小梦说道。 
　　“这款游戏，挺有意思的，你也玩吗？”王易笑着问道。 
　　“当然玩了。”魏小梦说道。 
　　“我的实力提升这么快，其实就是我和父亲一起在游戏中挣积分，兑换了一些修炼物资才做到的。” 
　　魏小梦的描述，让王易对于这款游戏提起了兴趣。 
　　说话间，魏小梦和王易来到了通往魏氏家族的大门前。 
　　魏氏家族的家族居住地，似乎是一个小城池一般，四周全都是护城河，里面几乎密密麻麻的建筑群，简直就是城中之城。 
　　在必经之路的大门前，至少有着三十多名保镖类的人在守着门口。 
　　“到了！” 
　　来到魏氏家族面前，魏小梦攥紧了拳头。 
　　“来者止步，这里是魏氏家族的私人土地，任何人不得进入。” 
　　门卫看见了魏小梦和王易之后，直接呵斥二人，阻止他们前进。 
　　“我是魏小梦，我是回来进行渡劫仪式的。请替我联系魏之林。”魏小梦不是气度的说道。 
　　“请稍等。” 
　　门卫几乎第一时间离开，似乎去打电话了。 
　　不一会儿的时间，门卫走了出来，对着说道：“抱歉，魏之林让我转告你，请你原路返回，你已经不是魏家的人了，没有资格进行渡劫仪式。” 
　　此话一出，魏小梦如遭雷击。 
　　魏家之人，果然反悔了！ 
　　“言而无信之人，欺人太甚了！” 
　　魏小梦眼中的泪水在眼眶之中打转。 
　　她们甚至连回去祭拜母亲的资格都没有了，却换回这个？ 
　　她知道她的父亲被骗了！ 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第六章 别插嘴！（求收藏）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第六章 别插嘴！（求收藏） 玄幻都市之无敌之后 第六章 别插嘴！（求收藏） .　　“小梦，我们走吧，留在这里也是给看笑话。”王易开口说道。 
　　“嗯。” 
　　魏小梦仿佛失了魂一般，失魂落魄的离去。 
　　王易默不作声的陪在魏小梦的身旁，走了一段距离，到了一个没有人的地方之后，看似坚强的魏小梦再也无法忍受委屈的泪水，哇的一声哭了出来。 
　　她抱着自己的双腿，低着头，像是一只受伤的鸟儿，无助且绝望。 
　　“别放弃，小梦说不定，这是一个误会，也许他们很快就会有人来接你。”王易说道。 
　　“不可能的，魏家就是背信弃义之人，我父亲的付出白费了……”小梦泣声说道。 
　　王易叹了口气：“小梦，等我一下，我上个厕所。” 
　　“嗯。”魏小梦低着头，一边哭一边坐在路边。 
　　王易没有说话，默默的走进了公共厕所。 
　　当王易走进厕所的瞬间，眼中闪过一丝怒色！ 
　　魏家虽然没有针对他，但是这件事情他看不顺眼，所以他决定用自己的办法，解决这件事情！ 
　　脚步一点。 
　　王易瞬间消失在了原地，他以无法想象的速度出现在了，魏家的大门之前。 
　　这一次。 
　　他脱掉了外套，并且带上了面罩……进行了简单的变装。 
　　“你是什么人？这里是魏家重地！” 
　　看到带着面罩来历不明的王易，门卫第一时间警惕了起来。 
　　“告诉我，魏之林在哪！” 
　　王易一般说话，一边走向魏家的大门。 
　　“装神弄鬼，再往前走一步，就踏入私人重地了，不要怪我们不客气！” 
　　最前方的门卫开口说道。 
　　就在他说完之后，眼前的男人消失了。 
　　“消失了？离开了？” 
　　门卫疑惑的一道冰冷的声音在他的背后传来。 
　　“告诉我魏之林在哪。” 
　　门卫一惊，连忙转头看去，当他看到王易之后瞳孔凝缩。 
　　因为就在刚刚他失神的一瞬间，除了他之外三十多名门卫全都倒在了地上。 
　　一瞬间就解决了这些门卫？ 
　　眼前的男人，不一般！ 
　　而且近距离站在这个男人的面前，他似乎连呼吸都变得困难。 
　　“魏之林……在魏氏家族议会大厅，正在开会。”这名门卫说道。 
　　说完之后，眼前的男人消失了，这一刻他发现，他全身都渗出了冷汗。 
　　…… 
　　另一侧。 
　　魏家议会大厅。 
　　此时此刻，魏家几百名高层全都聚集在一起开会，坐在魏家最中心位置的，除了魏家的高层之外，还有一个年约五十多岁的男人。 
　　这个男人看起来五十多岁，实际上身份很高，乃是天明城的副市长，实力已经有了十二万年的修为。 
　　“赵副市长大驾光临，寒舍蓬荜生辉，您放心，您交代找出神秘人的事情，我们魏氏家族一定竭尽全力！” 
　　魏家族长，是一名老者，鹤发童颜，国字脸带着微笑。 
　　“魏族长这么说，我就放心了，记住这件事情要低调行事。”赵副市长笑着说道。 
　　就在他们谈事情的时候，议会厅的大门直接被踹开！ 
　　这一刻，魏家的众人面面相觑，包括赵副市长的笑容也变得僵硬。 
　　“你是什么人？来这里有什么事？” 
　　魏家族长看到这一幕皱着眉头，语气之中带着一丝怒气。 
　　“魏之林在哪？” 
　　王易没有理会魏家族长，直接质问。 
　　“私闯私人重地，赵副市长，出手打伤他不算违法吧？”这个时候坐在魏家族长身旁的一名年约四十岁最右，虎背熊腰的男子冷冷的说道。 
　　“魏三长老说笑了，按照法律私闯私人重地，就算被击毙了也不违法，不过我建议和平解决这件事情。”赵副市长冷静的说道。 
　　“我们魏家不是蛮横之人，他既然不愿意好好说，那就用一些特殊的方法！” 
　　音落，魏三长老全身筋肉暴起，全身似乎充满了力量，脚步一点犹如炮弹一般冲向了王易。 
　　“魏三长老有着四万八千年的实力，而且觉醒的是强化系，经过修炼现在能够瞬间提升三倍的实力，相当于十万多年的力量，果然厉害！”赵副市长说道。 
　　“狮子搏兔亦用全力，让赵副市长见笑了。”为家长老笑着说道，内心则十分得意，在副市长面前彰显魏家的实力，对于魏家的名誉来说是一件好事！ 
　　只是，他们的谈笑和笑容瞬间凝固！ 
　　只见冲向王易的魏三长老几乎在眨眼之间，直接被击倒在地，会议厅的特殊花岗岩都被砸出了一个一米深的深坑！ 
　　“魏三长老被击倒了！” 
　　“居然只出了一拳！” 
　　“发生了什么？魏三长老不是击中他了吗？为什么毫无反应？” 
　　魏家议会厅众多高层纷纷露出了惊叹之声，魏家族长更是露出了难以置信之色。 
　　眼前的男人，强的可怕！ 
　　保守估计，实力可能在三十万年以上！ 
　　“我在问一遍，魏之林是谁？” 
　　随着王易的询问，魏家族长忽然反应了过来，随后大吼：“魏之林，给我滚出来，你究竟做了什么？” 
　　随着族长的大吼，坐在拐角，戴着眼镜，鹰钩鼻的魏之林站了起来，他额头冷汗直冒，满脸委屈的说道。 
　　“我不知道……我什么都没有做。” 
　　“这位先生，是不是有什么误会？”赵副市长这个时候站了出来，笑着问道。 
　　王易冷冷的看了他一眼：“别插话！” 
　　短短的三个字，直接把赵副市长震住了。 
　　他的身份在天明城谁不给他几分面子？此人居然完全不把他放在眼里？ 
　　而且，最恐怖的是，他从王易的眼神之中，居然感到了一丝恐惧。 
　　他可是有着十二万年的修为啊，他居然从一个眼神之中感觉到恐惧？ 
　　这说明什么？ 
　　“抱歉。”赵副市长道歉之后，直接坐了回去。 
　　赵副市长的举动惊呆了魏氏家族的所有人。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第七章 所谓的奇迹（求收藏）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第七章 所谓的奇迹（求收藏） 玄幻都市之无敌之后 第七章 所谓的奇迹（求收藏） .　　赵副市长是什么人？ 
　　不仅仅身份高贵，而且实力非常强悍。 
　　此人如此目中无人的呵斥，赵副市长居然乖乖做了下去，并且表示道歉？ 
　　这意味着什么？ 
　　魏之林想到这里，内心一个哆嗦，他就算是绞尽了脑汁也不知道自己究竟做错了什么事情，居然引来了这种级别的高手。 
　　“魏之林，你可知道错了？”王易呵斥道。 
　　此话一出，魏之林一个哆嗦： 
　　“这位先生，我真的不知道我做了什么啊。”魏之林几乎要哭了。 
　　“魏之林，谁让你站着说话了？做错了事情，跪下解释！”魏家族长，将一切看在眼里，他明白无论如何都绝对不能得罪眼前的这个男人。 
　　连赵副市长都那样了，他还不学乖一点？ 
　　魏之林一个哆嗦，直接跪在了地上。 
　　“这位先生，请您明示，我究竟做错了什么。” 
　　“不知道自己做错了什么？看来某些人根本没被你放在心上，那我就提醒一下，背信弃义。”王易最后说了四个字。 
　　这四个字一出，魏之林脑海瞬间出现了几个名字，魏虎、魏小梦！ 
　　只是，那两个落魄之人怎么可能和眼前的男人扯上关系？ 
　　这一刻，魏之林脑海之中一片空白！ 
　　但是除了这件事情之外，他根本没有做过任何背信弃义的事。 
　　“是魏小梦的事？”魏之林尝试问道。 
　　王易点了点头，魏之林内心大骇，这件事简直太出乎预料之外了。 
　　“魏小梦……” 
　　提到这个名字，魏家许多人全都知道是怎么回事，只是没有人能想到那种小人物居然能和眼前这种大人物扯上关系。 
　　“魏之林怎么回事？”魏家族长开口问道，语气异常的严厉。 
　　“是这样的，魏虎交出了家族身份牌，我允诺帮助魏小梦举行渡劫仪式，结果……结果……”魏之林一边说话，额头冷汗直冒，他实在说不下去了，如果继续说下去恐怕。 
　　“闭嘴！还会不快去把人接回来？接不回来人，你就别回来！”魏家族长似乎意识到了什么，连忙说道。 
　　赵副市长见状笑着说道：“这里面恐怕有什么误会，这位先生，不如这样，魏小梦的渡劫仪式就由我来亲自主持，我可以保证百分百的成功率。” 
　　“是是是。”魏之林几乎第一时间冲出了会议厅。 
　　“这位先生，你有所不知，魏虎的妻子魏华其实是我们魏家之人，也是魏之林的妹妹，曾经魏虎娶她的时候，魏之林极力反对，后来说过一定保护她的安全，结果因为某次意外，他活着，魏华死了，所以魏之林才会做出这种事情，还请先生海涵。”魏家族长看到魏之林离去，连忙解释。 
　　王易恍然，不过他并没有表现出自己和魏虎等人的关系而是说道。 
　　“我只是吃饭的时候碰巧听到他们的话，而且我又顺便路过这里，碰巧见到这件事，有些看不过去罢了。”王易说完之后，直接消失在了原地。 
　　当王易离开之后，整个会场陷入了一种异样的寂静之中。 
　　“真的只是巧合么？”魏家大长老忍不住说道。 
　　“无论是不是巧合，我们说过的话，都不能言而无信了。”魏家族长说道。 
　　“我劝你们，最好不要当巧合，这个人，他有可能就是天明城的隐世高手！”赵副市长严肃的说道。 
　　“什么？天明城的隐世高手？杀掉摩诃巨人的那个高手？”魏家族长闻言一个哆嗦！ 
　　那可是能够随手灭杀五百万年摩诃巨人的恐怖人物啊！ 
　　苍蓝星甚至都装不下这尊大佛！ 
　　“我只是说有可能而已，可能性百分之十！”赵副市长说道。 
　　“这么高！”魏家众人惊叹。 
　　“这个人的实力，我看不透，这就是我给出百分之十可能性的原因。”赵副市长说道。 
　　魏家众人肃然，他们明白，如果能攀上这个高枝，那么他们魏家就真的飞黄腾达了。 
　　“好好调查一下魏虎、魏小梦……也许有线索，当然也别抱太大希望，毕竟如果真的有关系，渡劫仪式也没有必要找到你们。”赵副市长说道。 
　　“嗯！我们会调查的。” 
　　魏家族长神色变得严肃了起来。 
　　…… 
　　另一侧。 
　　王易从厕所走了出来，距离他离开到归来，其实只用了不到三分钟的时间。 
　　魏小梦此时已经擦干了眼泪。 
　　“出来了？我们回家吧，回去晚了，爸爸该担心了。” 
　　“嗯！”王易点了点头。 
　　“小梦，别太伤心了，命里有时终须有，命里无时莫强求，渡劫仪式虽然我帮不上忙，但是我相信以你的能力就算没魏家帮忙也能成功的。”王易笑着说道。 
　　魏小梦听到王易的鼓励，变得坚强了起来：“你说得对，就算不依靠魏家，我也能渡劫成功！” 
　　“小梦，其实你坚强的时候，最美。”王易说道。 
　　魏小梦终于露出了一丝笑容。 
　　“没看出来，你还是一个油嘴滑舌的人呢，本小姐什么时候都是最美的！” 
　　“自信又坚强，这才是我认识的魏小梦，现在你是天明城第一美少女。”王易笑着说道。 
　　魏小梦噗嗤一笑。 
　　“谢谢你，王易。” 
　　归途的悲伤，此时此刻似乎都被冲淡了一些。 
　　就在二人往回走的时候，一辆悬浮飞车一个急转弯来到了他们的面前。 
　　“魏之林！” 
　　魏小梦看到车上的人之后，眼中露出了愤怒之色。 
　　“我已经走了，你还要来取笑我们吗？” 
　　魏之林一愣，随后连忙赔笑。 
　　“误会……误会啊！小梦，这是误会啊！” 
　　魏之林连忙套近乎。 
　　“我只是让门卫让你稍等一下，我正在开会，结果门卫传达错了！小梦，你千万别放在心上，我这不是亲自来接你了吗？” 
　　“误会？” 
　　看到魏之林的态度，魏小梦有些傻眼了！ 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第八章 请开始你的表演（求收藏）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第八章 请开始你的表演（求收藏） 玄幻都市之无敌之后 第八章 请开始你的表演（求收藏） .　　“是啊，真的是误会，我听到门卫说你走了之后差点气炸了！ 
　　我为了完成约定，可是付出了很大的代价，请动了赵副市长帮你举办渡劫仪式，怎么可能赶你走？我可不是背信弃义之人。”魏之林说道这里语重心长的说道： 
　　“当初我赶走你父亲的原因你应该也知道，那是因为你父亲背信弃义，害死了你母亲……虽然我对你也一直看不顺眼，但你毕竟是魏华的女儿，关键的渡劫仪式，我不希望你出意外…… 
　　这一次的渡劫仪式赵副市长出手，成功率绝对是百分之百。” 
　　说到这里，魏小梦有些懵了。 
　　在她的记忆力，魏之林对他们从来都是蔑视，甚至不屑的，今天居然这么煽情的说了这么多？ 
　　“难道我误会他了？”魏小梦暗道，随后问道： 
　　“你真的是接我回去的？还请了赵副市长帮我举办渡劫仪式？” 
　　“你去了不就知道了么，我有必要骗你吗？”魏之林说道：“上车吧。” 
　　从始至终王易都没有表露出任何的一样，他只是静静的看着魏之林的表演。 
　　魏小梦傻傻的看了一眼王易，王易笑着说道：“奇迹出现了，小梦，走吧，去渡劫！” 
　　很快，王易和魏小梦上了车。 
　　看到王易，魏之林不敢大意，连忙问道：“小梦，这位是？” 
　　“他叫王易，是我们餐馆的伙计，父亲担心我渡劫失败，所以让他跟着我，万一我死了，是给我收尸的，毕竟我父亲不被允许踏入魏家半步了。”魏小梦说道。 
　　此话一出魏之林尴尬一笑，不过他还是对于王易暗中观察，发现王易似乎真的没有丝毫的高手气势。 
　　“是我想多了，他可能真的是一个伙计，如果魏小梦和魏虎真的和那种高手有关系，渡劫仪式怎么可能求到我呢！”魏之林暗道。 
　　不一会儿，王易和魏小梦来到了魏家，魏之林直接带着魏小梦和王易来到了魏家专属的渡劫仪式大厅。 
　　魏家族长、大长老、赵副市长等十几名高层也都在渡劫仪式大厅外等待着。 
　　当他们看到王易的时候，第一反应都是肃然起敬，和小梦打了招呼之后，询问魏之林关于王易的身份。 
　　“魏之林，这位先生是？”大长老第一个问道。 
　　“他是魏虎家的伙计，魏虎担心魏小梦渡劫失败，所以让他跟来收尸。”魏之林说道。 
　　“哈哈，这一点小梦，你大可放心，赵副市长亲自出手，保证百分百渡劫成功。”魏家族长笑着说道，这个时候魏家族长身旁的赵副市长笑着说道： 
　　“小梦女士、王易先生，我是赵副市长，这一次的渡劫仪式就由我帮忙。” 
　　一边说话，赵副市长一边热情的和魏小梦握手。 
　　魏小梦十分紧张的和赵副市长握手，她只觉得今天魏家似乎有一些不一样。 
　　对她似乎太好了，太热情了。 
　　而且她似乎有一种错觉，这些人对王易似乎特别尊敬？ 
　　魏小梦晕乎乎的握手之后，赵副市长直接来到王易的身边开始握手。 
　　王易能够感觉到，赵副市长和他握手的时候，明显有些紧张，不过握手之后似乎松了口气。 
　　“请进！” 
　　握手之后，魏之林直接带着王易和魏小梦进入了渡劫大厅。 
　　这个时候走在后面的魏家族长看了一眼赵副市长似乎在询问什么。 
　　赵副市长只是摇了摇头小声的说道： 
　　“只是普通的人，他的身上没有经历过岁月劫的痕迹，身上也没有觉醒反应……”赵副市长说道： 
　　“不过也不能太大意，毕竟那种级别的高手，能够屏蔽我的侦测也不一定。” 
　　魏家的族长连连点头。 
　　对待王易依旧非常的客气。 
　　仪式开始。 
　　魏小梦开始渡劫，赵副市长直接坐到了她的身旁，一只手搭着她的肩膀时刻查看魏小梦渡劫的情况。 
　　不一会热，魏小梦的表情明显变得非常痛苦，似乎遭遇了什么困难。 
　　“这是身体和天地间的平衡错乱，处于暴走状态，这个状态最危险，没有人帮忙恐怕就要死了。”坐在王易身旁的魏家族长好心好意的解释。 
　　“不过没问题的，赵副市长是十二万年的修为，能够轻易帮她解决困境了。” 
　　果然，随着魏家族长的话，魏小梦开始平静了下来，痛苦的表情也变得缓和。 
　　“应该要结束了。”魏家族长说道。 
　　果然，这个时候，魏小梦缓缓的睁开了眼睛。 
　　岁月劫，渡劫成功！ 
　　只是她依旧没有露出笑容。 
　　“觉醒失败了。”魏小梦开口第一句话说道。 
　　“这很正常，第一次渡劫就能觉醒成功的几率非常低，不要气馁，你的天赋很高，应该很快就会觉醒的。”赵副市长笑着说道。 
　　“我当初花了十年才初次觉醒，但是你的天赋估计三年之内就能觉醒了。” 
　　“真的？”魏小梦觉得，自己的天赋似乎还不错。 
　　“当然是真的，你的天赋可是非常优秀的。”赵副市长笑着说道：“行了渡劫成功了，我就不留在这里了。” 
　　“谢谢你，赵副市长！”魏小梦连忙道谢。 
　　“不客气，受人之托忠人之事。”赵副市长淡淡一笑。 
　　魏小梦也站了起来，眼神复杂的看了一眼魏家的诸多高层。 
　　“谢谢各位前辈。”最终魏小梦道谢一声，看向了王易。 
　　“走吧，王易，回家！” 
　　“嗯！” 
　　王易站了起来。 
　　“小梦，不如你和你父亲回来吧。” 
　　就在魏小梦准备走的时候，魏家族长开口说道。 
　　魏小梦脚步一顿，低下了头。 
　　许久之后，她开口说道：“回到魏家是我和父亲的梦想，但是我会凭借自己的实力走回来，然后带走母亲的坟墓。” 
　　说完之后，魏小梦转身离去…… 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第九章 宇宙战场游戏（求收藏）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第九章 宇宙战场游戏（求收藏） 玄幻都市之无敌之后 第九章 宇宙战场游戏（求收藏） .　　魏小梦和王易离去，赵副市长十分热情的送他们回去。 
　　魏小梦对于赵副市长的好感度不断的提升。 
　　车上。 
　　魏小梦道谢。 
　　“谢谢赵副市长。” 
　　“别客气，顺路。”赵副市长笑着说道：“对了，你们店里最近有没有什么特殊的食客？” 
　　赵副市长看似随意的问道。 
　　“为什么这么问？”魏小梦满脸的疑惑。 
　　“天明城发生的封印事件你知道吗？”赵副市长问道。 
　　“当然知道，这可是大事件，苍蓝星几乎没有人不知道的。”魏小梦说道。 
　　“其实解决摩诃巨人的不是古苍和古蓝，而是另有其人！我们最近在找这名高手，有急事找他，所以就随便问问你有没有见过特殊的人，说不定他去过你们餐馆吃饭呢？”赵副市长笑着说道。 
　　“杀掉摩诃巨人的不是古蓝大人？”魏小梦露出了吃惊的表情随后想了想之后说道：“除了老熟客之外，陌生的客人也看不出有什么特殊的，抱歉我提供不了什么线索。” 
　　“没事，我就随便问问。”赵副市长笑着说道。 
　　“如果以后你发现类似的人，请您联系我们，这个人对于我们苍蓝星很重要……” 
　　“你们找他有啥事？”王易冷不丁的问道。 
　　魏小梦一听连忙说道：“王易，这种事情是机密，你不要随便打听好不好？” 
　　“没事……”赵副市长笑着说道：“其实不是我们找他，是苍蓝星的高层要找他有很重要的事求他。” 
　　“啥事？”王易问道。 
　　“呵呵，机密哟。”赵副市长说道。 
　　他或许根本想不到，那个绝世高手就坐在他的身旁，一本正经的问他…… 
　　如果他说了，或许王易会答应。 
　　只可惜。 
　　没有如果。 
　　…… 
　　回到餐馆。 
　　赵副市长离去，魏虎一直呆在餐馆前等待，餐馆也暂时的停业，看到王易和魏小梦回来之后，露出了喜色。 
　　“小梦，渡劫仪式怎么样了？” 
　　魏小梦笑着说道。 
　　“成功了！”魏小梦同样开心的说道：“只可惜觉醒失败了。” 
　　“成功就好，觉醒这种事可遇不可求，不急！”魏虎开心的说道：“今天准备了大餐，走，吃饭去。” 
　　餐馆前，其乐融融。 
　　餐桌上。 
　　魏虎语重心长的问道：“小梦，你已经渡劫成功了，接下来你想要做什么？” 
　　魏小梦闻言，眼中露出了向往的表情。 
　　“我想去苍蓝大学深造！我要堂堂正正的回到魏家，将母亲的坟墓带出来！然后和魏家断绝关系！” 
　　“想要回到魏家，必须击败魏家的十大高手之一，他们最弱的也是五万年以上的修为。”魏虎说道：“想要完成梦想，似乎也只有去苍蓝大学深造了，你已经有入学资格了。” 
　　魏小梦这个时候，看向了王易，露出了恳求的表情： 
　　“王易，能拜托你一件事吗？半年后报名的时候，我希望您能陪着我一起去。” 
　　“啊？我去干吗？我又不要深造。”王易说道。 
　　“我希望你当我的管家，负责饮食。听说，在苍蓝大学深造每一分钟都很珍贵，所以没有必要将时间浪费在这方面……。”魏小梦说道：“我信得过你！” 
　　“拜托了，王易！”魏虎也连忙请求。 
　　“那好吧！反正我是你们的劳工，合同没结束只能听你们安排了。”王易无奈的说道，不过他对于苍蓝大学还是很好奇的。 
　　虽然说修炼对于他来说没有什么意义，但是他对于这个世界的修炼体系之类的，还是一头雾水的。 
　　多了解了解这个世界，对于他来说也是很有必要的。 
　　“对了老板，听说一款‘宇宙域外战场’的网游很好玩，能不能借我点钱？” 
　　“没问题。”魏虎一口答应了下来。 
　　…… 
　　次日。 
　　天明。 
　　一款全息墨镜出现在了他的面前。 
　　“这就是全息登录器？花了我一万星币？” 
　　游戏装置到手，王易没有犹豫，第一时间开始登录游戏。 
　　“提示：请问玩家是否登录游戏？” 
　　“登录。” 
　　“提示：是否创立人物？创建人物需要提取玩家亿万分之一的细胞。” 
　　“创立人物！” 
　　“提示：创立成功，是否修改样貌？” 
　　“修改百分之八十。”王易还是觉得低调点比较好。 
　　“修改成功。” 
　　游戏人物模样修改之后，王易发现和自己确实完全不一样了。 
　　“这样不可能有人认识我了，玩游戏还是低调点比较好。”王易暗道。 
　　“请选择游戏名称。” 
　　“王！”王易直接用自己的姓氏。 
　　“提示，创立成功，欢迎来到宇宙域外战场，祝您游戏愉快！” 
　　游戏的提示传出之后，王易发现，自己出现在了一个古老的战场之上，整颗星球似乎都充斥着肃杀之气，四周密密麻麻的玩家，这里似乎是休息区，有许多店铺。 
　　“先看看属性！” 
　　进游戏看属性，这是基本操作，王易第一时间打开了属性页面。 
　　当他打开属性页面之后，整个人傻了。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第十章 逆天属性（求收藏）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第十章 逆天属性（求收藏） 玄幻都市之无敌之后 第十章 逆天属性（求收藏） .　　游戏名称：王 
　　基本属性： 
　　生命古老强度：？？？ 
　　觉醒能力：？？？ 
　　力量：99…… 
　　防御：99…… 
　　速度：99…… 
　　能量：99…… 
　　“魏小梦不是说，游戏的初始属性全都是固定值10吗？而且还是因为提取细胞之后太低，系统自动提升了玩家的基本属性， 
　　为什么我的属性是这副样子？省略号又是什么鬼？无法显示？” 
　　王易眨巴了一下眼睛，满脸的错愕…很快他就意识到了一件非常恐怖的事情。 
　　他的生命层次非常的古老，即便是提取一颗细胞的亿万分之一，也拥有无法想象的能量，所以他的游戏属性才会这副模样。 
　　“我这算是游戏黑洞么。”王易暗自一笑，不过很快他将注意力放在了游戏本身。 
　　之前魏小梦说过，进入游戏之后，想要赚取积分的话就去参加求生之塔任务，这也几乎是所有新手玩家的首选任务。 
　　“那个应该就是求生之塔了吧？” 
　　虽然是游戏世界，但是因为全息影像的原因，几乎和现实无异，王易稍微看了看，就发现在聚集地最中间的位置有一个高耸入云端的塔。 
　　走到求生之塔旁，王易能够发现，有许多人都在求生之塔外面休息，在这些人的背后有一块大屏幕，屏幕上写着三个大字，排行榜！ 
　　排行榜上写着从一到万的名次。 
　　刚来到求生之塔前，就听到一名玩家抱怨的声音。 
　　“求生之塔太难了，真不知道猴年马月才能通关了！” 
　　“别抱怨了，求生之塔，只是第一步而已，想要踏入宇宙域外战场还早呢，慢慢来吧！” 
　　“见鬼！老子现实世界十万年的修为，都闯了一年了，连新手关卡都没过去！” 
　　抱怨的玩家随处可见，王易也好奇的走进了求生之塔前。 
　　“提示，您已经来到求生之塔，是否开启求生之塔？” 
　　“开启！” 
　　王易十分好奇求生之塔究竟有什么，迫不及待的选择开启求生之塔。 
　　“提示，开启成功，欢迎进入求生之塔，您拥有99条命，死后自动复活，当生命全部耗尽的时候，闯关失败。” 
　　“提示，求生之塔有九千九百九十九层，每上百层可获得一点积分。” 
　　系统提示的声音结束，王易出现在了一座塔的底座。 
　　塔底范围很大，大约有上万平方公里，仿佛是一个巨大的广场一般，当王易出现之后，巨大的空间之内传来阵阵嘶吼之声，一只只长着两只角似恶魔般强壮的邪恶生物，出现在了王易面前，他们看起来似乎比人类更加高大一些，也更强壮一些。 
　　双手长着长长的利爪，看起来战斗力十足，一眼看去足足有十只！ 
　　当他们出现的那一刻，王易也看清楚了他们的属性。 
　　名称：沧魔星低级生物，爪角兽。 
　　生命古老程度：100 
　　力量：100 
　　防御：100 
　　速度：100 
　　能量：100 
　　“基本属性这么低？”王易忍不住吐槽。 
　　这句话若是被外面的人听见，恐怕直接吐血！ 
　　对于每一个新手玩家来说，他们只有基础属性：10。 
　　第一层求生之塔简直就是噩梦一般的存在，基本属性达到一百的怪物有十只，进入这个塔里，基本上一开始所有人都只有一个念头。 
　　求生！ 
　　几乎有九成以上的新手玩家，全都在第一层被全灭过九十九条性命。 
　　求生之塔可不是白叫的，在这里能够体会到面对死亡的绝望，在这种情况下能够坚持下去就能够提升自己的实力激发自己的潜力…… 
　　然而。 
　　这一切对于王易来说毫无意义。 
　　“吼！” 
　　几乎第一时间，十只爪角兽发动了攻击，从四面八方扑向了王易。 
　　对于普通玩家来说，这种包围圈一般的袭击，加上属性碾压，几乎第一条命百分之九十以上交代在这里。 
　　只是，王易并不是普通玩家，伴随着十只爪角兽发动了攻击。 
　　鲜血染红了求生之塔第一层，之后化作数据消失。 
　　“好无趣的游戏！” 
　　第一层。 
　　通过！ 
　　当王易通过第一层的时候，求生之塔外面，一名玩家瞪大了眼睛！ 
　　“你们看，第一层的通关时间记录被刷新了！” 
　　这名玩家惊呼之后，许多的玩家全都跑了过来。 
　　原本第一名的玩家，用时一分二十秒。 
　　现在第一名用时五十九秒。 
　　“用时五十九秒，可厉害！这个叫王的人是谁啊？” 
　　“不知道！这家伙是不是被求生之塔虐惨了，所以先去锻炼基本属性，回来报仇了？” 
　　“哈哈有可能。” 
　　这款游戏，也可以通过训练之类的提升基本属性，所以一开始虽然有人觉得惊奇，但是却没有太过于意外。 
　　只是很快，这群人的脸色变了。 
　　因为第二层的记录也被刷新了。 
　　原本的记录是三分二十六秒。 
　　如今被刷新成了二分二十八秒。 
　　“王通过第二层了？只用了二分二十八秒？这家伙对准破纪录的吗？” 
　　“有趣！好久没见到这种人了。” 
　　“第二层的爪角兽综合属性提升了一百，他的速度真的太快了，应该下了苦功。” 
　　就在他们说话的时间，第三层的记录也被刷新了。 
　　同样是比记录，快了大约一分钟以内！ 
　　“又破了记录！” 
　　“真的是有备而来。” 
　　许多人惊叹之际，记录依旧在被突破。 
　　第五层…… 
　　第六层…… 
　　第二十层…… 
　　第八十层…… 
　　每一层的记录都被突破了，而且都比记录快上了一分钟左右。 
　　“这个王，究竟是什么人？怪物吗？他居然连续破了八十多个记录。” 
　　“大家别急着惊叹……这个怪物，还在往上闯，他是有备而来的！” 
　　“已经一百零一层了？这一次的记录不好破了吧？一百零一层虽然属性也是在上一层的基础上提升一百，但是数量却变成了一百只！” 
　　“没错……这个人应该是拼命的在外面锻炼基本属性，然后开始闯的，到了一百零一层就是真正考验的时候了，毕竟怪物数量激增到了一百只。” 
　　只是。 
　　这群人的话音未落，直接被打脸了。 
　　一百零一层闯过去了。 
　　十七分钟！ 
　　同样。 
　　比记录的十八分钟，快了一分钟。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第十一章 求生之塔（求收藏）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第十一章 求生之塔（求收藏） 玄幻都市之无敌之后 第十一章 求生之塔（求收藏） .　　看着求生之塔的记录不断的被刷新，求生之塔外面的排行榜面前站满了人，每一个人都在看着记录被刷新。 
　　“这个家伙，终于停下来了吗？他好像没有继续闯了。” 
　　“我刚查了一下，这个叫做王的男人退出游戏了，应该是极限了。” 
　　“真厉害，连续破了一百层的记录，积分赚大了吧！” 
　　“求生之塔只要破纪录，每层都有一点额外积分，他应该是做了充足的准备。” 
　　“太有趣了，距离上一次发生这种事情，已经过去十几年了吧。” 
　　看着记录停留在一百零一层，几乎所有玩家都对王产生了浓厚的兴趣。 
　　“其实用破记录的方法获取积分，听不明智的，以前发生过类似的事情，但是那个破纪录的人说过，有那个时间还不如去域外战场，那样的话积分获取更快，是破纪录的几十倍呢。” 
　　“说不定这个王想要引起关注也不一定！” 
　　“对啊，这不是已经成功引起我们的关注了吗？” 
　　求生之塔外的众多玩家笑着说道。 
　　他们根本不知道。 
　　王易之所以这么做，并不是想要引起关注，他只是单纯的想要获取额外积分而已。 
　　和引起关注的猜想恰恰相反，他正是因为不想引起关注，才‘低调’的用了那么多的时间。 
　　如果他想的话，在一秒钟之内，就可以打穿关卡！ 
　　而且王易将通关记录控制在一分钟之内，除了低调，也是为了给类似于魏小梦这类靠着破纪录获取积分的人一条赚取积分的路，如果一秒通过，记录恐怕无人能破…… 
　　除此之外，他退出游戏，并不是因为什么所谓的极限，而是单纯的玩累了…… 
　　一百零一层求生关卡。 
　　王易每分钟平均花费七八分钟左右。 
　　他已经连续完了十几个小时的游戏了，所以才离开。 
　　休息了一会儿，门外传出了敲门声。 
　　“王易，你在不在！” 
　　是魏小梦的声音。 
　　“干嘛？”王易打开门有些懒散的问道：“不会找我去餐馆工作的吧？” 
　　“工作什么工作！你忘了，老爸让你当我的管家，免除你餐馆工作了，让你学习关于苍蓝大学的一些基本知识、校规、管家技能的啊！”魏小梦气呼呼的说道。 
　　“哦……对，睡迷糊了。”王易讪讪一笑。 
　　“大小姐，找我什么事？” 
　　“我找你当然是给你相关的资料了！走跟我去取资料！”魏小梦说道。 
　　“哦！好！”王易说道。 
　　“取完资料之后，陪我去逛街。”魏小梦说道。 
　　“逛街？大小姐，逛街也要我陪吗？这好像是男朋友的工作啊。”王易直接表示‘为难’。 
　　此话一出，魏小梦脸蛋忽然一红：“你瞎说什么！什么男朋友，管家也有义务陪逛街，而且你以为本大小姐是为了我自己吗？是给你买衣服！去苍蓝大学，没有像样的衣服怎么行！” 
　　“给我买？丑话说在前面，我没什么钱，我还欠了老板一万……” 
　　“你这个小气鬼！”魏小梦大声的说道：“老爸不是说了吗？一万块不用还了，算是你的奖金，买衣服的钱你不会让我出吧？你不是有‘零花钱’吗？给自己打扮的体面一点不行吗？” 
　　“又不是我要去给你当管家的，而且这算工作服好不好，理论上来说，不该我出这钱。”王易理所当然的说道。 
　　“……”魏小梦已经抓狂了。 
　　“我出，我出这钱还不行吗？” 
　　王易顿时来了劲头：“什么时候去？现在就走吗？” 
　　“走你个大头鬼！去拿资料先！”魏小梦无语。 
　　“好嘞！”王易笑嘻嘻的说道。 
　　路上。 
　　王易跟在魏小梦的身后有说有笑，魏小梦似乎也忘记了刚刚的‘不愉快’。 
　　对于王易来说，这种随心所欲、开开心心的生活，才是体验人生的乐趣，也是他隐藏实力的真实原因。如果自己显露真实的实力，他的生活可能会被打破，这是王易不愿意看见的。 
　　强悍的实力在王易看来，应该成为生活的保障和调味剂，而不是将自己拖上面对虚伪和孤独的高阁。 
　　“王易，我找你的时候，看见你在玩‘宇宙域外战场’？开始玩求生之塔了吗？”路上魏小梦忽然开口问道。 
　　“开始玩了。”王易说道。 
　　“真的？那你一定知道最近游戏里发生的大事吧？有一个叫做‘王’的男人，一口气闯到了求生之塔的第一百零一关，而且每一关都破了纪录！”魏小梦提到游戏一下来了兴致。 
　　“这算很厉害吗？”王易问道，对于他来说闯一百零一层就是随便玩玩…… 
　　“当然了！这可是超级厉害的，上一次发生类似的事情，可是几十年前了！”魏小梦笑着说道：“想要一口气闯那么多关，而且每一关都破纪录，需要非常大的毅力的，而且还需要非常厉害的战斗技巧。 
　　这个叫做‘王’的男人，一定是非常厉害的人物，根据我的观察，他每一层破的记录都保持在一分钟以内，这意味着这个人还保留余力。”魏小梦说道。 
　　“这个人，以后一定会是游戏里的风云人物，有机会的话，真想找他要签名。” 
　　她根本不知道，那个男人就站在她的眼前。 
　　“没看出来，你还追星呢！”王易打趣的说道：“我有机会遇见他的话，替你向他要签名！” 
　　魏小梦脸蛋一红。 
　　“我可不是追星，还记得上一次有人破纪录，那个男人是宇宙中的一个大人物，结果他曾经签名的一个游戏中的东西被他的粉丝花了大笔积分买走了。” 
　　魏小梦故意一副财迷的模样，似乎要掩盖自己内心尴尬。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第十二章 迷路的老司机（求收藏）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第十二章 迷路的老司机（求收藏） 玄幻都市之无敌之后 第十二章 迷路的老司机（求收藏） .　　“魏大小姐，没看出来你这么有生意头脑，家里不愧是开餐馆的。要不也我也给你签名，说不定我以后也是个大人物，那时候真人签名可比游戏里的更值钱。”王易打趣说道。 
　　“你可拉倒吧！你也不怕风大闪了舌头。”魏小梦笑着说道：“还不如我给你签名呢，我好歹也是修炼者，比你这个普通人成为大人物的可能性更高！” 
　　“我其实也挺厉害的，我可不是一般的普通人。”王易笑着说道。 
　　“对对对，吹牛你最厉害！能先学会了修炼再来吹吗？你懂什么叫做觉醒吗？你知道觉醒需要的基本需求吗？” 
　　“你懂得多不也没觉醒。”王易随口说道。 
　　“啊！！！”魏小梦几乎抓狂了：“打人不打脸，揭人不揭短，你居然怀疑本大小姐的潜力！” 
　　“我没怀疑，我说的是……”王易刚准备说是事实的时候，看到暴跳如雷的魏小梦讪讪一笑：“我说的是开玩笑的，魏大小姐潜力无双，英勇盖世！乃是苍蓝星难得一见的绝世天才！” 
　　“算你识相！”魏小梦小头一扭，转身离去。 
　　二人互相打趣一番，这种情况经常发生，虽然说王易名义上是雇佣关系，实际上二人早已成为了朋友，‘斗嘴’什么的，是经常的事，魏虎、魏小梦其实根本没有把王易当外人看。 
　　一路有说有笑，很快来到了魏小梦指定的书店。 
　　“这么多书？去苍蓝大学上个学，我这个当管家的要看这么多书吗？”王易哀嚎，在他的面前堆着至少十七八本书。 
　　什么苍蓝大学校规、苍蓝大学行为守则、管家的自我修养、管家的权利和权益……等等，看得王易头晕目眩。 
　　“走吧，带回去，好好看！” 
　　抱着书，走向飞车，王易忽然开口问道。 
　　“魏大小姐，你既然都买好了，为什么不直接送过来……” 
　　此话一出，魏小梦一愣，尴尬一闪而逝。 
　　“咳咳，你的东西当然要你自己拿了。” 
　　话虽如此，魏小梦却扭头看向一边内心暗道：“你以为我会承认，我是一根筋吗？” 
　　“你这是……神逻辑。”王易毫不客气的打脸。 
　　魏小梦面部抽搐…… 
　　“哦，我明白了！”王易忽然笑着说道：“你该不会是想要和我多见几面所以……” 
　　王易看着魏小梦，一副我懂了的表情。 
　　魏小梦整个脸瞬间通红，头上几乎要冒气了！ 
　　“我从未见过如此厚颜无耻之人！”魏小梦抓狂的说道。 
　　“你见识还真狭隘，去大学好好长长见识！”王易一副理所当然的表情。 
　　魏小梦直接抓狂，张牙舞爪的冲向王易。 
　　“君子动口不动手啊！”王易哀嚎…… 
　　“我是女人！你没听过吗？唯女子和小人难养也！” 
　　“魏大小姐，你也太直接了吧？都要我养你了？我们是不是应该慢慢来，先从男女朋友开始处？” 
　　“啊！！我要宰了你！” 
　　二人追逐中，书店老板笑着说道：“年轻……真好。” 
　　…… 
　　归途。 
　　飞车上。 
　　魏小梦一副气呼呼的模样。 
　　“魏大小姐？咋了？开个玩笑就生气了吗？” 
　　“哼！” 
　　开玩笑说完之后，魏小梦似乎更生气了。 
　　“女人啊，这个世界上最难懂的生物。”王易耸了耸肩膀。 
　　沉默了一会之后，魏小梦忽然开口问道。 
　　“王易，你想过修炼吗？” 
　　“我对修炼其实没有什么兴趣。”王易回应。 
　　“人类的寿命，第一百年顺利渡过之后，人的生命会得到升华，寿命增长到两百年。”魏小梦说道这里微微一顿：“下一次增加寿命，必须要到第一千年才行，如果不修炼的话，两百年后就是极限了。” 
　　王易闻言，转头看向了魏小梦，魏小梦发现王易的目光之后，连忙扭头看向窗外。 
　　似乎在感叹什么。 
　　这句话刚说完，王易还没有来得及回话，飞车的司机笑着说道。 
　　“小姑娘，你是修炼者吧？其实你不了解我们这些不修炼的人的想法，虽然说修炼能够获得更悠久的生命，但是同样付出的代价太大了，不仅仅要面对巨大的风险，而且还需要无时无刻的修炼，修炼将会占据生命百分之九十的时间。 
　　根据研究报告显示，一个修炼者，修炼到一千年，正常生活的时间和一名正常死亡的人是差不多的。” 
　　飞车司机笑着说道。 
　　“既然如此，何必修炼呢？我们只是在真正的体验生活，你说对吗？小伙子？” 
　　随着司机的话，魏小梦也看向了王易，她似乎在等待一个答案。 
　　“我没有说我不愿意修炼啊。”王易笑着说道：“我只是找不到修炼的意义，不过你给了我修炼的意义。” 
　　此话一出，魏小梦顿时脸就红了，在她看来，王易似乎是为了她愿意修炼，也听懂了她想让王易活得更久的‘话外之音’。 
　　很显然，她想多了。 
　　王易这么说，只是单纯的因为从魏小梦这里听到了关于觉醒之类的事情，所以很好奇他觉醒之后会拥有怎样的能力。 
　　“现在年轻人秀恩爱的套路啊，我这种老司机也迷路了，花样真多啊。” 
　　秀！恩！爱！ 
　　魏小梦听到这三个字连忙慌张的说道：“大叔，不是你想的那样……” 
　　“我懂，我都懂，你们只是普通的朋友关系，逛逛街什么，希望你获得更久，能够长久厮守之类的很正常嘛。”飞车司机笑着说道。 
　　王易：“……” 
　　魏小梦。 
　　“……” 
　　“不过小伙子，我可要提醒你啊，修炼这种东西，可是玩命的。”老司机笑着说道。 
　　“行了，到了购物街了，你们两个好朋友，可以去逛街了。” 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第十三章 史上最恶劣事件？（求收藏）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第十三章 史上最恶劣事件？（求收藏） 玄幻都市之无敌之后 第十三章 史上最恶劣事件？（求收藏） .　　第十三章。 
　　下车后。 
　　王易看到魏小梦有些‘魂不守舍’别别扭扭的样子哈哈大笑。 
　　“怎么了，魏大小姐，扭扭捏捏的像个小女生啊，不会真的以为我们在约会逛街吧？” 
　　“去死！” 
　　此话一出，似乎打破了某种谜一样的尴尬，魏小梦轻碎一声。 
　　“走吧，带你买衣服！” 
　　“好嘞，BOSS！”王易笑嘻嘻的说道。 
　　就在二人准备逛街的时候，忽然不远处传来了一声巨响。 
　　“砰！” 
　　伴随着巨响，警笛声响起，王易和魏小梦不约而同的看了过去。 
　　只见不远处的一栋大楼的某一层直接被炸穿，三道身影从楼上跳了下来。 
　　“这是有预谋的抢劫！刚刚爆炸的是第四十三楼，我记得那一层楼是拍卖行！” 
　　魏小梦迅速的说道。 
　　“快走，拍卖会今天似乎要拍卖摩诃巨人的‘魔晶’，抢劫犯实力一定非常强！” 
　　就在魏小梦刚刚说道这里的时候，整片天空瞬间暗淡了下来，他们所站的步行街包括四周的建筑物，全都被黑暗笼罩！ 
　　黑暗仿佛墙壁一样，他们走不掉了。 
　　“这是……法则系能力！好像是结界之类的，我记起来了！这是苍蓝星十大恶人之一的号称黑魔人的法则系能力，黑暗空间！这种人物居然出现了。 
　　他的觉醒能力似乎已经二次觉醒，在这个空间内，任何人都逃不掉，而且会不断的激发内心的阴暗面，这里所有人很快就会互相厮杀……完了！” 
　　魏小梦脸色苍白的说道：“黑魔人的修为至少二十万年以上，我们全都会死在这里的。” 
　　她内心憋屈的要死，逛个街遇见这种有可能是天明城史上最恶劣的事？ 
　　“别慌。没事的。” 
　　王易冷静的说道，随后站到魏小梦的面前。 
　　“明明只是普通人，为什么这种时候还能保持冷静？”魏小梦看着冷静的王易，内心的慌乱似乎也安定了一些。 
　　这个时候，天空之上传来了黑魔人一声冷笑。 
　　“王烈、王战！你们如果继续追我，别怪我立刻发动能力，那个时候，这个街道会变成地狱的！” 
　　黑魔人全身漆黑的长衫，隐藏在衣服内看不出他的模样。 
　　“黑魔人，你真的以为你能威胁我们？我们是保镖，保护摩诃巨人的魔晶才是首选任务，至于他人的死活和我们有什么关系？”王烈冷笑。 
　　“蠢货，我们以前可是杀手！哥哥别和他废话了，干掉他，抢回魔晶！”王战同样说道：“动手！就用那一招，直接干掉他！” 
　　“可是那一招大范围的伤害，恐怕会将这里夷为平地……”王烈似乎有些犹豫。 
　　“怕什么，就说这些人被黑魔人控制了，我们不得已杀了他们！”王战的声音之中充斥着冷漠。 
　　二人相视一眼，王烈整个人化身火神，整个天空似乎全都充斥在火海之中，他觉醒的能力是火焰，王战则是全身充斥着雷电，他觉醒的能力明显是雷电！ 
　　当二人施展了自己的能力之后，火焰和雷电互相融合，整个天空似乎全都充斥着恐怖的雷火，似乎要毁灭一切。 
　　“黑魔人，你使用能力之后，自己无法离开这个黑暗空间，在我们兄弟看来就是找死！” 
　　“我们兄弟不仅仅各自觉醒了能力，而且能力还能互相配合，今天就让你见识一下，雷火之怒！” 
　　这一刻，黑魔人似乎也有些慌了。 
　　“你们这两个疯子，真的敢杀掉这些无辜的人？你们不想在苍蓝星混了？” 
　　“不劳你操心！你的能力我们非常清楚，你能够激发别人内心的阴暗面，让他们互相残杀，也能在黑暗空间内任意的和一个人进行位置转换，所以……将这里的所有人全灭，也是没有办法的事情。”王战大笑。 
　　…… 
　　此话一出，魏小梦脸色苍白。 
　　“对不起王易，我不该拉你来的，如果不是我你也不用死。”魏小梦明白，她死定了。 
　　黑魔人有二十万年左右的实力，王战、王烈二人，有着二十七八万年的实力，这种人要杀他们，他们几乎没有任何生存的可能。 
　　神仙打架凡人遭殃……而他们现在就是凡人。 
　　“说什么蠢话呢，我们会没事的。”王易握住魏小梦的手，安慰道。 
　　“你不怕吗？”魏小梦看着王易平静的表情，在看看四周人群慌乱的表情，她忽然觉得，眼前的男人很有魅力。 
　　面对危机、面对死亡、面对绝境，似乎都能从容不迫。 
　　“没什么好怕的，就算是死，也是和你这个天明城第一大美女死在一起，这叫牡丹花下死做鬼也风流。”王易笑着打趣说道，这笑容在这一刻仿佛阳光一般照耀着魏小梦绝望的内心，恐惧感觉似乎也消散了一些。 
　　“真亏你这种时候还能开玩笑。”魏小梦轻碎一声。 
　　魏小梦话音未落，被黑暗面空间笼罩的天空之上，雷电和火焰互相融合，爆发出了无数道恐怖的雷火之光！ 
　　末日降临终于降临！雷火之光将整个黑暗空间全部笼罩，仿佛细雨一般落下。 
　　所过之处建筑物瞬间被炸穿。 
　　“结束了！黑魔人！” 
　　王战、王烈的咆哮传出。 
　　无数的无辜人绝望的哭喊着。 
　　“你们这两个疯子。”黑魔人大喊。 
　　雷火天降，魏小梦甚至看见一道雷火，距离她不足一米！ 
　　“要死了吗？” 
　　在这一刻，她看见了死亡。 
　　只是。 
　　这雷火距离她一米的时候，忽然泯灭了。 
　　不仅仅她面前的雷火泯灭了，整个黑暗空间之上的雷火也全都消失了。 
　　雷火连着黑暗空间一起彻底的消失了。 
　　“发生了什么？”魏小梦疑惑的抬起头，紧接着她看到了令她震惊的一幕。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第十四章 眨眼间已经结束了？（求收藏）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第十四章 眨眼间已经结束了？（求收藏） 玄幻都市之无敌之后 第十四章 眨眼间已经结束了？（求收藏） .　　天空之上。 
　　漂浮在天上的王烈、王战、黑魔人似乎还保持着之前咆哮的表情，但是他们的胸膛，全都出现了一个拳头大小的洞。 
　　他们被贯穿了胸膛。 
　　他们已经死了！ 
　　修炼者死亡，他们的能力也会消失。 
　　有人在他们发动能力之前，杀掉了他们。 
　　“我们，得救了？” 
　　魏小梦眨了一下眼睛，有些难以置信的看着身旁的王易。 
　　“是啊，得救了。”王易点了点头说道。 
　　“是谁杀了他们？”魏小梦疑惑的看向四周，似乎所有人都有一种劫后余生的感觉。 
　　“这里是天明城，摩诃巨人都被神秘高手干掉了，这几个人的架势这么大，也许引起了那个神秘人的注意所以解决了他们。”王易实话实说，因为他就是所谓的‘神秘人’。 
　　“真的吗？”魏小梦还是有一些半信半疑，不过他们明显松了一口气。 
　　“这一切，简直就像是做梦一样太刺激了。” 
　　王易打趣的说道：“那个神秘人估计也在抱怨，天明城多灾多难。” 
　　“人家是绝世高手，可不像你一样肤浅，动不动就抱怨……”魏小梦说道。 
　　她根本不知道……他对于那个神秘高手的理解，完全出现了偏差……王易就是神秘高手，而且他真的在抱怨。 
　　二人说话的时候，经历生死的人们似乎缓了过来发出欢呼。 
　　这个时候，天空之上许多警车飞了下来，他们其实早就来了，只是奈何突破不了黑暗空间，只能在外面干着急。 
　　警察来了之后，赵副市长等天明城的高层也全都出现在了这里，他们首先将魔晶收了起来。 
　　“诸位民众非常抱歉没有及时营救你们，能不能告诉我们警方，究竟发生了什么？” 
　　赵副市长作为这一次行动的总指挥，连忙用扩音器询问。 
　　很快，许多人纷纷将之前发生的一切告诉了警察。 
　　得到汇报之后，赵副市长眼中闪过一丝精光，对着身旁的警察问道：“你是说王战、王烈包括黑魔人，在一瞬间就被解决了，而且没有人知道他们是怎么死的？” 
　　“是的，根据调查就是这样。”汇报情况的警察说道。 
　　“神秘人出手了，他还在我们天明城！”赵副市长暗道。 
　　他这些日子为了调查神秘人的踪迹，煞费苦心，结果啥都没有查到，如今又有线索，他如何不开心。 
　　就在这个他内心暗喜的时候，忽然发现了不远处的王易和魏小梦。 
　　“他们也在这里？是巧合吗？”赵副市长暗道。 
　　之前他怀疑王易、魏小梦等人可能和神秘人有关联，结果调查半天，啥都查不出来，唯一查出来的就是，王易这个人好像是一个黑户，不知道从哪里来的…… 
　　后来根据他派人秘密接触发现，王易就是一个单纯的普通人，单纯的黑户…… 
　　如今看到他们二人在这里，内心疑惑一闪而逝。 
　　“这个王易……真的只是单纯的普通人吗？”赵副市长内心有一种很奇怪的错觉。 
　　他总觉得王易和神秘人似乎有某种关系。 
　　“他会不会是神秘人？为了隐藏身份，所以才调查不出来？” 
　　想到这里，赵副市长决定下去打探一下。 
　　飞车直接降落到了王易和魏小梦的面前，赵副市长笑着说道。 
　　“二位又见面了。” 
　　“赵副市长好！”魏小梦和王易打招呼说道。 
　　“没想到二位又遇见了这种事情，真的抱歉，我们没有第一时间解救你们。”赵副市长笑着说道。 
　　“这也是没办法的事情，毕竟突发事件。”魏小梦对于赵副市长很有好感，毕竟他帮助之下魏小梦才能安全渡过岁月劫。 
　　“你们这是准备逛街吗？”赵副市长随口问道。 
　　“是啊，我准备给王易买几套衣服，我准备去苍蓝大学深造，王易随行当我的管家。”魏小梦笑着说道。 
　　“去苍蓝大学的话，你有推荐人吗？”赵副市长笑着问道。 
　　“推荐人是什么？”魏小梦疑惑的问道。 
　　“苍蓝大学每一年招收的人数是有限的，如果有推荐人，可以省掉海选等测试，直接进入最终录取测试，所以有推荐人，可以极大的增加录取几率。”赵副市长笑着说道：“如果不介意，我可以当你们的推荐人。” 
　　魏小梦大喜：“真的吗？谢谢您！” 
　　“当然是真的，走吧，我带你们去一趟测试中心，测试一下你们的潜力，我好给你们写推荐报告。”赵副市长说道，虽然他所作的一切都符合规矩和程序，但是他真正的目的可不仅仅只是测试魏小梦的潜力。 
　　而是测试王易！ 
　　他要看看，王易究竟是不是真的只是一个普通人。 
　　“测试中心？去那里好像很贵……”魏小梦似乎有些欲言又止。 
　　“没有关系，根据我们天明城的政策，推荐人去苍蓝大学之前的测试，是免费的。”赵副市长说道。 
　　“真的？”魏小梦有些欣喜。 
　　“当然是真的，你都不关注政府的政策吗？”赵副市长问道。 
　　“呵呵。”魏小梦尴尬一笑。 
　　“对了，王易也能测试吗？”魏小梦问道。 
　　“当然可以！政策很明确，去苍蓝大学的都能测试，管家也一样。”赵副市长笑着说道。 
　　实际上并非如此！ 
　　管家根本不可能给测试，只有学院才行，但是赵副市长的目的是什么？就是通过测试看一看王易究竟是不是神秘人。 
　　之前他还在想，如何能不动声色的让王易也接受测试，结果魏小梦送上了神助攻，他于是顺水推舟。 
　　“太好了，走，王易你也去测试一下！”魏小梦笑嘻嘻的说道。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第十五章 在登游戏（求收藏）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第十五章 在登游戏（求收藏） 玄幻都市之无敌之后 第十五章 在登游戏（求收藏） .　　另一侧。 
　　测试中心。 
　　二人抵达测试中心之后，分别取了一根头发…… 
　　“这就行了？只要一根头发？”魏小梦疑惑的问道。 
　　“当然了，这种测试很快的，费用很贵，主要是因为机器是从高等文明引进的原因。”赵副市长笑着说道。 
　　“我们现在这样等着就行了？”王易问道。 
　　“是的，等着就行了，很快报告就会出来了。”赵副市长说道，他的内心也有些紧张了起来。 
　　不一会儿。 
　　报告出来了。 
　　魏小梦第一时间迎了上去，拿到了自己的报告，顺便将王易的也拿了过来。 
　　“我看看。”赵副市长表面平静，内心其实也有些紧张了。 
　　“魏小梦：潜力值12很不错，超出了10的极限，不用普通的基因药剂了，如果有那种高级基因药剂的话，还是可以服用的。”赵副市长点评之后看向了觉醒类型。 
　　“还没有觉醒能力，觉醒的类型可能是法则类？很不错啊！咦？这个数据似乎显示，你有可能是召唤系的？” 
　　“召唤系好吗？”魏小梦连忙问道。 
　　“召唤系也分为很多种，比如契约守护灵、异界魔兽、冥界死神、天使、仙灵等等，相对来说是一个比较多样化的能力，具体的还得看你究竟能觉醒什么种类。”赵副市长解释。 
　　“古蓝的小丑，就属于召唤系，所以这是一个很好的能力种类。” 
　　“古蓝大人的死神小丑？超级厉害的！”魏小梦似乎幻想自己以后的能力了。 
　　“对了看看王易的测试报告。” 
　　赵副市长点了点头，内心有些期待，随后开始查看王易的报告。 
　　当他看到王易的报告之后一愣。 
　　潜力值：0？ 
　　这是什么鬼？ 
　　不仅仅是普通人，还是那种非常少见的无法修炼的普通人？ 
　　“潜力值：0？赵副市长这是什么意思？”看到王易的潜力值之后，魏小梦有些傻了。 
　　“王易可能是万中无一的废体，这种体质很少见属于基因在进化的时候，缺失了某一环，王易看来是无法修炼了。” 
　　话虽如此，赵副市长还没有放弃，万一王易真的是神秘人，弄出类似的情况也是有可能的。 
　　很快，当他看到了觉醒类的时候，彻底的确定王易就是一个普通人，而且还是那种废的不行的普通人。 
　　觉醒的类型。 
　　未知。 
　　未知代表什么？未知就是无法测试，在赵副市长眼里，因为王易潜力太低，所以导致觉醒类型未知。 
　　“看来我弄错了。”赵副市长内心暗道。 
　　他根本想不到。 
　　潜力值：0并不是废体，而是因为检测的仪器根本无法检测出王易的潜力。 
　　至于觉醒的种类未知，是真的未知……不属于他们已知的任何一种。 
　　“王易，无法修炼吗？”魏小梦有些焦急的问道。 
　　“根据报告显示来说，确实是这样……”赵副市长说道。 
　　“怎么会这样。”魏小梦有些失神。 
　　“不能修炼就不能修炼，没事的。”王易笑着说道。 
　　魏小梦一愣，随后说道：“明明应该我安慰你才对。” 
　　“行了，走吧，你的天赋不错就行，我无所谓的。” 
　　…… 
　　离开测试中心，赵副市长离去，他允诺一周之内将推荐信寄到魏小梦的家里。 
　　魏小梦对此自然是千恩万谢。 
　　当赵副市长离去之后，魏小梦看着王易认真的说道：“王易，等我有能力了，给你买基因药剂，提升你的潜力值，那样你就能修炼了，至于觉醒能力未知不代表没有，等你有潜力了一定可以觉醒能力的。” 
　　“我的事无所谓，你好好修炼就行了。”王易笑着说道。 
　　魏小梦似乎欲言又止，最后什么都没有说，似乎怕刺激王易。 
　　实际上，王易是真的不在乎。 
　　他还要修炼个啥？ 
　　他的生命层次连他自己都搞不清楚。 
　　他的实力连他自己都不知道有多强…… 
　　他能活多久？他自己都不知道…… 
　　他根本不在乎什么修炼不修炼的，他都无敌了，还在乎这个？本末倒置了都…… 
　　唯一他感兴趣的就是他的觉醒能力！ 
　　未知的觉醒能力是什么？ 
　　王易对此充满了好奇。 
　　逛街。 
　　买衣服！ 
　　魏小梦对于王易无法修炼的‘怜悯’也随着购物烟消云散。 
　　归途。 
　　当王易买完衣服之后，魏小梦的眼神已经要杀人了！ 
　　“喂喂喂，不就是买了几件工作服吗？至于这么凶巴巴的表情吗？”王易得意的说道。 
　　“你买了六套衣服花了我六万，这可是我这些年辛苦攒下来的私房钱啊！”魏小梦欲哭无泪。 
　　“咳咳……这是投资，我穿的衣服上档次，长得是你的面子！”王易说道。 
　　“我从未见过如此厚颜无耻之人。” 
　　魏小梦忍不住说道。 
　　“谢谢啊。”王易笑嘻嘻的说道。 
　　“我没有夸你！！！”魏小梦几乎抓狂…… 
　　…… 
　　回到家。 
　　王易休息了一会儿之后，再次登录了游戏。 
　　当王易登录游戏之后，发现自己的邮箱有着大量的信息。 
　　在游戏中有许多人都好奇他是如何做到的，所以发来了询问，王易扫了一眼直接删除。 
　　在这些邮件之中，王易忽然扫到了一个熟悉的名字。 
　　魏小梦！ 
　　“嗯？她也给我发邮件了？看看说的啥。” 
　　王易第一时间点开了邮箱。 
　　“尊敬的王先生，冒昧的打扰您非常抱歉，我很崇拜您，想要和您请教一些问题，加一个好友可以吗？” 
　　看到邮件之后，王易噗嗤一笑。 
　　这个大小姐，什么时候这么客气有礼貌了？ 
　　“逗她一下。”一个计划出现在了王易的脑海。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第十六章 魏小梦的崇拜（求收藏）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第十六章 魏小梦的崇拜（求收藏） 玄幻都市之无敌之后 第十六章 魏小梦的崇拜（求收藏） .　　“请教问题，需要拿出诚意，我听说城北的一间饮品店的‘北国之云’非常不错，我会在求生之塔南方的凉亭休息三十分钟。” 
　　啪！ 
　　回复邮件，王易内心暗笑。 
　　北国之云饮品属于非常奢侈的饮品，需要花费十点积分。 
　　之前王易和魏小梦的交谈中得知魏小梦辛辛苦苦攒了十点积分，似乎想要兑换什么帮助修炼的物资。 
　　“魏小梦视财如命，十点积分更是花费了一年的时间才攒够的，究竟会不会买呢？。”王易内心期待了起来。 
　　虽然表面上魏小梦说什么找到‘王’为了要签名之类的，但是她说话的时候言语之中那种崇拜是无法掩饰的。 
　　正是因为常年混迹于求生之塔，魏小梦才更加的清楚这个叫做‘王’的男人究竟有多厉害，正是因为知道他的厉害，所以她才更迫切的想要找到‘王’，因为她的修炼出现了问题，急需解决。 
　　游戏中，凉亭内。 
　　王易正在休息的时候，背后传来了怯怯的声音。 
　　“请问，您是‘王’吗？” 
　　声音很轻，语气充满了尊敬。 
　　王易转过头，看见了魏小梦站在他的身后，她的双手拿着一瓶饮品，似乎有一层层的云在瓶子内流转，能看出来她很小心，生怕手中的饮品掉在地上。 
　　她的样貌没有经过修改和现实中相比几乎一模一样，如果是初次见面的话，一定会觉得这个女孩很文静，很懂礼貌。 
　　“你是魏小梦？”王易转过头故意装作不认识魏小梦的样子，内心暗爽，平时被魏小梦呼来喝去，现在局面大反转，魏小梦就像是一个见到大人物的小女孩，处处谨慎。 
　　“是的我是魏小梦，王先生吗？这是‘北国之云’。”魏小梦的模样很恭敬，似乎表现出了足够的诚意。 
　　王易理所当然的接过北国之云喝了一口。 
　　味道非常的纯正，饮品入口的瞬间，化作丝丝云雾在味蕾之中回荡，让人有一种置身于云端的感觉。 
　　魏小梦看着王易回味无穷的模样，心在滴血！ 
　　那可是十点积分啊，她辛辛苦苦一年才攒下来的，如今就这样被别人喝掉了。 
　　“冷静，一定要冷静，不就十点积分吗？只要和这种大人物打好关系，我修炼的问题，也可以向请教……这就是先期投资，冷静……”魏小梦不断的欺骗自己，十点积分是值得的。 
　　“味道很好，你很有诚意。”王易一边说话，一边将魏小梦添加成为了游戏中的好友。 
　　“王先生，您满意就好。”魏小梦面带微笑，表现出对王易足够的尊重。 
　　“别这么客套了，说吧找我有什么事？”王易笑着味道，他知道魏小梦的微笑是装的，十点积分就这样花掉了，连眉毛都不皱一下？这绝不是魏小梦，恐怕她有什么目的。 
　　“我其实，只是想找您签个名。”魏小梦直接说道。 
　　“签名？”王易一愣，真的是找他签名的？真的是追星？为了追星花掉十点积分？王易觉得绝对不会这么简单。 
　　随手从游戏中取出一张纸，在上面迅速的签名之后丢给了魏小梦。 
　　“这是签名，好了，我要走了。”王易将签名给魏小梦之后作势要走。 
　　“还和我装？有什么目的还不说，就没机会了。”王易内心暗道。 
　　果然。 
　　就在王易准备走的时候，魏小梦连忙问道：“那个，王先生您要去哪？” 
　　“去求生之塔继续破纪录。”王易随口说道，作势要走。 
　　“还要破纪录？他一定不是一般人。”魏小梦内心暗道连忙说道： 
　　“我可以请教您一个问题吗？” 
　　“什么问题？”王易脚步一顿，他明白魏小梦这个时候一定会说出找他的真实目的。 
　　“我修炼出现了一些问题，想要向前辈请教……”魏小梦连忙说道。 
　　修炼？ 
　　王易内心苦笑，找他问？这不是对牛弹琴吗？他对于修炼可是啥都不懂。 
　　魏小梦见到王易停下来，连忙问道：“王先生，我现实中修炼出现了问题，最近进行冥想的时候，明显能够感觉到身体对天地法则有所排斥，吸收天地之力和细胞的融合度大幅度下降，修炼速度比以前要慢十倍……我问了许多人，他们都不知道这是什么情况。” 
　　魏小梦终于说出了她的目的。 
　　她渡过了岁月劫之后，就发现了修炼问题，她问了自己的父亲，父亲不知道，随后又通过通讯录，打扰了赵副市长进行询问，赵副市长也不知道是什么问题。 
　　而且赵副市长还替她问了很多高手，但是没有一个人知道应该怎么办。 
　　因为这种情况，几乎没有遇见过。 
　　看着魏小梦满脸渴望的表情，王易内心也是无奈，他也想帮魏小梦，可惜他啥也不懂，对于修炼一知半解怎么帮她？心有余而力不足。 
　　等等！ 
　　王易忽然想起域外战场这款游戏，只要有积分，那么在积分商城里面什么都能解决。 
　　搜索一下！ 
　　王易立刻调出了游戏积分商城页面，随后将魏小梦的症状输入了进去。 
　　“提示：查阅该症状具体原因，需要玩家一枚细胞，系统会进行检测，所需积分：100。” 
　　仅仅只是查看症状原因就要一百积分？ 
　　难怪魏小梦没办法，一百积分对于魏小梦来说就是天文数字。 
　　虽然对于魏小梦来说很贵，但是对于王易来说不算什么。 
　　他闯过一百零一关，就有了一百零贰点积分。 
　　王易看向魏小梦，随后闪电一般的取了她的一根头发，速度之快，魏小梦根本没有任何的反应。 
　　取了头发之后，王易第一时间交给了系统进行检测。 
　　魏小梦看着王易沉默不语，内心十分的紧张：“王先生，您知道什么原因吗？” 
　　王易看着紧张的魏小梦淡淡一笑。 
　　“知道。” 
　　此话一出，魏小梦内心狂喜！ 
　　“赌对了，王先生的真实身份果然是大人物！连赵副市长都说我的症状苍蓝星解决不了，他却听到症状就能解决！” 
　　魏小梦对眼前的叫‘王’的玩家，更加钦佩了。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第十七章 传奇还在继续（求收藏）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第十七章 传奇还在继续（求收藏） 玄幻都市之无敌之后 第十七章 传奇还在继续（求收藏） .　　魏小梦聚精会神，就像是一个学生一般，看着王易。 
　　“你的症状叫做‘排斥综合征’，这是一种极小几率遗传的先天性遗传疾病，一般在渡过百岁的岁月劫之后引发。”王易照着系统检测的资料开始读了起来。 
　　魏小梦听到这里，内心咯噔了一下。 
　　居然是先天性的遗传疾病？ 
　　“王先生，我这种情况下应该怎么办？能治好吗？”魏小梦连忙问道。 
　　“这种症状很难治愈，在宇宙中治疗的方法非常匮乏。”王易实话实说。 
　　魏小梦听到这里，身体微微一晃，差点跌倒，王易连忙扶了她一下。 
　　“抱歉，王先生……”魏小梦缓过来之后，说话都有些失神。 
　　“你能告诉我，你修炼的理由吗？”王易开口问道，他其实在帮魏小梦找理由，这样的话他帮她也不会显得突兀。 
　　“我来自苍蓝星，是一个很低级的一等文明，我想要修炼的原因，就是想要让苍蓝星成为二等文明……” 
　　王易和魏小梦来到凉亭之后，魏小梦开始对着王易诉说她修炼的理由，其中也提到了关于她被赶出魏家。 
　　王易就像是一个邻家大哥哥听着魏小梦诉说。 
　　“我想要修炼，还有一个原因……我有一个朋友，叫做王易……” 
　　听到魏小梦提到自己，王易一愣，随后饶有兴趣的听了起来。 
　　“王易他比我还惨，天生无法修炼，潜力值：0，我想要帮他购买基因药剂，但是我太弱了，所以我想要变得更强，有足够的实力帮他……” 
　　“王易对你来说很重要吗？”王易问道，他第一次以一个旁观者的身份听魏小梦谈及自己。 
　　“嗯！我们相处的时间虽然不算很久，但在我生命中，除了父亲，他是最重要的男人。” 
　　说到这里，魏小梦似乎缓了过来，连忙说道：“不是你想的那样，我当他是好朋友，好哥们。” 
　　王易闻言淡淡一笑：“我欣赏你这种真心实意为朋友的想法。” 
　　王易站了起来。 
　　“你的症状虽然非常难治，但不是没有办法。”王易淡淡一笑：“把你的住址给我，过段时间，我给你邮寄一样东西，吃了之后你的症状就会痊愈了。” 
　　王易虽然说的风轻云淡，似乎无所不知，实际上全都是之前差的资料显示的内容。 
　　“您……有办法解决我的症状？您要帮我？”魏小梦一听，以为自己听错了。 
　　她甚至怀疑自己是不是做梦，眼前的男人居然直接答应帮她？她认为自己的‘北国之云’立功了，赢取了眼前男人的好感。 
　　“把你的地址发我邮箱就行了，回见。” 
　　魏小梦看着王易的背影怔怔出神，半响之后她憋了一句话。 
　　“我好像，结识了一个不得了的人物……” 
　　…… 
　　离开后。 
　　王易直奔求生之塔。 
　　虽然嘴上说的痛快，实际上王易的唯一办法只有一个。 
　　赚取积分，从积分商城里面兑换一个叫做‘朱赤魔果’的稀有果实。 
　　这个果实，需要足足一千点积分…… 
　　要知道在游戏中积分获取难度巨大，魏小梦足足一年才凑齐了十点而已。 
　　如果让魏小梦弄到一千点积分，恐怕需要一百年！ 
　　但是对于王易来说，并不难，只要闯求生之塔，破纪录就行了。” 
　　“这一次，至少要闯一千多层了……”王易暗道。 
　　来到求生之塔前。 
　　王易再次进入，直接来到了上一次‘存档’的一百零一层。 
　　想要存档至少要打穿一百层才行，这对于很多人来说就是噩梦一样无法完成，但是对于王易来说轻而易举。 
　　当王易进入求生之塔之后，立刻引起了许多人的注意。 
　　“诸位，你们看，‘王’又来了！一百零二层的记录破掉了！” 
　　“又是在破纪录？提前一分钟以内吗？” 
　　“这个家伙，这一次想要破纪录到什么程度？” 
　　求生之塔外面许多玩家，纷纷围了上来，对于他们来说，见证一个传说的诞生，也是非常有趣的。 
　　一百零叁、一百零四。 
　　王易开始不断的闯关破记录，在众人的注视之下，他一口气冲到了两百二十一层。 
　　冲到这一层之后，稍作休息之后，而是继续闯关。 
　　三百层！ 
　　四百层！ 
　　五百层！ 
　　当王易闯到了五百层的时候，求生之塔外面的许多玩家全都瞪大了眼睛。 
　　“我是不是眼花了？‘王’已经破了五百关的记录？还在闯？” 
　　“我的天！那可是五百层啊，居然还能破纪录？这个家伙是怪物吗？闯了好几天了吧？” 
　　就在众人不断的惊叹之后，王易来到了六百层! 
　　相比于之前，求生之塔外面围了更多的人，这些人全都是慕名而来，他们都想要知道王易究竟能闯到哪一层！ 
　　“听说了吗？有个叫做‘王’的玩家，已经闯到第八百层了。” 
　　“你那是什么时候的消息？昨天他就闯到九百曾了。” 
　　“走走走，去围观！十几年前的破关记录，似乎是在第一千关的时候结束的吧？” 
　　“没错，最长的连续破纪录的那个家伙叫做赤侯，连续破关一千关。” 
　　“看看这家伙能不能做到！” 
　　许多人慕名而来的时候，赫然发现，王易已经闯到了第一千关！ 
　　“追上最长记录了，应该结束了吧？” 
　　“差不多了，连闯一千关应该是极限了，第一千零一关开始，怪物的强度增加不是，数量也翻十倍，达到了千只。” 
　　就在许多人讨论的时候，排行榜的第一千零一层的记录被刷新了。 
　　看到这一幕，众多玩家面面相觑，打脸来的太快！ 
　　“不会吧……还在闯？” 
　　“‘王’究竟是谁啊？他究竟想要连续破纪录到第几关？” 
　　“我们好像在见证一个传说！” 
　　就在众人惊叹之际，一千零二层已经再次刷新。 
　　传奇，还在继续！ 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第十八章 震惊宇宙（求收藏）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第十八章 震惊宇宙（求收藏） 玄幻都市之无敌之后 第十八章 震惊宇宙（求收藏） .　　求生之塔的记录不断的被刷新，不仅仅在游戏中，宇宙的各大星球也都传开了。 
　　“听说了吗？新手区出了一个传奇人物。” 
　　“早就听说了，叫做‘王’对吧？他好像在破求生之塔的记录，现在已经打穿了三千层了。” 
　　“这个人是怪物吗？如果不是离开新手区就无法返回的话，真想去看看啊。” 
　　“游戏人物无法回去，我们可以看视频直播啊！” 
　　“走走走，围观。” 
　　求生之塔被‘王’刷新记录的消息传遍了游戏内外，而作为一切的始作俑者王易还在继续埋头苦干！ 
　　“第五千层了，‘王’还在继续！” 
　　“我的天，五千层啊！怪物的强度令人发指，数量众多……” 
　　“这真的是求生之塔吗？我当初闯关的时候怎么觉得这个塔是噩梦呢！” 
　　“是啊，我当初被求生之塔虐的心理都产生阴影了，这个‘王’估计要把求生之塔的怪物打出阴影了……” 
　　“这个‘王’绝对不是一般人物，相信我，他一定是比赤侯更强的大人物。” 
　　“‘王’还在闯关，老兄，我有一个大胆的想法。” 
　　“我也一样，我觉得这个‘王’是想要缔造传奇！” 
　　“你的意思是，他准备打穿求生之塔全记录？” 
　　随着求生之塔不断的被打穿，游戏内外依旧从之前的震撼到麻木，从麻木再次到惊叹。 
　　几乎所有人产生了一个不可思议的想法。 
　　这个‘王’可能真的能够打穿求生之塔！ 
　　“七千层了……我记得这里是分水岭，在这里会出现BOSS级别的爪角兽。” 
　　“没错……实力比普通的爪角兽强十倍左右吧，‘王’在这里不一定能过去。” 
　　就在部分玩家议论到这里的时候，打脸的一幕出现了。 
　　第七千层直接被打穿了。 
　　“额……当我没说。”之前怀疑的玩家直接哑然。 
　　“这个‘王’真的是怪物……” 
　　伴随着无数的惊叹声。 
　　王易终于打到了第九千层。 
　　“传奇近在眼前了，已经打穿求生之塔，来到九千层了！” 
　　围观的玩家们已经热血沸腾了。 
　　“还在继续，九千一百层了！” 
　　“九千六百层了！” 
　　随着层数的不断增加，游戏中大量的玩家开始围观…… 
　　第九千八百层！ 
　　第九千九百层！ 
　　第九千九百九十层！ 
　　当打到这一层之后，许多玩家明白，传奇就在眼前了！ 
　　“后面的九层应该很难了，因为在后面没有大量的怪物了，取而代之的是BOSS！” 
　　“没错，之前的关卡虽然数量多，但是觉醒了能力之后，打起来并不是特别的麻烦，即便实力不足，依靠觉醒的能力也能灭掉这些怪物！ 
　　BOSS可不一样，不仅仅实力强，还有很高的智商，最重要的是也有种族的觉醒能力……” 
　　部分通关的人纷纷开口，只是他们话音刚落，直接被打脸了，关卡直接打穿来到了九千九百九十一层！ 
　　“最后九层，第一层这样就被打穿了？” 
　　“这家伙有多强？” 
　　许多经历过最后九层的人被惊呆了，只是他们来不及震撼，第九千九百九十二层也被打穿了。 
　　“他或许，真的能够打穿所有的求生之塔楼层。” 
　　“这个人就是一个怪物！” 
　　经历过求生之塔最后几层的人，现在看见‘王’的名字，就像看见怪物一般，正是因为经历过，所以他们知道最后九层有多难！ 
　　“别急，最后一层，他不一定能打穿！” 
　　“没错，最后一层是终极BOSS！经过系统的强化，有着水、火、强化三种觉醒能力。” 
　　求生之塔，最后一层无数的人将目光聚集于此。 
　　‘王’究竟能不能打穿求生之塔？无数人内心点燃了期待。 
　　滴！ 
　　排行榜跳动了一下。 
　　第九千九百九十九层求生之塔直接被打穿了！许多闯过求生之塔，在他们眼中非常恐怖的BOSS直接被一拳打的碎成了渣。 
　　“居然……真的打穿了，我居然还怀疑他能不能打穿最后一关。” 
　　“是啊，替‘王’担心，真的是多余的！” 
　　“传奇诞生了，第九千九百九十九层被打穿，‘王’当之无愧就是王啊！他游戏开始以来无人能做到的事情，他做到了，这是最长的记录，再也无人能超越了！” 
　　就在众人惊叹的时候，系统传出了巨大的声音。 
　　“提示：玩家‘王’成功闯过求生之塔，打破了所有排行的最高纪录、一次未死，完成求生之塔隐藏任务，特此公告！” 
　　系统的声音连续刷新了三次，无数的人都听懵了。 
　　“隐藏任务？那是什么？” 
　　“兄弟，你关注的点错了啊！重点不是他完成了隐藏任务，而是他一次未死啊！” 
　　“我的天，真的假的啊？一次没死，而且次次刷新记录？这个‘王’是怎样的妖孽啊！” 
　　这个系统公告出现之后，惊呆了许多的玩家。 
　　‘王’的名字，也因为这一次的系统广播，震惊全宇宙！ 
　　相比于众人的震惊，王易此时此刻可谓是美滋滋！打穿了求生之塔之后，他得到了隐藏任务的任务奖励。 
　　十万积分！ 
　　“提示，您已经完成求生之塔任务，系统将自动将您转移出去。” 
　　系统提示声出现，王易以直接出现在了求生之塔外。 
　　当他出现在求生之塔外的那一刻，整个人懵了。 
　　求生之塔外面密密麻麻的全都是人，其中还有许多记者模样的人看到他之后，直接就冲了上来。 
　　“‘王’先生，请您接受我们的采访。” 
　　“‘王’先生，我是宇宙域外战场的官方媒体。” 
　　“‘王’先生，我是……” 
　　王易见到这一幕，二话不说，直接下线。 
　　“溜了……没采访到，太可惜了。” 
　　一线记者们懊恼不已…… 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第十九章 抓狂的小梦（求收藏）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第十九章 抓狂的小梦（求收藏） 玄幻都市之无敌之后 第十九章 抓狂的小梦（求收藏） .　　“爆炸新闻！传奇降临，‘宇宙域外战场’求生之塔记录被打破！” 
　　“缔造传奇！‘王’之归来，打穿求生之塔，激发隐藏任务。” 
　　“逆天！一条命通关求生之塔，隐藏任务奖励竟是十万积分。” 
　　“震惊！神庭猜测，‘王’可能是宇宙之中最古老的顶级人物之一。” 
　　“质疑BUG？最新报告！游戏方表态，‘宇宙域外战场’乃是由诸多宇宙顶尖人物耗费无数心血铸造的网络和游戏，绝无可能出现BUG。” 
　　一时之间无数关于‘王’的报告铺天盖地而来，‘王’打穿求生之塔并且激发隐藏任务的事情传遍了宇宙。 
　　苍蓝星的各大媒体更是争先恐后的报道。 
　　这个时候，魏小梦几乎也在第一时间跑了过来。 
　　“干什么呢大小姐，这么风风火火的？”王易开口问道，他很好奇，这几天魏小梦居然没有来‘打扰’他，按照以往的情况，魏小梦会经常来他这里，督促他学习某某苍蓝大学校规啊，什么是重点之类的。 
　　“王易，你听说了吗？‘王’已经打穿了求生之塔！现在全球的媒体都疯了。”魏小梦似乎非常的开心。 
　　她这几天没有来就是因为在关注‘王’闯求生之塔。 
　　随着‘王’不断的打破记录，魏小梦的内心也是越来越激动，因为‘王’越强，越能说明他承诺的事情都是真的。 
　　“哦！”王易的回复十分冷淡。 
　　“喂！你难道不惊讶吗？求生之塔你也玩过了吧？难道不觉得很厉害吗？” 
　　她不知不觉似乎将‘王’当做了偶像，似乎王易回复冷淡让魏小梦非常的不爽。 
　　“很厉害啊，和我们也没有什么关系吧，干嘛这么激动。”王易一副事不关己的模样。 
　　“我告诉你，本大小姐可是‘王’的游戏好友！”魏小梦一副自豪的表情，似乎认识‘王’是一件非常荣幸的事情。 
　　“哦……。”王易再次平淡的回应。 
　　“你究竟知不知道这是何等的荣幸？没见识！”魏小梦一副抓狂的表情：“这个‘王’可是了不起的大人物，你看看这些报纸怎么说的，这个‘王’可能是宇宙顶级的人物，你究竟知不知道这是什么概念啊？” 
　　“这么厉害的人应该和我们是两个世界的人吧？”王易一语点破，故意装作自己根本不知道‘王’的样子。 
　　“哼，不和你一般见识，反正不管怎么样，‘王’都是我的偶像了！你根本不知道他有多伟大！”魏小梦似乎对于‘王’的帮助十分感激。 
　　“魏大小姐，你不是说你不追星的吗？”王易问道。 
　　“你懂什么，像‘王’这么伟大的人，值得崇拜和尊敬！”魏大小姐一副你不懂，和你没有共同语言的模样。 
　　“是是是，我不懂。”王易嘴上说不懂，实际上内心却很爽！他就是魏小梦崇拜的那个人好不好？只不过他低调，他不说。 
　　“对了，王易，你学习的怎么样了，给你的书看了吗？”魏小梦说道。 
　　“看了啊！”王易说道，其实这些书拿回来的时候，他就直接全部翻过了，共计花费时间一小时…… 
　　虽然只是短短的一小时，但是王易却将一切都记在了脑海之中，他发现生命变得古老之后，他对于一切事物的理解能力似乎都提升到了一个全新的层次。 
　　“看了就好，你可是我的管家，所以你要懂得比我的多才行！”魏小梦一副满意的模样。 
　　“对了，刚刚我接到赵副市长的电话，他说他的推荐信写好了，但是临时开会，他交给秘书了，让你去拿。”魏小梦说道。 
　　“让我去拿？不是应该你去拿吗？”王易一脸的蒙圈。 
　　“当然是你拿了！我帮你买了那么贵的衣服，跑一趟腿怎么了？”魏小梦提到花钱的时候，一副心疼的模样。 
　　“那好吧！”王易答应之后，直接对着魏小梦伸一只手。 
　　“干什么？” 
　　魏小梦问道。 
　　“这里到市政府很远啊，打飞车去的话，来回要两三百呢！给我路费啊。”王易一副理所当然的模样。 
　　“你说什么？路费还要我出？”魏小梦几乎要爆发了：“我会告诉你，我没钱打车了才让你去的吗？” 
　　“你已经告诉我了。”王易耸了耸肩膀。 
　　“还不是因为你？买衣服那么贵！”魏小梦抓狂的说道。 
　　“咳咳，既然如此，那我就垫付好了。”王易一副理所当然的说道。 
　　“记得以后给我报销啊！” 
　　“你开什么玩笑！这个钱，你出。”魏小梦几乎要爆发。 
　　“吸血鬼！” 
　　王易边走边吐槽。 
　　魏小梦额头青筋暴跳，几乎陷入了暴走状态…… 
　　“行了，魏大小姐，和你开玩笑，不就两百多星币吗？我出了。”王易笑着说道。 
　　“还不快走！”魏小梦像是一只老虎一般，张牙舞爪。 
　　离开住所，王易露出了一丝微笑。 
　　这种平淡却有趣的日常生活，他非常的享受。 
　　真实！没有虚伪。 
　　飞车飞驰。 
　　不一会儿的时间就来到了市政府，当王易刚来到赵副市长的办公室前，就遇见了赵副市长的秘书。 
　　“你就是王易吧？”秘书十分客气的说道，他跟随赵副市长行动的时候见过王易。 
　　“是的，我是来替魏小梦拿推荐信的。”王易说道。 
　　“好的，我马上拿给你。” 
　　秘书刚刚说到这里的时候，不远处的一个会议室传来了咆哮声，引起了王易的注意，他发现那个办公室居然正在谈论他。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二十章 ‘王’除外（求收藏）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二十章 ‘王’除外（求收藏） 玄幻都市之无敌之后 第二十章 ‘王’除外（求收藏） .　　“都过去几个月了，怎么一点进展都没有？我之前提供的消息一点用都没有吗？你们警方究竟有没有好好办事？”赵副市长似乎很生气，对着四周的办案人员咆哮。 
　　坐在主持位置的市长看到办案人员憋屈的表情开口说道： 
　　“赵副市长冷静一点，我相信警方已经全力再找了，没有发现疑似神秘人的人也是没有办法的。”市长这个时候打了一个圆场。 
　　“赵副市长，我们警方可没有闲着，现在加班的警员都快要加的怀疑人生了。”公安局长无奈的说道：“我们调查、排除、分析已经尽力了，除了那个叫做王易的人身份是后期补办的之外，没有发现任何有嫌疑的人。” 
　　赵副市长闻言，叹了口气： 
　　“王易我也亲自调查过了，没有问题。” 
　　“赵副市长，我知道这件事情是你最近主要负责的项目，但是你也应该明白，有些事情急不来的，这不仅仅是我们天明城的事，更是整个苍蓝星的大事，找不到神秘人全球都急。”市长有些无奈的说道： 
　　“有压力的不仅仅是你，我的压力也很大，乃至于全球的高层都有压力，东域星海一直在催促苍蓝星的高层找到这个神秘人。千年大会对于我们苍蓝星重要，对于我们东域星海更重要。” 
　　王易在外面听到里面的谈话之后内心冒出了许多疑问。 
　　东域星海？千年大会？这都是什么情况？听起来貌似对于整个苍蓝星很重要的样子。 
　　内心疑惑之际，赵副市长的秘书走了出来，将一个信封丢了过来。 
　　“给，这是魏小梦的推荐信。” 
　　“哦！好的，谢谢。”接过推荐信，发现似乎也没有什么可听的了，王易掉头离开，不过东域星海、千年大会却被他记住了。 
　　回到住处，魏小梦第连忙迎了上来。 
　　“拿到推荐信了？” 
　　王易二话不说直接将推荐信交给了魏小梦。 
　　查看了一下内容之后，魏小梦开心的说道。 
　　“太棒了！有了这个推荐信，能够免除很大的麻烦，而且还会增加苍蓝大学考核老师的印象分。” 
　　“恭喜。”王易笑着说道。 
　　“王易，明天有时间吗？我希望你陪我去一个地方。”魏小梦似乎想起了什么，对着王易说道。 
　　“远吗？需要打车的话，我就不去了。”王易直接说道。 
　　听到这句话，面带笑容的魏小梦瞬间僵住了。 
　　气氛……很僵硬。 
　　“你确定你不去？”魏小梦一副威胁的表情看着王易。 
　　“要不是本大小姐没钱，你以为我会求你吗？” 
　　“魏大小姐你在求我啊？”王易一副‘听错了’的模样：“来来来，说两句求我的话听听，说的爷舒服了，爷就陪你去。” 
　　王易话音未落，一盆冷水直接浇在了他的头上，他直接变成了落汤鸡。 
　　只见魏小梦手里气呼呼的拿着一个水盆，像一只小老虎一样说道：“现在舒服了吗？” 
　　“魏小梦，我警告你啊！你这是在人身攻击。”王易‘威胁’道。 
　　“小样，长能耐了是吧？行，看看你有多能耐！”魏小梦‘气呼呼’的走到衣柜，开始拿她替王易买的衣服。 
　　“魏大小姐，有话好说，别动不动就威胁人，不就是陪你出门吗？这是管家义不容辞的责任啊！”王易立刻义不容辞的说道。 
　　“别和我扯什么管家了，你马上成我的祖宗了！你看看别人家的管家，在看看你。”魏小梦气呼呼的说道。 
　　“管家又不是仆人，我们是合同制的，讲究公平、平等、自由，而且我为你服务，你应该感谢我。”王易一副理所当然的说道。 
　　“停，赶紧停，找你当我管家，真是倒了八辈子霉了！”魏小梦气呼呼的说道： 
　　“明天早上六点，去天明城宇宙包裹中心，我有东西取，不许起来晚了！” 
　　“遵命！”王易连忙站得笔直。 
　　“拉倒吧，别假惺惺的了。”魏小梦白了王易一眼，随后转身离开。 
　　看着魏小梦离开，王易露出了一丝微笑，她泼水什么的其实王易早就尽收眼底了，只是他觉得没有躲闪的必要。 
　　因为他在享受这种简单惬意的生活。 
　　他也能看出来，魏小梦也是一样，虽然表面生气，也只是开玩笑而已，在王易这里，魏小梦才是真正的那个魏小梦。 
　　…… 
　　另一侧。 
　　餐馆。 
　　魏虎看到魏小梦气呼呼的模样笑着问道：“怎么了？是谁欺负我的宝贝女儿了？” 
　　“还能是谁，王易那个大浑球！”魏小梦气呼呼的说道:“你看看他有一点管家的样子吗？” 
　　“不满意？那就给你换一个人。”魏虎眯着眼笑着说道。 
　　“额……其实管家这个职业不怎么好找人，虽然他有时候挺‘讨厌’的，但是面前似乎还凑合……”魏小梦似乎顾左右而言他。 
　　“哈哈，好了宝贝女儿，王易虽然名义上是管家，但是在你心里可是好朋友，而且别人请管家都是主仆制的，我们是请别人帮忙的。”魏虎笑着说道：“而且你不是也说过，让他当管家主要是因为有助于你修炼，能让你更安心吗？” 
　　“不和你说了，你们都欺负我。”魏小梦脸一红，随后似乎想起什么连忙说道：“老爸，发工资给我！我没钱了！” 
　　“那可不行，我们说好的，每个月二十号发工资，你钱花完了自己想办法。”魏虎说道。 
　　“你是不是我亲爸？”魏小梦威胁道。 
　　“别来这一招，你不认我都没用，反正你是我女儿。”魏虎说道。 
　　“男人，太可恨了！” 
　　魏小梦气呼呼的转身离去，不过她似乎想起了某人小声的说道。 
　　“‘王’除外。” 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二十一章 惊呆的记者（求收藏）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二十一章 惊呆的记者（求收藏） 玄幻都市之无敌之后 第二十一章 惊呆的记者（求收藏） .　　魏小梦恐怕做梦都想不到，被她除外的‘王’正是被她列入‘可恨’名单的王易。 
　　想起‘王’魏小梦的心情似乎好了很多，在她看来，‘王’就是一个非常伟大的人物，胸怀万物且容易交流。 
　　“‘王’说的朱赤果明天就要到了，遇见他真的太幸运了。”魏小梦内心对‘王’越来越崇拜，毕竟她听到朱赤果之后在游戏中系统商城查询过。 
　　足足需要一千点积分！ 
　　一千点积分是什么概念？ 
　　闯过一百层求生之塔，只有一点积分，打穿求生之塔包括BOSS等奖励，只有一百多点积分而已。 
　　这么多的积分对于她来说简直就是遥不可及的天文数字，而‘王’居然眼皮都不眨一下就送给她了。 
　　回想起自己当初因为买一杯‘北国之云’而心疼，她为自己的想法感觉到羞愧，不过她也庆幸，因为‘王’说的北国之云可能就是考验她而已。 
　　“和‘王’相比，王易真的逊爆了！别人一千积分的朱赤果随便送，他呢？打车钱都要和我计较！人与人的差距咋这大呢！”不知道为什么，想起‘王’之后她本能的联想到了王易，气不打一处来。 
　　至于‘王’就是王易这种事情，她根本没有任何的怀疑。 
　　…… 
　　时间缓缓流逝。 
　　次日天明。 
　　王易早早的来到了魏小梦的屋前。 
　　“哟，太阳打西边出来了？今天怎么这么早？表现不错，昨天的事情就原谅你了。” 
　　魏小梦看到早早来到门前的王易似乎十分满意他的态度。 
　　“今天，‘明之光’糕点店打折。”王易说道。 
　　魏小梦表情瞬间凝固…… 
　　“行了，别臭着脸了，喏，这是你的。”王易递出了一个可爱的小公主模样的糕点。 
　　“别以为贿赂我，我就原谅你了！”魏小梦说的虽然有骨气，但是她的手已经不由自主的去接过了糕点。 
　　吃着糕点，一辆飞车抵达，二人直接上车。 
　　“哟，小伙子，又是你们啊。这次去哪？” 
　　这名司机之前送过王易和魏小梦，还自称迷路的老司机的司机。 
　　“大叔，又是你，真巧啊。”王易看到这个大叔之后笑着打招呼。 
　　“这一次准备到哪？”老司机开口问道。 
　　“去天明城宇宙包裹中心。”王易笑着说道：“这一次能不能给我们打折？” 
　　“打折？这恐怕不好吧？小本生意。”司机面露难色。 
　　“大叔，你不记得了？上次做你的车结果遇见了天明城史上最恶劣的犯罪事件，差点命都丢了……” 
　　“咳咳，没事……”老司机笑着说道：“那就给你们抹零好了。” 
　　“就这么办。”王易笑着说道。 
　　讨价还价，也是生活的乐趣之一。 
　　“唉，王易，你和‘王’的差距太大了。”魏小梦看着讨价还价的王易忍不住说道。 
　　“咋了？”王易一脸蒙圈。 
　　“不说也罢。”魏小梦说道。 
　　“哦。”王易回应。 
　　“你就哦一下？你难道不好奇我要说什么吗？”魏小梦看到一脸淡定的王易忍不住问道。 
　　“有什么可好奇的？”王易一脸淡然，对于他来说‘王’就是他……差距？不存在的。 
　　“我的意思是，你要想‘王’学习，胸怀天下，眼界要高一点！”魏小梦说道：“毕竟你是我的管家！你的品位就是我的品位！” 
　　“大小姐，还矫情呢？说不定‘王’和我一样呢！”王易说道。 
　　一样？何止！他们就是一个人！ 
　　不过魏小梦并不知道这一切，她反而面露怒色！ 
　　“‘王’可不会像你一样！他可是宇宙顶级的人物，你不能比的。” 
　　“比？根本就不需要，现实中的本人就站在你面前……”王易内心暗道，表面上淡淡一笑。 
　　这样日常的斗嘴他已经有些习惯了，在他心里好朋友之间，互相损损，互相斗斗才是正常的情况。 
　　嬉笑间，飞车来到了包裹中心。 
　　刚刚抵达包裹中心的时候，王易和魏小梦看到包裹中心外面，除了有大量的人流领取包裹之外，还有大量的记者。 
　　“什么情况？这里有什么大人物吗？怎么这么多记者？”王易好奇的问道。 
　　“不知道，管他呢！走我们领包裹去。”魏小梦说道。 
　　二人走向包裹中心的时候，令人错愕的一幕出现了。 
　　大量的记者居然在第一时间围了上来。 
　　“请问，您就是魏小梦女士吗？”一名记者连忙问道。 
　　“我是第四等文明星系的记者，我可以采访您吗？” 
　　“魏小梦女士您好，我是苍蓝电视台的记者，请问您和‘王’是什么关系？” 
　　“魏小梦女士……” 
　　大群的记者围了上来，七嘴八舌的说道，这些记者不仅仅是苍蓝星的，别的星球的记者也非常多，甚至还有许多高等文明的记者。 
　　被众人围起来，魏小梦一时间有些蒙圈，她怎么都没有想到，这群人居然是等她的？ 
　　“看来‘王’给你包裹的事情不知道被谁泄露出去了。”王易一眼就看穿了现在局势的原因，随后笑着说道：“我之前还说这群记者在哪个大人物呢，结果在等你啊，魏大小姐！怎么办？要不要接受采访？”王易说道。 
　　‘王’非常神秘！关于他的话题几乎能够引爆整个宇宙。 
　　所以和‘王’身份相关的人物当然会在第一时间引起关注。 
　　“抱歉，我没有时间接受你们的采访，我和‘王’只是游戏好友的关系，我也是他的粉丝，谢谢大家。”魏小梦简单的说了她和‘王’的关系之后，王易第一时间推开了涌上来的记者。 
　　“抱歉了各位，我们还有急事……” 
　　游戏好友！ 
　　魏小梦根本不知道她随口的四个字，究竟有着怎样的含义。 
　　诸多记者全都瞪大了眼睛！ 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二十二章 好友位？大新闻！（求收藏）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二十二章 好友位？大新闻！（求收藏） 玄幻都市之无敌之后 第二十二章 好友位？大新闻！（求收藏） .　　“你们听见了吗？游戏好友？我的天！居然有人加了‘王’为游戏好友？”一名记者几乎忍不住惊呼了出来。 
　　他可是一个五等文明星球的记者，见多识广，如今居然因为一个游戏好友惊呼出声？ 
　　魏小梦似乎在这一刻反应过来，她是‘王’的游戏好友是一件了不得的事情。 
　　“主动加的吗？我记得‘王’拒绝一切好友的添加啊！魏小梦女士能不能告诉您是如何添加他为游戏好友的？”另外一名记者连忙追问。 
　　“太不可思议了，居然有人是‘王’的游戏好友，魏小梦女士可以引荐一下吗？我想采访‘王’。” 
　　无数的记者七嘴八舌的说道，他们每一个人都为此时感觉到震惊。 
　　‘王’在整个宇宙之中，毫无疑问是最神秘，且目前公认的顶级的强者，眼前这个‘普通人’到平凡的小修炼者，居然是他的唯一游戏好友？在众人的眼中，这可是一件非常了不可思议的事。 
　　“咳咳！” 
　　王易这个时候咳嗽了一声。 
　　“诸位，我是魏小梦的管家，我们在取包裹，希望你们不要扰乱我们的正常生活，如果诸位有什么想要知道的话，明天我们会在天明城市政府召开记者发布会，届时有什么疑问都可以稳，希望大家先让让，如果继续阻拦我们的话，你们什么消息都得不到。” 
　　此话一出，七嘴八舌的记者们相视一眼，随后似乎达成了共识，纷纷退开。 
　　“走吧！” 
　　记者们让开了一条通道之后，魏小梦很快取到了自己的包裹。 
　　登上飞车，熟悉的司机还在等待着。 
　　车上。 
　　魏小梦笑着说道： 
　　“厉害啊王易！居然三言两语就解决了那些记者，给你点赞。” 
　　“管家的工资不是白发的。”王易说道：“小梦，你明天准备接受他们的采访吗？” 
　　“不想接受他们的采访，我不想拿‘王’的事情炒作，可是已经答应了。”魏小梦说道。 
　　“你傻了吗？不接受采访我们直接放他们鸽子啊。”王易一副关爱智障的表情看着魏小梦。 
　　“放鸽子……”魏小梦一愣。 
　　貌似，这真的是一件非常简单选择。 
　　“王易，我忽然发现我有些喜欢你的厚颜无耻了。”魏小梦说道。 
　　“小梦，别这样。”王易说道。 
　　“？？？”魏小梦一头雾水。 
　　“突然这样表白，我还没有心理准备。”王易说道。 
　　“噗！”魏小梦喝的水一口直接喷了出来。 
　　前方开飞车的司机被喷的一身都是水。 
　　“抱歉大叔。”魏小梦道歉之后，对着王易吼道： 
　　“我什么时候表白了，我那是拐着弯损你，你听不出来吗？” 
　　“哈哈哈哈！” 
　　看到魏小梦暴跳如雷的样子，王易哈哈大笑。 
　　“滚！！！”魏小梦几乎暴走。 
　　“年轻人，冷静啊！”司机大叔生怕被波及什么的连忙提醒。 
　　魏小梦气的肝疼。 
　　“说真的，小梦，你的适应能力太差了。”王易忽然严肃的说道。 
　　“什么意思？”魏小梦没好气的说道。 
　　“被调侃这么久还没有适应，动不动就暴走，不是适应能力差吗？”王易哈哈大笑。 
　　魏小梦额头青筋暴跳。 
　　“溜了……” 
　　飞车刚停下，王易车钱一丢，一溜烟的没影了…… 
　　…… 
　　时间流逝。 
　　当天下午，魏小梦的名字在各大媒体刊登了。 
　　“震惊！发现‘王’的游戏好友！魏小梦或是‘王’唯一好友！” 
　　“‘王’的身份暴露？魏小梦或是‘王’唯一关联之人，该女士正在准备发布会！” 
　　“解密！传奇背后的女人……” 
　　各种各样的新闻被推送了出去，魏小梦在不知不觉之间，已经成为了宇宙之中的公众人物。 
　　…… 
　　天明城。 
　　魏家。 
　　魏家家主看着手中的报纸似乎陷入了沉思。 
　　“家主，这个魏小梦的气运好像非比寻常，我有一种错觉，她可能会成为苍蓝星的传奇。”魏家大长老说道。 
　　“唉，现在说这些干什么？已经晚了，她恐怕再也不会回到我们魏家了。”家主叹息。 
　　“就算如此，她和我们魏家的血缘关系不会断的。” 
　　就在众人都在谈论魏小梦的时候，魏家内，一道年轻的身影隐藏在暗处，咬牙切齿。 
　　“魏小梦……又是魏小梦！现在魏家几乎所有人都在关注她！这种垃圾，根本就不应该被关注！” 
　　少年愤怒的时候，一道身影出现在了他的身后。 
　　“魏猛在这干什么呢？” 
　　说话的人正是魏家的魏之林。 
　　“父亲，我没干什么，马上开学了，我要走了，所以想来向家主他们告别。”魏猛说道。 
　　“嗯，去吧，你是我的骄傲。”魏之林笑着说道。 
　　“父亲，您陪我一起去吧？”魏猛说道。 
　　“我就不去了，我去了只会起到反效果。”魏之林尴尬的说道，自从魏小梦的事情发生之后，他在家族的地位大不如前，这也是魏猛那么痛恨魏小梦的原因。 
　　“那我去了。” 
　　魏猛走的时候，看到父亲的模样，内心对魏小梦更加的痛恨。 
　　…… 
　　另一侧。 
　　正在屋内午休的王易听到了门外的敲门声。 
　　“咚！咚！咚！咚！” 
　　巨大的敲门声，恨不得将门都给砸碎。 
　　“开门，王易立刻给我开门！”魏小梦的声音从门外传入。 
　　咯吱。 
　　打开门，王易一脸疑惑的看着魏小梦。 
　　“魏大小姐，我在午休啊，有什么事吗？” 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二十三章 不安全的世界（求收藏）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二十三章 不安全的世界（求收藏） 玄幻都市之无敌之后 第二十三章 不安全的世界（求收藏） .　　“睡！睡！睡！就知道睡！你知不知道我家都快被街坊邻居踩碎了！”魏小梦一进门就嘟着嘴抱怨道。 
　　此时此刻她将自己包裹的严严实实，很显然是经过乔装打扮的。 
　　因为她是‘王’好友的事情被媒体的事情曝光之后，她就成为了公众人物，什么街坊邻居第一时间跑来套问她话。 
　　原来某记者为了得到消息，花费重金购买关于‘王’和魏小梦的消息…… 
　　不仅仅如此，还有许多的记者在她家周围蹲点，似乎想要拍出爆炸新闻。 
　　“哈哈哈哈，原来你也有怕的时候啊，你现在是名人了，估计你的大名很快就会在苍蓝星传遍了。”王易哈哈大笑。 
　　“笑你个大头鬼啊！”看到幸灾乐祸的王易，魏小梦气不打一处来“赶紧收拾收拾，准备溜了！” 
　　“溜了？去哪？”王易一头雾水。 
　　“去苍蓝大学！距离开学还有五天的时间，我们提前去。”魏小梦直接说道。 
　　虽然苍蓝大学路程一天就够了，但是魏小梦真的待不下去了，除了躲避这群邻居之外，更重要的是他想要避开那群记者。 
　　“那我收拾一下。”王易收拾东西的时候忽然想起了什么。 
　　“提前去苍蓝大学，你有住宿吗？我之前查看攻略说苍蓝大学那边住宿很贵的。” 
　　“不要你操心！”魏小梦听到王易提钱就气不打一处来：“喏！这个给你，这是我父亲让我交给你的。” 
　　“存款卡？”王易接过一张卡片。 
　　“这是管家的活动经费，我父亲会定期往里面打钱，如果不够你打电话给他。”魏小梦说道。 
　　“好的！” 
　　简单的收拾一番，王易和魏小梦踏上了前往苍蓝大学的悬浮列车。 
　　车上，魏小梦看着窗外怔怔的出神，对于她来说，苍蓝大学是她人生的一个新的起点。 
　　“王易，我想去苍蓝星外面看一看。”魏小梦忽然开口问道。 
　　“宇宙这么大，慢慢来，你以后的人生还长着呢，慢慢人生路何必一口吃一个胖子呢！这个宇宙，慢慢走。”王易笑着说道。 
　　他何尝不是感慨？ 
　　虽然他很喜欢冒险、旅游，但是也喜欢安静的生活。 
　　活得越久，对寿命的增加越多，对于他来说，他根本不知道自己的寿命究竟有多么悠久，如此漫长的人生，他根本不急着去探索这个世界。 
　　人生路还长，慢慢来，享受当下。 
　　“你相信我能活的很久吗？修炼虽然会增加寿命，但是越往后越危险。”魏小梦似乎对于未来的修炼也很茫然。 
　　修炼者这条路并不是安全的，相反非常的凶险，除了岁月劫之外，天灾人祸更是难以避免。 
　　“别人我不知道，你一定可以的，因为你是魏小梦。”王易笑着说道。 
　　“嗯！没错，我是魏小梦，我一定行，我是‘王’的游戏好友，不能这么丢人，说这些丧气话。”魏小梦说道。 
　　王易淡淡一笑，魏小梦不知道，她可不仅仅是‘王’的游戏好友，还是现实世界的好友。 
　　“王易，如果你能觉醒，你有幻想过，你觉醒的能力吗？”魏小梦忽然说道。 
　　“我没有幻想过，我觉得未知的东西才是值得期待的。”王易笑着说道，距离他来到这个世界已经很久了，他对于这个世界的修炼体系已经不陌生了。 
　　而且他通过玩游戏，也通过积分商城查询了关于修炼和觉醒的事情。 
　　只可惜他尝试修炼和觉醒的时候，有一种很奇怪的感觉，好像常规的修炼方法和觉醒方法对他完全没有用。 
　　他去修炼就仿佛将一头猛虎往一个蝼蚁的身体里面塞。 
　　慢慢的，王易终于意识到，他想要觉醒自己的能力，必须找到属于他的方法才行。 
　　“我幻想过，我是召唤系的，我想要觉醒向古蓝大人那样的法则类能力。”魏小梦说道：“不过我不想召唤那种杀人的死神，而是想要召唤那种能够拯救万物的仙灵。” 
　　“许多人都想要拥有强大力量的觉醒能力，你想要的类型挺特殊的。”王易说道。 
　　“有句话你听说过吗？”魏小梦说道：“拯救苍生的力量，也是毁灭苍生的力量，我的野心才不小呢。” 
　　“咣当！” 
　　就在二人谈话说话的时候，忽然悬浮列车开始剧烈的晃动了起来，整个车厢仿佛遭遇了地震一般。 
　　“怎么回事？” 
　　魏小梦之前的谈话戛然而止，她连忙扶稳座位。 
　　此时此刻，车厢的广播响起。 
　　“诸位乘客，请系好安全带，本车遭遇了域外荒兽的攻击，本车的随行警官已经前往处理，请您放心。” 
　　广播一连播放了三遍。 
　　车厢内的每一个人都清楚了究竟发生了什么。 
　　悬浮列车居然在经过一处高入云霄的山脉的时候遭遇了攻击。 
　　“域外荒兽？没想到居然真的遇见了！” 
　　听到这个名字，魏小梦的脸色有些难看。 
　　“我们苍蓝星报道偶尔会出现空间乱流，一些域外生物会侵入，不知道是什么级别的域外荒兽！” 
　　“慌什么，广播不是说警察去处理了吗？”王易满脸的淡定。 
　　“王易，你乐观过头了！域外荒兽非常厉害，截止至目前，出现在我们苍蓝星的荒兽实力有一千年至十万年不等，随车的安保警官，综合实力大约在一千年至五千年之间。万一荒兽太厉害，后果就严重了！” 
　　就在魏小梦迅速说话的时候，忽然列车再次剧烈的晃动，车窗的地方出现了一个恐怖的类似于镰刀的未知生物部位！ 
　　看到这个部位，魏小梦几乎要窒息了。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二十四章 言出必中！(求收藏）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二十四章 言出必中！(求收藏） 玄幻都市之无敌之后 第二十四章 言出必中！(求收藏） .　　这个部位，魏小梦认识。 
　　正是因为认识这部位，所以她的脸色变得非常的苍白。 
　　“你的脸色不太好。” 
　　王易敏锐的观察到了魏小梦的心理变化。 
　　“这是八脚飞螳的镰刀脚，根据锯齿来看……它可能是九千至一万五千年的之内荒兽！已经超出了乘警的实力！”魏小梦经常看一下冷门的书，其中就有一些关于介绍入侵过苍蓝星的域外荒兽的资料。 
　　其中八脚飞螳的资料她记得非常清楚。 
　　魏小梦的话引起了部分乘客的恐慌，他们非常明白，如果乘警战死的后果是什么，这些域外荒兽喜食人类，对于它们来说人类就是无法抵挡的美味和大补。 
　　警察一死，车上数百人全都得死。 
　　“没事的，警察能赢！”王易笑着说道。 
　　“我只能祈祷这样了。”魏小梦的表情似乎非常的不甘心。 
　　“都是因为我太弱了！” 
　　“你会变强的。”王易笑着说道。 
　　“乘警真的能赢么，这里不是天明城，不会再有那种奇迹了。”魏小梦的双眼充斥着担忧。 
　　不仅仅是他，整个车厢内的所有人，全都充满了忧虑，王易似乎看穿了她的心思说道： 
　　“相信乘警，他已经为我们在拼命了。我们要相信他。” 
　　他的话并没有排除魏小梦的恐慌，魏小梦的内心依旧害怕，只是她根本不知道，她的担心和忧虑完全就是多余的，因为她心中不可能的奇迹就在身边。 
　　最重要的是，王易说了乘警能赢，那么乘警就一定能赢！ 
　　…… 
　　相比于车厢内的恐慌。 
　　爬到了悬浮列车上的警察赵儒感受到了巨大的压力。 
　　眼前大约有三米高、翠绿色，长着八只镰刀类似螳螂一般的生物，八只眼睛几乎在他登上车厢的时候就盯上了他。 
　　“提示：检测到八脚飞螳，系统扫描中，初步判定该生物所拥有实力，一万一千年。” 
　　赵儒警官的警用装备也在他发现怪物的时候进行了认证。 
　　“一万一千年！” 
　　赵儒警官倒吸一口凉气，他的实力在乘警之中算钱的，但是也只有四千一百零二年的修为而已，比起眼前的荒兽差得远。 
　　能赢吗？ 
　　几率不足百分之三十。 
　　赵儒警官心跳加速。 
　　“冷静，虽然它的实力很强，但是我也不是没有机会战胜它。” 
　　赵儒警官内心不断的告诉自己要冷静，迅速的举起自己的配枪。 
　　当他举枪的瞬间，八脚飞螳迅猛的冲向他。 
　　“死！” 
　　赵儒警官大喝，扣动扳机，一道白色的电磁光束激射而出直接命中了冲向他的八脚飞螳的腹部。 
　　只是。 
　　没有用!电磁光束仅仅只是阻碍了一下八脚飞螳的前进速度而已。 
　　“什么？他的甲壳居然这么坚固，电磁光束都打不穿吗？” 
　　如实一般的荒兽，就算是两万年的实力被击中也会受伤，很显然眼前的八脚飞螳并不是普通的荒兽。 
　　它坚固的甲壳就是它的天赋之一。 
　　赵儒警官错愕建，八脚飞螳直接冲到了他的面前发动了攻击，螳臂直接对着赵儒警官的头颅砍去。 
　　赵儒警官换忙躲闪，螳臂虽然击空，却恰巧砍在了魏小梦的上方。 
　　八脚飞螳的螳臂直接击穿了魏小梦上方悬浮列车的车顶，直接向着魏小梦砍去。 
　　在这一瞬间，魏小梦的脑袋一片空白！ 
　　这种突如其来的攻击，她就算看见了，也根本躲不掉。 
　　虽然他是修炼者，但是实力也仅仅一百多年而已，差距太大了。 
　　“我……要死了？”魏小梦在这一刻甚至嗅到了死亡的气息。 
　　只是！ 
　　当八脚飞螳的前臂贯穿车顶之后，距离魏小梦还有一厘米的距离的时候忽然停住了，紧接着王易将她直接拉开。 
　　“我……没死？” 
　　魏小梦被拉开之后，头脑还是一片空白的，按照理论来说，刚刚的攻击应该能够直接将她波及才对，但是却恰巧在她的头顶一厘米的时候停住了？ 
　　魏小梦愣神的时候，车顶传来了声声鸟鸣之声，和八脚飞螳的惨叫，前臂迅速收了回去。 
　　原来是赵儒警官躲闪攻击之后，使用了自己的觉醒能力，召唤出了上千只的鸟兽之灵，对八脚飞螳发动了攻击。 
　　只是数量鸟灵的数量虽多，却只能牵制，根本无法对荒兽造成伤害，毕竟它的甲壳太强了。 
　　“是乘警救了我？” 
　　魏小梦内心暗道，不仅仅是她，几乎所有人都是这么认为的。 
　　然而，真的是这样吗？ 
　　并不是！ 
　　当时八脚飞螳贯穿车顶的时候，恐怖的力量能够直接将魏小梦波及斩杀。 
　　在千钧一发之际，王易闪电一般出手，两根手指直接夹住了锋利的锯齿，并且拉开了魏小梦，只是因为速度太快，根本没有人能看清。 
　　“怎么办，如果不是因为它是荒兽，只是本能的攻击我召唤的鸟灵的话，恐怕我已经死了。”乘警此刻额头大汗淋漓，他的觉醒能力似乎也只能暂时的拖延时间。 
　　八脚飞螳迅速的舞动锯齿，他的鸟灵正在以极快的速度死亡。 
　　就在赵儒警官内心不知所措的时候，忽然八脚飞螳似乎因为和鸟灵缠斗站立不稳，忽然失去了平衡，居然直接从车顶跌了下去！悬浮列车迅速的启动……跌下列车的八脚飞螳还在和他的鸟灵战斗。 
　　他根本不知道，八脚飞螳所谓的失去平衡，只是因为王易通过裂开的缝隙吹了一口气而已，如果王易愿意甚至能一口气将其解决！只不过他不想引起不必要的麻烦，只是将其吹开而已。 
　　“天助我也！”赵儒警官内心大喜。 
　　“快开车！” 
　　赵儒警官大吼，只要悬浮列车启动，就能甩掉这只荒兽！ 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二十五章 绝境？不存在的（求收藏）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二十五章 绝境？不存在的（求收藏） 玄幻都市之无敌之后 第二十五章 绝境？不存在的（求收藏） .　　想法和计划是完美的，只是现实非常的残酷。 
　　悬浮列车迅速第一时间准备启动的时候，传出了列车驾驶员焦躁的声音： 
　　“糟了，列车出现故障了，需要紧急修理！” 
　　此刻话一出，车厢内传来了乘客的暴躁的嘶吼。 
　　“开什么玩笑？那个荒兽怪物就在外面，立刻启动啊！” 
　　“没错，你们悬浮列车公司究竟是干什么吃的，居然这个时候出现故障？” 
　　“快走啊，那个怪物早晚追上来啊！” 
　　乘客们急躁的声音乱作一团，赵儒警官连忙说道。 
　　“诸位冷静，这件事情不能怪悬浮列车公司，我和八脚飞螳战斗的时候它破坏了很多的区域，出现故障也在所难免。” 
　　说完之后乘警问道：“修好需要多久？” 
　　“现在正在修，修好的话大概需要一分钟左右！”列车的修理员通过对讲机传来了声音。 
　　“一分钟？太长了，五十秒之内修好。” 
　　赵儒警官看了一眼正在和自己的鸟灵战斗的八脚飞螳内心非常的清楚，在撑五十秒就是极限了。 
　　人在绝境之中总会爆发出难以想象的潜力。 
　　当时间来到四十八秒的时候，列车的故障排除了！ 
　　“修好了！” 
　　“快开车！” 
　　当悬浮列车开始移动的时候，车上的乘客似乎全都松了口气，魏小梦这个时候紧攥的双手终于松了下来，她的内心也非常的紧张，全车或许唯一不紧张的只有王易。 
　　悬浮列车启动。 
　　当车子刚刚加速的时候，赵儒警官脸色苍白的跪在了地上。 
　　一名带着金丝眼镜的男人看到这一幕，连忙走了上去将赵儒警官扶了起来。 
　　“谁有能量补充剂，赵警官这是使用觉醒能力过度，脱力了！” 
　　说话间，一名年轻人走了过来。 
　　“我有三瓶，这是我修炼觉醒能力用的。”说话间，他拿出了几个瓶子。 
　　修炼者的觉醒能力，是激发每一个细胞内的能量、法则之力、天道之力所显现的力量，所以过度使用之后，人会进入匮乏期，现在赵警官就是这个情况。 
　　喝了能量补充剂之后，赵警官的脸色明显变得好看了一些，不过这些只能补充能量，天地法则的力量，则需要时间慢慢的恢复，亦或者冥想恢复。 
　　“现在车启动了吗？”起色变好一些之后，赵警官连忙问道。 
　　“多亏了您。”车上的乘客衷心的感谢。 
　　“那就好！” 
　　赵警官淡淡一笑，真的是因为他吗？在他看来或许还有一些运气。 
　　列车启动之后，行驶了大约五分钟，忽然列车开始晃动了一下，这一次晃动立刻扯动了众人的神经。 
　　不一会儿，列车停了下来，驾驶员脸色难看的说道：“悬浮列车的核心动力炉出现问题了，需要维修！” 
　　“需要多少时间？一定要尽快。”赵警官连忙说道。 
　　“大约三十分钟左右。”负责检测列车综合情况的工作人员说道。 
　　“快点吧！甩掉了八脚飞螳但是并不能确认我们的安全！”赵警官还是有些担心的说道。 
　　“我们会尽快的。” 
　　简单的交代之后，列车进行了广播，许多乘客都莫名的烦躁，不过也有一些乘客很乐观。 
　　魏小梦却皱起了眉头，似乎心神不宁。 
　　“王易，我有种不好的预感。”魏小梦忽然说道。 
　　“没事的，不是已经甩掉了荒兽吗？”王易笑着说道。 
　　只是王易话音未了后面的车厢传来了一声惨叫。 
　　“啊！！” 
　　惨叫的是一个女人，她跌坐在地上，满脸的惶恐，她的惨叫引起了众人的注意，魏小梦似乎也被触动了什么神经，表情明显紧张了起来。 
　　“怎么了？”赵警官强撑着身体连忙迎了上去，许多乘客也都迎了上去。 
　　这名女子手里指着后面的车窗似乎在说什么，只是因为惶恐她的话别人并没有听清，这个时候有性子急的人直接走了过去看。 
　　当他看到后面的情况之后，脸色瞬间变得铁青。 
　　八脚飞螳以难以想象的速度正在高速的接近悬浮列车。 
　　“怎么可能，我们不是甩掉了那个怪物吗？为什么它追上来了？” 
　　追上来了？ 
　　此话一出，车厢内的乘客脸色惨白，他们本能的看向了车内的最强战斗力赵儒。 
　　此时此刻的赵儒连站起来都很吃力…… 
　　“完了，荒兽追过来了我们完了！” 
　　“逃！快逃！开门，驾驶员开门！！！” 
　　乘客们在这一刻慌不择路，有的人直接要下车。 
　　只是，下车能活吗？ 
　　几乎每一个人的内心都有一个答案，下车活不了，八脚飞螳有着极强的狩猎本能，还能追踪人的气味，这里荒山野岭的他们不可能逃得掉。 
　　“扶我起来，我去托住它，你们尽可能的逃吧。” 
　　乘警赵儒挣扎着似乎想要站起来，但是他连战斗站不稳了。 
　　绝望！ 
　　这一刻车厢内的所有乘客全都感觉到了深深的绝望。 
　　“诸位乘客，能够和你们一起度过这一次的旅程非常愉快，很抱歉，我们无法保证你们的安全，三秒后悬浮列车的门将会打开，请大家尽可能的活下去。” 
　　列车的广播出现之后，大量的乘客拥挤在了车门前，每一个人的表情都显得有些病态，有的呵斥，有的悲痛，有的惊恐。 
　　他们似乎都在为了赢取那可能存在的一线生机而想要逃离。 
　　“都怪我……太弱了。”魏小梦没有走，她只是攥紧了拳头，似乎非常的自责，也有了一颗想要变强的心。 
　　王易静静的看着这一幕幕，然后默默的将列车的小窗户打开了一条缝隙。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二十六章 真是的心意（求收藏）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二十六章 真是的心意（求收藏） 玄幻都市之无敌之后 第二十六章 真是的心意（求收藏） .　　“王易，别逃。” 
　　自言自语的自责了一声之后，魏小梦忽然开口说道。 
　　“嗯？”王易疑惑的看向魏小梦，魏小梦小声的说道： 
　　“八脚飞螳喜欢追逐那些逃窜的生物，跑的越快，越容易被当做狩猎目标，它只有狩猎本能，留在这个车上还有可能活下去。” 
　　魏小梦低着头，看不清她的表情，但是王易却能感觉到她内心的挣扎。 
　　她非常的清楚八脚飞螳的习性，所以她选择了可能活下去的方式。 
　　“我知道，这很自私，但是我希望，我和你能活下去。”魏小梦抬头看着四周准备逃走的乘客，对着王易小声的说道。 
　　王易内心有些感动，在这种时候人是不会说谎的，而是会根据自己的真是心意而行动，魏小梦的话说明王易在她心中的位置是很重要的。 
　　王易淡淡一笑。 
　　看到王易的笑容，魏小梦问道：“你不怕吗？这种局面之下你为什么还这么淡定？” 
　　她很好奇王易为什么会这么平静，她似乎永远都能看见王易在为难的时候淡定而从容。 
　　“因为，我和你在一起。”王易笑着说道。 
　　魏小梦脸蛋不由自主的刷的一下红了起来，只是她的内心还没有来得及胡思乱想一声尖叫声传出。 
　　“荒兽来了！” 
　　发出尖叫的是一名年轻的女子，她此时此刻瞳孔瞪大，满脸的惶恐。 
　　在她的外面八脚飞螳距离他们列车不足两百米。 
　　高大体积的八脚飞螳高速的行动之下，似乎这两百米就在眼前。 
　　恰在同时，悬浮列车的开门还有最后的倒数一秒！ 
　　一切，似乎都已经到了万分紧急的时候，魏小梦在这个时候也非常紧张的攥紧了拳头。 
　　就在这一切看似危机的时候，王易默默的从口袋之中掏出了一枚硬币，随后对着打开一丝缝隙的车窗轻轻一弹。 
　　Duang！ 
　　声音清脆一闪而逝，细微到没有人听到，在尖叫声中几乎没存在过。 
　　此时此刻，狰狞的八脚飞螳已经接近了列车准备发动攻击，锯齿已经闪烁着寒芒。 
　　只是，它的攻击眼看着要击中列车的时候停止了！ 
　　紧接着它整个躯体瞬间失去了力气，随后噗通一声倒在了地上。 
　　慢慢的翠绿色的血液慢慢的渗透在了大地之上。 
　　同时，列车的车门打开了。 
　　大量的乘客疯狂的逃向了车外，只是等他们逃到了车外之后，集体傻眼了。 
　　他们原本是准备看一看八脚飞螳在哪里，然后向着相反的方向逃走的，结果他们一看却发现八脚飞螳倒在了地上并且一滴的血液？ 
　　死了？ 
　　这几乎是所有人想法，不仅仅车外的人停止逃走，车内的人也傻傻的看着车后死亡的八脚飞螳。 
　　“发生了什么？它怎么回事？”一名乘客不确定的问道。 
　　“看样子，好像是死了。” 
　　另一名乘客也不敢说包票。 
　　魏小梦同样瞪大了眼睛，看了一眼王易。 
　　“这……是什么情况？” 
　　“不知道。” 
　　王易耸了耸肩膀。 
　　就在众人错愕的时候跑去观察八脚飞螳的时候，赵儒警官则傻傻的坐在原地。 
　　因为他的手上多了一个纸条。 
　　之前他还不清楚什么情况，但是当他打开之后他傻眼了。 
　　纸条上只有简单的几个字。 
　　“你杀的，过程随你编。” 
　　看到这几个字之后，赵儒警官之前还不明白什么情况，当有人喊出八脚飞螳死了之后，他才猛地反应过来。 
　　这个纸条是告诉他，八脚飞螳已经死了，而且还让他领功。 
　　很显然这个神秘的高手并不像暴露自己。 
　　“难道之前我和八脚飞螳战斗的时候，它意外的落下去也是这个神秘高手所为？他是故意让我当英雄的吗？” 
　　赵儒警官内心一震，他明白如果拯救全车人的性命，杀掉荒兽这种事情的功劳在他的头上对于他的前途是不可限量的。 
　　“既然这个高手不想暴露，那我也不能违逆他的意思，毕竟救了所有人也包括我。” 
　　赵儒警官想到这里之后站了起来。 
　　“列车长，请让车外的人也回来，我可以负责人的告诉你们八脚飞螳已经死了。”赵儒警官站起来说道。 
　　“发生了什么？警官？”列车长疑惑的问道。 
　　“八脚飞螳应该是死在了我的觉醒能力之下。”赵儒脸不红气不喘的睁眼说瞎话。 
　　“我的觉醒能力是法则类，具体的内容不便多说，但是我可以负责的告诉你们，它已经死了。” 
　　“真的吗？真的是您杀死的？”一名乘客连忙问道。 
　　“当然，之前它追过来的时候我以为我的能力失败了，因为我的能力属于抽奖的性质，有百分之一的可能性对荒兽造成绝杀。不过很显然，我的运气很好！” 
　　说到这里众人自然相信了他的话，毕竟八脚飞螳死在了他们的面前，而且赵儒的身份也是警察，不容置疑。 
　　“赵警官万岁！” 
　　乘客门兴奋的欢呼。 
　　这一刻魏小梦也露出了微笑：“太好了……没想到法则类的召唤系居然这么厉害。” 
　　“你也是召唤系的，你以后会更厉害。”王易笑着说道，同时内心对赵儒点赞。 
　　睁着眼瞎编的能力，赵儒似乎很强。 
　　很快，在赵警官的安排下，乘客门全都回到了车上，维修人员也抓紧修车。 
　　危机解除，一切显得井然有序。 
　　这个时候，赵警官站在了车前，对着所有的乘客深深的鞠了一躬。 
　　“感谢你们的信任，也感谢你们的帮助，谢谢！” 
　　他的举动看起来没有什么不对的地方，但是王易却知道，这个谢谢是对他说的。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二十七章 大震动！（求收藏）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二十七章 大震动！（求收藏） 玄幻都市之无敌之后 第二十七章 大震动！（求收藏） .　　八脚飞螳死亡，车内恢复了安定。 
　　赵警官‘谦卑’的样子，引起了大家的好感，许多人而已纷纷对他表达了感激。 
　　“赵警官您太客气了，我们什么都没有做，全靠您。” 
　　“是啊，赵警官谢谢您的救命之恩。” 
　　面对众人的感激和感谢，赵警官虽然表面平静，内心却是十分的惭愧的……这一切可不是他的实力而是单纯的运气好，在这个车内坐着一个隐藏的高手。 
　　等等。 
　　赵警官想到隐藏高手的时候，忽然想到了一个非常重要的事情。 
　　全苍蓝星似乎都在寻找一个隐藏的高手。 
　　这个高手击杀了摩诃巨人，拯救了苍蓝星！ 
　　“这个高手会不会是……那个高手？” 
　　越想越是心惊，他准备尸体的面前调查一下，当然他表面上不动声色。 
　　“诸位，请你们等我一下，万年的荒兽有一定几率体内会出现‘兽晶’，我想要去看看有没有。” 
　　‘兽晶’其实是荒兽体内特有的一种东西，荒兽的实力不仅仅可以通过时间的流逝而提升，更加恐怖的是它们可以通过吞噬猎物提升自己的力量。 
　　但是吞噬猎物的时候，它们一次吸收的能量是有限的，所以多余的能量就会汇聚在体内形成晶体，战斗的时候如果乏力甚至可以从这些晶体中吸收力量。 
　　人们将这种东西称呼为‘兽晶’，这种东西和摩诃巨人体内的‘魔晶’有着异曲同工之处。 
　　在人类的世界里面，这种东西是跟珍贵的战略物资，不仅可以修炼用，还可以用作补给，也能够当做武器的能源。 
　　说完之后赵警官独自一人前往了八脚飞螳的尸体所在的位置。 
　　当他走到尸体所在之处的时候愣在了原地。 
　　他发现了伤口，虽然从远处看起来似乎八脚飞螳完全没有伤口，但是走进之后他才发现，原来八脚飞螳受伤的全身都裂开，只是裂开的细微的痕迹太过于密集根本看不出来而已。 
　　“居然将八脚飞螳震碎到了这种程度，虽然表面上看起来完好，实际上身躯所有的地方全都裂了吗？这样的话无论知不知道它的弱点都能一击毙命！” 
　　赵儒警官倒吸一口凉气。 
　　要知道这个荒兽可是有着一万一千年的古老生命啊，更加可怕的是它的防御甲壳非常恐怖。 
　　居然能够在那么远的位置，神不知鬼不觉的将其击杀？ 
　　集中在赵儒警官惊叹的时候，赫然发现八脚飞螳的身躯上似乎有一个小孔。 
　　经过仔细的鉴别之后他发现这个小孔可能是一枚硬币。 
　　“等等……硬币状的小孔？不会吧，难道说攻击八脚飞螳的是一枚硬币？那么它的身体怎么会碎裂成那样？” 
　　赵儒警官猛然之间一个不可思议的想法涌现。 
　　“难道说……硬币贯穿了它的身体，硬币贯穿的余波震碎了它的身体吗？” 
　　想到这里，赵儒警官的脑海之中只有一个念头。 
　　干掉八脚飞螳的人极有可能就是苍蓝星要找的那个神秘人！ 
　　“难道说……那个传说中的高手，就在车上吗？”赵儒警官微微转头，看向列车的方向眼中充斥着不可思议。 
　　压抑着内心的震撼之后，赵儒警官开始寻找兽晶，结果发现他的运气不好，并没有找到兽晶。 
　　“我应该怎么办？明明知道那个高手在这里，我要不要汇报？” 
　　赵儒警官心神不宁的回到了车厢内。 
　　“怎么样赵警官，有没有兽晶？”一名乘客问道。 
　　“啊？哦……没有，可能被它消耗掉了。”赵儒说道。 
　　“那太可惜了。”许多人纷纷感觉到可惜。 
　　此时此刻赵儒警官的心思根本不在这里，他的心里只有一个想法。 
　　这件事情汇报还是不汇报？ 
　　纠结了许久之后，赵儒警官终于有了选择。 
　　汇报！ 
　　虽然说不汇报的话，他可能会因为八脚飞螳立大功获得嘉奖，但是这种事情和苍蓝星甚至东域星海来说根本算不上什么。 
　　“各位乘客请注意，列车已经修好了，一分钟后将会开启，请诸位系好安全带。” 
　　广播的声音发出，赵警官站了起来，直接走向了悬浮列车的乘警专用的休息室。 
　　来到休息室之后，赵儒警官直接将门关上，随后来到了电话前，深吸一口气，开始拨打了电话。 
　　“局长，我有事情要汇报。” 
　　赵警官直接说道。 
　　“什么事情？是你们遇袭的事情吗？我们的增员马上就到了。”电话另一头说道。 
　　他们发现荒兽的时候其实就已经联系了警方。 
　　“已经解决了，八脚飞螳被神秘人干掉了。”赵警官说道。 
　　“有高手在车上？那真的太幸运了！”局长似乎也松了口气。 
　　“局长，我要说的不是这件事情。”赵儒严肃的说道。 
　　“什么事？”局长疑惑的问道。 
　　“解决八脚飞螳的高手隐藏了身份，他给我留了纸条让我不要暴露他，所以我就说八脚飞螳是我杀得。”赵警官说道。 
　　“神秘人？不知道高手的身份？”局长疑惑的问道。 
　　“是的，我根本不知道他的身份，甚至在车上的所有人，除了我之外，没有一个人知道他的存在。”赵儒说道。 
　　“他不愿意暴露就不愿意吧，这件事的功劳记在你的身上。”对面的局长想了一会儿之后说道：“高手都有一些古怪的脾气正常。” 
　　“局长，我不是邀功的。”赵儒的脸色瞬间变得非常严肃。 
　　“我怀疑，这个神秘人可能就是我们一直在找的那个绝世高手！” 
　　“什么！！” 
　　局长一个哆嗦，猛地从位置上站了起来，满脸的震惊。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二十八章 惊动苍蓝星高层（求收藏）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二十八章 惊动苍蓝星高层（求收藏） 玄幻都市之无敌之后 第二十八章 惊动苍蓝星高层（求收藏） .　　苍蓝星能够解决八脚飞螳的人非常多，即便有人解决了八脚飞螳局长也不觉得有什么问题，甚至没有联想到之前解决摩诃巨人的高手，毕竟在他看来这两个怪物之间有着非常巨大的差距。 
　　然而，赵儒警官居然说可能是那个解决摩诃巨人，整个苍蓝星都在发疯一样找的人？ 
　　越想越激动，如果他能找到这个人，那么他将会是大功一件啊。 
　　“赵儒警官，你有多少的把握？”局长震惊之后开口问道。 
　　“把握不是很大。”赵儒警官说到这里，局长似乎有些失望。 
　　“大概六成！” 
　　六成！ 
　　六成叫把握不大？ 
　　局长瞬间变脸，满脸惊喜的问道：“你有什么依据吗？” 
　　“我的执法记录仪记下了八脚飞螳尸体的样子，我现在就传回总部，看到之后您应该就知道我为什么这么说了。” 
　　“好！立刻传回来。” 
　　局长连忙说道。 
　　…… 
　　时间流逝。 
　　不一会儿的时间赵儒警官将现场的情况传了回去，几乎同时局长也将这件事情汇报给了苍蓝星的高层。 
　　苍蓝星警务中心。 
　　会议厅的放映室之中，坐着大量的高手，其中古蓝、古苍大总统等等高层几乎全都在列。 
　　事关隐世高手的事情对于他们来说，就是最大的事情。 
　　“诸位领导，现场的录像已经传回来了，请诸位查看。” 
　　说话间，苍蓝星警务局局长连忙开口说道，投影器上出现了现场赵儒警官传回来的照片。 
　　映入眼帘的是八脚飞螳的尸体，乍一看似乎没有什么特殊的地方，但是几乎在录像播放的一瞬间，古苍猛地站了起来。 
　　“怎么可能！” 
　　他的惊叹让不少人面露疑惑。 
　　“怎么了，才刚看……”大总统疑惑的问道。 
　　“大总统，您仔细看八脚飞螳的尸体，它全身上下不满了细微的裂痕，裂痕太小几乎看不出……但是这是真的！它是被某种力量震死的！” 
　　“万年实力的八脚飞螳被震死？”大总统表情瞬间凝重了起来。 
　　“如果没有使用能力，恐怕这个高手的实力至少是百万年级别的，至少我做不到这种程度。”古蓝想了想之后说道。 
　　听到古苍和古蓝的对话，全场相视一眼都露出了一丝喜色，百万年的修为？这岂不是意味着极大可能就是干掉摩诃巨人的那个高手？ 
　　“等等，你们看……这里八脚飞螳的伤口。” 
　　“硬币！这是一星币的隐蔽的轮廓！”副总统几乎一眼就认出了伤口的形状。 
　　“难道说……是一枚硬币击杀了八脚飞螳吗？可是它的身体怎么会被震成那个样子？” 
　　“我有一个大胆的想法。”古苍说道：“恐怕它身体被震碎成那个样子，仅仅只是硬币贯穿的余波……” 
　　余波…… 
　　这一刻众人倒吸一口凉气。 
　　这是何等的实力？ 
　　“这真的做得到吗？”大总统忍不住问道。 
　　“我做不到，但是那个男人可以做到。”古蓝说道。 
　　“那个男人？难道说……”大总统说到这里，古蓝点了点头。 
　　“就是他，那个击败摩诃巨人的高手，除了他之外，我实在是想不到我们苍蓝星还有什么人有这种实力。”古蓝说道。 
　　此话一出，众人露出了一丝喜色。 
　　“没有想到居然在这里找到了线索！”大总统有些欣喜的说道。 
　　“不仅仅找到了线索，我可以确定，他就在车上。” 
　　局长非常肯定的说道：“赵儒警官收到过纸条，让他随便编！如果不在车上怎么给他的纸条？” 
　　“没错，他就在车上！他留纸条就是不想暴露身份，所以我们最好低调的调查。”大总统说道。 
　　“先查一查车上有多少人，然后逐一排查。”副总统说道。 
　　“这两悬浮列车是前往苍蓝之都的首都列车，距离我们还有三个小时的路程，在这个时间内迅速的排查，排查的时候我建议让列车上的乘警介绍一下千年大会！并且将东域星海的联盟赋予我们苍蓝星的职责也介绍一下。”古苍思索了一下之后说道。 
　　“可是，这属于机密了……”一名苍蓝星的高层犹豫的说道。 
　　“说实话，这件事情保密的程度并不高，而且我们并不能保证一定能找到那个高手，如果我们调查不到那个高手的话，向他全面的介绍千年大会，或许是一件好事，说不定他会参加。”古蓝认真的说道。 
　　“没错，虽然查到列车上的人很容易，但是查到谁是那个高手很难，万一查不到，向他全面介绍千年大会的事，算是一层保险！”古苍也第一时间附和。 
　　众人沉默了一会儿之后，大总统点了点头。 
　　“吩咐下去，让该列车的列车长投放直播！我亲自说关于千年大会的事情。” 
　　“大总统，那个高手不想暴露自己的身份，所以你最好以广告的形式说，而且只投放在列车上的话并且稍微操控一下媒体，也能做到一定程度的保密。”古蓝仔细的想了想之后说道。 
　　“就照你说的办，局长，你立刻排查相关人员。” 
　　“是！”苍蓝首都局长点了点头。 
　　“准备直播！” 
　　大总统整理了一下仪容之后，相关部门立刻开始了相关的讯息准备。 
　　五分钟后。 
　　悬浮列车上。 
　　公共影像放映屏原本播放关于首都介绍的节目忽然中断，跳转成了一个直播。 
　　并且列车广播还重复了三次。 
　　“诸位请注意，现在紧急插播一条由总统发布的重磅消息！” 
　　广播连续响起，列车内的所有人几乎全都抬起头看向了屏幕，其中包括魏小梦和王易。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二十九章 紧急转播？（求收藏）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二十九章 紧急转播？（求收藏） 玄幻都市之无敌之后 第二十九章 紧急转播？（求收藏） .　　紧急插播新闻？ 
　　列车内所有人都十分好奇，因为已经很久没有紧急插播过新闻了，上一次还是一百多年前，当时似乎是域外空间发生暴动，某条通道链接到了苍蓝星才发布的紧急新闻。 
　　“又什么大事了？” 
　　“居然是大总统直播，看来事情不小啊。” 
　　“希望不是坏事！” 
　　乘客们纷纷祈祷，他们今天遇见的‘坏事’已经太多了，内心已经被摧残的有一些受不了了。 
　　“诸位观众你们好，你们能观看直播我很荣幸。”大总统一开场就十分客气。 
　　“现在由我亲自宣布一个紧急新闻，刚刚我们收到了东域星海联合部的通知，本星球有资格选出一人参加千年大会，如果我们星球选出了参赛者，那么东域星海联合部将会帮助我们额外提升一级，我们星球的文明等级。 
　　所谓的千年大会，实际上是我们星域的四大星海之间的对抗赛，胜者可以成为四大星海的领袖，在星域中有许多‘争议’的资源星球只有胜者才有资格获取，所以只要我们东海星域赢了，所有的星球都会直接受益。 
　　我们所拥有的修炼资源会翻倍的提升。 
　　现在本星球只是一级文明，修炼资源匮乏，我深感忧虑，如果本星球有人能够参加的话，对于我们星球来说是巨大的帮助。 
　　我们星球的综合文明已经达到了一级文明的顶端，晋级的各项条件基本上都达到了，只是苦于没有百万年级的高手，如果出现百万年级的高手，我们星球就可以直接提升到二等文明。 
　　如果我们获取了参加千年大会的名额，东域星海联合部，将会帮助我们提升到三等文明。 
　　这对于我们来说，是一个巨大的机遇，我在此呼吁，本星球若有隐修的高手，请务必帮帮我们，在一年之内找我们报名。” 
　　说到这里之后，大总统站了起来，对着电视深深的鞠躬。 
　　鞠躬整整持续了一分钟。 
　　每一个人似乎都在这一刻感觉到了大总统渴望机遇的内心。 
　　直播中断。 
　　乘客们纷纷议论起来。 
　　“大总统是个好总统，只可惜百万年级别的高手太难出了。” 
　　“是啊，我们苍蓝星的传说就是古苍、古蓝大人而已，根据报道他们的修为似乎也才五十万年多一点。” 
　　“大总统这么说是在渴望奇迹吗？如果我们星球真的有百万级的高手，恐怕早就成为万众瞩目的对象了吧。” 
　　“唉，想要晋级二等文明何其艰难，需要达到的指标至少有三十多项，如今大总统也算经历了，指标基本达成，只可惜需要百万年级的高手不是他能解决的，毕竟修炼这种事情，谁能说得清？” 
　　“我们升斗小民还是好好生活吧，这种事情离我们太远了。” 
　　“是啊，只不过是虚假的希望罢了，百万年级别的人类高手出现的难度犹如登天啊。” 
　　“大总统的心情能够理解，毕竟这么大的机遇他想要抓住，只可惜啊，这只是梦想。” 
　　乘客们对于大总统的‘恳求’虽然感同身受，但是他们更加的清楚，苍蓝星不存在百万年级别的高手。 
　　他们不知道。 
　　魏小梦知道！ 
　　赵副市长和她说过，摩诃巨人并不是古蓝杀死的，而是被一个神秘的高手杀死的。 
　　魏小梦看了广播之后，看了一眼王易，小声的说道。 
　　“王易，大总统紧急直播，应该是在找那个人吧？” 
　　她小声是因为摩诃巨人的时间属于机密，民众是不知道这么一回事的，只有少数人知道。 
　　“应该是的。”王易也点了点头。 
　　他明白。 
　　这是大总统在对他发出恳求，那鞠躬一分钟也是做给他看的。 
　　“真希望那名高手能帮帮我们。”魏小梦也说出了自己的心声。 
　　“高手的脾气谁知道呢！”王易淡淡一笑，内心古井无波。 
　　对于他来说帮不帮忙其实都无所谓，他只是怕麻烦而已，比如魏小梦是‘王’游戏好友一样，引起震动之后，那么多的记者跑来采访，逼的魏小梦提前离家。 
　　其实对于他来说钱也好，宝物也好，其实都无所谓，在这个陌生的世界有真心的朋友，有悠闲的生活，才是他所想要的。 
　　列车飞驰。 
　　魏小梦似乎有些累了，躺在了座椅上有些迷糊，王易走上前将自己的衣服盖在了她的身上。 
　　“那些人已经意识到我的存在了么。”王易看着窗外陷入了沉思之中，对于一般人来说，这个世界充满危险。 
　　宇宙域外战场看起来是一款游戏，但是又何尝不是映射出了世界的危机？ 
　　…… 
　　另一侧。 
　　苍蓝星高层汇聚在一起，众人的脸色阴沉的可怕。 
　　找不到！ 
　　所有人的几乎全都翻了出来，这些人的资料从出生开始几乎全都查出来了，几乎没有任何的问题，每一个人都似乎不是隐藏的那个高手。 
　　“为什么找不到，难道说我们弄错了吗？那个高手不在车上？可是纸条怎么解释？”一名议员阴着脸说道。 
　　“车上三百多人的祖上十八代几乎都被翻了出来，实在是分析不出任何有价值的线索。” 
　　“诸位，那个王易真的没毛病吗？他的身份是唯一可疑的。”副总头说道。 
　　“身份虽然不明，但是赵副市长亲自带他去检测中心了，报告显示他是一个普通人，而且还是特别废的那种普通人。”苍蓝首都的警察局长说道。 
　　“唯一可疑的却成了最不可能的，唉。”大总统的一声叹息诉说了多少的无奈？ 
　　“我们还有机会……虽然有些渺茫。”古蓝无奈的说道。 
　　每一个人都知道，那渺茫的机会就是之前的直播…… 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三十章 古蓝的大胆想法（求收藏）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三十章 古蓝的大胆想法（求收藏） 玄幻都市之无敌之后 第三十章 古蓝的大胆想法（求收藏） .　　苍蓝之城。 
　　这里是苍蓝星的首都，又称苍蓝之都，在这里汇聚着本星球的全部高层和议员，除此之外也有着整个星球几乎最精锐的科学实验室和最强大的修炼者。 
　　苍蓝大学，乃是苍蓝星最大的学院，政府全资注入，优秀的教师资源和修炼资源几乎全都一股脑的塞进了这个大学。 
　　在外界，千年修为的人不多，万年修为的人很少见，但是在这里万年满地走，千年不如狗。 
　　古苍、古蓝实际上也是这里的名誉院长，当然也仅仅只是名誉而已，他们几乎从来不出现在这里。 
　　初入苍蓝之城，魏小梦赞叹的看着四周的高楼大厦。 
　　“这就是大都市吗？一千多层的高楼遍地都是，你看那栋楼没入云霄了，有多高啊。” 
　　“神乎其技，能够将苍蓝星治理成这样，大总统功不可没啊。”王易也十分好奇的看着四周的一切，天明城虽然也是大城市但是和苍蓝之城比起来似乎差得远。 
　　这里有很多的车子天明城从没有看过，这些车子甚至还有各种兽类形态，除此之外最令人震惊的是，还有人坐着一些类似于鸟、鹰之类的生物坐骑。 
　　“太壮观了！我以后一定会名扬苍蓝之都！”魏小梦大笑着，表达着自己内心的梦想。 
　　“那个鸟是什么，感觉很好吃，有点像一只飞在天上的鱼儿。”王易指着天上的一只余身双翅的鸟儿问道。 
　　“没见识，那叫蠃[luǒ]鸟，是苍蓝星的特产，栖息于苍蓝之北的一个群山之中，被驯服之后就是当宠物坐骑了。”魏小梦说道：“那种鸟只有苍蓝星上流人士才能有呢。” 
　　“那个呢，是什么，怎么有点像人啊。”王易指着一只形状是马的身子而鸟的翅膀，人面蛇尾的生物。 
　　“那个是异兽孰湖，不是我们苍蓝星的生物，是某个二等文明的生物，后来被大面积的养殖之后当做人类坐骑，它们性格温和，不吃人，看起来凶其实是吃草的，能坐那个的，身份绝对不一般。”魏小梦似乎对于这些懂得非常多。 
　　“有趣。” 
　　王易笑着说道。 
　　“等本大小姐以后变厉害了，带你好好看看这个世界！”魏小梦一副我罩着你的模样。 
　　“那拜托咯。”王易笑着说道， 
　　“走吧，大管家去苍蓝大学。”魏小梦说道。 
　　…… 
　　此时此刻，另一侧。 
　　苍蓝大学的会议厅依旧没有散会。 
　　虽然他们反复的分析，反复的查找没有任何的线索他们也不愿意就这样放弃。 
　　看了许久之后，古苍深吸一口气说道： 
　　“诸位，三百多人之中，每一个人的身世从出生开始都能查到，只有这个王易查不到，虽然天明城的赵副市长带他检测过，但是我觉得如果有万分之一的可能，那么就只有可能是这个人！” 
　　“一个废到不行的人可能是隐世高手？真的可能吗？”大总统似乎并没有抱什么希望，不仅仅是他九成以上的人一丝希望都没有抱。 
　　“我同意古苍的话。”古蓝这个时候站了起来。 
　　“无论如何这是我们唯一最后的希望了，我们要亲自调查他！” 
　　“那就拜托二位了。”副总统说道，很显然兴致不高。 
　　“反正试一试，就算我们猜错了，也没有什么损失。”古苍笑着说道。 
　　“走吧，古蓝。” 
　　…… 
　　另一侧。 
　　苍蓝大学外围的旅馆，魏小梦和王易租住了一间屋子之后，躺倒了沙发上。 
　　“这一路上累死了，王易你有没有觉得你是倒霉大神转世？” 
　　魏小梦懒散的开玩笑。 
　　“此话怎讲？”王易问道。 
　　“自从遇见你开始，我就一直遇见倒霉的事情，比如餐馆忽然倒了一半、逛街遇见天明城史上最恶劣事件、来个苍蓝大学都被荒兽袭击，一定是你太倒霉了，所以传染给了我。”魏小梦说道。 
　　“其实什么事情都要往好了想嘛，比如餐馆倒了不是政府赔钱了吗？天明城史上最恶劣的事件不是没受伤吗？遇见荒兽不是也化险为夷了。”王易一脸的淡定：“还不如说我是你的福星，是你太倒霉了。” 
　　王易从容不迫的开始怼了起来。 
　　“好好好，大福星，求你保佑我几天后苍蓝大学开学我能被录取。” 
　　“咳咳，求愿望的话一般都要烧香跪拜的。”王易淡定的说道。 
　　魏小梦闻言，额头青筋暴跳，满脸的抓狂。 
　　“嗯？” 
　　谈话的时候，王易似乎察觉到了什么，他能够感觉到在外面有人在监视这里，已经呆了很久了。 
　　“古苍和古蓝？他们怎么来了？调查我？”王易轻易的感知到了外面的人是谁，不过他依旧不动声色。 
　　…… 
　　“看起来只是一个普通人，没有一点高手的气质和气势。”古苍说道。 
　　“再看看。”古蓝回应。 
　　时间缓缓流逝。 
　　数天后。 
　　苍蓝大学开学在即，古苍古蓝二人越来越失望，因为通过他们的观察，完全看不出王易有任何疑似高手的举动，似乎只是一个平常人。 
　　“很久这几天议会传给我们的消息，他似乎是魏小梦的管家……魏小梦还稍微有点名气，这个管家似乎真的是小人物，怎么办？” 
　　古苍看向古蓝。 
　　“事已至此继续观察下去已经没有任何必要了，我们最后在试一下吧，如果没用的话，就撤！”古蓝说道。 
　　“怎么试？”古苍问道。 
　　“人在最危险的时候一定会有本能的反应，越是高手越是这样。” 
　　“你的意思是？” 
　　“用杀死他的杀气和能力攻击他！”古蓝说道。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三十一章 差之毫厘（求收藏）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三十一章 差之毫厘（求收藏） 玄幻都市之无敌之后 第三十一章 差之毫厘（求收藏） .　　用杀死他的杀气和能力攻击？ 
　　古苍闻言脸色微微一变：“万一他是那个高手，这样会不会太冒犯了？” 
　　“不入虎穴焉得虎子！你对于能力的运用出神入化，在即将杀死他的一瞬间接触能力即可。”古蓝说道：“这样也不怕误伤普通人。” 
　　古苍深吸一口气点了点头。 
　　虽然他们认为王易只是一个普通人，但是不试一试的话太不甘心了。 
　　“心剑来！” 
　　虚空生物，一把大约巴掌大小的袖珍小剑出现在了古苍的手掌。 
　　“斩！” 
　　轻碎一声，巴掌大小的剑带着无法想象的杀气几乎在一瞬间就飞向了王易。 
　　此时此刻的王易正坐在椅子上休息。 
　　“咻！” 
　　快若闪电一般的小剑刹那之间从沙发旁穿过，躺在沙发上的魏小梦根本没有察觉，这是杀气凝聚且收缩所致，若不是一定程度的高手，根本不可能察觉只能想她一样。 
　　发出攻击之后，古苍和古蓝全都紧张到了极致，因为在这个时候就是验证王易真身的时候！ 
　　虽然是下下策，但是他们也不得不这么做了。 
　　近了！ 
　　越来越近！ 
　　当古苍发动能力汇聚的小剑接近王易不足一毫米的时候正是二人最紧张的时候。 
　　只是。 
　　什么都没有发生。 
　　王易没有任何的反应依旧在椅子上看书，似乎完全就不知道有一把利刃正在背后顶着他的脑袋。 
　　“散！” 
　　在千钧一发之际，古苍直接解除了觉醒能力，眼神之中充满了失望。 
　　“看来不是这个人，刚刚的距离早就超过了高手的本能防备的距离了。” 
　　“是啊，应该弄错了，以你的实力就算再强，若是不有所反应的话，也会死的没有人愿意冒这种风险。” 
　　“其实我倒是希望他反击，虽然怪罪于我但是至少证明他的实力。”古苍有些失落的说道。 
　　“走吧，留在这里已经没有意义了。”古蓝说道。 
　　二人相视一眼叹了口气，浪费了几天时间，结果什么都查不出来。 
　　当他们离去之后，王易无奈的耸了耸肩膀。 
　　他并不是不知道背后的攻击，他也不是故意的不去阻挡，而是单纯的没有必要。 
　　人的生命越古老，细胞的强度就会越强大，虽然说百万年、千万年、甚至上亿年的细胞强度都无法抵挡古苍物质类、剑系的攻击，但是王易并不在此列。 
　　除非他愿意，比如让游戏装备提取他的细胞……否则根本不可能有什么东西能够伤到他。 
　　“太可惜了哦，只差一点点了。”王易内心暗道。 
　　如果真的击中他，那么古苍和古蓝就能发现他的身份。 
　　王易讲究顺其自然，如果真的这样被发现了，其实也没有什么太大的关系，从二人的态度看来并不是大肆宣扬的人，只要稍微谈一下不打扰他的条件，他也不是不能帮助苍蓝星一下。 
　　时间流逝。 
　　终于迎来了一年一度的苍蓝星大学的报名时间。 
　　一大早天蒙蒙亮，魏小梦就已经醒了，并且不忘将王易也拉起来。 
　　“快起来，今天是报名时间，我们要提前三个小时去，还有你的样貌一定要保持整洁！” 
　　“才四点，这么早。”王易虽然嘀咕了几句却也麻溜的起床梳洗。 
　　离开旅馆。 
　　当王易和魏小梦来到苍蓝大学的门前的时候直接傻眼了！ 
　　十条长长排列的队伍看得人几乎傻眼！ 
　　“这么多人？”魏小梦咽了口口水：“这竞争的力度究竟有多大啊！” 
　　王易看到人流之后也严肃的说道。 
　　“看来苍蓝大学的入学筛选是非常严格的，虽然给了标准，但是只有标准的实力恐怕……进不去。” 
　　此话一出魏小梦自信满满。 
　　“苍蓝大学入学需要二十岁以内，修为至少渡过岁月劫，而且潜力不得低于十，本小姐不仅仅达标了也都超出了很多！我今年十八岁，修为已经是一百九十年的实力，潜力值也有12，而且我还有推荐信，绝对没问题。” 
　　说话间二人进入了排队的序列，很快他们发现相比于长龙，还有一条列队排列的人很少，并且明显看到他们手中有信封。 
　　推荐信！ 
　　王易一眼就看出了信封是人推荐信。 
　　“小梦，走别再这里排队了，那里有保安的地方是有推荐信的人直接就能进的。” 
　　魏小梦闻声望去，果然发现了有专属通道。 
　　“哈哈，太棒了，没想到推荐信还有这种用处。” 
　　魏小梦欢喜一声，跑向了有推荐信的队列。 
　　“有推荐信？”保安拦住了魏小梦。 
　　“有。”魏小梦拿出推荐信，保安看了一眼之后点了点头。 
　　“只能带一个人进去。” 
　　“走吧！”魏小梦笑着对王易说道。 
　　很快，二人进入了有推荐下的队列。 
　　进入队列之后，开始迈入苍蓝大学的大门，走向一间屋子，不时的能够看见有人进入屋内。 
　　“太简单了，三天后准备入学的时候，记得让家族多安排一些随从。”一名刚刚完成测试的人笑嘻嘻的走了出来对着身旁的管家说道。 
　　“好的少爷。” 
　　随着他的离开，不时的有人进去，有人出来，有的人带着随从，有的人则是孤身一人。 
　　不一会儿一名男子脸色铁青的走了出来。 
　　很明显他没有被录取。 
　　这一刻，魏小梦也紧张了起来。 
　　究竟能不能录取，全看她的天赋和实力。 
　　终于轮到了魏小梦。 
　　“放心吧，你一定能录取的。”王易笑着说道。 
　　他说这话可不是安慰，而是他前一个人通过了，而且标准什么的他都听见了，魏小梦达标了。 
　　“嗯！”魏小梦深吸一口气进入了房间。 
　　王易紧随其后。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三十二章 登门拜访（求收藏）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三十二章 登门拜访（求收藏） 玄幻都市之无敌之后 第三十二章 登门拜访（求收藏） .　　屋内的房间很大，大约有上千平方米里面摆放着大量的器械。 
　　在屋内的正前方坐着两名男子，看起来二人大约有三十来岁的样貌，其中一个带着银边眼镜，另一个则带着圆顶帽，二人的面前放着一个牌子，牌子上写着几个大字，录取面试官。 
　　当魏小梦走进来之后，直接将推荐信递了过去。 
　　两名面试官直接打开了信封，看了一会儿之后，微微皱眉，随后丢在一旁。 
　　“请自我介绍。”面试官说道。 
　　“我叫魏小梦，来自天明城，今年十八岁，修为一百九十年，潜力指数：12。”魏小梦自信的说道。 
　　“觉醒了吗？”银边眼镜的面试官问道。 
　　“没有，不过我已经有感觉了，全身似乎有某种力量在苏醒。”魏小梦说道，对于她来说这也属于底牌。 
　　“有了初步觉醒迹象吗？”圆顶帽面试官点了点头：“你从百年之后，修炼到一百九十年花费多少时间？” 
　　“半年左右。”魏小梦自信满满，半年九十年的修为，这很快了。 
　　“使用了过修炼物资吗？” 
　　魏小梦闻言想了想之后说道：“我吃过朱赤果。” 
　　“朱赤果？银边眼镜的考官露出一丝疑惑，他根本不知道这是什么东西。 
　　“查一下何老师。”银边眼镜的面试官对着身旁的圆顶帽老师说道。 
　　“好。” 
　　很快，查询结果出来了，朱赤果属于稀有类物资，级别四级修炼物资。 
　　两名考官相视一眼，随后对着魏小梦说道。 
　　“我和何老师对你的基本信息已经了解，现在宣布你的成绩为‘差等生’，很抱歉，你没有被录取。”银边眼镜的老师说道。 
　　此话一出，魏小梦愣在了原地。 
　　她没有被录取？ 
　　这句话犹如五雷轰顶一般，直接将她震的说不出话来。 
　　“请出去吧，我们要面试下一个。”带着圆顶帽的何老师冷漠的说道。 
　　“我……被淘汰了。”魏小梦有些失魂落魄的走向门外，王易失踪保持冷静，只是在他离开的那一刻，深深的转头看了一眼两名考官。 
　　这有问题！ 
　　因为上一个人两名考官并没有问什么，只是问了一些基本的信息。 
　　上一个人的基本信息是年纪十九岁、修为一百六十年、潜力十。 
　　询问了这些之后，上一个人直接被录取了。 
　　而现在，魏小梦比上一个人要强很多，居然没有被录取？ 
　　“原来如此。” 
　　仔细观察之后，王易发现，两名考官的旁边似乎有礼物盒。 
　　上一个人送礼了！ 
　　不对，甚至说很多人都送礼了，有没有送礼的则被各种刁难后不被录取。 
　　“王易……” 
　　离开面试的房间之后魏小梦似乎有一些梦游，喊王易的声音甚至有了哭腔。 
　　“我要怎么办？” 
　　这一刻，她茫然的站在苍蓝大学外，看向苍蓝大学的眼神充满了眷恋，进入苍蓝大学深造是她的梦想，如今她的梦想破碎了。 
　　“想哭，就哭吧。” 
　　王易的声音，似乎打破了她伪装的坚强，魏小梦扑到了王易的怀中哭了起来。 
　　平时表现的再坚强，她也是一个女孩子。 
　　在走到人生分叉路的时候，她也有脆弱和茫然的时候。 
　　王易什么都没有说，只是像一个大哥哥一样，在魏小梦伤心的时候给她一个坚实可靠的臂膀。 
　　“魏小梦，或许还会有奇迹，别沮丧，我可是你的福星。”王易安慰，魏小梦根本听不进去，她只想痛快的哭一场。 
　　“王易，我真的很差劲吗？只是差等生吗？”哭泣了一会之后，魏小梦失神的问道。 
　　“那是偏见，你是最棒的。”王易说道。 
　　魏小梦哭声更甚。 
　　过了一会儿之后，魏小梦哭声渐渐的消失。 
　　“回去休息一会儿吧。”王易轻声说道。 
　　“嗯。”魏小梦就像是一只受伤的小鸟。 
　　回到旅馆。 
　　魏小梦坐在屋内怔怔的出神，王易说道：“我去买早餐。”说完之后，王易转身离开。 
　　离开旅馆的那一刻，王易微微闭眼，整个人瞬间消失在了原地。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　苍蓝大学深处。 
　　古苍和古蓝正坐在屋内似乎研究什么，他们是苍蓝大学的荣誉院长，虽然只是挂名，但是也有专属的房子，路过这里所以就在这里居住。 
　　“咚咚咚。” 
　　敲门声响起，正在讨论问题的古苍和古蓝一愣，他们相视一眼都看出了对方的错愕。 
　　“有人知道我们在苍蓝大学吗？”古苍问道。 
　　“应该没有人知道才对，我们只是临时借助一晚而已，而且我们这里非常的隐蔽，虽然在大学内，却是不开放区域，不应该有人找我们才对。”古蓝说道。 
　　“奇怪，居然有人敲门。” 
　　带着疑惑，古苍走到了门前，打开了房门。 
　　当打开门的那一个，古苍的瞳孔微微凝缩。 
　　“是谁来了？” 
　　古蓝问道，他转头看向门外的时候，整个人和古苍几乎一模一样，愣住了！ 
　　来的人不是别人，正是王易！ 
　　如果在别的地方遇见王易也就算了，但是这里可是苍蓝大学啊，而且还是苍蓝大学隐秘的地方。 
　　能来到这里敲门足以说明一个问题。 
　　眼前的男人，不是一个普通人。 
　　但是，根据他们所指的消息王易不应该是普通人吗？甚至他们亲自测试都没有发现端倪。 
　　“您好……您是？”古苍问道，他的内心隐隐有一个大胆的想法。 
　　王易淡淡的说道：“我叫王易，你们不是一直在找我吗？” 
　　嗡！ 
　　二人脑海一片空白，短短的几个字似乎蕴含着无数的信息！ 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三十三章 喜怒决定苍蓝星的命运（求收藏）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三十三章 喜怒决定苍蓝星的命运（求收藏） 玄幻都市之无敌之后 第三十三章 喜怒决定苍蓝星的命运（求收藏） .　　是他吗？ 
　　是那个男人吗？ 
　　是哪个他们一直渴望找到的绝世高手吗？ 
　　古苍和古蓝二人相视一眼，他们都从对方的眼中看出了相同的想法。 
　　“观察我那么多天，昨天那一剑，为什么不刺下去？”王易略带玩味的笑容看着二人，听到这里，古苍内心一哆嗦！ 
　　眼前的男人对于他们的一切所作所为都了若指掌，他们居然还以为自己隐藏的天衣无缝？还用什么所谓的攻击试探？ 
　　何其可笑！ 
　　“抱歉，王易先生，我对您绝无恶意。”古苍连忙道歉，眼前的人能够点明一切，足以说明比他们更强。 
　　“真想杀我，你们已经是尸体了。”王易半开玩笑的说道，却让二人冷汗直冒。 
　　他们知道真的动手，他们绝对会像蝼蚁一样被捏死。 
　　“您……您是杀掉摩诃巨人的那位大人吗？”古蓝的语气变得极其谦卑，客客气气的问道。 
　　“我不是大人，我叫王易。”说到这里王易话锋一转：“不过，摩诃巨人是我杀掉的，由于高估了摩诃巨人的实力，用力过猛对城市造成意外的损伤，我深表遗憾。” 
　　就是眼前的男人！ 
　　他们苦苦追寻的男人就站在眼前，而且干掉摩诃巨人居然居然说高估它了？这意味着什么？ 
　　意味着眼前男人的实力能够轻松的碾压摩诃巨人！ 
　　意味着眼前的男人比他们想象的更强。 
　　刷！ 
　　几乎在第一时间，二人对着王易深深地鞠躬。 
　　“王易大人，我们对于之前的冒犯深表歉意，现在我代表苍蓝星全部人民恳求您能够参加四域星海的千年大会。” 
　　二人几乎异口同声的说道，说完之后他们的内心非常的紧张。 
　　“也不是不能考虑。”王易说道。 
　　有可能参加！ 
　　虽然没有答应下来，但是古苍和古蓝已经非常的兴奋了，至少这说明王易有可能参加的。 
　　“非常抱歉，看见您我们太激动了，忘了您来这里的目的。”古蓝恭恭敬敬的问道。 
　　他知道王易既然主动露面，一定有事情。 
　　“听说你们是这里的荣誉院长？”王易问道。 
　　二人连忙点头。 
　　“我的身份你们查清楚了吧？”王易问道。 
　　“根据资料显示，您是魏小梦的管家。”古蓝说道。 
　　“我们来这里的目的你们知道吗？”王易问道。 
　　“好像是魏小梦要报名苍蓝大学，进行深造。”古苍说道。 
　　“是的，今天报名的时候魏小梦被淘汰了，而上一个人比她的综合素质都差，却录取了。”王易说道：“我来找你们，就是反应这件事情的。” 
　　古蓝闻言立刻怒发冲冠的吼道。 
　　“居然还有这种事情？简直胡闹！王易大人，我们虽然是荣誉院长，但是我们的在这个学校是有实权的，我们的权利比院长更高，这件事情简直就是苍蓝大学有史以来最严重，最耻辱的事，您放心我们马上解决。” 
　　古蓝的表现看得古苍一愣一愣的，尤其是最严重、最耻辱这几个词形容的他有些发懵。 
　　王易闻言露出了一丝微笑。 
　　“我来这里就是反应问题的，那就告辞了。” 
　　说完之后王易转身离开，走了两步之后他脚步微微一顿。 
　　“对了，我不想暴露自己的身份，我怕麻烦，尤其不想魏小梦知道我的身份。” 
　　古蓝闻言小心翼翼的问道：“苍蓝星只是极少极少的人知道您的存在可以吗？至少让大总统知道，否则继续调查您劳民伤财。” 
　　王易点了点头。 
　　二人内心一喜。 
　　“您放心，您的身份绝对不会暴露的，苍蓝星也只有极少数的人知道。” 
　　“很好，你们对待不公平事情的解决我很满意，你们的请求，我考虑考虑。” 
　　音落。 
　　王易消失在了原地。 
　　“完全看不出他怎么消失的。” 
　　“就像当初解决摩诃巨人一样……绝对是他没错了。” 
　　古苍和古蓝相视一眼，内心狂喜，他们对待王易反应问题的态度，赢取了他的好感，从原本不是不能考虑，变成了考虑考虑！ 
　　当王易离开之后，古苍提出了内心的疑惑。 
　　“古蓝，我们虽然是苍蓝大学的名誉院长，但是我们不是早就不管苍蓝大学的事了吗？而且面试官的问题真的有那么严重？我们要怎么处理他们？” 
　　“怎么处理还要问我吗？”古蓝一副恨铁不成钢的样子。 
　　“王易居然为了魏小梦不惜暴露自己的身份，由此可见他对于魏小梦何其的重视，如今魏小梦居然被淘汰了，别说考官有问题，就是没有问题，我们也要查出问题！面试官算什么？和苍蓝星的未来想比，就算牺牲他也是没办法的事情。” 
　　说到这里古蓝认真的说道：“这件事情，我们必须表现出足够的重视，甚至要让大总统也参与，这样才能表达我们的诚意。”说到这里之后古蓝继续说道。 
　　“古苍这件事情交给你，你和大总统详细说说，我要出去一趟。” 
　　“去哪？”古苍问道。 
　　“当然是去找魏小梦了，绝对不能让她走！她走了，事情就严重了。”古蓝说道。 
　　“明白，现在我立刻处理面试官的事情。”古苍说道，随后有些疑惑的问道： 
　　“古蓝，你说王易这种绝世大人物，为什么对魏小梦那么重视？” 
　　此话一出，古蓝沉默了一会说道：“我们这些天也看到了，他和魏小梦之间的生活很朴实、很纯真也很简单，或许他所追求的就是这种生活，或许是一种修行。” 
　　“其实，我还需要感谢那个面试官，不是他的话，我们也不可能知道王易的身份。”古苍笑着说道。 
　　“所以，就让他好好面对我们的‘感谢’。”古蓝同样笑着说道。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三十四章 大反转？奇迹？（求收藏）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三十四章 大反转？奇迹？（求收藏） 玄幻都市之无敌之后 第三十四章 大反转？奇迹？（求收藏） .　　大总统的总统府。 
　　古苍将事情汇报之后，大总统直接从座位上猛地站了起来，拿笔的手都不自然的哆嗦了一下。 
　　“你说什么？找到那个绝世高手了？他就是王易？那个看似普通人的男人？” 
　　“是的！他现在似乎在体验普通的生活，不希望被打扰，可能也是某种修行，我们最好不要轻易的打扰他。”古苍说道：“而且好消息是他愿意考虑参加千年大会的事情。” 
　　“太好了！详细说说！” 
　　古苍连忙将相关的事情详细汇报，大总统闻言之后点了点头。 
　　“这件事情包括我在内，不能让超过二十个人知道，我们必须竭尽全力让王易对我们苍蓝星产生好感，他的喜怒，事关整个苍蓝星的命运！” 
　　“古蓝已经去找魏小梦了，我们现在怎么办？”古苍问道。 
　　“古苍，请你安排人立刻将面试官逮捕，我要亲自报道这件事情，从现在开始，任何关于王易的事情，都不是小事情！” 
　　“明白了。” 
　　找到神秘高手的事情，迅速的引起了苍蓝星高层巨大震动。 
　　…… 
　　另一侧。 
　　旅馆内，王易拎着早饭回来，虽然花样挺多但是魏小梦完全没有胃口。 
　　“王易，你说我回家怎么和父亲交代。”魏小梦捧着早饭怔怔的出神。 
　　“没事的，挫折对于人生来说也是一种成长。”王易轻声的说道：“有句话你听过吗？” 
　　“什么？”魏小梦看向王易，眼眶明显有红色的痕迹。 
　　“天将降大任于斯人，必将苦其心志劳其筋骨，你所遭遇的一切，都是你未来的踏脚石，你要么被它打倒，要么战胜它，我相信你能战胜它。”王易心灵鸡汤一顿乱灌，魏小梦明显比之前好多了，似乎也发觉了自己拿着早饭，开始吃了起来。 
　　就在这个时候门外传出了敲门声。 
　　“请问，有人在吗？” 
　　声音苍劲有力却不失客气，听到这个声音，魏小梦似乎觉得有些耳熟。 
　　“我去看看是谁。” 
　　王易其实对一切心知肚明。 
　　来到门前。 
　　开门。 
　　当王易开门的那一刻，古蓝看到王易，表情显示出了一丝敬畏，王易对此微微皱眉，摇了摇头，古蓝立刻明白了王易的意思，神情故意装的非常的平静。 
　　“您是？”王易明知故问。 
　　“您好，我是苍蓝大学的名誉院长，我叫古蓝。” 
　　古蓝说到这里，正在吃早饭的魏小梦一愣，连忙看了过去，当她看到了古蓝之后露出了难以置信之色。 
　　古蓝是什么人？ 
　　在苍蓝星可是传说中的大人物啊，他可是名副其实站在苍蓝星顶端的男人，这种大人物来这里干什么？ 
　　魏小梦连忙放下早饭跑了过来。 
　　“古蓝大人您好，管家若有冒犯的地方，请您不要介意。”魏小梦连忙说道，她生怕王易不懂礼数得罪古蓝。 
　　这句话在古蓝听来内心苦笑。 
　　介意冒犯？他敢吗？ 
　　他只希望自己别冒犯了王易就行了，不过他似乎也明白了王易为什么要隐藏身份。 
　　如果要继续和魏小梦一起体验生活的话，隐藏是必然的，否则知道了他的身份，那就是两个世界的人了，就算王易不在意，魏小梦呢？与其想这些还不如隐藏身份来的实在。 
　　“魏小梦女士，你太客气了，请不要再说冒犯这种话了，大家都是苍蓝星的同胞，这样太见外了。” 
　　古蓝客气的说道，他这是在套近乎，想要和王易套近乎。 
　　但是他套近乎的举动在魏小梦看来就是‘大人物’的胸襟。 
　　“古蓝大人，请问您来这里有什么事情吗？”魏小梦问出了内心的疑惑，王易站在一旁默不作声，对于古蓝的表现很满意，至少他表现的很正常魏小梦完全察觉到这一切和他有什么关系。 
　　“是这样的，我要向您道歉。” 
　　古蓝说道这里之后，二话不说，直接对着魏小梦鞠躬。 
　　魏小梦一惊，连忙将其扶了起来。 
　　“古蓝大人，您这是干什么？为什么向我道歉？” 
　　“唉，说来惭愧。”古蓝装模作样的表演了起来，他做的这一切实际上都是对王易的尊敬……如果换做别人，真的有这么一回事他也不至于这么谦卑。 
　　“苍蓝大学今天招生你应该知道吧？原本是一件好事情，结果却发生了面试官受贿，淘汰优秀学生，录取资质平平学生的问题。” 
　　古蓝一脸惭愧的说道：“我作为苍蓝大学的名誉院长深感耻辱，对该面试官作出处罚的同时，也希望你能够重回苍蓝大学。” 
　　“我？优秀？面试官受贿？古蓝大人亲自邀请我回去？” 
　　魏小梦傻傻的看着眼前的一切，她掐了一下王易。 
　　王易装模作样的说道：“哎呦，好痛，你掐我干什么！” 
　　古蓝一个哆嗦，这可是王易啊！ 
　　魏小梦居然敢掐王易？而且王易似乎并不生气！ 
　　“王易，我没有做梦吗？我被……录取了？”魏小梦一副无法相信的表情。 
　　“你确定自己有没有做梦掐自己啊。”王易一脸无语。 
　　“我怕疼。”魏小梦俏皮的吐了一下舌头。 
　　王易耸了耸肩膀，不过看到魏小梦天真烂漫的笑容，他的嘴角也挂起了一丝温和的笑意。 
　　“王易好像很满意。” 
　　古蓝一直在暗中观察王易的反应，看到他似乎很满意之后，内心悬起的内心也放了下来。 
　　“古蓝大人，您说的都是真的吗？”魏小梦期待的问道。 
　　“当然了，像你这种优秀的学生如果被淘汰，是我们苍蓝大学的损失。”古蓝一副‘慈祥’的说道。 
　　“这是入学通知书，恭喜你进入加入苍蓝大学，对了现在苍蓝大学，正在举行道歉大会，请你务必参加。” 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三十五章 报应来的太快？
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三十五章 报应来的太快？ 玄幻都市之无敌之后 第三十五章 报应来的太快？ .　　道歉大会？ 
　　魏小梦的脑海之中几乎在第一时间浮现了两张面孔，这面孔正是冷漠让他们离开的面试官。 
　　“走吧，去看看是什么情况。”王易笑着说道。 
　　他明白，这一切都是做给他看得，既然盛情邀请，当然要去看看。 
　　“哦。” 
　　魏小梦心情极好，对于这种苍蓝大学发生的大事情，她也是比较好奇的。 
　　…… 
　　另一侧。 
　　时间回到不久之前。 
　　何面试官和钱面试官二人正在面试，结果他们刚刚面试到一般的时候，面试的门直接被一脚踹开。 
　　不等二人发怒的时候，只见苍蓝大学的副校长满脸怒色的看着他们二人。 
　　“小何、小钱你们还有脸人模狗样的坐在那里？滚出来！” 
　　面对气势汹汹的副校长，二人一愣，随后钱面试官脸色阴沉的说道：“副校长你什么意思，恶意中伤？” 
　　“没错，副校长你别太过分了，你难道不知道钱老师背后有谁吗，他可是……”何面试官冷冷的说道。 
　　只是他的话音没有落下，另一道身影走了出来。 
　　“你的意思是要说，他是我的侄子吗？副校长的行为是我的意思。” 
　　说话间苍蓝大学的校长出现在了这里。 
　　钱面试官见到这一幕，内心咯噔一下，有一种不好的预感。 
　　“校长！能告诉我发生了什么吗？”钱面试官看到了校长连忙问道。 
　　看到眼前的前面试官，校长叹了口气：“钱老师，活着不好么？” 
　　看到校长的态度，钱面试官额头冷汗直冒，如果他犯了错的话，校长知道之后一定会暴跳如雷，对他一顿猛骂！ 
　　但是现在呢？校长没有骂他！相比于愤怒的副校长，他更怕现在的校长，他明显能够看到校长在压抑他内心的怒火，这股怒火爆发钱面试官无法想象。 
　　出大事了！ 
　　这是钱面试官和何面试官的第一反应。 
　　“舅舅……发生了什么啊！”终于钱面试官开口喊校长舅舅，这一点甚至违背了校长的嘱托，校长让他绝对不要在校内喊他舅舅！ 
　　“啪！” 
　　校长似乎在也无法压抑内心的愤怒，反手就是一巴掌，直接扇的他头晕目眩。 
　　“别叫我舅舅！我没有你这样的侄子！” 
　　校长的模样，让钱面试官内心惊慌……只是他绞尽脑汁也不知道发生了什么事情。 
　　“钱聪辉，你究竟是怎么得罪古苍大人的？”校长几乎咆哮的吼道：“老夫差点被古苍大人斩了！” 
　　古苍大人？差点斩了校长？ 
　　古苍、古蓝是苍蓝大学的名誉校长、名誉院长，真的有权利制裁嚣张。 
　　听到这个名字，钱面试官懵了。 
　　他什么时候的罪过这个人？给他八个胆子他也不敢得罪这个大人物啊，这两人可是苍蓝星的传奇，苍蓝大学的传说。 
　　“我……我怎么敢得罪他啊，舅舅……告诉我发生了什么啊。”钱面试官快哭了。 
　　“你们是不是收受贿赂了？”校长压抑怒气问道。 
　　何面试官言辞闪烁，似乎不愿意承认。 
　　钱面试官却非常的清楚这件事情的严重性，没有任何的犹豫直接说道： 
　　“我收受贿赂了，我知道错了，我愿意认错，我愿意受处罚……可是这和得罪古苍大人有什么关系？” 
　　“你太让我失望了，让你当面试官，你居然收受贿赂。”校长怒发冲冠：：“这件事情古苍、古蓝大人知道了，他们暴跳如雷……尤其是古苍大人，他直接找上了我，说我是苍蓝大学的耻辱……说我搞裙带关系，直接就要斩了我！如果不是副校长等校高层求情，我已经死了！” 
　　校长差点就死了。 
　　钱面试官双腿打软…… 
　　“古苍大人居然关注我们苍蓝大学的事情，还知道我受贿……并且暴跳如雷。” 
　　钱面试官越想越怕。 
　　古苍是谁？ 
　　物质类觉醒的剑系高手！ 
　　最重要的是，古苍、古蓝拥有司法豁免权！ 
　　什么是司法豁免权？如果他们有正当理由，杀一个人完全不犯法！ 
　　“难道说因为我受贿，古苍大人想杀我？”钱面试官内心骇然，连忙跪在了地上。 
　　“救救我……舅舅，救我啊，我不想死。”钱面试官恐惧的说道。 
　　看到钱面试官的样子，何面试官更是直接惊恐的跌坐在了地上。 
　　“能不能活，看命吧！钱聪辉，跟我去见古苍大人。”钱校长说道这里，内心也是憋屈，他侄子的事情关他什么事？他根本没有搞裙带关系，更是为了避嫌警告过钱聪辉。 
　　钱面试官和何面试官失魂落魄的跟在校长、副校长等人的身后。 
　　他们想不通，只是受贿而已，为什么古苍大人会如此愤怒？根据法律他们是犯法了，但是最高判刑充其量坐牢一百年而已。 
　　“究竟发生了什么，不问世事的古苍、古蓝为什么会出现……”钱聪辉内心几乎要崩溃！ 
　　他根本想不到。 
　　一切的起因，仅仅是因为他拒绝了魏小梦。 
　　…… 
　　带着忐忑和恐惧的心情，何面试官、钱面试官二人跟着校长、副校长来到了办公室，他们看到了那个传说中的高手。 
　　古苍。 
　　进入屋内。 
　　古苍没有说话，二人已经感觉到了几乎窒息的压力。 
　　“噗通！” 
　　几乎没有任何的犹豫，钱聪辉面试官直接跪在了地上，何面试官见状也没有废话，直接跪在了地上。 
　　“古苍大人，饶命……我们知道错了，愿意接受法律的审判。” 
　　一开口就是饶命，钱面试官和何面试官真的怕古苍看到他们直接宰了他们。 
　　“现在知道怕了？”古苍冷哼一声站了起来。 
　　随着他站了起来，整个屋子似乎都变得阴冷了下来。 
　　这是。 
　　杀气！ 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三十六章 笑而不语（求收藏）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三十六章 笑而不语（求收藏） 玄幻都市之无敌之后 第三十六章 笑而不语（求收藏） .　　哆嗦。 
　　颤动。 
　　何面试官和钱面试官头也不敢抬，只能跪在地上瑟瑟发抖，拥有司法豁免权的古苍真的有资本杀了他们！在这一刻他们甚至感觉到了死亡的错觉。 
　　整个屋子内汇聚着苍蓝大学的所有高层，这一刻谁都不敢说话。 
　　他们很多人都不是很清楚为什么古蓝这么生气，就算受贿他的愤怒似乎也太大了，不过在场的人没有人敢去问古苍。 
　　走到两名面试官的面前，二人冷汗直冒，他们张了张嘴似乎想要说什么，却发现古苍恐怖的杀气笼罩的他们根本说不出话。 
　　“知道错了？向我认错有何用？钱校长，立刻组织道歉大会，不仅仅是他们，还有你们这群管理苍蓝大学的人，全部面对所有人道歉。”古苍的话直接让所有人惊呆了！ 
　　俗话说，家丑不可外扬，但是古苍大人不仅仅要外扬，还要他们这些人遭受连带责任？ 
　　且不说不问世事的古苍出现之后管事，更重要的是他居然还亲自主持这么一件‘小事？’，甚至不惜如此的大张旗鼓？ 
　　以前也发生过很多类似的事情，但是解决的方式和现在相比一天一地，甚至有很严重的事情传到古苍、古蓝的耳中他们也完全不在意，对待苍蓝大学的事，他们几乎就是超脱的，荣誉院长也慢慢变成了类似虚名的东西。 
　　如今古苍这种态度，苍蓝大学的诸多高层脑海之中全都闪过了这么一个念头。 
　　此事绝不寻常！ 
　　“我立刻去办！” 
　　作为校长他知道，该问的问，不该问的不问，古苍如此行事绝对有深意。 
　　“我们准备一下。”苍蓝大学的高层几乎也在第一时间表态。 
　　在苍蓝大学他们是绝对的高层，但是古苍、古蓝如果出现，那么他们就是绝对的属下……在苍蓝大学二人拥有绝对权力。 
　　苍蓝大学高层开始行动之后，入学仪式也被迫停止，很快一个大大的高台出现在了苍蓝大学的校门口，不仅仅有高台，该有许多巨大的放映屏幕。 
　　这引起了许多人的疑惑，许多媒体也闻风而至。 
　　各种猜测各种推断层出不穷。 
　　终于，很快苍蓝大学放出消息，苍蓝大学发生了非常严重和非常耻辱的事情，所以苍蓝大学的高层要向社会的各层公开道歉。 
　　这件事情传开之后，让无数的人惊掉了下巴。 
　　自从苍蓝大学建立以来，几乎从来没有出现过这种局面的道歉仪式，在大学的门口大量的人全都围了过来，众人也七嘴八舌的讨论着。 
　　“发生了什么事情？太夸张了吧？苍蓝星的那些高层全都出现了。” 
　　“是啊，不仅仅校长出现了居然连传说中的人物古苍都出现了。” 
　　“这是要发生惊爆苍蓝星的大新闻吗？” 
　　“那两个人好像是面试官吧？他们脸色好像很难看。” 
　　“道歉大会不会和他们有关吧？” 
　　围观者们纷纷讨论的同时，对于各大记者和媒体来说这也是一场盛宴。 
　　…… 
　　此时此刻，大量的人汇聚在苍蓝大学高台的时候，道歉大会没有开始。 
　　校长等人全都准备好了，但是古苍不发话，他们也不敢开始仪式，他们全都站在台上等待着。 
　　他们有些人似乎明白他们在等人，那个人还没有来。 
　　就在他们等待的时候，一道身影从空落下，此人正是古蓝。 
　　“难道在等古蓝大人？应该要开始了吧？” 
　　学校的高层们纷纷准备好接下来的道歉演讲。 
　　但是，并没有开始。 
　　古蓝来到道歉台的主持台之后和古苍并肩坐了下来。 
　　还在等！ 
　　究竟在等谁？ 
　　他们很好奇，但是苍蓝星的外围大量的人围过来，他们也猜不到等的人是谁。 
　　“如何？”古苍小声的问道。 
　　“很快就来了，他们在吃早点。”古蓝说道，他提前回来不陪着王易和魏小梦就是为了避免他们成为‘瞩目’的对象，他可不想引的王易不愉快。 
　　时间缓缓流逝。 
　　等待了一会儿之后，古蓝和古苍几乎第一时间注意到了在人海之中的王易和魏小梦。 
　　他们来了！ 
　　古蓝和故意内心一喜，这才是主角。 
　　“我通知大总统。” 
　　古苍暗中给大总统通讯。 
　　此时此刻，在总统府早就准备好的大总统，收到通讯之后，眼神变得严肃了起来。 
　　…… 
　　另一侧。 
　　魏小梦看到这么多的人之后露出了惊叹之色，当她看到看台上的人之后，同样也非常的震惊，因为站在上面的无疑不是苍蓝大学的大人物。 
　　“道歉大会……居然这么声势浩大。”魏小梦感叹的说道。 
　　“或许是认识到事情的严重性吧。”王易淡淡一笑，他知道这一切，全都其实做给他看的，其目的很简单只是单纯的想要赢取他的好感而已。 
　　“苍蓝大学不愧是苍蓝星的最高学府，受贿的事情那么快就查出来，并且做出反应。”魏小梦似乎十分赞赏苍蓝大学的办事效率。 
　　对此，王易笑而不语。 
　　滋滋滋。 
　　就在王易和魏小梦来到这里不久之后，投影大屏幕开始显现影像，很快大总统出现在了众人的面前。 
　　“大总统！” 
　　看到大总统出现之后，苍蓝大学的诸多高层似乎意识到了什么。 
　　“难道一切都是因为大总统吗？”许多人纷纷如此认为。 
　　甚至许多围观总统都认为如此声势浩大的道歉仪式是因为大总统。 
　　“诸位，惊闻苍蓝大学出现了史上最恶劣的事件，我对此深表遗憾的同时，也对相关人员进行强烈的谴责，接下来就有请古苍、古蓝为大家详细讲解。” 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三十七章 牢底坐穿（求收藏）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三十七章 牢底坐穿（求收藏） 玄幻都市之无敌之后 第三十七章 牢底坐穿（求收藏） .　　古苍、古蓝从主持台站了起来，走到了前台对着总统微微点头之后，直接对着观众席的众人鞠躬。 
　　这一个鞠躬直接吓得的苍蓝星的大学高层跟着鞠躬。 
　　“古苍、古蓝大人居然鞠躬了。” 
　　“究竟发生了什么大事啊，不问世事的两位大人都出来道歉？难道仅仅因为荣誉院长的名号吗？” 
　　这一鞠躬不仅仅观众吓了一跳，记者们更是惊呆了。 
　　在他们的眼里，古苍古蓝就是苍蓝星的传说，如今传说居然低头了？ 
　　“不会吧……古苍、古蓝为什么要鞠躬道歉？”作为‘知情人’之一的魏小梦也有一些傻眼，仅仅只是受贿而已，而且还是面试官的错，他们居然也道歉？这是不是太夸张了？ 
　　然而作为观众席唯一的知情者，王易笑而不语，静静的看着这一切。 
　　这鞠躬可不仅仅是道歉，重要的是想要赢取王易对于苍蓝星的好感，毕竟他们明白，王易的喜怒事关整个苍蓝星的机遇和命运。 
　　“诸位，正值苍蓝大学开学之季，居然出现了面试官收受贿赂这种史上最耻辱、史上最严重的事情，我对此深感痛心的同时，也对那些被意外淘汰的优秀学员感到惋惜。”古蓝声情并茂的做了开场白。 
　　“大家应该明白，我们苍蓝大学分为普通入学和推荐信最终考核两种方式，能够通过推荐信推荐的，都是各大城市、各大区域优秀的学子，他们免除了基本的测试，直接进入最终考核，这并不是优待，而是他们的综合实力达到标准，免除多余的时间而已。” 
　　古苍这个时候继续介绍。 
　　“然而这公平的考核，却因为某两个利欲熏心的面试官变成了不公平，明明实力更强的人，却被列为差等生被淘汰，比起实力弱的人居然直接录取，这件事情极度恶劣，所以我作为名誉院长、名誉校长，要对所有人表示道歉。” 
　　说到这里之后，钱面试官和何面试官双腿打软直接跪了下去。 
　　“我们鬼迷心窍，我们利欲熏心，作出了这种事情有辱苍蓝大学的名誉，恶劣至极，我们认错……我们道歉。” 
　　二人道歉的时候，对着高台猛地磕头，知道头破血流依旧没有停下来，认错的态度之好，甚至到了让人错愕的程度。 
　　这个时候，众人终于弄明白了道歉仪式是怎么回事了。 
　　原来出现了这种受贿的事情。 
　　魏小梦看到这一幕，甚至有些同情二人了起来。 
　　随着他们的道歉，校长也走了出来。 
　　“我作为校长没有督查好下属的行为，倍感惭愧，即刻起我立刻卸任校长之职，关于考核的相关事情，已重新安排人手，请诸位参与考核的学员放心，绝对不会出现任何不公平的事件！” 
　　“大总统先生，这件事情已经触犯了法律，请您给这二人定罪吧！”校长恭敬的说道。 
　　此话一出，跪在地上磕头的钱面试官和和面试官内心一喜。 
　　他们明白，校长这是在保他们的命啊，一旦定罪之后，古苍就没有理由杀他们了。 
　　“请大总统定罪。”二人此刻渴望定罪！ 
　　大总统沉默了一会儿之后对着大众说道。 
　　“我决定行使总统特权，将他们二人的处置觉得交给在场的诸位，自后请古蓝、古苍以民意决定。” 
　　大总统这么说是将全力交给在场的诸位？ 
　　根本就是骗人的，他只是想要将全力交给王易而已！ 
　　只要王易一句话，古蓝绝对会听见，并且宣布他的想法。 
　　这个时候，观众们并不知道其中的深意，许多人都在咆哮着。 
　　“这种人渣，毁掉我们苍蓝星的未来，直接判刑一百年！” 
　　“太轻了，这种事情最少判刑五百年，牢坐穿！” 
　　“没错至少无期徒刑啊！放出来恶心人吗？” 
　　“我觉得死了都不为过！” 
　　“杀了他们！” 
　　许多人愤怒的发泄，但是更多的人则是非常的理性。 
　　“他们已经认错了，而且认错态度非常好，我觉得应该从轻处罚，就按照法律最高刑罚判处。” 
　　“我也是这么认为的，犯了法就按照法律走，判处最高的一百年是合理的。” 
　　“法治国家按照法律定罪很正常。” 
　　理性的声音似乎慢慢成为了主流，建议罚的重的似乎只占据了三成左右。 
　　“魏小梦，你觉得应该怎么处罚？”王易笑着问道。 
　　他一开口，一直观察这里的古蓝和古苍第一时间竖起了耳朵，以他们的修为，在嘈杂的人群中听到这里的声音并不是特别难的事情。 
　　“他们虽然挺可恨的，但罪不至死，有人建议按照法律走，我也觉得按照法律挺不错的，不过他们太可恨了，我个人觉得应该比法律判的重一些，两百年好了。” 
　　两百年？ 
　　古苍、古蓝第一时间收到了重要的消息。 
　　“别急，魏小梦开口了，王易没开口。” 
　　古蓝看到古苍似乎要宣布，古蓝用极其细微只有他们能听到的声音说道。 
　　“嗯。”古苍点了点头。 
　　这个魏小梦也看向了王易。 
　　“王易，你觉得应该怎么判决呢？” 
　　“牢底坐穿好了。”王易随意的说道。 
　　“太重了吧，恐怕不至于……”魏小梦说道。 
　　然而，就在她刚刚表示怀疑的时候，古蓝站了出来，示意众人安静。 
　　“诸位，你们的心声我已经听到了，现在我宣布判处他们二人无期徒刑……” 
　　此话一出，魏小梦张大了嘴。 
　　居然…… 
　　真的牢底坐穿了？ 
　　“原来，呼声最高的是让他牢底坐穿么。”魏小梦傻傻的说道。 
　　王易笑而不语。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三十八章 不小心打了哈欠（求收藏）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三十八章 不小心打了哈欠（求收藏） 玄幻都市之无敌之后 第三十八章 不小心打了哈欠（求收藏） .　　道歉仪式似乎也随着最后古蓝的宣布走到了尾声。 
　　大总统也行驶了总统特权，在‘民意’的基础上定罪两名面试官。 
　　二人面对如此重的处罚并没有表现出不满亦或者申诉，甚至这个时候他们甚至松了一口气，毕竟活了下来。 
　　他们真的怕处罚的太轻了，古苍一怒之下动用司法豁免权杀了他们。 
　　“你们二人是否认罪？”古蓝宣布了结果之后对着二人问道。 
　　围观的观众许多人都认为二人也许会不认罪或者申诉，只可惜他们想多了。 
　　“认罪！” 
　　二人几乎没有犹豫直接认罪了，也对处罚没有任何的不满。 
　　看到这里，王易说道： 
　　“结束了，走吧。” 
　　“嗯。”魏小梦点了点头，心情似乎十分的愉悦，毕竟她被淘汰的事情被证实为‘误会’而且传说中的古蓝还亲自送来了录取通知书，最重要的是陷害她的人也得到了出乎预料的应有报应。 
　　当二人离去之后，古蓝、古苍也松了口气。 
　　至少从表面看来王易是满意的。 
　　“道歉大会到此为止，感谢大总统的关注。”王易不在，古苍的声音似乎都变得轻松了一些。 
　　“接下来，我和古蓝将会恢复在苍蓝大学的工作，监督各个教学层级，请大家放心。” 
　　随着古苍最后的宣布，这一次的道歉仪式正是结束，苍蓝大学的高层们面面相觑，他们明白，接下来的日子必须谨言慎行了。 
　　…… 
　　次日。 
　　苍蓝大学的事情引发了整个苍蓝星的巨大的轰动，古苍、古蓝强势惩罚面试官，大总统高度重视等等占据了媒体的头条。 
　　几乎所有人，所有媒体全都一面倒的支持大总统支持古苍和古蓝。 
　　在他们的眼里，这种大动作就是杀鸡儆猴，整个星球都是各种赞扬，各种赞美，然而根本没有人能够想到，这一切仅仅只是因为一个人。 
　　苍蓝星的一切，经历苍蓝大学的道歉仪式之后，似乎一切全都恢复了平静。 
　　短暂的休息几天之后，苍蓝大学终于迎来了开学季。 
　　这一日。 
　　骄阳似火。 
　　大量的新生涌入大学，几乎每一个人都至少带着一名管家，携带管家这是苍蓝大学的校规之一。 
　　管家的职责可不仅仅是生活管家，许多人还带着修炼管家，安全管家等等。 
　　不过没有什么背景的人，带的管家都是一般的生活管家。 
　　相比于学生，管家虽然没有修炼资源的供给，但是却有着听课的资格，所以许多无法加入苍蓝大学的人也都渴望成为某人的管家。 
　　开学季开始。 
　　在高台之上古苍、古蓝等学校高层几乎全都在列，不仅仅如此，甚至就连大总统等苍蓝星的高层也参加了这一届的开学入学典礼。 
　　“诸位学子，大家好！我是苍蓝大学的汪副校长，现在是代理校长。” 
　　开学季正式开始，代理校长走上了讲台开始演讲。 
　　“下面有请大总统为我们举行开幕式。” 
　　掌声响起。 
　　大总统走上了演讲台。 
　　“诸位学子，欢迎大家加入苍蓝大学，自从我们人类占领苍蓝星创立文明以来，苍蓝大学就一直存在，你们是我们苍蓝星的未来，我为你们感觉到自豪。” 
　　说到这里大总统话锋一转。 
　　“今天很荣幸为大家举行开幕式，我来这里，不是给你们演讲的，而是给大家带来政府的心意！ 
　　现在我代表政府表示，今年苍蓝大学的修炼物资预算，翻倍！” 
　　修炼物资翻倍！ 
　　魏小梦听到这里乐开了花，满脸的笑容，几乎有许多的人全都露出了笑容，当然也有部分豪门露出不屑之色。 
　　“下面有请古蓝、古苍大人开始致词。”代理汪校长继续说道。 
　　古苍、古蓝这个时候走上了演讲致词台。 
　　许多人都露出了期待，包括许多媒体，因为古苍和古蓝已经有太久没有参加过这种仪式了。 
　　面对众人的期待，古苍和古蓝实际上眼里只有王易，他们时刻都在观察王易。 
　　拿起演讲稿，古苍、古蓝刚准备发表演讲的时候，古蓝瞳孔微微凝缩。 
　　因为他看见了王易似乎打了一个哈欠。 
　　看到这里，古蓝二话不说，直接将手中的演讲稿撕了。 
　　“诸位学子，冗长的演讲稿是在浪费大家的时间，我和古苍并不是废话的，我们上来演讲的目的只有一个，就是宣布我们会在今年的新生之中挑选一名弟子进行指导，谢谢大家。” 
　　古蓝直接说道。 
　　“同上！” 
　　古苍回答更是简洁。 
　　“好了，我宣布开学季的开幕式到此结束，下面请各位入学的学子去登记大厅，查看自己所属班级，还有自己的宿舍的房间号。” 
　　古蓝直接说道。 
　　这一刻，站在他身后的汪代理校长愣了半天。 
　　按照规矩，开幕式才刚刚开始，还有很多人都要进行演讲，然而现在古蓝直接宣布结束了？ 
　　眨巴了一下眼睛之后，代理汪校长反应极快，二话不说直接对着还在发呆准备演讲的副校长、教导主任、荣誉讲师之类的人说道：“还愣着干什么？散了……” 
　　这一刻，众人似乎才反应过来。 
　　开幕式已经结束了。 
　　“好快啊！这一次的开幕式居然这么快就结束了。”魏小梦似乎也很惊叹：“不愧是大总统和古苍、古蓝大人参加的开幕式，不仅仅消息重磅结束的也这么快！” 
　　魏小梦似乎很开心，因为她们这一届的新生似乎很不一样。 
　　王易笑而不语。 
　　他知道，其实这么快结束只有一个原因，他刚刚不小心打了个哈欠…… 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三十九章 装x的后果（求收藏）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三十九章 装x的后果（求收藏） 玄幻都市之无敌之后 第三十九章 装x的后果（求收藏） .　　闭幕式结束，王易和魏小梦前往新生入学登记大厅，一路上，魏小梦满脸的期待： 
　　“今天开学，分配班级和宿舍，听说苍蓝大学每个人都有一个一百平米左右的单独豪华宿舍呢！” 
　　进入苍蓝大学，魏小梦看什么都新鲜，东看看西看看，一不小心碰到了身旁穿着奢侈名牌衣服的男子，此人身后跟着两名管家，其中一人立刻对着魏小梦怒目而视。 
　　“你眼睛瞎吗？”名牌男子没好气的说道：“撞脏了你赔得起吗？” 
　　原本准备道歉的魏小梦，脸色瞬间变得难看了起来，气呼呼的说道：“狗眼看人低！原本还准备道歉，你这种人不配！ 
　　“别和狗一般计较。”王易也悠然的说道。 
　　“你敢侮辱我？”名牌男子听到自己被形容成一条狗，顿时气炸了，学生也就算了，管家也这么嚣张？ 
　　他对着身旁的一名安全管家吼道：“给我打！” 
　　“李少爷，这恐怕不好吧？这里是新生登记大厅……”他身旁的安全管家有些犹豫的说道。 
　　“怕什么，老子让你打就给我打！我可是李家之人，就算大总统都得我们李家面子。”身穿名牌的李少爷气焰嚣张。 
　　他们的冲突引起了四周很多学生的注目。 
　　“李家的人？这可是苍蓝之城的豪门啊。” 
　　“李家人才辈出，对苍蓝星有很大的贡献，这个女孩得罪了不该得罪的人啊。” 
　　“没想到李家的人这么嚣张，唉。” 
　　“嘘，小声点。” 
　　四周的人明显非常忌惮李少爷，这一幕看得李少爷虚荣心爆棚。 
　　他身旁的管家犹豫了一下，最终还是遵从吩咐，直接一个跨步向着魏小梦发起了攻击。 
　　他是在李家呆了很久，得到了很丰富的修炼资源，已经有了一万两千三百年的修为，这次担任李少爷的安全管家就是为了保障他的安全，毕竟李家是大户在苍蓝星树敌不少。 
　　“李氏冲拳……这气势，他少说也有一万年的修为了吧？” 
　　“我的天，这要是被击中就惨了！” 
　　“这就是李家吗？居然一个安全管家都有一万多年的修为。” 
　　四周许多的新生看到这一幕露出惊叹之色。 
　　魏小梦脸色铁青，她完全没有想到这个男人居然这么嚣张。 
　　这里可是苍蓝大学啊！ 
　　她在恍惚之间甚至忘了防御，其实也不能怪她，毕竟实力的差距很大，对手发动攻击的时候那股气势已经压制了她。 
　　就在魏小梦心神恍惚之时，王易一个踏步，直接挡在了她的前面。 
　　“王易，不可以！快躲开。” 
　　在魏小梦看来，王易就是一个普通人，怎么可能挡得住这一拳的攻击？就算对手留手，硬抗这一击，恐怕也得受伤。 
　　当她王易完全没有躲闪的意思，内心更加的担心。 
　　“谁欠打都一样！”李少爷冷哼，信心满满。 
　　只是。 
　　他根本想不到。 
　　当王易站在魏小梦面前的那一刻，他的管家和王易的目光对上了！ 
　　四目相对的一瞬间，安全管家只觉得如坠冰窖，虽然王易的眼神看起来平静和冷静，但是他也有一种窒息的感觉。 
　　就仿佛是一只蝼蚁在向着一尊天神发动挑衅一般。 
　　嗡！ 
　　安全管家的拳头在距离王易还不足一掌的距离停了下来，终于没有打出去。 
　　他的额头冷汗之后，呼吸的节奏都变得很快，这是一种明显内心被压抑的非常严重的表现。 
　　“打！怎么不打了？你搞什么！”李公子见状微微一愣，随后愤怒的吼道。 
　　这一刻，安全管家的头脑轰鸣，他完全听不进去李公子话中哪怕一个字。 
　　越是距离王易越近，他越能感受到这股令他窒息的压力！ 
　　“高手！眼前的男人实力至少比我强十倍！” 
　　安全管家的内心几乎一瞬间出现了这么一个念头。 
　　十倍是什么概念？ 
　　保守估计，眼前男人至少有十万年的修为。 
　　“打？有本事打下去给老夫看看！” 
　　就在许多学生围着这里看热闹的时候，登记大厅外面一道身影一步一步的走了进来。 
　　随着他进来，整个登记大厅似乎全都陷入了一股恐怖的压力之中。 
　　尤其是之前还在叫嚣的李公子，额头更是冷汗直冒…… 
　　“是谁，居然敢释放这么大的杀气对着我……”李公子怒吼一声，转头看去。 
　　当他看到来者之后，顿时蒙了。 
　　来的人不是别人，正是古苍！ 
　　“古苍……大人，您听我解释。”李公子连忙认怂。 
　　这个时候，古苍走到了安全管家的面前，一脚踹出！这名将拳头对着王易的安全管家直接被踹飞，撞击在了登记大厅的墙上，昏了过去。 
　　李公子看到古苍的行为之后，脑袋一片空白，古苍居然这么生气？ 
　　他好歹也是李家之人……而且古苍还见过他，这么不讲情面？ 
　　不等李公子反应，古苍反手就是一巴掌直接把李公子抽的头晕眼花，转了几圈之后撞在了地上。 
　　“少爷。” 
　　另一名管家连忙跑了上去查看伤势，李公子被这一巴掌直接打成了猪头。 
　　打完之后，古苍对着大厅的所有人立刻大声的说道。 
　　“你们所有人记着，在苍蓝大学人人平等，再让我遇见他这种人，我可不会下手这么轻了。” 
　　说完之后，古苍对着王易和魏小梦笑着说道： 
　　“苍蓝大学欢迎你们，请放心学习，类似的事情以后不会发生了。” 
　　这句话在某人看来就是保证什么，在别人看来就是单纯的礼贤下士，没有大人物的架子和蔼亲民。 
　　谁都想不到，古苍表面轻松，他的内心却是心惊胆战…… 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第四十章 惊恐的危机（求收藏）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第四十章 惊恐的危机（求收藏） 玄幻都市之无敌之后 第四十章 惊恐的危机（求收藏） .　　“幸亏老夫反应快，要不然事情就大条了！” 
　　古苍当时看到李公子和王易发生冲突的时候，吓得不轻。 
　　他们包括大总统在内好不容易给王易树起了一些良好印象，居然差点被一个新入学的李家公子毁了，王易本来就没有答应他们参加千年大会，万一得罪了他恐怕参加千年大会什么的别想了。 
　　不过幸亏他发现的及时，处理的及时。 
　　说实话，当时他杀了李公子的心都有了，他怕自己做的太过会引起王易的不满。 
　　即便他现在解决了这些事情，内心也没有放松。 
　　知道他看到王易凝重的表情变得平静之后才松了口气。 
　　“看来我很有必要去李家走一趟了。” 
　　古苍离去。 
　　魏小梦满脸的崇拜。 
　　“王易看到了吗？这才是我们苍蓝星真正的大人物，完全没有架子，还这么亲民。” 
　　“挺好。”王易淡淡一笑，个中缘由，他心知肚明。 
　　开始登记。 
　　不一会儿登记成功，王易和魏小梦取到了钥匙，拥有了属于他们的专属公寓。 
　　“走吧，去看看我们在苍蓝大学的宿舍！”魏小梦满心欢喜。 
　　抵达宿舍。 
　　从外观上来看，属于一个单独的小别墅的形式，装修典雅有一种高大上的感觉。 
　　使用钥匙，打开房门。 
　　映入眼帘的家具、日用品一应俱全，每一件物品都非常的奢华。 
　　“这个是苍之云的品牌，这个也是……我的天，全都是大品牌的家具啊！而且这屋子好大啊，不是说只有一百平米左右吗？怎么看起来有四百多平米了！”魏小梦直接跳到了沙发上，开心的像一个小孩子。 
　　“难怪都想来苍蓝大学，这待遇真的没的说。”王易也颇为感叹，这里简直就像是皇宫一样奢华。 
　　二人说笑之间，忽然整个屋子晃动了一下。 
　　“地震了？” 
　　躺在沙发上的魏小梦连忙爬了起来。 
　　“不知道。”王易摇了摇头。 
　　晃动幅度不算很大，只有轻微的震感，由于只是晃动了一下，魏小梦没有放在心上。 
　　“王易，明天正式上课了，课程表你领了吗？我要选修。” 
　　魏小梦开口问道。 
　　“登记大厅的登记的时候顺手领了。”王易说道，随后将第二天的课程表递给了魏小梦。 
　　作为苍蓝大学，课程非常多，其中的种类也非常多，其中分别是：猎食专业、探险勘测专业、科技发展专业、战斗格斗专业、修炼感悟专业、修炼研究协会等等，每一个专业又分为许多的小种类。 
　　比如猎食专业，这个专业培养的修炼者就是猎杀异兽、荒兽之类的生物。 
　　根据人类的研究表明，这些生物身上的肉，有部分可以当做修炼物资，进行吞食的话，将会提升修为，当然，并不是所有的地方都能吃，有的地方能吃，有的地方则有害。 
　　猎食专业不仅仅传授技巧，还有学习这些生物的弱点，身体可食用区域的分辨技巧等等，之前王易遇见的八脚飞螳就属于完全不能食用的类型，所以赵儒警官也就只是查看兽晶。 
　　勘测专业则是寻找一些修炼物资，人类文明高度发达，许多天然的矿物质、植物都可以当做修炼物资，这个专业主要就是开荒之类，搜索修炼物资等等。 
　　科技发展如其名，发展科技类的课程。 
　　战斗格斗专业，则是锻炼修炼者的战斗能力。 
　　修炼感悟专业，就是教导修炼者如何修炼，需要避免什么等等。 
　　修炼研究专业，就是单纯的研究如何修炼更加的效率，如何的利用修炼物资，在什么修为的时候，可以怎样的修炼。 
　　比如觉醒之类的研究，比如实力抵达什么程度，可以使用什么样的战斗能力等等，比如古蓝、古苍的滞空等等，就属于这类的技巧。 
　　除此之外，还有许许多多的专业…… 
　　王易看到这些也倍感新奇，这一刻他似乎才体会到这是一个高度发达的社会。 
　　即便只是一等文明，综合体制也很发达。 
　　魏小梦正在饶有兴趣的挑选明天要上的课程，毕竟大类之中还有小类，种类繁多…… 
　　…… 
　　另一侧。 
　　大总统的办公室，大总统眉头紧锁，心情似乎非常差。 
　　这个时候，古蓝来到了办公室。 
　　“大总统，你叫我？”古蓝开口问道。 
　　“刚刚我收到消息，我们苍蓝星出现了域外空间漩涡。”大总统说到这里的时候，声音有些发颤。 
　　“你说什么？域外空间漩涡！”古蓝一向沉稳，但是听闻这几个字之后也是一哆嗦。 
　　“大总统，你没有开玩笑？在我们苍蓝星境内发现了域外空间漩涡？稳定的吗？” 
　　大总统点了点头。 
　　稳定的！ 
　　古蓝脸色有些难看。 
　　“几级的？”古蓝问道。 
　　“二级。”大总统说道。 
　　“二级！！” 
　　古蓝倒吸一口凉气。 
　　什么是域外空间漩涡？ 
　　之前的八脚飞螳出现叫做域外空洞，是随机且概率非常小的。 
　　虽然苍蓝星偶尔被骚扰，但是却没有大碍，毕竟通过空洞过来的生物不会强的离谱而且一般数量极少。 
　　但是域外空间漩涡就不一样了，域外荒兽极有可能大量的出现。 
　　但是！ 
　　稳定的域外空间漩涡则更加的恐怖。 
　　上一次域外空间漩涡出现，给苍蓝星带来了难以想象的巨大损失，摩诃巨人就是当初从域外空间漩涡过来的！ 
　　如果不是东域星海出手将其封印，恐怕苍蓝星就不复存在了。 
　　更加惊悚的是，上一次的空间漩涡只是一级… 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第四十一章 绝望？挣扎？（求收藏）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第四十一章 绝望？挣扎？（求收藏） 玄幻都市之无敌之后 第四十一章 绝望？挣扎？（求收藏） .　　“大总统……这件事情东域星海知道吗？”古蓝声音有些颤的问道。 
　　二级域外空间漩涡…… 
　　想想都觉得恐怖。 
　　然而更加让他们感觉到窒息的是，不仅仅是二级域外空间漩涡那么简单，还特么是稳定的！ 
　　稳定的这意味着什么？ 
　　意味着有超强的域外生物主导了这一次的‘入侵’，而入侵的目的绝对不仅仅只是他们苍蓝星，而是整片星海，甚至是整片星域都成为了目标，而他们这里仅仅只是起跳板。 
　　“东域星海不知道，消息传递不出去，已经被封锁了。”大总统低着头，满脸的绝望。 
　　“那……飞船呢！能飞过去通知吗？”古蓝颤颤的问道。 
　　“空间跳跃装置被干扰，无法进行准确定位。”大总统说道。 
　　“宇宙域外战场游戏呢？能联系外界吗？”古蓝问道。 
　　“游戏磁场被干扰，无法登陆。”大总统说道。 
　　“真的是……入侵吗？居然准备的这么充足。” 
　　古蓝直接跌坐在了椅子上，双目失神。 
　　二级域外空间漩涡…… 
　　在历史上出现过，毁掉一颗星球，简直就是轻而易举的事情。 
　　别说他们一等文明，就是高等文明星球也会被碾碎。 
　　“现在唯一的希望，就是期待东域星海派人过来发现这里的情况了。”大总统内心抱着一丝侥幸。 
　　“毕竟他们让我们寻找我们星球神秘高手，他们应该会过问吧？干扰是由内对外的，他们从外面过来的话说不定是可以的。” 
　　“大总统……我应该说您太乐观了吗？”古蓝苦涩的说道：“根据我们协商的时间还有一年啊，这个时间他们不可能轻易来的，除非遇见什么奇迹他们路过这里，就算路过又如何？来了就走不掉了啊！” 
　　大总统双目失神。 
　　不过很快，他似乎想起了一件非常重要的事情。 
　　“古蓝，王易不是在我们星球吗？他的实力能够秒杀摩诃巨人，说不定……” 
　　听到这里，古蓝苦涩一笑。 
　　“大总统，您真的知道什么是二级域外空间漩涡吗？” 
　　“此话怎讲？”大总统问道。 
　　“不稳定的一级空间漩涡都能出现拥有数百万年恐怖实力的摩诃巨人，如果稳定的话，一级空间漩涡会出现千万年级别的怪物！”古蓝说道这里，声音有些颤的说道。 
　　“二级域外空间漩涡意味着，可能会出现亿年的恐怖生物。” 
　　“亿年！！！” 
　　大总统当时脑袋一片空白！ 
　　东域星海虽然很厉害，但是毕竟只是小星域的小星海，数百万年的高手都少之又少…… 
　　当初制伏摩诃巨人还是通过某人的觉醒能力，将其封印。 
　　“我们苍蓝星，真的要毁灭了么。”大总统绝望的说道。 
　　“我们东域星海甚至四域星海……可能都要被毁灭。”古蓝同样内心苦涩。 
　　这个意外的打击，实在是让他们无法接受。 
　　“说不定，还有奇迹……王易的实力不是未知吗？”大总统这个时候似乎抓住了什么救命的稻草。 
　　“总统大人……面对可能存在的亿级的域外生物，王易再强又如何？他只是杀了摩诃巨人而已。”古蓝苦涩的说道。 
　　“如果他的实力真的有千万年级，你认为他还会出现在我们这里吗？千万年级的岁月劫必须前往更高等的星域，就算他念旧回来又如何呢？对手是亿级别的啊！” 
　　“那他有没有可能有亿年……”大总统问道。 
　　“大总统……这样欺骗自己真的好吗？千万年都几乎不可能，亿年就是绝对不可能的，亿年修为，那可是必须前往传说之地才行啊！而且至今为止，去了哪里的人不可能回来的。”古蓝说道。 
　　大总统也苦涩一笑。 
　　“难道我们只能放弃抵抗，等死么……”大总统茫然的说道。 
　　“做好抵抗的准备把，二级域外空间的漩涡刚刚形成，初期不稳定的时候过来的域外生物并不会太强，我们还能赢……”古蓝叹了口气。 
　　“能活多久，活多久吧。” 
　　悲伤。 
　　绝望。 
　　大总统、古蓝从来没有感受过这么绝望的事情。 
　　“这件事，你通知王易吧，如果出现了我们挡不住的生物，就拜托他抵挡。”大总统十分沮丧的说道。 
　　“嗯，那我走了。” 
　　古蓝离去。 
　　大总统双目失神。 
　　负隅顽抗能抵挡多久？ 
　　根据现在的进度，恐怕他们的人生已经进入了倒计时的阶段。 
　　…… 
　　另一侧。 
　　苍蓝大学。 
　　古蓝看着路上的行人，看着校园内的学生，有一种怅然若失的感觉。 
　　这种和平，还能持续多久？古蓝明白，不能告诉这些人，否则会引发巨大的恐慌，那个时候别说抵抗了，恐怕人类回内乱起来。 
　　来到魏小梦的住处。 
　　古蓝敲了门。 
　　“咚咚咚。” 
　　敲门声响起，魏小梦打开了门。 
　　“古蓝大人？您怎么来了？” 
　　看到古蓝，魏小梦十分激动。 
　　古蓝此时也换上了笑容。 
　　“怎么样？这里住起来感觉满意吗？” 
　　“这里太棒了！”魏小梦笑着说道。 
　　“对了，王易在吗？我有件事情要找他。”古蓝笑着说道。 
　　“找王易？您找他干什么？”魏小梦一头雾水，他不明白这种大人物找王易干什么。 
　　“苍蓝大学会随机抽查一些管家了解事情。”古蓝早就想好了说辞，魏小梦恍然大悟，她对此多少知道一些。 
　　“那我去叫他。” 
　　很快。 
　　王易出现在了门前。 
　　当他看到古蓝之后，明显感觉到古蓝的精神状态似乎不对劲，即便他还在笑着。 
　　“您找我？”王易问道。 
　　“做一个基本调查，这是苍蓝大学的传统，你有时间吗？” 
　　古蓝说道。 
　　“走。” 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第四十二章 怕？不存在的！（求收藏）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第四十二章 怕？不存在的！（求收藏） 玄幻都市之无敌之后 第四十二章 怕？不存在的！（求收藏） .　　苍蓝大学校内茶水室贵宾室。 
　　王易和古蓝坐下之后，王易开口问道。 
　　“无事不登三宝殿，出什么事了？” 
　　面对王易的询问，古蓝失神的看向王易说道：“很抱歉打扰你，但是有个噩耗必须告诉你。” 
　　“噩耗？”王易一头雾水。 
　　“苍蓝星要毁灭了……”古蓝说道。 
　　“咳咳咳。” 
　　正在喝水的王易，差点呛到。 
　　苍蓝星要毁灭了？又有麻烦事了！ 
　　王易为什么隐藏身份？ 
　　怕麻烦！ 
　　这不麻烦自动就找上门了。 
　　这还是极少人知道他身份的情况下，如果更多的人知道，天知道有多少麻烦？ 
　　“这种大事找我商量？上面不是还有东域星海吗？”王易问道。 
　　能不问事坚决不问事，这是王易的基本原则，如果轻易的答应了，恐怕以后更多的麻烦还会找他，他岂不是成了免费的仆人了？至于英雄这种名号，他根本不在意，随心的生活才是王道。 
　　“联系不上……我们苍蓝星和外界隔绝了，您如果玩域外战场游戏您应该也能发现，游戏都登不上去了。” 
　　“哦？具体说说。” 
　　王易意识到事情可能没有他想的简单，所以开口问道。 
　　“我们苍蓝星发现了一个正在形成的域外空间的漩涡，而且是稳定型的，根据测试，该域外漩涡是二级的。”古蓝的声音很绝望，当他说完之后，他发现王易一脸的淡定。 
　　“这种时候还能这么淡定，不愧是高手。”古蓝内心苦涩的想到。 
　　“二级域外空间漩涡，然后呢？”王易问道。 
　　这一问，直接把古蓝给问的蒙圈了。 
　　“二级域外空间漩涡啊！您应该知道它代表着什么吧？而且还是稳定型的。”古蓝一副惊恐的说道。 
　　“我知道啊，然后呢？”王易问道。 
　　他知道个屁！ 
　　对这些东西他一点概念都没有，但是如果说不知道岂不是丢了他这个‘高手’的名号？ 
　　“您不怕吗？”古蓝有些错愕的问道。 
　　王易的表现，似乎也太特么淡定了吧？ 
　　“有什么好怕的。”王易淡定的说道，他完全不知道二级域外空间漩涡在古蓝的心里意味着什么。 
　　“稳定型的域外空间能够源源不断的出现域外生物，二级的域外空间漩涡可能会出现大量百万年、千万年级别的恐怖域外生物，甚至还会有亿年的域外怪物……这难道不值得害怕吗？ 
　　毁灭的不仅仅是我们苍蓝星，或许东海星宇，四域星海都会毁掉啊！”古蓝一口气说道这里之后似乎想到了什么，苦涩的笑道。 
　　“抱歉，王易我没有你的境界，也是……有什么好怕的，反正都是死。” 
　　王易一脸无语。 
　　这Y的还自动脑补他的话，自动完善…… 
　　“我找你的目的不是想要打扰你平静的生活，而是想要告诉您，如果出现了我们无法抵抗的生物，希望您能够帮我们一下拖一拖时间，即便这没有什么意义，至少能让普通人多活一些时间。” 
　　古蓝的话非常泄气……似乎必死无疑。 
　　王易见状点了点头。 
　　“二级域外漩涡出现之后，你来找我，我会帮忙的。” 
　　这已经不属于闲事了，会直接影响他的生活，所以他也觉得必须管一管了。 
　　至于什么百万年级别的怪物，甚至千万年乃至于亿年的怪物……他完全没有放在心上。 
　　“我明白了，尽量不会打扰你的，在这最后的时间，希望您过得开心。”古蓝苦涩的说道。 
　　“别太绝望，事情没有你想的那么糟糕。”王易笑着说道。 
　　古蓝内心苦，勉强一笑，对于王易的‘安慰’他也没有放在心上，在他看来，他们的人生已经进入了倒计时的阶段。 
　　…… 
　　回到公寓。 
　　魏小梦好奇的问道：“古蓝大人找你干什么的？问了一些什么？” 
　　“哦，古蓝说是机密。”王易说道。 
　　“切！本小姐还不乐意听呢！”魏小梦没有继续追问什么反而有些抱怨的说道。 
　　“王易，你的游戏设备能登录吗？我的宇宙域外战场登不上去了。” 
　　“我也不能。”王易说道。 
　　就在二人有说有笑的时候，又有人敲门了。 
　　“今天倒是稀奇了，这么多访客啊。”魏小梦意外的说道，随后走到了门前开门。 
　　当她开门的时候看到来者，几乎第一时间露出了戒备之色。 
　　来的人不是别人，正是之前和她有‘过节’的李公子！ 
　　“你来干什么？”魏小梦满脸的戒备，王易也出现在了她的身后。 
　　如果来找茬，那就让他吃不了兜着走！ 
　　就在王易和魏小梦看向李公子的时候，只见李公子噗通一声跪在了地上。 
　　这一幕直接把魏小梦看傻了，王易也一头雾水。 
　　什么鬼？ 
　　二人内心疑惑的时候，李公子一副哭腔的说道。 
　　“对不起，对不起二位，是我恃宠而骄，都是我的脾气不好，我对在登记大厅的事情向您道歉，请你们原谅我吧。” 
　　道歉的？ 
　　认错的？ 
　　还特喵的跪下了？ 
　　魏小梦看向王易，眨巴了一下眼睛，一副不明所以的样子。 
　　王易也耸了耸肩膀。 
　　鬼知道这个李公子脑子哪里抽了？ 
　　“道歉之前，能不能让我们知道发生了什么？”魏小梦问道。 
　　李公子闻言连忙说道：“叫什么李公子，叫我小李子就行了，实不相瞒，我回家之后父亲他们知道了我在学校的所作所为很生气，说我败坏门风…差点将我打死……还把我赶了出来……他们说如果我无法取得当事人的原谅，我就再也别回去了。” 
　　李公子一把鼻涕一把泪。 
　　他说话的时候，王易余光看到了很远的地方，古苍似乎注视着这里。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第四十三章 觉醒的奥义（求收藏）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第四十三章 觉醒的奥义（求收藏） 玄幻都市之无敌之后 第四十三章 觉醒的奥义（求收藏） .　　面对李公子的道歉，魏小梦起初是有些懵的，想一想之前在登记大厅他的样子在看看现在…… 
　　完全就不是一个人。 
　　“我们没有什么太大的矛盾，事情已经解决了，你走吧。”魏小梦直接说道。 
　　“您原谅我了吗？”李公子带着一丝期待和感激说道。 
　　“算了，我原谅你了。”魏小梦看到李公子凄惨的样子，内心一软，虽然她表面上坚强和强势，实际上内心还是非常善良的。 
　　“谢谢，谢谢。”李公子如蒙大赦，感激的叩首。 
　　和魏小梦不同，王易则是看着不远处的古苍，内心出现了想法。 
　　“古苍还有心思管这种事，估计还不知道二级域外空间漩涡的事情吧。”王易内心暗道：“等他知道的二级域外空间漩涡的事情，恐怕就没有心思讨好我了……终于麻烦又少了一点。” 
　　…… 
　　另一侧。 
　　苍蓝大学深处，古苍顺利解决了李家公子的事情之后心满意足。 
　　“古蓝，怎么回事？怎么一脸的倒霉相？” 
　　“古苍，你还有什么愿望吗？”古蓝忽然问道。 
　　“？？？”古苍一头雾水：“怎么了？发生什么事情了？怎么忽然问这个。” 
　　古蓝苦涩的说道：“如果有的话，就赶紧去实现吧，王易的事情不用管了。” 
　　“你究竟什么意思啊，和你说话真的烦，说一半留一半，取得王易好感让他参加千年大会不是我们的目的吗？”古苍问道。 
　　“我说了，别管王易了！马上都要死了，还管这个事情有什么意义？”古蓝说道。 
　　“马上就要死了？说清楚点。”古苍似乎意识到了事情的严重性，他从来没有见过古蓝这种表情，这种语气。 
　　“我们苍蓝星已经出现了二级域外空间漩涡，我们和外界的联系也彻底的被斩断了。”古蓝说道。 
　　“你说什么！！” 
　　古苍瞬间脑袋一片空白。 
　　…… 
　　叮铃铃。 
　　校园的钟声响起。 
　　魏小梦在苍蓝大学的第一堂课终于要开始了。 
　　她选择的第一堂课就是关于觉醒方面的修炼研究课程。 
　　这些日子，她已经隐隐的能够感觉到自己似乎即将要觉醒了，所以她对于这方面特别的在意。 
　　上课时间到。 
　　修炼研究班内坐满了学生，类似的教室有几十个，每一个教室都几乎爆满，毫无疑问这一门课程是热门的课。 
　　“大家好，我是你们今天的指导老师，我姓周。” 
　　走上讲台的是一名看起来很年轻的女性，五官端正，虽然说不上多美，但是却很富有活力的样子。 
　　当然外表仅仅只是看起来而已，作为这里的老师她的实力不弱，驻颜有术，真实的年纪很难猜测。 
　　“在座的各位应该都是新生吧？已经觉醒的人请站起来，我看看有多少人。” 
　　周老师开口，全被大约七十多学生之中至少有十多人站了起来。 
　　“这么多人都觉醒了吗？” 
　　魏小梦看到这一幕内心一惊，原本她还以为自己的实力不错，但是和这些人比起来自己差得远了。 
　　同样是新生，差距居然这么大。 
　　“很好，请坐下。”周老师抬了抬手示意站起的同学们坐下。 
　　“既然有这么多人觉醒，那么今天的课程就分为如何觉醒和如何使用觉醒能力开始说起。”周老师很自然的选择了最合适的讲解。 
　　王易感觉无聊，打了一个哈欠开始打盹。 
　　“咚！咚！咚！”周老师似乎发现了王易的‘小动作’，敲了敲桌子。 
　　“各位学生和管家，请你们认真听讲，这不仅仅是对老师的尊重，也是对于你们自己的尊重。”魏小梦连忙掐了一下打盹的王易。 
　　“王易，作为管家，你也给我好好听课啊，你看看别人家的管家多认真。” 
　　王易尴尬一笑。 
　　每个学院都可以带一个管家一起听课，管家的职责基本上就是记重点，和帮助学生……当然对于更多的管家来说，这也是他们进入苍蓝大学学习的一个最佳的机会。 
　　当然，这个机会对于王易来说毫无意义，他曾经在宇宙域外战场的游戏内花很高的积分购买了各种觉醒方式，于是乎他明白了一件事情。 
　　一般觉醒方式对他一点用都没有，他想要觉醒，必须找到属于他的方法才行。 
　　“好了，接下来，我将会讲解一下我觉醒的过程，没有觉醒的学生请认真听讲，已经觉醒的也可以记笔记，因为其中涉及到觉醒之后的运用。” 
　　周老师见到所有的人全都正襟危坐之后，开始讲解了起来。 
　　“所谓的觉醒是什么？众所周知，觉醒之后每一个修炼者都可以拥有各种各样的力量，那么这种力量是怎么来的？有没有同学知道的？” 
　　这个时候一名学员举起手。 
　　“请回答。” 
　　这名男性学员站了起来。 
　　“觉醒的力量，源自于古老的生命，生命越古老每一个细胞之中就会蕴含越强的法则之力和大道之力，但是每一个人的生命形式都不同，接受岁月的洗礼之后，细胞之中拥有的法则之力和大道之力也是不同的，因此导致了觉醒的能力的不同。 
　　古语有云，大道千万种，各取其一皆为道，大道法则的馈赠就是我们觉醒能力的源泉。” 
　　此人说完之后，周老师带头鼓掌。 
　　“不愧是大家族出来的人，懂得很多！”周老师说道。 
　　“不过你说的还不够完整，接下来我将会详细的向各位解释，什么是觉醒，又要如何最佳的引导觉醒。” 
　　说到这里，魏小梦打起了十二分精神！ 
　　后面的，就是关键！ 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第四十四章 小梦的能力
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第四十四章 小梦的能力 玄幻都市之无敌之后 第四十四章 小梦的能力 .　　班内，所有人都打起了十二分精神，唯有王易兴致乏乏。 
　　这个时候，周老师认真的说道： 
　　“觉醒简而言之就是让沉睡在我们体内的力量苏醒，其力量来源刚刚这位同学已经解释灵过了，我就不重复的赘述，接下来我将会说如何引导觉醒的力量。” 
　　“其实，想要觉醒能力有多种方法，第一种就是进入‘顿悟’的境界，当你们修炼的时候如果进入一种‘顿悟’的情况之下，全身的细胞都会瞬间活跃的状态，这个时候不仅仅自身细胞活跃，就连天地之中蕴含的虚无缥缈的法则和大道之力也会与其产生无法想象的共鸣。 
　　在这个时候就会觉醒自身的能力，这是非常难遇的一种觉醒方式。” 
　　说到这里有人深有同感。 
　　“除此之外，第二种方法就是‘天人合一’，也是最主流的觉醒方式，毕竟不是每一个人都有机缘‘顿悟’。”周老师继续说道： 
　　“每一个修炼者在修行的时候都必须进入冥想的状态，进入冥想之后，修炼者会神游太虚，进入一种空明的状态。 
　　在这种状态之下，身体会和天地融为一体，身体的细胞会发生变化，慢慢的变得古老。 
　　如果长期处于修炼的状态，那么身体会和天地渐渐产生共鸣。 
　　当产生共鸣之后，有的人就能察觉自己的体内似乎有某种力量要苏醒。 
　　这就叫做初期觉醒，但是，如果继续这样修行下去，觉醒将会变得遥遥无期。 
　　因为想要觉醒能力，必须共鸣的程度非常高才行，每个人修行的时候，都会有一个时间段进入共鸣的峰值时期，如果你们想要觉醒就在这个时候用意志去接触天地见虚无的法则之力，如果成功了，那么就会进入一种‘天人合一’的状态。 
　　只有这种状态之下才有可能觉醒自身的能力。 
　　当然，想要进入‘天人合一’的状态并不简单，不过相对来说，自身潜力越强的人，在修炼的时候，越容易进入‘天人合一’状态。” 
　　这一番话，令魏小梦茅塞顿开。 
　　“如果你们已经觉醒了能力，也不要以为可以乱用这种力量，觉醒的力量虽然强大，但是也有一个致命的缺点那就是消耗很大，每一个人的细胞内储存的力量是有限的，如果力量耗尽，就会迅速的进入衰败期，或许你们连站都站不起来，所以你们如果运用觉醒能力一定不能毫无保留。 
　　接下来，我将为大家讲解觉醒能力的使用方法和能量运用。” 
　　周老师正准备继续说话的时候。 
　　全班的同学全都一震，每一个人都感觉到班内的某人正在散发一股很强的气息。 
　　周老师也停止了授课，向散发力量的源泉看了过去。 
　　散发力量的人不是别人，正是魏小梦。 
　　当她看到散发力量的人的时候，对着全班作出了禁声的动作。 
　　“大家不要说话，她进入了‘顿悟’状态，要觉醒能力了。” 
　　全班的众人露出了羡慕的表情。 
　　‘顿悟’是可遇不可求的，一旦顿悟，那么觉醒几乎板上钉钉。 
　　“这也能顿悟？我听说能‘顿悟’的人都是天才，潜力值至少二十。”部分人露出惊叹之色。 
　　周老师也很惊讶，随后迅速的查看魏小梦的资料，当她看到资料之后一愣。 
　　潜力值十二？ 
　　虽然比平均值高，但是远远达不到天才的标准。 
　　“有外力帮助？” 
　　疑惑间周老师发现，魏小梦吃过吃朱赤果。 
　　“原来如此……居然吃过这种高级修炼物资，难怪能觉醒。” 
　　不一会儿，力量收敛。 
　　闭着眼睛的魏小梦慢慢的睁开了眼睛，这个时候周老师笑着问道。 
　　“恭喜你同学，进入了顿悟的状态，现在感觉怎么样？能力觉醒了吗？”周老师问道。 
　　“我感觉到体内似乎有一股无穷的力量，似乎只要我意识一动，就能唤醒它。”魏小梦惊喜的说道。 
　　“恭喜你，觉醒成功了。”周老师笑着说道。 
　　这个时候，魏小梦站了起来对着周老师鞠躬。 
　　“谢谢您，您的讲课让我茅塞顿开……” 
　　“和我的关系不大，主要是因为你吃过朱赤果，这种宝贵的修炼物资，我们星球是没有的。”周老师笑着说道。 
　　原来是朱赤果！ 
　　魏小梦内心对于‘王’更多了一些感激。 
　　不过周老师的话，让许多人都认出了魏小梦，毕竟有段时间新闻疯狂的报道过关于‘王’的相关报道。 
　　“原来就是‘她’。那个‘王’的好友？” 
　　“厉害，背靠大树好乘凉啊。” 
　　许多人羡慕嫉妒。 
　　这个时候，周老师笑着问道：“能不能让我看看你觉醒的能力是什么？一般‘顿悟’的情况之下觉醒能力的人，觉醒能力很强。” 
　　这一刻，全班都十分的好奇，魏小梦顿悟状态觉醒的能力是什么。 
　　“我试试。” 
　　魏小梦尝试使用体内觉醒的能力。 
　　很快，她觉醒的力量显现，居然是一个非常古怪的文字。 
　　“这是什么能力？”周老师一头雾水，她居然没有见过这种能力。 
　　“这是契约之文，属于法则类、召唤系，这个契约可以和人类之外的生灵签订契约，这样他们就会成为我的仆从。” 
　　此话一出，周老师一惊。 
　　“不愧是‘顿悟’后觉醒能力的人，居然是这种稀有的能力。” 
　　全班的众人全都露出了羡慕的神色。 
　　“你的能力很强吗？”王易好奇的问道。 
　　“额……怎么说呢。” 
　　魏小梦有些尴尬。 
　　“说强也强……弱也弱。” 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第四十五章 灭星级警报（求收藏）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第四十五章 灭星级警报（求收藏） 玄幻都市之无敌之后 第四十五章 灭星级警报（求收藏） .　　经过魏小梦的一番解释，众人终于明白了她的意思。 
　　她的能力可以说是一个上限很高，下限也很低的能力。 
　　签订契约，必须签订契约的生物对她认同才行。 
　　这意味着什么？ 
　　意味着她的能力可能只能签订和自己实力差不多的生物，太强了别的生物不认同她，契约签订不了。 
　　太弱了……真的有必要签吗？ 
　　乍一看，似乎很弱，但是如果数量上来了呢？ 
　　根据魏小梦的描述，她的能力现在至少能签订两只以上的比她弱一些的生物越弱的签的就越多，随着实力的提升，召唤更多的生物实力也会慢慢的提升。 
　　如果她的实力提升到了一定的程度，召唤大军将会多可怕？尤其是那些召唤生物可能也有不同的能力。 
　　而且她并不是只能签订弱的生物，如果她的实力提升拥有召唤大军，用人海战术战胜强一点的生物签订契约呢？ 
　　这可就是雪球效应了！ 
　　所以说在很多人看来，这个能力很逆天，当然现阶段看起来似乎并不强。 
　　而且这个能力也是有弱点了。 
　　如果召唤的生物太强，超出她太多的话，她的消耗就会越大。 
　　当然，这一切都只是现在看起来的表面现象而已。 
　　每一个人的觉醒能力经过开发之后，才会真正的体现出恐怖的能力，现阶段的限制未必就不能攻克，甚至她的能力甚至还有许多妙用可能她自己都不知道，现在只是第一步而已。 
　　“你的能力已经很强了，现在只是刚觉醒而已，等你熟悉能力之后将会更强，而且以后的二次觉醒、三次觉醒等等，我都无法想象你的能力会有多强了。” 
　　周老师明显露出了羡慕的神色。 
　　虽然魏小梦的能力，直观的看起来一般，但是可塑性非常恐怖。 
　　“谢谢，我很满意。”魏小梦对于自己的觉醒能力还是很满意的，虽然现阶段战斗力的提升很低。 
　　“好了，现在我们继续讲课。”周老师淡淡一笑没有多说什么，而是将精力准备继续放在讲课上。 
　　只是！ 
　　当她这句话刚刚说出来的瞬间，整个班级忽然震动了一下。 
　　这一次的震动很剧烈。 
　　“怎么回事？最近总是发生地震？”魏小梦露出疑惑的表情，之前他们也感受过类似的震动，只是这一次似乎更加的明显了。 
　　周老师等人也疑惑的皱起了眉头。 
　　震动一次之后，居然没有停下来，没过两秒钟的时间居然再次剧烈的震动了起来。 
　　“大家别慌，我们苍蓝学院的大楼很结实，有特殊构造不会倒塌的。”周老师面对地震倒是十分的淡定。 
　　学生们似乎也放松了不少，只是就在众人稍微放松一些的时候，校园内忽然想起了刺耳的警笛的声音。 
　　周老师淡定的表情瞬间凝固，紧接着双眼之中露出了一丝匪夷所思的骇然。 
　　“这是什么声音？” 
　　“好刺耳！” 
　　许多学生不明所以，但是部分比较有‘身份’的学生似乎意识到了什么。 
　　“周老师，这是……蓝色警报吗？”一名苍蓝之都大家族的子弟脸色难看的问道。 
　　“是的！这是蓝色警报！” 
　　嘶！ 
　　此话一出，众人倒吸一口凉气。 
　　“苍蓝星最顶级的警报……怎么可能。” 
　　魏小梦听到蓝色警报之后也懵了。 
　　“什么是蓝色警报？”王易问道。 
　　“只有苍蓝星面临毁灭的时候才会出现的警报……这也是全球全民进入备战的最高警报！”魏小梦痴痴的说道。 
　　不仅仅魏小梦脸色难看，几乎在场的所有人，包括周老师在内脸色全都非常难看。 
　　“发生了什么啊！怎么会出现蓝色警报！” 
　　“全民皆兵……星球面临毁灭？我的天就算是摩诃巨人出现也没有发出这种警报啊。” 
　　“谁能告诉我发生了什么。” 
　　焦虑、不安、惊恐几乎充斥在所有人的内心。 
　　王易这个时候也意识到了什么。 
　　开始了！ 
　　二级域外空间漩涡发生了某种失控的变化。 
　　事态已经无法控制，按照古蓝的说法，他们应该是尽可能的不让普通的民众知道这件事才对，而且他也说过如果二级域外空间漩涡出现问题，可以找他去解决。 
　　古苍、古蓝连他都没有来得及找，一定是发生了突发情况。 
　　“现在不是发呆的时候，大家动起来！进入最高的戒备状态，无论是谁都给我保持最高警惕！”周老师似乎反应过来什么，连忙吼道。 
　　“大家出去看看发生了什么！” 
　　不知道是谁说了一句，众人连忙一窝蜂的涌出了教室。 
　　当众人离开教室之后，瞬间看傻眼了。 
　　大量的苍蓝星的居民正在发疯一样的涌入苍蓝大学，大学内大量的教师和工作人员正是在进行疏导。 
　　“发生了什么？苍蓝之城的居民为什么……疯狂冲入我们大学？”魏小梦傻傻的问道。 
　　王易默不作声，只是站在魏小梦的身边，在警报发生的时候，他就已经开始感应外界的变化，他隐约之间，似乎感觉出了什么。 
　　“快去帮忙！”周老师说完之后，直接冲向了校门口似乎想要维持秩序。 
　　只是，她刚刚冲出去没有两步的时候，令人惊骇的一幕出现了。 
　　那些涌入苍蓝大学的民众的后方的天空之上，漆黑的一片…… 
　　“荒……兽……太多了，那究竟有多少啊！上万吗？”周老师脚步停顿，瞳孔凝缩，满脸的骇然。 
　　“你们看……那些居民的背后……我的天密密麻麻的是什么？” 
　　“好像也是荒兽……” 
　　“这么多的数量……究竟有多少啊，它们是怎么出现的？” 
　　这一刻，所有人都感受到了几乎窒息的压力。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第四十六章 恐怖的漩涡（求收藏）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第四十六章 恐怖的漩涡（求收藏） 玄幻都市之无敌之后 第四十六章 恐怖的漩涡（求收藏） .　　“太大意了，我真的大意了，完全低估了二级域外空间漩涡。” 
　　大总统抱着头满脸的悔恨。 
　　他们一直在注意着域外空间漩涡的动向，并且将大量的军用武器装备和军队调动起来，抵达了空间漩涡可能出现的地点，进行防备，并且还让古苍、古蓝等等苍蓝星的诸多大家族的高手汇聚在此。 
　　起初的设想是什么？ 
　　按照上一次一级域外空间漩涡出现之后的情况来看，荒兽会从弱至强慢慢的出现，所以他调动了足够的力量去对付它们。 
　　结果。 
　　他完全想不到当二级域外空间还没有完全成型的时候，域外的荒兽就出现了！ 
　　而且并不是一只两只。 
　　甚至不是一百两百只。 
　　一出现，就出现了密密麻麻的荒兽，几乎源源不绝的荒兽。 
　　面对源源不绝出现的荒兽，他们的各种战舰、大炮加上各大高手的能力疯狂的攻击，虽然杀了很多的荒兽但是他们很快就发现挡不住！ 
　　根本就挡不住源源不绝出现的荒兽。 
　　这些荒兽比他们想象的更多！而且实力也层次不齐，百年实力至万年实力的非常多。 
　　最恐怖的是随着不断出现的荒兽，居然出现了许多十万年甚至二十万年、三十万年、五十万年级别的荒兽。 
　　巨大的压力压抑的他们几乎喘不过气。 
　　尤其是在现场的大总统更是感觉到了窒息一般的绝望，他抬头看着不断突破他们火力网冲向苍蓝之城的大量荒兽，内心苦涩无比。 
　　他无能为力。 
　　荒兽的数量实在是太多了，他们真的挡不住了。 
　　“大总统，这样下去根本不行，这才是第一波的攻击啊，到现在荒兽还在涌出来，按照推测这一次至少有百万只荒兽……而且其中居然有凶手能和古苍、古蓝大人平分秋色！”军队的总司令脸色难看的出现在了大总统的身边。 
　　“而且至少有几十万的荒兽突破了我们的包围圈，冲向了苍蓝之城。” 
　　“蓝色警报拉响了吗？”大总统问道。 
　　“已经拉响了……现在怎么办？请指示。”总司令问道。 
　　指示？ 
　　怎么指示！ 
　　大总统早就知道会有这么一天，苍蓝之城的高手几乎全被他叫来了，而且古苍和古蓝也在都挡不住。 
　　指示有用吗？ 
　　根本没有用。 
　　古苍古蓝此刻已经在警力的抵挡这群荒兽了，但是他们终究只是两个人，虽然实力很强，但是在这么多的荒兽面前，而且也有极强的荒兽头目！他们尽力了。 
　　就在这个时候，古苍和古蓝合力干掉一只极强的荒兽之后，出现在了他的面前。 
　　“大总统，这样下去不行，我们连第一波都挡不住，我要去找王易！”古苍连忙说道。 
　　王易。 
　　找来真的有用吗？ 
　　这才只是第一波的攻击而已，他们就如此狼狈了。 
　　就算王易来了，又能如何？ 
　　挡住第一波，第二波呢？第三波呢？ 
　　在大总统的心里末日已经来了。 
　　虽然内心绝望，但是大总统知道，现在找王易是最好的办法。 
　　“去吧……”大总统有些失神的说道。 
　　“嗯。” 
　　古苍掉头就走。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　苍蓝大学。 
　　当大量的荒兽出现之后，苍蓝大学进入了最高的警备状态。 
　　在苍蓝星，苍蓝大学的实力可以说是苍蓝星顶尖的实力了，这也是为什么这么多民众涌入的原因。 
　　看着这末日一般的灾难，包括魏小梦在内，许多新生全都懵了。 
　　“大家不要慌，我们苍蓝大学可不是好惹的，学校的高层和科技部的武器能挡住他们，你们先离开这里，到下方的广场集合。”周老师看清楚行事之后连忙说道。 
　　她明白不能乱！ 
　　如果乱了，那么局面更加失控。 
　　就在她安慰学生苍蓝大学能挡住的时候，科技部的校园防卫大炮直接发射出了恐怖的电磁能量光束，轰向了接近苍蓝大学的一个大约有二十米高，全身甲壳花点的荒兽的身上。 
　　毫发无损！ 
　　能够打穿十万年荒兽的电磁炮，居然根本拿它没办法。 
　　这一幕惊呆了所有人，包括苍蓝大学之中的一些老师都慌了，周老师都有一些慌了。 
　　就在这个时候，苍蓝大学的校务主任一马当先冲向了荒兽大军，他想要对抗那只花点甲壳荒兽，他明白不解决它就无法稳定苍蓝大学的士气。 
　　他的实力在苍蓝大学除了古苍、古蓝算是最强的！ 
　　拥有二十万年的实力！ 
　　“花斑甲壳，纳命来！” 
　　校务主任怒喝一声，他的全身筋肉瞬间暴起！ 
　　他的能力是强化类的爆发系。 
　　他在发动攻击的时候，能瞬间爆发出四倍的实力！ 
　　四倍！ 
　　那可是相当于八十万年的实力。 
　　“砰！” 
　　一声巨响传出，想象中的花斑甲壳荒兽没有被打倒，只是被击退了数十米，相反教导主任居然直接被震飞，口吐鲜血！ 
　　“它居然也觉醒了能力，是反弹系的……” 
　　教务主任倒在地上，苍蓝大学一片哗然。 
　　在这一刻，他们终于意识到了一个可怕的问题。 
　　苍蓝大学……挡不住！ 
　　那群荒兽可不是一个，而是一大群啊，花斑甲壳荒兽级别的也有七八个…… 
　　苍蓝大学慌乱了起来，保卫科、教师等等，士气暴跌。 
　　“等等……还能打，只要知道它的能力，不用身体硬拼能赢……”教务主任似乎还想安抚苍蓝大学的众人。 
　　只可惜，局面已经失控了！ 
　　站在第一线准备迎接荒兽的战斗人员，也士气大跌，本能的后退。 
　　“完了，要死了……我们会死在这里。” 
　　这一刻，原本还在安抚学生的周老师，都露出了绝望的语气。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第四十七章 微尘之威（求收藏）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第四十七章 微尘之威（求收藏） 玄幻都市之无敌之后 第四十七章 微尘之威（求收藏） .　　恐慌和绝望，就像是疾病一样在蔓延。 
　　面对密密麻麻的荒兽，面对苍蓝大学高手的战败，每一个人都被压抑的几乎喘不过气。 
　　苍蓝大学的战斗力虽然强，但是外面一望无际的荒兽是在是太多了，而且其中有一些明显看起来战斗力惊人。 
　　无论是数量还是质量，似乎苍蓝大学都不占据优势。 
　　茫然已经占据了许多学生和老师内心。 
　　战斗还未开始，苍蓝大学似乎就已经丧失了斗志，几乎所有人都感受到了蓝色警报的可怕，也明白了他们似乎过不了多久，都会死亡。 
　　“王易……我们快逃，苍蓝大学挡不住的。”魏小梦反应过来之后，第一反应和王易一起逃，至于能不能逃掉她也不知道。 
　　只是，她转身的时候，惊愕的发现，王易居然不在她的身后。 
　　“人呢？难道被人流挤走了？”魏小梦内心焦急无比，现在学校已经乱套了，学生甚至老师全都慌不择路的想要离开教学楼。 
　　魏小梦大声的呼喊，却没有得到回应，焦急的寻找王易…… 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　苍蓝大学教学楼的楼顶，王易站在这里默默的看着远方大量的荒兽。 
　　此时此刻，这群荒兽根本不知道，他们已经惹怒了一个煞星。 
　　王易现在很不爽！ 
　　非常的不爽。 
　　所以……他来到了屋顶。 
　　“惹怒我，是需要付出代价的。” 
　　似是自言自语，王易走到了屋顶前，一只手直接按在了阳台上，高强度比钢铁更加坚固的材料建造的阳台被他轻轻一碰，仿若稀泥一般直接断裂。 
　　他掰断阳台一角，微微用力，断裂的材料直接被他捏成了粉末。 
　　“就从天空开始。” 
　　铺天盖地而来的荒兽之中，天空之上的荒兽给人最大的压力，因为苍蓝学院地面已经有了基本的抵抗战力，而且苍蓝大学的校门一旦关闭也能撑一会儿，但是仅限于地面之上的荒兽而已。 
　　面对天空之上的荒兽，苍蓝大学的众人是没有办法的。 
　　除此之外，王易将目标锁定在天空之上最简单的原因就是不怕误伤，毕竟在地面上他也没办法使用什么大规模的杀伤性招式，毕竟逃亡之中的还有人类。 
　　目标锁定。 
　　王易瞳孔闪过一丝杀气，攥着被捏成粉末的高强度建造材料，猛地对着远处的天空一挥！ 
　　刷！刷！刷！刷！刷！ 
　　被捏碎的材料几乎化作了细不可见的粉尘，猛地冲向了天空之上的飞行类的荒兽。 
　　王易的攻击，若是从远处看去，基本上很难发现，但是如果有人能够看见的话，他们将会认为自己在做梦。 
　　因为，王易挥出的每一粒粉尘，都带着无法想象的冲击力！ 
　　这一刻，没有人注意到王易的所作所为，苍蓝大学已经乱做了一团，学校的高层正在尽可能的维持秩序和接收逃亡这里的难民。 
　　“代理校长，天空的荒兽要冲进来了，他们的速度更快，我们怎么办？” 
　　一名教师内心慌张的说道，虽然他们拼命的对远处的荒兽发动攻击，阻止了一些他们进攻的节奏，但是对于天空上的荒兽他们无能为力。 
　　太多了，而且飞的很高！ 
　　“尽可能的救下更多的难民然后关门，我们学校的大门和高墙还能暂且挡住外面的部分陆地行动的荒兽，然后专心对付天空的荒兽。” 
　　代理副校长慌忙的说道，虽然他也不知道自己的命令究竟有多大用处，但是他也只能尽力的作出他认为最好的命令。 
　　“是，校长！”这名学校高层领命离开。 
　　就在这个时候，天空之上一个巨大无比的三头怪鸟率先冲了过来，它的速度很快，眨眼间冲到了众人的面前。 
　　“快挡住那只怪鸟！”学校高层大喝。 
　　科技部的电磁炮一炮轰了过去！ 
　　“鸣！”一声鸟叫，三头怪鸟的一只头居然猛地张大了嘴，口中形成了一个类似风洞的恐怖漩涡，紧接着电磁炮的攻击居然直接被吞了。 
　　“怎么可能！” 
　　科技部的一名教授瞳孔凝缩。 
　　“它能吞掉电磁炮？不！这可能是它的能力，它吞掉之后还能反射回来！” 
　　在他们的眼中，这只可怕的三十多米的三头怪鸟吞掉电磁炮的口中，正在孕育着更强的电磁冲击。 
　　怕什么来什么。 
　　就在科技部教授惊骇的时候。更强的电磁炮直接激射而出，照亮了天空。 
　　“完了！” 
　　看到这一只三头怪鸟荒兽如此可怕，学校的诸多老师和高层内心骇然。 
　　这一炮如果落在了苍蓝大学的内部，那么死伤将会有多少？ 
　　无法想象！ 
　　恐怕数以百计的人都会在这一击之下化为飞灰。 
　　“王易……你在哪？” 
　　魏小梦也看到了这恐怖的电磁冲击，而且电磁冲击轰击的位置恰巧在她附近。 
　　在这一刻她感受到了死亡，在死亡的面前，她的脑海之中居然出现了一道身影。 
　　这道身影就是那个看起来普普通通的男人，王易。她的脑海中甚至不断的出现她和王易再一次相处的画面。 
　　传说，人在濒死的时候会唤起曾经的记忆。 
　　白光耀天。 
　　被三头怪鸟吞掉之后加强的电磁炮瞬间接近了苍蓝大学，然而就在所有人认为大势已去的时候，忽然令人惊骇的一幕出现了！ 
　　气势汹汹似乎要吞掉一切的电磁炮，居然瞬间消散了！ 
　　看起来就仿佛是可怕的火焰直接被风吹散了一般。 
　　电磁炮消失了。 
　　苍蓝大学的许多人全都露出了错愕的表情。 
　　他们不知道发生了什么。 
　　这不怪他们。 
　　因为事实……他们根本想不到，电磁炮的消失只是因为一粒几乎看不见的微尘。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第四十八章 天空‘落雨’（求收藏）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第四十八章 天空‘落雨’（求收藏） 玄幻都市之无敌之后 第四十八章 天空‘落雨’（求收藏） .　　？？？ 
　　三头怪鸟看到了自己吐出的电磁炮消失，满头雾水，因为在它的理解之中这几乎是不可能的事情。 
　　电磁炮的特殊在于它的稳定性，想要抵消电磁炮的冲击，除非更强的能量将其歼灭！否则的话，就算对方的力量强到能够打穿电磁炮，也仅仅只是打穿而已。 
　　在光束中间开个洞，只会小幅度影响它应有的威力，不影响它的攻击。 
　　然而现在呢？ 
　　电磁炮的光束直接消散了！ 
　　最重要的是它居然完全没有发现有什么高质量的能量，也没有看见什么觉醒的能力。 
　　疑惑和不解，就是三头怪鸟不怎么灵光的脑袋最后的想法。 
　　它还来不及过多的去思考，下一秒它的身体连着它的三颗头颅瞬间遭遇了无法想象的力量冲击，直接被震的稀巴烂，只留下了几只爪子无力的从天空之上坠落。 
　　从电磁炮消失到三头鸟被击败，几乎只是眨眼的时间。 
　　上一秒还处于绝望之中的苍蓝大学的众人，下一秒集体傻眼了。 
　　“发生了什么。” 
　　“那个怪物荒兽死了？” 
　　“谁干的？” 
　　这个疑惑几乎在同一时间涌上了众人的心头。 
　　没有看见有人发动攻击，更没有看见类似于觉醒的能力，眼前的电磁光束似乎直接就消失了，三头怪鸟也似乎直接就死了…… 
　　众人还来不及疑惑的时候，更加令人震惊的一幕出现了。 
　　天空之上密密麻麻的荒兽不知道遭受了什么攻击，瞬间开始身体崩裂，大量的荒兽仿佛气球一般被某种恐怖的力量集中直接炸了，尸体的残渣开始从天空之上落下，仿佛落雨一般。 
　　天空之上的荒兽，正在遭受屠杀。 
　　而屠杀它们的人是谁？在场的几乎没有任何一个人知道。 
　　“神秘人……莫非是……” 
　　代理校长好歹也算是苍蓝星的高层，对于摩诃巨人之死他内心是很清楚的，并不是古蓝所谓，而是神秘人所为，越想越激动，如果击杀摩诃巨人的神秘人真的在这里，那么他们苍蓝星有救了！ 
　　“咣当！” 
　　一声巨响传来，身材高大无比的花斑甲壳荒兽已经冲到了苍蓝大学的大门口，直接撞在了校外的一栋建筑上，将建筑物直接撞塌之后冲向了苍蓝大学。 
　　“代理校长，关门吗？在不关门，来不及了！” 
　　苍蓝大学的众人战斗人员来不及欢喜天空之上的荒兽被击杀，震伤教务主任的花斑甲壳荒兽已经接近了苍蓝大学。 
　　“再等等！”代理校长额头冷汗直冒！ 
　　这个花斑甲壳荒兽属于排头首领，冲得很快，他背后还有许多的居民没有进来，居民的后面稍微远一点的地方有荒兽，也就是说如果这个花斑甲壳荒兽首领如果死了，苍蓝大学就能救更多的人。 
　　“可是……我们等不了了啊！”校园内的保卫科科长大叫着。 
　　连教务主任都打不过这个怪物，他们也没有把握能答应，如果放进来就等于狼入羊群了。 
　　“别急！再等等，天空之上那么多荒兽被宰杀说明我们有援军，他一定会注意到这里的情况的。” 
　　虽然嘴上说的信誓旦旦，但是究竟怎么回事他也没有把握，他现在能做的事情只有一件……那就是祈祷。 
　　祈祷他的猜测是对的，在苍蓝大学之中有神秘的高手存在，而且他也注意到这里的情况了，一定会出手！ 
　　能够一瞬干掉那么多的荒兽，足以说明这个高手的实力极强，解决这个大约二十多年实力的花斑甲壳荒兽首领应该可以。 
　　只是。 
　　随着花斑甲壳越来越近，代理校长内心愈发的低估。 
　　他或许猜测是错的？天空上的荒兽死亡是因为有别的原因？ 
　　恍惚间，花斑甲壳荒兽已经来到了苍蓝大学的校门前。 
　　来不及了！ 
　　“关……”代理校长关门的门字还没有说出来的瞬间，气势汹汹冲向他们的花斑甲壳荒兽首领的身体瞬间炸碎！ 
　　它的死法和天空之上的荒兽几乎是一模一样的！ 
　　神秘人出手了！ 
　　虽然不知道神秘人在哪，也不知道他怎么出手的，但是代理校长内心终于松了口气。 
　　只是，就在他松了口气的时候，他的耳边传来了震天的欢呼声。 
　　“是古苍大人！” 
　　“古苍大人万岁！是他解决了那只可怕的花斑甲壳荒兽！” 
　　“天空之上的荒兽的死亡也都是因为古苍大人吗？” 
　　几乎在一瞬间，校园内无数的声音响起，因为古苍出现在了苍蓝大学，他们都以为一切都是古苍做的。 
　　但是，真的是这样吗？ 
　　代理校长也有一些迷糊了，难道真的是古苍出现在这里，解决了一切？ 
　　不！ 
　　代理校长猛地想到，这绝对不可能。 
　　虽然说古苍能够将剑化作细微的小剑发动攻击，也有能力斩杀那些荒兽，但是那些荒兽的死法是怎样的？ 
　　直接炸碎，这种情况就是遭受了非常恐怖的力量冲击才会发生的。 
　　除非古苍运用很强的能力才有可能造成这种效果，但是那样的话不可能不为人知…… 
　　因此。 
　　干掉天空之上的荒兽的另有其人。 
　　在这个苍蓝大学之中隐藏着强者。 
　　虽然代理校长明白，苍蓝大学也有部分人明白，但是绝大多数人都是不知道的。 
　　在他们的脑海之中甚至没有神秘人的概念，他们只知道在绝望的时候古苍出现了，然后天空的荒兽死了，超强的花斑甲壳也死了。 
　　在这两类人之中，魏小梦毫无疑问属于前者。 
　　“那个传说中的人也在这里吗？他会救我们吗？”魏小梦绝望的心，似乎也燃起了希望。 
　　“先找到王易……”苍蓝大学现在很乱，找不到王易，魏小梦很担心，毕竟在她眼里王易只是一个普通人。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第四十九章 我很快回来！（求收藏）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第四十九章 我很快回来！（求收藏） 玄幻都市之无敌之后 第四十九章 我很快回来！（求收藏） .　　时间回到不久前。 
　　古苍从二级域外空间漩涡的主战场脱离之后，迅速的前往苍蓝大学，一路上他的脸色越来越难看。 
　　这些荒兽，似乎受到了什么指示一般，全都在往苍蓝大学的方向前进。 
　　“该死……它们似乎知道苍蓝大学是最强的地方，全都在往哪里去！” 
　　一路上，古苍大开杀戒，但是他一个人的力量终究是有限的，而且为了保存体力，他并没有将所有的荒兽斩杀，只是尽可能在不耽误自己行程的情况之下出手。 
　　终于，一路上披荆斩棘之后，他接近了苍蓝大学。 
　　当他真正的接近苍蓝大学的时候，古苍才知道，他想要见到王易，似乎并不是一件简单的事情，在苍蓝大学的外围，堵着大量的荒兽，这些荒兽之中有强有弱，其中十万年、数十万年的全都有。 
　　不仅仅地上有很多，天上的荒兽数目也很惊人。 
　　“单凭我一个人杀进去太吃力了……其中有不少实力强悍的荒兽，尤其还有那个家伙也在。” 
　　古苍的脸色阴晴不定，他的眼中，倒映出一只着七色长尾的荒兽，这只荒兽他在主战场交过手，实力超强，似乎是飞行荒兽的首领，保守估计实力有六十万左右的实力。 
　　即便单打独斗他也感觉到很吃力。 
　　就在古苍愁着怎么进入苍蓝大学的时候，赫然发现了令他惊骇的一幕。 
　　天空之上！ 
　　密密麻麻的荒兽居然犹如下雨一般落下。 
　　“王易出手了。” 
　　即便古苍也看不出王易如何出手的，在他的眼里，这些荒兽就是直接被某种不明的力量震碎了，才会形成犹如‘落雨’一般的震撼场面。 
　　他认为这可能是王易特殊的觉醒能力。 
　　然而，他根本想不到，这一切仅仅只因为无数的微尘的力量！ 
　　准确的说，微尘已经因为速度而直接燃烧殆尽，击杀那些荒兽的就是每一粒微尘余波的形成的空气弹！ 
　　“那家伙也死了……王易就是王易……真的强的离谱。” 
　　就在大量的荒兽死亡的时候，七色长尾的尾兽也死了！和一般的荒兽没有任何的不一样，直接也成为了‘落雨’的一份子，看到他都难以战胜的荒兽居然这么脆弱的时候，他内心忍不住感慨。 
　　他在别人的面前他是巨人。 
　　在王易的面前，他就是一只蝼蚁。 
　　差距太大了！ 
　　当大量的天空荒兽死亡的瞬间，古苍没有犹豫，直接凌空飞起，冲向了苍蓝大学，当他进入苍蓝大学的那一刻，欢呼声响了起来。 
　　苍蓝大学的众人欢呼他的名字。 
　　“将我当做杀死这些荒兽的人了吗？”古苍内心暗自羞愧。 
　　他根本做不到啊！ 
　　不过他也没有说出来，他现在可能就是这些人的精神支柱。 
　　没有闲情雅致去安慰这些人，古苍连忙寻找王易，很快他锁定到了王易的位置。 
　　在苍蓝大学的教学楼的楼顶。 
　　加速！ 
　　古苍将速度提升到极限，瞬间消失在了原地，苍蓝大学的众人露出了疑惑之色。 
　　“古苍大人呢？” 
　　“消失了……应该是对付荒兽了！” 
　　“大家不要怕，古苍大人回来了，我们能赢。” 
　　虽然古苍消失了，但是所有人似乎全都重拾了信心，战斗人员士气高涨，慌乱的学生和人群似乎也安定了许多。 
　　…… 
　　另一侧。 
　　楼顶。 
　　古苍出现在了王易的面前。 
　　王易微微皱眉，面带不善之色。 
　　“我不是告诉过你，出事了就找我吗？现在这是什么情况？荒兽都打到苍蓝大学了？” 
　　面对王易的质问，古苍像是一个犯了错的孩子低着头满脸的羞愧。 
　　“真的太抱歉了，我们原本是不想打扰您平静的生活的，毕竟按照我们以往的经验，前期出来的荒兽不会太强，会一波一波的出现，每一波都有很长的时间间隔，因此我们觉得等到我们感觉有一些吃力的时候叫您的。” 
　　古苍苦涩的说道。 
　　“谁能想到，二级域外空间漩涡，而且还是这种稳定型的和我上一次的一级域外空间漩涡完全不是一回事，一上来就是密密麻麻的荒兽，其中的强力的荒兽甚至达到了五六十万年的程度。” 
　　“行了。” 
　　王易不耐烦的说道：“告诉我现在的情况。” 
　　“大总统集合了许多家族的高手和本星球的军队正在主战场浴血奋战……”古苍说道这里王易直接粗鲁的打断了他的说话。 
　　“说重点！” 
　　如果被别人看到这一幕会怀疑他们认识了一个‘假’古苍，谁都知道古苍的脾气火爆，十分的霸道强势，然而却像是一个犯错的小孩子，乖乖的低着头听着训斥。 
　　“主战场坚持不住了，荒兽从十万年级别的小首领开始出现，现在已经出现到了六十万年左右，而且数量非常多，预计可能会出现百万众……虽然主力被挡在了主战场，但是还是有很多荒兽冲破了包围网，现在苍蓝之城已经进入了末日……恐怕很快就会波及别的城市。” 
　　“我知道了，给我主战场地图。” 
　　王易大致的了解了一下情况直接打断了古苍的话，古苍连忙将地图交给王易。 
　　“你现在留在苍蓝学院，记住无论如何都要保证魏小梦的生命安全，我去主战场解决这一次的事情！” 
　　“明白了。”古苍连忙说道。 
　　王易盯着古苍再次强调：“记住，无论如何都要保证魏小梦的生命安全，如果她死了……我让苍蓝星陪葬。” 
　　古苍一愣，随后正色的说道。 
　　“明白！就算我死，也不会让她死。” 
　　“我很快回来……沿途我会解决一些你们觉得棘手的荒兽。” 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第五十章 窒息的主战场（求订阅）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第五十章 窒息的主战场（求订阅） 玄幻都市之无敌之后 第五十章 窒息的主战场（求订阅） .　　很快回来？ 
　　真的能很快回来么？ 
　　亦或者……真的能回来么？ 
　　古苍听到王易的话内心苦涩。 
　　虽然王易很强，但是在他看来，请他去主战场，充其量也就是拖延时间，为苍蓝星的人类，争取能够苟活下去的时间而已。 
　　在他的眼里，甚至在苍蓝星高层的眼里，乃至于大总统的眼里，苍蓝星已经完了。 
　　二级域外空间漩涡的存在，就是一个催命符，他们终究要死只是早死一点晚死一点而已。 
　　只是，他完全不知道他所想的一切，根本不适用于王易…… 
　　“走了。” 
　　人未见，声犹在。 
　　伴随着王易的一句话，他瞬间消失在了原地。 
　“四六三”　古苍早就习惯了王易的速度，见到他消失之后，也第一时跟了上去。 
　　王易大开杀戒的时候，他明白荒兽的战斗力和士气会暴跌，所以他这个时候率领苍蓝大学的战斗人员进行战斗，极有可能将这里的荒兽消灭大半，以此安定苍蓝大学，帮助苍蓝之城更多的人逃入苍蓝大学。 
　　“诸位，我打头阵，你们准备跟着我一起冲，营救更多的平民，杀死荒兽！” 
　　古苍振臂一呼，苍蓝大学的高层全都第一时间回应。 
　　代理校长看到古苍的表情，内心闪过一个念头。 
　　他相信，古苍这么自信的理由不仅仅是因为他的实力，一定是因为他知道那个‘神秘人’是谁……所以联合神秘人一起进攻。 
　　不过无论如何，对于苍蓝大学亦或者苍蓝之城的平民来说都是好事。 
　　“诸位，别急着上，等古苍大人冲出去之后，我们在跟上去，记住优先营救苍蓝之城的居民。” 
　　“明白！”苍蓝大学的战斗人员大喝。 
　　“是时候让它们明白，我们苍蓝大学才是苍蓝星最强战力！”教务主任这个时候也信心满满。 
　　“是！” 
　　苍蓝大学士气高昂…… 
　　在他们的眼里，古苍已经冲出去了。 
　　随着古苍冲出去密密麻麻的荒兽大军几乎一瞬间就被撕出一条豁口，大量的荒兽瞬间炸碎，其死状就和之前天空之上的荒兽一模一样！ 
　　只不过，这一次的范围似乎并没有之前那么大，很显然这是为了避免伤害到逃亡的居民。 
　　“古苍大人真的太强了，我的天，他所过之处荒兽大量死亡，简直就像是在收草啊！” 
　　“这是古苍大人能力的新的用法吗？好强！” 
　　“我们能赢，古苍大人太强了……我们一定能赢！你们看荒兽也怕了，它们的智力水平虽然有限，但是它们是有生物本能的，它们感受到了畏惧.” 
　　“古苍万岁！” 
　　听着背后人的呼喊，古苍苦涩一笑。 
　　他其实真的没有干什么……全都是王易的功劳。 
　　他虽然很强，但是做到这种瞬息之间解决大量荒兽的能力还是不可能的。 
　　他或许根本想不到，王易甚至有能力在一瞬间解决这些人，当然为了避免误伤平民，他的效率才会这么低。 
　　为了加强准确率，所以他无法像之前一样天女散花的将微尘抛洒出去，只有一个一个的点杀，因为这样精准度最高不会出错。 
　　虽然只是点杀，但是他的速度太快了，在许多人看来就是一瞬间解决了大量的荒兽。 
　　“差不多了！” 
　　王易直接穿透了荒兽大军，点杀了几乎八成以上的荒兽，尤其是其中一些超强的荒兽更是惨死他的手下。 
　　虽然说起来似乎花费很长时间，但是实际上王易只是赶往主战场的时候，顺路且顺手杀掉这些荒兽而已。 
　　而他的移动的速度更是快到了不可思议，几乎没有人看到他的存在。 
　　“这就是王易……太强了。” 
　　古苍近距离的看着大量荒兽的惨死，他明白，王易的实力真的强的夸张。 
　　越是高手，就越能体会这种感觉。 
　　古苍虽然惊叹，但是内心多少有些惋惜，在他看来，这等高手，恐怕也要丧生苍蓝星了. ....... 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　主战场之上，古蓝的脸色异常的苍白、大总统和各大家族的高手、精锐，此时此刻全都面带乏色。 
　　他们太累了。 
　　高强度的战斗必须借用武器亦或者自身的觉醒能力，但是武器的能量是有限的。 
　　觉醒的能力使用起来也是需要花费体力的。 
　　现在，他们所有的一切似乎都要透支了。 
　　“荒兽还在出现……他们似乎没有乱跑，而是将我们围了起来，看起来是想要围杀我们。” 
　　古蓝全身是伤，站立似乎都有些勉强了。 
　　“古蓝，这些荒兽之中，五十万年左右的荒兽还有几只？”大总统连忙问道。 
　　“被我和各大家族的高手绞杀了很多，目前还有三只，其中一只五十万年左右，另一只六十万年，最后一只四十万年，但是这个四十万年的智慧很高们非常难缠。”古蓝脸色难看的说道。 
　　他们之所以能够战胜那些荒兽，除了实力之外，最重要的就是他们的智力碾压！利用智慧干掉了许多强悍的荒兽。 
　　“继续抵抗，古苍已经去请王易了，他估计很快就会来，古蓝那三个难缠的对手交给你了。”大总统说道。 
　　“知道了！1.8”古蓝点了点头，再次冲入了主战场之中。 
　　“大家坚持！不要放弃，援军很快就要到了。”大总统大声的吼道。 
　　有希望，才有坚持下去的动力。 
　　在主战场的诸多高手纷纷点燃了斗志，因为他们这些高手都知道在苍蓝星还有一个一拳打爆摩诃巨人的高手存在。 
　　只是，希望终究脆弱，希望之火还没有点燃，令人惊骇且绝望的一幕出现了。 
　　二级域外空间漩涡之中，传递出了一股异常恐怖的气息。 
　　当这股气息出现的时候，所有人几乎都感觉到了窒息。 
　　“这股气息……是怎么回事？” 
　　每一个人都明白……有了不得的荒兽恐怕要出现了。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第五十一章 域外种族的可怕（求订阅！爆更拉！）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第五十一章 域外种族的可怕（求订阅！爆更拉！） 玄幻都市之无敌之后 第五十一章 域外种族的可怕（求订阅！爆更拉！） .　　随着二级域外空间漩涡传递出可怕的气息，大量的荒兽居然停止了攻击，它们仿佛在等待王的降临一般，全都对着漩涡的入口露出了臣服的姿态。 
　　大总统等人类也似乎忘了攻击，脸色难看的看着空间漩涡的入口处。 
　　终于，在众人的注视之下，一道高大的身影出现了！ 
　　这道身影大约有十米高，一只眼，重瞳，长着四只手臂。 
　　“四臂独眼族。”古蓝脸色铁青，在域外这个种族属于很强的智慧种族，而且相传这个种族一旦跨域作战，最低的实力也是百万年级别的！ 
　　“百万年级别的高手。” 
　　古蓝额头冷汗直冒，内心迅速的思考如何取胜的方法。 
　　但是无论他怎么想，获胜的可能性似乎都不大，不过就算如此他们也不是没有胜利的机会！ 
　　觉醒的能力在这个时候就是他们救命的稻草。 
　　只是。 
　　就在古蓝思考如何对付这个怪物的时候，更加令人错愕的一幕出现了。 
　　紧接着四臂独眼族的出现之后，漩涡之中再次出现了第二个四臂独眼族的高手，而且他的身上也散发着百万年级别的气息。 
　　“两个？” 
　　大总统等诸多高手脸色苍白。 
　　一个就够呛了，如今居然有两个……这简直就是噩梦。 
　　百万年的级别已经有实力摧毁一等文明的苍蓝星了，而且第二个似乎更强。 
　　然而。 
　　噩梦还没有结束。 
　　就在他们脸色铁青不知道如何面对的时候，第三个四臂独眼巨人出现了。 
　　“三个……” 
　　“老夫拼命以我的能力或许有点机会……”一名家族的长老说道。 
　　只是他的话没有说完的时候，第四个四臂独眼族的巨人出现了。 
　　四个…… 
　　人类众人还没有来得及说话，令人惊恐的一幕出现了。 
　　五个四臂独眼巨人出现了。 
　　只是！ 
　　这根本没有结束，每当第五个出现之后，第六个、第七个、第八个、第九个、第十个！ 
　　四臂独眼巨人居然出现了足足的十个。 
　　而且每一个都散发着恐怖到了极限的气息，每一个四臂独眼族的实力都不低于百万级。 
　　“这……怎么可能……这才是第一波啊，为什么和一级域外空间有那么大的差距啊¨ˇ。”大总统已经蒙了。 
　　十个百万年级别以上的四臂独眼族他们如何对抗？ 
　　“有机会赢吗？” 
　　古蓝望向了之前说拼命或许有机会的老者，这名老者来自于叶家……白发苍苍，隐世多年。 
　　“没机会了……我们完了。”老者摇了摇头。 
　　“还没有完……我若是以生命为代价，或许有一线生机。”古蓝神色坚定的说道。 
　　他的能力可是法则系的，而且已经二次觉醒了！ 
　　这就是他最大的底牌。 
　　只是。 
　　就在他说出这一句话的时候，发现这是个四臂独眼族出现之后似乎并没有对他们发动攻击，反而站在两侧似乎还在恭敬的等什么。 
　　“还有？” 
　　人类的众人内心咯噔一下，事态似乎真的超出了想象的太多！ 
　　就在他们内心忐忑的时候，所有人的脸色变得铁青，一股无法想象的可怕气息正从二级域外空间漩涡之中涌现出来！ 
　　几乎所有人类都感觉到全身变得非常重，站着的身躯忍不住的往下弯。 
　　“怎么可能，这是怎么回事，仅仅气息就压抑的我站不稳？”古蓝大骇。 
　　第一波的怪物出现了十个四臂独眼族还没有结束，它们还在迎接更可怕的存在？ 
　　“以我的修为压抑的我站不起来……难道说这个怪物达到了千万年级别？” 
　　千万年！ 
　　这是什么概念？ 
　　就算是整个东域星海也是超顶级的高手了。 
　　而这仅仅只是二级域外空间的第一波？ 
　　“不可能……第一波就出现千万年级别……这怎么可能啊！” 
　　“苍蓝星难道就此毁灭吗？” 
　　这一刻几乎所有的主战场的战士士气暴跌。 
　　这还怎么打？ 
　　他们期待的希望也不过打死摩诃巨人而已…就算来了又如何？打赢千万年级别的怪物？这是做梦！ 
　　就在众人心惊胆战的时候，终于二级域外空间出现了第十一个四臂独眼巨人。 
　　这个四臂独眼巨人和前面的十个不一样，他长着两个头。 
　　“．々恭迎第一战队军团长。” 
　　十名四臂独眼巨人几乎在同一时间说道，语气恭敬。 
　　“第一战队……尽是一些废物。” 
　　这个四臂独眼巨人出现之后，环视了一下四方露出了非常不满意的神色。 
　　“仅仅只是一个一级文明而已，居然打这么久都没有将敌人消灭！” 
　　“没错……这群垃圾的首领就是废物，就让属下略施惩罚。”半跪在地上的一名四臂独眼族说道，随后冷冷的看向了战场上仅存的三名首领，它们分别是古蓝口中难缠的五十万年、六十万年、四十万年的荒兽。 
　　“去吧，我的第十勇士！”第一军团长说道。 
　　“遵命！” 
　　他口中的第十勇(王李好)士四臂独眼族冷哼一声，独眼看向那三只荒兽首领，随后一只手探出，作出了握状。 
　　“去死吧，废物！” 
　　伴随着他的声音，他的手虚空猛地一捏。 
　　紧接着三只在古蓝眼中非常棘手的荒兽首领惨叫一声，口吐鲜血，瞬间栽倒在地。 
　　死了…… 
　　仅仅一瞬间就死了，甚至让人无法明白发生了什么。 
　　“法则类的能力！”古蓝瞳孔凝缩，额头冷汗直冒。 
　　这怎么打！ 
　　在这一瞬间，几乎所有人类全都露出了惊呼绝望的表情…… 
　　“你们这种绝望和无助的样子，真的太令人兴奋了。”被称作第十勇士的四臂独眼族狰狞的看着被包围的所有人类说道： 
　　“就让我，将这份绝望燃烧到极致！”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第五十二章 十勇士（三更求订阅）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第五十二章 十勇士（三更求订阅） 玄幻都市之无敌之后 第五十二章 十勇士（三更求订阅） .　　恐惧、不安、绝望。 
　　无数的负面情绪笼罩在主战场的所有人的内心。 
　　百万年级别的对手他们就无法应对了，现场居然有十个百万级以上的？ 
　　这也就算了，连传说中闻所未闻的千万年级别的怪物都出现了，仅仅气息压制的他们就有一些喘不过气，这是何等的差距？ 
　　众人面对号称第十勇士的四臂独眼族，内心产生了一丝恐惧，三只让他们头疼不已的荒兽，被其直接抹杀，这种震撼力不断的敲击着他们脆弱的心灵，如今这个轻易秒杀三头五十万年级别的怪物，正对着他们露出狰狞的恐吓。 
　　“小心！他是法则类的的能力，目前能力不明，不能大意！” 
　　叶家的长老似乎第一个从震撼之中缓过神，大喝一声唤醒了众人。 
　　他们明白，即便眼前的四臂独眼在强也是他们的敌人，而他们需要做的就是找到敌人的弱点将其击溃！ 
　　“哈哈哈哈。渺小的人类，看看你们这恐惧的表情，真的让我感觉太爽了！”第十勇士并没有急着攻击，而是狰狞且玩味的看着众人。 
　　“军团长，老十老毛病又犯了340，要不要提醒他一下，尽快解决战斗？”站在军团长身后的四臂独眼族开口问道。 
　　“无妨，让他尽兴，你不觉得挺有趣的吗？”军团长玩味的说道。 
　　“是。”军团长身后四臂独眼族不在说话，退到了一旁。 
　　这个时候，第十勇士面对着不断收缩战线，满脸惊恐的人类大笑着说道。 
　　“不够！你们的恐惧还不够，既然你们这么想要知道我的能力，那我就告诉你们好了。”第十勇士说道。 
　　此话一出，大总统等人，内心更加的压抑，第十勇士愿意说自己的能力说明什么？他有着绝对的信心能击败他们。 
　　他只是在嘲弄他们。 
　　“我的能力是法则类……我叫它‘心脏爆裂’！我能够隔空轻易的捏碎别人的心脏，比如……这样！” 
　　说话间，第十勇士的一只手慢慢的紧握。 
　　紧接着叶家长老脸色刷白，惨叫着跪在了地上，痛苦的捂着心脏。 
　　(bhfc)“啧啧啧，多么脆弱的人……你不是想要知道我的能力，然后针对我吗？我以为你有两把刷子，结果这么弱吗？” 
　　伴随着不屑的声音，第十勇士猛地用力一握。 
　　叶家长老口吐鲜血，直接栽倒在地！ 
　　他的心脏被捏碎了，瞬间死亡。 
　　“该死！居然有这么可怕的能力！” 
　　“这种怪物怎么可能赢啊，叶家的大长老那么强，却犹如蝼蚁一般被捏死。” 
　　人类众人士气接近崩盘。 
　　古蓝脸色难看的吼道。 
　　“慌什么，他的能力没什么可怕的！它能力的发动之前必须进入觉醒状态，大家只要在觉醒状态保持警惕，不要让‘异样’的气息和能量涌入自己体内，就能抵挡。”古蓝大喝。 
　　“哦？都说人类很聪明，没发现真的有两下子，战斗适应能力居然这么强。” 
　　第十勇士玩味的看着眼前的古蓝。 
　　“你说得对，这样能够抵挡我的能力，但是综合实力和我相差的不能太远才有效，就让我来看看，你有没有这个资格！” 
　　说话间，古蓝果然感觉到了一丝丝‘异样’且不协调的能量化作细不可见的丝状不断的冲向他的体内。 
　　古蓝额头青筋暴起，全身的细胞进入了高度活跃的状态，拼命的想要抵挡。 
　　但是！ 
　　说起来容易做起来难。 
　　就算是他抵挡起来也非常的吃力，那些力量不仅仅强横，似乎还无孔不入，许多的漏网之鱼，迅速的‘窜入’他的体内。 
　　“啧啧啧，原来只是嘴强，在知道我能力的情况之下，只是抵挡了我三秒吗？你的实力只有五六十万年而已，而我有着一百八十万年的实力，这种差距可不是你有所防备就能挡住的，蠢货！” 
　　第十勇士轻蔑的声音传出，一只手微微用力一握，古蓝瞬间半跪在地上，脸色苍白的捂着胸口。 
　　“完了！连古蓝大人都如此中了对方的能力……我们怎么挡啊！” 
　　“差距太大了……” 
　　所有人几乎全都陷入了奔溃的边缘。 
　　“不要小看我！！！”在濒死的边缘，古蓝咆哮一声，虚空之中一个小丑瞬间出现。 
　　“答题时间！” 
　　伴随古蓝的咆哮，这个小丑飞到了第十勇士的面前。 
　　“这是什么鬼东西？” 
　　第十勇士有些疑惑：“虽然不明白，但是只要你死了，那么这个鬼东西应该就会消失。” 
　　说话间，第十勇士猛地用力一握，似乎想要捏碎古蓝的心脏。 
　　只是，当他用力握的时候却微微一愣。 
　　他发现自己居然捏不碎对方的心脏？ 
　　“什么情况？这是法则系的能力吗？”第十勇士似乎意识到了什么。 
　　“没错！你想杀了我解除我的能力？太天真了，我的能力已经二次觉醒，当我和你进行‘法则绑定’的时候，我的防御力会提升十倍，现在你只有进行‘答题’才行！”古苍嘴角渗血。 
　　“强行续命？不过我倒是小看了你，区区五十多万年的实力，居然能够二次觉醒能力。”第十勇士尝试破坏小丑之后发现，他打不碎。 
　　“来吧，让我看看你的能力有何厉害之处！”说到这里，他冷笑一声。 
　　“我会让你知道，你的能力对付我是何其的可笑……之后我会让你在绝望之中死去！” 
　　“咯咯咯咯，老十好像遇到难题了呢！” 
　　“太轻敌了，不过也难怪，毕竟二次觉醒的难度是无法想象的，这个人类有点意思呢。” 
　　“我想他当我的宠物怎么办？” 
　　一群围观的四臂独眼族玩味的看着眼前的一幕，完全没有任何担忧，因为…… 
　　第十勇士，是他们之中最弱的！。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第五十三章 援军到！（四更！）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第五十三章 援军到！（四更！） 玄幻都市之无敌之后 第五十三章 援军到！（四更！） .　　四臂独眼族的众人玩味的‘观赏’眼前的战斗，似乎完全不担心第十勇士的安危。 
　　这个时候站在军团长身后的四臂独眼族说道： 
　　“你们可不要小看了二次觉醒的能力，虽然这个人类很弱只有五十万年左右的实力，但是如果二次觉醒的话，有可能会爆发出很强的力量，甚至极限的话可能达到十倍的力量。” 
　　“老大，你的意思是让老十有可能会有危险？？” 
　　一名四臂独眼族有些惊讶的问道，他的额头印着一个数字三。 
　　“我只是说有可能罢了，稍微注意点，别玩过头了，老三你盯着点。”站在军团长身后的四-臂独眼族说道。 
　　“明白了，老大，我会注意的。”_老三点了点头。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　战场之上。 
　　第十勇士玩味的看着小丑，他打从内心的看不起古蓝，包括他的能力。 
　　“还不发动你的能力？你的能力似乎在不发动的话，就会消散吧？啧啧，限制这么多，你的能力真的很搞笑！”第十勇士看着古蓝，满嘴不屑的讥讽。 
　　“我会让你后悔的！” 
　　古蓝咬牙切齿的说道，随后开口问道：“请问，苍蓝之城的首都在什么地方？” 
　　随着他的询问，小丑开始出现了机械化的声音，提出了相同的问题。 
　　这是古蓝已经发动了能力的征兆。 
　　“我哪知道。”第十勇士耸了耸肩膀，在他回答之后，小丑的双眼跳跃，变成了数字一。 
　　“请问：苍蓝之城大总统的名字叫什么？”古蓝再次问道。 
　　“你们人类的事情，我怎么知道？这就是你能力，真的很渣的能力啊，发动能力居然还要废话半天。”第十勇士讥讽的说道。 
　　古蓝没有说话，他的能力如果强行付出代价的话，是可以问一个问题，并且规定几秒的回答时间就发动的。 
　　但是那样的话代价太大，现在眼前的第十勇士轻蔑他，如果不利用太浪费了。 
　　他的能力只要问出三个他觉得很简单的事情，对方答不上来就会发动能力。 
　　“最后一个问题，苍蓝之城最高等的学府叫什么？” 
　　“不知道！”第十勇士没好气的说道，似乎完全不在意他的能力的威力。 
　　“恭喜你，全部答错，审判时间！” 
　　古蓝咆哮一声，小丑双眼的数字也变成了三，最后双眼直接变成了一个骷髅头。 
　　紧接着，小丑的嘴大大的张开，一把死神的镰刀率先出现，随后一个身披斗篷的死神出现，眨眼之间出现在了第十勇士的面前，挥舞着他的镰刀。 
　　在这一刻，上一秒还在笑嘻嘻的第十勇士，额头冷汗直冒。 
　　他居然在这个死神的手中感受到了窒息的气息……这气息似乎在和他诉说着死亡！ 
　　“怎么可能，区区五十万年实力的人类居然让我感受到了死亡的气息？不可能，这是不可能的！” 
　　第十勇士咆哮，挥舞手中的拳头直接砸向了死神。 
　　结果他的拳头居然直接穿透了死神。 
　　“什么？是虚幻的？”第十勇士骇然，就在这一刻他感受到了自己的灵魂传来阵阵的寒意。 
　　他的灵魂被盯上了？ 
　　“居然……能斩灵魂！”第十勇士懵了，他终于明白，他太低估眼前的人类了！ 
　　死神镰刀降临，第十勇士居然没有任何的办法反抗，他脑海中有一瞬间闪过了死亡的念头。 
　　“去死！”古蓝咆哮……他知道这是干掉眼前之人最佳时机。 
　　只是！ 
　　就在死神的镰刀即将落下来的瞬间，一道身影出现在了第十勇士的面前，对着死神一拳轰出，拳头之上带着黑色的光芒。 
　　“砰！” 
　　死神炸碎！ 
　　古蓝脸色苍白一口鲜血喷出…… 
　　他的双眼露出了绝望。 
　　能打碎死神……这意味着至少有十倍以上的实力。 
・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・ 
　　“完了。”古蓝内心只有这么一个念头。 
　　“蠢货！二次觉醒的能力都敢小看，简直找死！”出手的正是第三勇士。 
　　“谢谢你，三哥。”第十勇士绝处逢生：“这个死神不是虚幻的吗？你怎么能打碎？” 
　　“这是法则类能力，实力不足就代表着生命层次的差距，打碎他至少需要五百多万年的实力。”第三勇士没好气的说道:“而且他能够直接收割灵魂，你的身体防御几乎是没有用的。” 
　　“原来是这样，谢谢了。”第十勇士连忙道谢，随后怒气冲冲的看向了古蓝。 
　　“你这个混账东西，居然差点让老子阴沟里面翻船！” 
　　古蓝面露苦涩。 
　　他尽力了。 
　　不是他太弱，而是敌人太强了。 
　　“古苍大人的死神都能打碎……这些四臂独眼族究竟有多强。”大总统头脑轰鸣。 
　　他明白。 
　　真的要结束了，差距实在是太大了。 
　　“哪怕是杀掉一个四臂独眼族也这么难……只差一点”古蓝绝望的看着眼前怒气冲冲的第十勇士。 
　　“只差一点？你是不是傻！”第十勇士吼道：“我们十大勇士，每提升一个级别，实力就至少需要提升百万年左右，你以为你能伤的了我？只要第五勇士以上的高手看着一点，我就不可能出事！” 
　　此时此刻，包括古蓝在内，所有的人类已经感觉不到震惊了，他们唯一能够感觉到的是麻木…… 
　　实力太强，对于他们来说已经失去的概念，反正都是能够轻易杀死他们，百万年和就九百万年又有多少差距呢？ 
　　“混账人类，在绝望中死亡吧！”第十勇士厉喝一声，古蓝瞬间感觉到心脏受到了剧烈的挤压。 
　　“结束了么。”古蓝双眼失神。 
　　就在古蓝和所有人类绝望的时候，一道人类的身影出现在了主战场之上。 
　　援军到了！。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第五十四章 曙光？（五更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第五十四章 曙光？（五更） 玄幻都市之无敌之后 第五十四章 曙光？（五更） .　　意外出现在了主战场的身影，仿佛曙光一般照亮了所有人绝望的内心。 
　　当众人看到这道身影的时候，眼中闪烁着不可思议的惊喜。 
　　“死！” 
　　来自于这道身影的历喝传遍整个主战场，刹那之间狂风四起，狂猛的风暴几乎在眨眼之间将四臂独眼族的第十勇士笼罩。 
　　惨叫传来！ 
　　“啊！这是什么？救……” 
　　被狂风笼罩的第十勇士身体被疯狂的撕扯，眨眼直接血肉横飞，他想要呼救，但是已经晚了，他直接被绞杀成为了碎渣。 
　　忽如其来的一幕令四臂独眼族的诸多勇士猝不及防，他们第一时间向天空望去。 
　　此时此刻，天空之上，一名身穿长衫，有着道骨“九七七”仙风一丝的老者冷冷的注视着他们。 
　　他的背后同一时间也出现了两名高手，其中一人梳着很夸张的爆炸头，穿着马丁靴、另一个人则筋肉暴起，一看就是非常有力量的壮汉，两名高手同样冷冷的注视着四臂独眼族的众人。 
　　他们的背后有一艘巨大的星际战舰。 
　　其中为首的不是别人，正是古风。 
　　“古风大人，您怎么来了！”古蓝惊喜的说道。 
　　不仅仅古蓝惊喜，所有几乎崩溃的人类全都露出了狂喜之色。 
　　他们原本以为天降援军一定是古苍去请的那个神秘高手，结果却是东域星海的三大高手。 
　　其中众人最熟悉的就是隶属于古家的高手，古风！ 
　　除了古风之外，爆炸头也是响当当的人物，名叫吴卦。在东域星海尤其是苍蓝星非常出名，因为就是他封印了摩诃巨人。 
　　最后一个人同样出名，号称东域星海杀神，方孟，虽然许多人不知道他，但是知道他的人都明白，他很强！ 
　　“千年大会即将开始了，我们原本是来协助你们寻找苍蓝星域的神秘高手的。”古风说道：“没有想到这里居然发生了这种事情……二级域外空间漩涡这可是大事件！” 
　　爆炸头吴卦苦笑道：“老古，和你在一起真的倒霉，找个人都能遇见这么凶险的事情。” 
　　“倒霉？我看是幸运，如果不是我们提早发现的话，后果不堪设想！”方孟，国字脸，说话一板一眼而且非常的严肃。 
　　双方对峙，看到这三个人这么嚣张的自顾自的和人类说起话，第七、第九勇士怒不可遏。 
　　“混账东西，杀了老十之后，居然还谈笑风生？” 
　　“简直找死！” 
　　第九、第七勇士爆喝一声，直接冲了上去。 
　　“没脑子的东西！这几个人明显不一般，应该先让第一部队的战士一拥而上试探一下他们的实力和能力才对！” 
　　第二勇士看到第九、第七勇士冲了上去，嘲讽的说道。 
　　“能够瞬间干掉老十，他们不一般，你们回来！” 
　　相比于第二勇士的不屑一顾的嘲讽，站在军团长身后的第一勇士连忙大声的呵斥。 
　　只是二人已经被愤怒冲昏了头脑。 
　　“老古，现在可不是废话的时候，准备好苦战吧。”方孟看着冲向以防的四臂独眼族立刻说道。 
　　“嗯！今天如果不小心点，会死在这里的。”古风点了点头，爆炸头吴卦也收起了懒散。 
　　“各位大人小心，这些四臂独眼族有十大勇士，每一个都很强，那个军团长有着千万年级别的实力。”古蓝见到三人准备迎击连忙说道。 
　　古风等人闻言，脸色微微一变，随后很快恢复了过来。 
　　“不要小看我们的实力，就算敌人很强我们也能对付，我们的觉醒能力，在战斗中可是数一数二的，而且有方孟在和吴卦在，我们未必会输！” 
　　说完之后，三人直接冲向了四臂独眼族的众人的方向。 
　　首当其冲的就是号称东域星海杀神的方孟。 
　　第九、第七勇士接近他的时候，方孟咆哮一声，整个人的身体瞬间开始膨胀了起来，提醒居然直接提升了十倍，块头甚至超过了四臂独眼族。 
　　“杀！” 
　　块头变成小巨人之后，方孟一拳轰出直接砸在了第九勇士的身上. .... 
　　刹那间第九勇士直接被打爆。 
　　“什么？老九一拳被打死了？他身上的反刺荆棘居然被打断了……”第七勇士见状一愣，他感受到了来自于方孟的压力。 
　　第九勇士的觉醒能力是反刺荆棘，能够刺穿比自身强五倍以内的敌人，如今居然被一拳打爆？ 
　　第七勇士愣神的时候，方孟瞬间出现，对着第七勇士轰出一拳。 
　　“晶化！”第七勇士见状大喝，身体眨眼之间变成了一尊黑色的晶体状态。 
　　“砰！” 
　　方孟一拳击中第七勇士之后，第七勇士似乎毫发无损。 
　　“哼！想要打穿我物质系黑晶化的能力你还不够资格！” 
　　“是么。”方孟冷笑一声，疯狂的轰击第七勇士的身体。 
　　“没用的，蠢货！”第七勇士嘲讽。 
　　只是，很快他的脸色大变。 
　　上一秒还N瑟。 
　　下一秒他的身体瞬间炸碎。 
　　连续死亡三名四臂独眼族，军团长的眼神变得异常的冰冷。 
　　第一勇士已经怒不可遏了。 
　　“第四勇士以下的人退下，保护军团长，老三、老二，跟我走5.6！” 
　　第一勇士说道：“老二，你去对付那个觉醒能力是风的家伙，老三，你去对付爆炸头，这个小巨人交给我！” 
　　“这种货色，随便就能解决，用风的老头，实力充其量七百万年！”第二勇士说道。 
　　“爆炸头倒是不知道有多强，老三你注意点。” 
　　“明白了。”第三勇士神色严肃的说道。 
　　“老大，你也小心点，这个小巨人似乎是强化系的，而且似乎二次觉醒了，他的力量能够从体内引爆。” 
　　“人类这么容易二次觉醒，真的令人羡慕。”第二勇士说道。 
　　“所以，我们才要摧毁他们！这个被上天恩赐，拥有慧根的种族！”第一勇士冰冷的说道。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第五十五章 战术（六更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第五十五章 战术（六更） 玄幻都市之无敌之后 第五十五章 战术（六更） .　　双方一触即发。 
　　方孟的强悍让人类的众人点燃了一丝曙光。 
　　虽然说敌人很强，生命的古老层次似乎也比古风三人高一些，但他们有胜算。 
　　“按照计划行事！” 
　　古风等人明白，这将会是一场硬仗，所以他们早就布置好了战术。 
　　“明白！” 
　　三人一起冲锋，呈品字形和对方的第一勇士、第二勇士、第三勇士接近。 
　　当三人即将接近的瞬间，狂风大起，古风带着爆炸头吴卦瞬间消失。 
　　方孟也在第一时间变成了小巨人的形态，以一敌三。 
　　“什么情况？人呢？” 
　　看到古风和吴卦消失，第三勇士连忙四处的观察，他非常清楚他的对手应该是爆炸头。 
　　“在后面！他们冲着军团长去了。”第一勇士刚反应过来，方孟已经冲向了他们。 
　　“你在看哪里？还有心思管别的事？”方孟大喝一声发起了攻击，虽然以一敌二，但是方孟却异常勇猛。 
　　连环的攻击之下，居然压制的第一勇士和第三勇士14无暇他顾。 
　　“这个人很强，先干掉他！”第一勇士被方孟缠住恼怒的说道。 
　　“既然找死，就成全你”第三勇士大喝一声，双拳散发着黑色的能量一拳轰向方孟，方孟本能的躲闪。 
　　只是就在他准备躲闪的时候，身体忽然无法动弹，似乎被某种力量捆住了！ 
　　原来近身格斗的状态之下，四臂独眼族的第一勇士意识到方孟的战斗经验丰富，且实力在这种状态极强，在缠斗的时候暗中布置了虚无枷锁……因此抓住机会的时候使用了自己的觉醒能力，‘虚无枷锁’。 
　　能够驾驭无形的锁链就是第一勇士的觉醒能力，这一招防不胜防，方孟直接中招。 
　　“死吧！” 
　　方孟被困住，第三勇士直接一拳轰出，双手的黑色光芒带着极度危险的信号。 
　　方孟咬牙疯狂的激发每一寸细胞的力量，觉醒的能力似乎也不断的提升强度！ 
　　终于，他整个人稍微一动了一下，正是这一动，第三勇士没有击中要害，砸中了方孟的肩胛。 
　　低头看去，方孟发现，他刚刚被第三勇士击中的肩胛，居然被腐蚀出一大块伤口。 
　　第三勇士的能力，居然是腐蚀。 
　　一个虚无枷锁困住人，另一个拥有超可怕腐蚀的能力…… 
　　几乎完美的组合。 
　　“再来一次！”第一勇士爆喝，虽然方孟不断的挣扎，但是他依旧死死的困住方孟。 
　　他的能力虚无枷锁距离敌人越近，效果越强。 
　　“该死！” 
　　方孟额头冷汗直冒。 
　　他的实力乃是七百六十万年的修为，纸面实力虽然不如抵第一勇士，但是他的觉醒能力极强，能够在一瞬间进入巨人化的强化状态，身体的综合素质也会提升七八倍左右。 
　　即便是面对千万年级别的对手，只要对手觉醒能力不是太强的战斗类，他也能够一战。 
　　但是他没有想到，这个第一勇士的觉醒能力居然如此阴险，看不见的枷锁居然如此坚固，就算是他也无法挣脱。 
　　这一刻，方孟陷入了巨大的危机。 
　　但是，即便如此，方孟也毫无退色，因为他们的计划的核心正是古风和吴卦，他的责任就是牵制更多的敌方高手。 
　　…… 
　　另一侧。 
　　正在实施核心计划的古风和吴卦也遭遇的麻烦。 
　　原本古风准备和吴卦一起利用自己的觉醒能力，迅速冲到地方军团长的位置。 
　　俗话说得好，擒贼先擒王，他们打定主意先解决了对方千万年级别的军团长之后，慢慢的和这群四臂独眼族的人战斗。 
　　只是。 
　　计划很完美，现实却给了他们一巴掌，遏制敌方高手的方孟遭遇危机不说，他们的奇袭战术也失败了。 
　　他们迅速移动的时候直接被一道身影挡了下来，此人正是四臂独眼族的第二勇士！ 
　　“该死，这个家伙的速度怎么这么快？比你的风之遁还快！” 
　　被第二勇士拦下来之后，吴卦的脸色明显不太好看。 
　　古风觉醒的能力是风，尤其二次觉醒之后，对于风的理解和运用进入了全新的层次，除了施展恐怖的风暴之外，还能让自己和携带的人御风而行，速度飙升！ 
　　只可惜一切的计划全然失败，第二勇士用难以想象的速度挡在了他们的面前，阻止了他们继续冲向军团长。 
　　“想要用速度甩掉我？偷袭我们军团长？”第二勇士拦在古风和吴卦的面前露出了一丝冷笑：“我觉醒的能力就是速度，愚蠢的人类居然和我比速度？” 
　　“我拦住他，你找机会按计划行事。” 
　　被阻挡之后，古风脸色阴沉了下来，小声的对着身旁的吴卦说道387。 
　　只是。 
　　他这句话刚刚出现的时候，他耳边出现了一道玩味的声音。 
　　“你拦住我？做得到吗？还有你们的计划是什么？能告诉我吗？” 
　　此话一出，古风瞳孔凝缩，以自身为原点，猛地爆发出了恐怖的风暴向外席卷。 
　　“生气了吗？还是谁你根本就跟不上我的速度？放心我会慢慢折磨你。”第二勇士玩味的说道。 
　　古风没有理睬而是操控风暴将二人护住。 
　　“有没有办法封印他？”古风问道，风暴之中他也不怕之前的一幕出现。 
　　这个时候吴卦摇了摇头。 
　　“这种速度只能捕捉到残影，封不住，如果真的要封印它，必须我全力应对，只是全力的话，我们之前的准备就白费了。” 
　　古风闻言认真的说道：“等下我利用觉醒的力量全力拦住它，你去完成我们的计划。” 
　　“没了你的协助，成功率很低。”吴卦咬牙说道。 
　　“成功率再低也没有办法，我们现在唯有破釜沉舟了！”古风说道。 
　　“我知道了！” 
　　吴卦眼中露出坚定之色！。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第五十六章 军团长！（七更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第五十六章 军团长！（七更） 玄幻都市之无敌之后 第五十六章 军团长！（七更） .　　“行动！” 
　　古风大喝一声，一股风暴笼罩一道身影瞬间冲出了他的风暴圈。 
　　“想走？做梦！” 
　　第二勇士几乎在一瞬间就看到了冲出去的被风暴笼罩的人影。 
　　虽然不知道他们的计划是什么，但是他明白不让他们打扰军团长才是最佳的选择。 
　　第二勇士二话不说，闪电一般的冲了上去，四只拳头闪电一般的发动了攻击。 
　　几乎眨眼之间就打穿了护体的风暴漩涡。 
　　当他打穿风暴漩涡的一瞬间，发现此人居然是古风。 
　　“嗯？不是爆炸头？”第二勇士一愣，立刻转头看去，发现之前的大风暴圈消失，吴卦出现！ 
　　“声东击西？” 
　　几乎在一瞬间，第二勇士就知道了他们的计划，第一反应就是冲向吴卦。 
　　只是，当他刚刚准备冲过去的时候，四周风暴涌现，直接将它卷入其中。 
　　“该死！” 
　　第二勇士被卷入风暴之后，恐怖的风暴化作风刃不断的切割它的身体。 
　　只是！ 
　　看起来恐怖的风刃只能对他造成轻微的损伤。 
　　“大范围的风暴威力不强……原来如此，你的计划就是困住我！”被不可思议的大风暴笼罩之后，第二勇士瞬间明白了古风的用意。 
　　“知道了又能如何？”古风冷哼。 
　　“你使用这么强大的力量，对于你的消耗很大吧？你能持续多久？”第二勇士全力防备大范围的不间断的风暴袭击，随时寻找机会脱离这里。 
　　“不需要你操心。”古风冷哼一声，他操控风暴的时候，双眼看向了吴卦。 
　　此时此刻的吴卦正在迅速的接近军团长。 
　　“愚蠢的人类，就算你们有什么计划，也根本不可能伤害得到军团长的，你们这是自己打开噩的枷锁¨¨。”第二勇士冷笑：“你以为我们守护军团长是因为他弱吗？你以为我们守护军团长是因为他近战的能力不行？还是认为他不是战斗类的！愚蠢！很快你们就会知道你们所谓的计划多么可笑。” 
　　“不要小看我们。” 
　　古风冷哼。 
　　就在二人说话的时候，吴卦迅速的接近军团长，一眨眼的功夫就已经接近了军团长。 
　　“找死！” 
　　守护在军团长身边的第四、第五等勇士看到吴卦一个人冲上来，冷哼一声就想要迎上去战斗。 
　　这个时候，双头军团长露出玩味之色，一摆手制止了他们攻击。 
　　“这些人类想方设法的接近我，不让他过来岂不是辜负了他们的一番苦心？”军团长玩味的说道。 
　　“尊敬的军团长，这些卑微的人类没有资格接近你，就让我们将其斩杀吧！” 
　　守在他身边的各大勇士说道。 
　　“无妨，让他过来，我要看一看，区区一个千万年实力之下的人类，要如何对付我。”军团长笑着说道，他的笑容看起来格外的狰狞。 
　　各大四臂独眼族的勇士相视一眼不在废话，而是继续站在了军团长的身边。 
　　“小看我？很好！” 
　　吴卦见到自己被轻视，没有任何的沮丧相反内心露出了一丝狂喜之色，小看他的人一般都会付出惨痛的代价！ 
　　接近军团长不足百米，吴卦瞬间停止了前进。 
　　“嗯？这就不敢上前了？” 
　　“估计是感受到了军团长的气息怕了吧。” 
　　“毕竟实力的差距摆在那里，千万年和百万年就是一道沟壑，即便九百九十九万年也一样。” 
　　“是啊，生命层次的升华，即便相差一年也是天壤地别！” 
　　站在军团长身边的诸多勇士纷纷开口，军团长则笑而不语。 
　　“不要小看人类，他敢冲过来，应该有所准备。” 
　　似乎在回应军团长的话，吴卦暴喝一声，犹如惊雷一般炸响。 
　　紧接着他的体内冲出了八道幻影，当这些幻影出现之后，螺旋升天最终停在了高空之上。 
　　“四臂独眼族！你们的末日到了，八荒封印！” 
　　伴随着吴卦的爆喝，整个天地似乎都微微的震动了一下，一股恐怖的气息在天地之间显现。 
　　“这……这是什么气息？太恐怖了！” 
　　第四勇士瞳孔凝缩，不等他弄清楚这一切的时候，八道巨兽的幻影咆哮，一道道光柱冲天而起，直接将军团长和各大留守的勇士困在了这里。 
　　“．ˇ我……我使不上力气了。” 
　　“我感觉，我的身体迅速的变虚弱……” 
　　“这究竟是怎么回事啊。” 
　　留守的各大勇士露出了惊慌之色。 
　　正在以压倒性又是攻击方孟的第一勇士和第三勇士也被这一幕震到了。 
　　第二勇士同样如此，他看到自己的弟兄们惊慌失措的表情内心也出现一丝不好的预感。 
　　“哈哈哈哈，成功了！怎么？现在慌了吗？”古风大笑。 
　　“闭嘴！你的能力使用马上透支了，等下我就将你碎尸万段！”第二勇士咆哮的看向军团长所在的位置。 
　　“哈哈哈哈。”古风大笑，第二勇士越担心他越开心。 
　　只是，很快第二勇士忽然从暴怒之中恢复，变得冷静了下来，甚至用嘲笑的眼神看着古苍。 
　　“你笑什么？”古风感(李了的)觉到一丝不好的感觉，但是看到计划成功他又觉得没有第二勇士故弄玄虚。 
　　当第二勇士笑的时候，第一勇士和第三勇士似乎也发现了什么，全都笑了起来，继续对付各自的目标。 
　　“这些家伙，怎么回事？”古风感觉到不对劲。 
　　“愚蠢的人类，军团长刚刚笑了……你知道这意味着什么吗？” 
　　“意味着什么？”古风问道。 
　　“他在嘲笑对手的愚蠢。” 
　　“很快他就笑不出来了，吴卦的能力是无解的！一旦成功就算比他强百倍的人都能封住！”古风冷笑。 
　　“是么，封印术真的无解？对于我们军团长来说，无解是不存在的。” 
　　伴随着第二勇士的冷笑，忽然一声惨叫传出！ 
　　这声音，是吴卦的！。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第五十七章 抱歉来晚了（八更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第五十七章 抱歉来晚了（八更） 玄幻都市之无敌之后 第五十七章 抱歉来晚了（八更） .　　怎么回事？ 
　　吴卦怎么会发出惨叫？ 
　　八荒封印术不是成功了吗？ 
　　只要封印术成功，被封印的一切生物都会迅速的变得虚弱，并且封印术的屏障能够抵消一切的攻击，想要打破出来几乎是不可能的。 
　　吴卦的觉醒能力加上他本身对于封印术的研究，只要准备充分的情况之下，是能够引动天地之间的法则的，千万年级别的也不应该能够轻易的破掉封印才对。 
　　古风循声望去，当他看到吴卦的时候，瞳孔瞪大，露出了不可思议之色。 
　　吴卦居然倒在了地上生死不知？ 
　　“怎么可能？封印术被破了？”古风头脑一片空白，他们最大的计划就是利用封印术封印军团长，如果运气好的话顺便封印那些四臂独眼族的勇士。 
　　计划成功了。 
　　正是因为成功，他的内心遭受的打击才是巨大的。 
　　“究竟是……怎么做到的。”古风内心骇然。 
　　就在这个时候，军团长似乎对他们失去了兴趣，走到吴卦的面前随便一脚将其踹开，就像是踹开一堆垃810圾。 
　　“娱乐节目到此为止。”军团长一边走，一边说道。 
　　“第一勇士、第二勇士、第三勇士玩够了吗？玩够了，就解决这些蝼蚁，占领星球开始我们的任务。”第一军团长淡淡的说道，他的话语完全没有将这些人类放在眼里。 
　　“这个家伙有些难缠，我们马上就结束。”第一勇士和第三勇士连忙说道。 
　　“难缠？是你们的修炼不够！没想到这种小事都要我动手。”军团长冷哼一声，随后一只手指点出，指向了方孟。 
　　方孟一愣，不太明白的时候，忽然脸色铁青，惨叫一声……紧接着整个人直接噗通一声跌倒在地，生死不知。 
　　“发生了……什么。”古风头脑一片空白，原本他还以为他们有胜算，但是当军团长出手的那一刻，他才知道什么叫做差距。 
　　“可笑的蝼蚁，原本还能多玩一会儿的，非要去招惹军团长，不自量力，看来我的游戏时间结束了，很快你就会知道你的那些同伴遭遇了什么。” 
　　第二勇士的声音不断的敲击在古风的心头。 
　　这个时候，军团长看向了他……古风寒毛倒立，似乎被军团长盯上就坠入了深渊一般。 
　　微微一指。 
　　古风笼罩第二勇士的风暴瞬间解除。 
　　在这一刻，他终于知道吴卦和方孟遇见了什么。 
　　精神冲击！ 
　　一股无法想象的精神风暴，直接席卷他的脑海，冲击他的灵魂…… 
　　在这种可怕的力量面前，他几乎没有任何的抵抗能力。 
　　精神力！ 
　　永远是修炼者脆弱的一环…… 
　　“原来是虚无类精神系这种高级觉醒能力，难怪能穿透吴卦的封印术。” 
　　古风倒地的那一刻才明白，军团长指人只不过是假动作而已，甚至可以说是他的兴趣，他真正的能力是虚无类的精神冲击。 
　　随着三名东域星海高手的倒地，天空之上战舰之中的人看到古风等人战败也有些傻眼……只是他们来不及过多的反应的时候，一股恐怖的精神风暴直接将他们席卷，天空之上的战舰直接坠落，在大地之上咋了一个大坑。 
　　东域星海的援军全部陨落。 
　　刚点燃了一丝希望的大总统、古蓝、各大家族高手和军队们全都懵了。 
　　他们怎么都没有想到，敌人居然强悍到了这种地步。 
(bedg)　　“古风大人他们败了，我们完了。” 
　　大总统双目失神，几乎所有人都丧失了斗志。 
　　死定了！士气直接崩盘！ 
　　古风、吴卦、方孟是他们的精神支柱，现在精神支柱崩塌了，给了他们虚假的希望之后，带来的打击几乎是毁灭性的。 
　　面对这群人类，军团长看都没有看他们一眼，而是有些关心的问道： 
　　“第二勇士，你没事吧？” 
　　“没事，属下有罪，居然被一个区区人类弄得如此狼狈。”第二勇士惭愧的说道。 
　　“这些人不是一般人，实力很强，而且他很克制你。”军团长淡淡一笑，随后看向了主战场的古蓝和大总统等人。 
　　“你们灭了这些蝼蚁……” 
　　“这些渣滓连斗志都失去了，我甚至怀疑他们已经不会反抗了……军团长大人，垃圾就交给废物处理吧。”第三勇士冷笑着说道。 
　　“废物处理垃圾？好建议！”第一勇士笑着说道。 
　　“随你。”军团长似乎连看他们一眼都觉得不耐烦。 
　　“废物们，灭了这群……”第三勇士直接准备下令，只是就在他刚刚说道这里的时候，不远处的荒兽大军发生了躁动。 
　　“嗯？” 
　　远处的荒兽的躁动引起了许多人的注意，其中就包括军团长。 
　　“军团长大人，荒兽大军之外有什么东西过来了。” 
　　“有意思，这个时候，还有人送死？” 
　　四臂独眼族的勇士看到一路杀过来的人不屑的说道。 
　　军团长也同样轻蔑的看向不远处。 
　　似乎感应到了这些人的目光，大总统、古蓝等人也看了过去。 
　　很快他们看到一道身影杀穿了层层包围的荒兽大军之后，出现在了他们的眼前。 
　　来者不是别人，正是王易。 
　　“王易来了？” 
　　“不应该让他来的，没有想到敌人如此可怕，还不如让他在苍蓝大学。” 
　　“我们这是让他来送死么。” 
　　“唯一庆幸的似乎是古苍没来。 
　　大总统、古蓝等诸多高手苦涩的说道。 
　　就在他们用绝望的语气交流的时候，王易来到了他们的身边。 
　　“抱歉，来晚了，路上稍微救了几个人……”王易淡淡一笑随后看向了军团长等人。 
　　“‘强敌’就是他们吗？”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第五十八章 对不起？（九更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第五十八章 对不起？（九更） 玄幻都市之无敌之后 第五十八章 对不起？（九更） .　　“对不起王易。” 
　　古蓝没有回答王易的话，忽然开口说道，这一句道歉让王易一头雾水。 
　　“怎么好好的道歉干什么~？”王易问道。 
　　“我们不应该让你来的，这些域外生物太强了，我们让你来就是送死啊……”大总统用几乎绝望的口气说道：“东域星海的三大高手、古风、方孟、吴卦，全都败了……在一瞬间就被打败了啊。” 
　　“……” 
　　王易一脸无语，大总统说的人他一个都不知道，不过他明白这些人似乎很强，否则他们也不会这么_绝望。 
　　看着大总统、古蓝、诸多家族的高层绝望的表情，王易觉得还是安慰他们几句，否则照这样下去，恐怕他们之中有人会因为巨大的压力精神崩溃变成疯子。 
　　“没关系，我不是来了吗？别担心。”王易开口安慰。 
　　但是。 
　　他的话没有任何一个人能够听进去。 
　　别担心？ 
　　他来了？ 
　　有什么用！ 
　　在他们的心目中，比王易更强的三人组都战败了，他又能如何呢？且不说军团长了，就是那些四臂独眼族的勇士恐怕都难以对付… 
　　“快逃吧……王易，请您保留苍蓝星的火苗……至少保护几个你的亲人能活下去。”大总统失魂落魄的说道。 
　　“事情，还没有那么糟糕，振作一点，你不是大总统吗？”王易说道。 
　　大总统？ 
　　大总统内心苦涩，他的责任很大，所以压力也很大，现在的他几乎崩溃。 
　　“算了，说不通，他们被吓住了。”王易看出了这些人的情况，安慰已经完全没有意义了。 
　　“至少等我战败了，你们在绝望不迟，我会解决他们的。”王易说到这里，大总统、古蓝木讷的抬起头看向了王易。 
　　就在他们抬头的瞬间，瞳孔忽然凝缩！ 
　　因为不知道什么时候，四臂独眼族的第三勇士出现在了王易的身后。 
　　“你身……”大总统试图提醒，但是他提醒的太慢了。 
　　第三勇士出现在王易的身后大笑一声：“你想要当做他们的精神寄托？想要让他们振作？可笑之极，就让我摧毁你这个蠢货！” 
　　伴随着咆哮，第三勇士双拳闪烁着及其可怕的黑芒，一拳轰出！ 
　　“砰！” 
　　一拳命中！ 
　　第三勇士内心冷笑，连他的出现都不知道，连他的攻击都无法做出规避的动作，就这个实力还大言不惭的解决敌人？ 
　　只是。 
　　很快第三勇士的笑容凝固了。 
　　他能够穿透一切的觉醒能力，击打在王易的背上似乎完全没有任何的效果。 
　　“怎么可能？挡住了？”第三勇士有些发懵，就算是之前那个强化系能够变身小巨人，拥有可怕防御力的方孟也完全挡不住他的攻击。 
　　眼前的男人居然挡住了？ 
　　不！ 
　　不是挡住了。 
　　而是他一拳击中了对手，完全没有任何的作用。 
　　“这是什么情况？难道是某种能力？”第三勇士脑海之中闪过无数的念头。 
　　只是。 
　　就在他愣神的时候，王易反手一拳。 
　　“砰！” 
　　第三勇士直接被一拳砸中，整个人瞬间炸碎，化作了血雾。 
　　“什么！！！！” 
　　第一勇士瞳孔凝缩，原本正在看戏的四臂独眼族的勇士全都露出了难以置信之色。 
　　一拳秒杀！ 
　　就仿佛在拍苍蝇一样，看起来是那么的随意。 
　　“罗里吧嗦。”王易不耐烦的说道，似乎他刚刚打死第三勇士仅仅只是因为他太吵了？ 
　　“这个人不一般！他能硬抗第五勇士的攻击，并且将其秒杀，可能拥有某种强横的觉醒能力！”第一勇士瞬间判断。 
　　“老二，上！”第一勇士看到第五勇士死亡之后，对着身旁的第二勇士说道。 
　　“好！” 
　　第二勇士几乎在一瞬间就消失在了原地，以无法想象的速度出现在了王易的面前，四肢手臂的手掌变成了尖锐的刺刀状，分别攻向了王易的头颅、咽喉、心脏、腹部！ 
・ ・・・・求鲜花0 ・・・ 
　　“速度，就是力量！去死吧！”第二勇士冷哼一声。 
　　只是。 
　　就在他话音未落的时候，王易一个直拳，直接将其打爆……看起来就像是第二勇士送到王易的面前被打死一般。 
　　第二勇士阵亡的一瞬间，军团长也坐不住了，他冲着第一勇士吼道。 
　　“你究竟在干什么！你让老二冲上去，难道不是用能力困住敌人吗？” 
　　被这一吼，第一勇士也懵了。 
0 ... 
　　他明明已经发动了觉醒能力，虚无的枷锁也已经捆住了王易…… 
　　这一切在第五勇士被打死的间隙他就已经完成了啊，正是因为这样他才会让第二勇士冲上去干掉王易！ 
　　结果呢？ 
　　王易居然像是一个没事人一样，轻松的挣脱了他的枷锁，随手就打死了第二勇士？ 
　　甚至用挣脱两个字第一勇士都觉得不恰当，因为王易根本就完全没有被捆住的迹象。 
　　“我……明明已经捆住了他啊！”第一勇士也惊骇的说道。 
　　“捆住了他？那第二勇士怎么死的！”军团长忍不住咆哮。 
　　“我……不知道，他攻击第二勇士之前，我可以确定我捆住了他……只是他攻击的时候挣开了虚无枷锁。” 
　　第一勇士说道。 
　　“你的意思是你完全困不住他？看他的样子没有丝毫捆住的模样，难道说他有着让觉醒能力无效化的能力？”军团长脸色阴沉了下来。 
　　“军团长，让我去解决他！近距离的话一定可以困住他。”第一勇士似乎不甘心的说道，也有一些戴罪立功的意思。 
　　“退下！这个人和前面那三个废物完全不一样，我亲自动手！他可能也是千万年级别的高手！” 
　　军团长在这一刻终于王易放下了自己的傲慢。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第五十九章 气疯了（十更！）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第五十九章 气疯了（十更！） 玄幻都市之无敌之后 第五十九章 气疯了（十更！） .　　“真的假的？第三勇士、第二勇士被一拳打死了？”一名军队的司令目瞪口呆的说道。 
　　“我一定在做梦吧？第三勇士不是强的可怕吗？第二勇士不是快的离谱吗？怎么这么轻易的被打死了？”一名家族高手也同样惊呼。 
　　“王易……他好像，很厉害？”古蓝眨巴了一下眼睛，看向了身旁的大总统。 
　　大总统已经没有了之前的绝望，相反也被眼前的一幕惊呆了。 
　　王易来之前，几乎所有人都认为大势已去，都以为一切都结束了。 
　　甚至王易来了以后，他们还希望王易能够保留实力，带着几名人类在这个星球苟延残喘的活着。 
　　然后。 
　　当王易和四“一四七”臂独眼族交手的时候，他们发现好像情况有些不对劲？ 
　　王易的攻击看起来平平无奇，威力却大得惊人？ 
　　而且……似乎……四臂独眼族的能力对他没什么用？ 
　　虽然他们内心对王易产生了一丝期待，但是他们依旧不敢拥有太多的奢望。 
　　毕竟之前古风等三人组出现的时候也表现出了极强的战斗力，最后还是败了，败给了军团长。 
　　希望越大，失望越大！ 
　　他们已经不敢抱有太大的希望了，因为他们害怕希望再次消失的时候，他们真的会奔溃。 
　　…… 
　　和人类众人相比，四臂独眼族的众人每一个都神情严肃，尤其是军团长。 
　　他冷冷的注视着王易。 
　　“明明有了千万年级别的实力，却收敛自身觉醒之力的气息，我承认有一些小瞧你了。” 
　　军团长开口说道。 
　　“不过你装神弄鬼的到此为止了！我要让你明白，虚无类的能力究竟有多强！” 
　　军团长的语气越来越高，两只头的独眼同一时间睁开。 
　　刹那之间，恐怖的气息爆发，整个空间的所有人全都忍不住的想要跪下！ 
　　“军团长动真格的了，他拥有一千三百万年的实力……已经很久没有动过真格的了。”第一勇士内心暗道。 
　　“精神威慑……军团长想要一上来就和他决一胜负吗？”第五勇士双腿开始打颤，这是一种本能的恐惧。 
　　四臂独眼族的勇士们尚且如此，人类众人更是被精神威慑压抑的跪在了地上。 
　　他们每一个人看向军团长的眼神都充斥着深深的恐惧和发自内心的敬畏。 
　　这一刻，军团长在他们的内心之中，就仿佛是神明一般的存在。 
　　“哼！果然在扮猪吃虎！在我的精神威慑之下，居然无动于衷，至少也要有千万年级别的实力才行。” 
　　军团长看到王易满脸平静，甚至满不在乎的表情，内心更加的警惕！ 
　　他发动这项能力，就算千万年的高手也应该多少有一些反应，但是王易没有，这说明不是一般的千万年的高手，至少也是一千一百万年以上的资深高手！ 
　　内心警惕的同时，军团长已经将全身的细胞激发到了极限，一股恐怖的力量已经在凝聚。 
　　精神威慑除了威慑别人之外，最重要的就是感应！ 
　　在他的精神威慑场之内，他能够感应一切的存在，一切的攻击，如果在这个时候王易对他发动攻击，那么他就能够轻松的躲闪掉，只要他的绝招出现，那么眼前的男人必将死亡！ 
　　他杀过不止一个千万年级别的人，很有经验。 
　　只是。 
　　王易似乎并没有攻击他的意思，而是不断的在自己的身上摸索什么。 
　　“他在干什么？这个时候居然不攻击我？难道看不出来我在凝聚觉醒之力，使用极强的觉醒力量吗？还是说他知道我的精神威慑场的妙用所以放弃了攻击？”军团长看王易的样子，内心不断的思考。 
　　“他好像在找东西，难道说他有什么底牌？无所谓，任何底牌都无所谓，只要我的精神威慑场存在，我就绝对不会出事！只要我的能力‘精神轰炸’出现就是他的死期. ....” 
　　军团长在战斗的时候，脑海迅速的旋转。 
　　就在这个时候，王易停止了动作，从口袋中取出了一枚类似硬币的金属。 
　　“取出这个金属？有什么用？”军团长一头雾水。 
　　就在他满脸疑惑的时候，王易走到了古蓝的身边。 
　　“你好像缓过来了，这个是你拿着，在上面签个名。” 
　　古蓝满脸的蒙圈…… 
　　这个金属他认识，是学生勋章。 
　　不出意外，应该是魏小梦的，事实上就是这样，王易和魏小梦聊天的时候，魏小梦和他父亲通电话，她的父亲很崇拜古蓝希望能有他的签名，魏小梦也说过有机会她会让古蓝签名并且签在学生徽章上。作为管家就放在他这里了。 
　　但是，现在古蓝是懵的。在他看来，现在的王易为什么要给他这个？还让他签名？ 
　　他甚至有些抓狂！ 
　　王易究竟知不知道现在是什么情况？ 
　　四臂独眼族的军团长明显在酝酿什么非常可怕的招式，他居然这个时候给他这个金属，让他签名？ 
　　“王易，现在你给我这个是不是不合时宜？那个四臂独眼族的军团长好像在酝酿什么4.6恐怖的招式，要不要打断他？”古蓝傻傻的说道。 
　　“哦……你说他啊！没事，你签你的。”王易随口说道。 
　　他的话全部落入了军团长的耳内，这一刻，军团长几乎气的炸裂了。 
　　这是何等的蔑视？ 
　　亏他小心翼翼的分析半天，亏他谨慎的使用精神威慑保证自己的安全，结果呢？别人根本就没有把他当回事，甚至完全的无视他了。 
　　想起之前自己‘自以为’尊重的对王易说的话……现在就像是巴掌一般在打他的脸。 
　　什么狗屁高手之间的对话？高手之间的对峙？ 
　　别人的眼里根本就没有他这个军团长！。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第六十章 惊呆的众人（十一更，求订阅！）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第六十章 惊呆的众人（十一更，求订阅！） 玄幻都市之无敌之后 第六十章 惊呆的众人（十一更，求订阅！） .　　“如此的蔑视我！我要让他付出代价！”军团长内心有一股可怕的火焰正在燃烧！ 
　　他的精神轰炸已经快要准备完成了……一旦他的觉醒能力准备完成，就算是两千万年的高手都得死在这一招之下。 
　　只是！ 
　　眼看着他的能力快要完成的时候，王易动了！ 
　　看到他的动作，军团长内心打气了一百二十分的戒备，虽然生气但是他从来没有小看王易哪怕是一丝一毫。 
　　“察觉到我的能力要完成了？现在想要打断我？哼！做梦。” 
　　军团长内心冷哼。 
　　只是。 
　　很快他发现他似乎想错了。 
　　王易并没有攻击他，而是单纯的抓了一把土。 
　　“这个男人搞什么？”军团长已经彻底的无语了！他完全看不同王易的想法。 
　　就在他疑惑的时候，王易抓了一把土之后居然直接向他们挥舞了过来？ 
　　用泥土攻击？ 
　　搞笑吗？ 
　　小孩子打架吗？ 
14 
　　军团长起初内心是不屑一顾的，但是这一种不屑很快就化为乌有，因为在他的精神威慑的感应圈之中，那些被他挥洒出来的泥土瞬间带着无法想象的力量和速度直接冲向了他们。 
　　甚至因为速度太快，泥土瞬间燃烧殆尽，化作了一个个空气弹。 
　　更加令军团长惊恐的是，即便是他也完全没有能力躲闪。 
　　太快了。 
　　威力也太强了。 
　　“怎么可能？我居然只有瞬间察觉到这股攻击的能力？” 
　　军团长的精神威慑领域，感应力非常恐怖，将一切的攻击几乎都会减缓一百倍！ 
　　但是即便如此，他也只是能够勉勉强强的感应到攻击的过程？ 
　　“完了！这个家伙……恐怕有亿年的实力！之前第三勇士的攻击不是被能力化解了，而是单纯的不用防御，因为差距太大了！” 
　　军团长的思维转化到这一刻的时候，在场的所有人除了他之外，甚至不知道王易以已经发动了攻击。 
　　“吾王！我败了！作为第一军团我愧对于您……只是我不甘心啊，为什么在一等文明星球会有这种怪物啊。” 
　　军团长最终的念头，停留在了不甘心！ 
　　然而现场几乎没有人知道，所有人都认为他恐怖的觉醒能力即将发动…… 
　　“砰！砰！砰！” 
　　无数的空气弹几乎在眨眼之间击中了目标。 
　　几乎所有人的人类都从之前惊恐，仿若看待神明的表情，变成了吃惊……紧接着张大了嘴。 
　　因为在他们的眼里，军团长的上半身直接就炸碎了化作了血雾。 
　　不仅仅是军团长，包括他身后的诸多四臂独眼勇士全都在一瞬间炸裂，他们眼中极强的第一勇士也同样如此，不仅仅是他们，包括他们身后进行包围圈的荒兽也全都炸碎了…… 
　　似乎有一股无形的力量直接穿透了出去打穿了一切。 
　　包括之前仿若神明一般恐怖的四臂独眼的军团长！ 
　　此时此刻，每一个人类都瞪大了眼睛，长大了嘴巴，他们内心被震撼的无以复加，在这一刻他们甚至觉得他们的世界观被颠覆了。 
　　别说他们了，就算是四周围住了他们的荒兽也被惊呆了！虽然智商不算太高，但是它们有本能。 
　　现在包围众人的荒兽几乎在一瞬间本能的逃跑，由于王易等人从有人的地方来，这些荒兽就逃往了无人的深山。 
　　王易见状也就没有继续追杀下去了。 
　　当荒兽逃走，四臂独眼族死亡之后，主战场的人们似乎才缓过来。 
　　“他们……全都死了？” 
　　即便看到四臂独眼族的人炸碎，依旧有人不敢相信，许多人都揉了揉眼睛，生怕自己看错了。 
　　很显然。 
　　一切都是真的。 
　　四臂独眼族真的死了，在一瞬之间就被歼灭了！ 
　　这一刻，所有人类全都目瞪口呆看向了王易。 
　　他们明白，这一切全都是眼前的男人做的，干掉第臂独眼族，将荒兽全部吓到了无人区的深山。 
　　“居然……强到了这种地步！” 
　　古蓝傻傻的看着王易，这一刻他终于理解了王易为什么给他学生勋章了。 
　　因为他真的很强！ 
　　甚至强悍到了无视军团长的程度。 
　　“他有多强？两千万年？三千万年？还是……九千万年？甚至……亿？” 
　　想到了亿之后古蓝连忙摇头。 
　　不可能的！ 
　　亿年的存在怎么可能出现在这里呢？ 
　　“喂……你们没事吧？”王易看到被惊呆的众人内心苦笑，他还没用力呢这些人就被惊成这样了。 
　　他相信如果这些人以后在单独遇见他，恐怕会对他本能的产生敬畏，生活或许也会变得无趣许多。 
　　“没……没事。”大总统第一个反应过来：“王易大人……那些四臂独眼族真的全都死了么。”大总统的声音有些发颤990，叫王易的名字也加上了大人。 
　　强者会得到尊敬。 
　　很强的人会得到更大的尊敬。 
　　但是王易的实力直接被他们仰望和敬畏了。 
　　“已经死了，你们不是都看见了么。”王易说道。 
　　“对了，古蓝签好名了吗？”王易问道。 
　　“签……签好了。”古蓝有些哆嗦的说道，他居然在给一个如此强悍的大人物签名，何其讥讽？ 
　　“你们不用这样，我不希望你们用这种眼神看我。”王易叹了口气说道：“你们记住我是一个普通人，在苍蓝大学是一个普通的管家。” 
　　众人闻言连忙点头，还是一副敬畏的表情。 
　　王易无奈。 
　　“赶快去看看古风大人他们是不是牺牲了。”大总统这个时候似乎想起了什么连忙说道。 
　　众人连忙查看东域星海三人组的伤势。 
　　“只是重伤昏迷了……” 
　　此话一出，众人松了口气。 
　　王易淡淡一笑随后问道：“这里的事情算解决了吗？” 
　　解决？还早呢！ 
　　大总统反应过来之后，本能的看向了二级域外空间漩涡！。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第六十一章 解决的方法（十二更！）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第六十一章 解决的方法（十二更！） 玄幻都市之无敌之后 第六十一章 解决的方法（十二更！） .　　“王易大人……想要解决二级域外空间漩涡的问题还早着呢。”大总统看着二级域外空间漩涡开口说道。 
　　“不用叫大人，直接叫我名字就行了。”王易耸了耸肩膀，他还没怎么表现实力这些人就成这样了，如果…… 
　　“怎么才能解决二级域外空间漩涡的问题？” 
　　王易不纠结这些人的态度改变，开口询问，他来这里就是为了解决二级域外空间的问题，问题没有解决他当然也就没有离开的道理。 
　　大总统听到这里之前的喜悦似乎也被冲淡了不少。 
　　王易虽然很强，但是真的能解决这一次的危机吗？ 
　　难！ 
　　不仅仅大总统几乎所有人都知道，很难！第一波的攻击就如此的可怕，后面的攻击他们简直无法想象。 
　　“王易……您不知道怎么解决二级域外空间漩涡？”古蓝有些诧异，在他们看来王易这种级别的高手应该很了解这个才对。 
　　“我对于这个不是很了解。”王易实话实说。 
　　这一句话一出，有些人不解，但是更多的人经过自行脑补，露出了惊讶的神色。 
　　不知道域外空间漩涡意味着什么？ 
　　意味着王易原本生活的地方可能没有域外空间漩涡。 
　　如果没有域外空间漩涡的地方，那可是非常高级的地方。 
　　王易身份不凡！ 
　　这几乎是所有人的共识。 
　　既然王易不了解，古蓝当然义不容辞的解释了起来。 
　　“想要解决域外空间漩涡的问题极难，刚刚的是第一波的攻击，按照我们的经验和记载，域外空间漩涡基本上会发起九波的进攻，每一波的敌人都更加的强大，顶住了九次的攻击之后，才是真正的开始。 
　　按照域外生物的个性，前面的九波就是敢死队和先锋，用来消耗敌人的力量的存在，第九波之后将会是打开域外空间的‘王’的亲卫队和王一起降临，那个时候域外空间漩涡就会关闭，只有将它们全部解决了域外空间漩涡的问题才能解决｀ ¨。” 
　　“这么麻烦？没有什么简单一点的方法吗？”王易问道：“比如摧毁空间漩涡？” 
　　摧毁漩涡？大总统一愣，这是何等的豪气？这种想法他们几乎想都没有想过，然而在王易看来却似乎理所当然？ 
　　不过，对于自己的实力有自信是好事，但是没用。 
　　大总统苦笑说道： 
　　“空间漩涡等同于空间本身的连接点，就算被碎掉了，只要在开一个就行，治标不治本尚且不说，也没有人有这个能力解决漩涡，以前尝试过封印，结果没什么用，很快域外生物就会打开第二个漩涡通道。” 
　　说到这里王易点了点头。 
　　“除了慢慢的等它们打过来，我们也没有什么别的更好的办法了。”古蓝内心无奈，他们现在唯一的希望就是王易。 
　　“不，还有一个方法。”王易想了想之后说道。 
　　此话一出，众人全都看了过来露出了疑惑之色。 
　　对于域外空间他们是很了解的，除了上述的一种方法之外他们根本就想不出还有什么更好的办法。 
　　“还有什么办法？”古蓝疑惑的问道。 
　　“这个域外空间漩涡链接的是域外空间吗？”王易问道。 
　　“是啊，链接的是一个域外的星球，这个域外星球的综合实力是很强，根据我们宇宙的标准来看，对我们的宇宙威胁等级是‘二’。”大总统说道。 
　　“既然如此，慢慢等他们打过来就是浪费时间，打过去不就行了。”王易理所当然的说道。 
　　此话一出，在场的所有人类全都懵了。 
　　打过去？ 
　　这个疯狂的想法几乎没有人想过，因为曾经有人也这么想过，但是证明这是不可能的。 
　　“王易，这个想法太疯狂了，说实话这种逆向的穿过去几乎是不可能的，域外空间漩涡之中，融合了非常可怕的域外之力，那种力量对于域外生物来说没有什么负担，但是对于我们人类来说就是噩梦。 
　　根据研究，想要逆向穿越过去的话，会对身体造成巨大的负担，而且……可能还会因为这种力量的渗透产生严重后遗症。”古蓝连忙说道。 
　　“．～那就是能过去呗。”王易说道。 
　　大总统等人闻言一愣。 
　　他到底有没有好好的听古蓝说？ 
　　他究竟知不知道人类逆向穿越将会造成多大的损伤？且不说身体的符合，那严重的后遗症可是会让人修炼起来万分困难的！ 
　　越是高手，越不会做这种事情，王易居然还准备过去？ 
　　“王易，我们知道你很强，但是逆向穿越过去的话，会产生恐怖的后遗症，对您的身体未来的修炼有严重的负担。”大总统连忙进行了强调和补充说明。 
　　“没事。”王易满不在乎。 
　　以他的实力害怕什么力量渗透？别说后遗症什么的对他不可能有效，就算是有后遗症他也没关系。 
　　他根本不需要修炼啊！ 
　　只是。 
　　没有人能理解王易的想法，在这一刻王易的淡然似乎(李王赵)是一种精神，愿意为了人们而牺牲自我的精神。 
　　“王易，您真的准备逆向穿过去吗？您太伟大了，以您的实力如果你想穿过去，真的能够解决那些支撑域外空间漩涡的域外种族……他们并并没有强的离谱……”一名家族长老终于忍不住老泪纵横说道。 
　　他本能的认为王易想要逆向穿越解决事情，指的就是干掉这些支撑空间漩涡的域外种族。 
　　“您这么强的实力，不惜牺牲自我的未来……我们和您比差的太远了。”军队之中的司令官也感动的说道。 
　　王易无语，他和这些人的想法似乎产生了很大的分歧。 
　　他想要过去解决事情。 
　　就单纯的是解决所有的事情，而不是解决什么支撑域外漩涡的域外生物……。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第六十二章 域外世界（十三更！求订阅！）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第六十二章 域外世界（十三更！求订阅！） 玄幻都市之无敌之后 第六十二章 域外世界（十三更！求订阅！） .　　走向二级域外空间漩涡，王易刚准备走的时候，大总统的声音叫停了王易。 
　　“王易。” 
　　“什么事？”王易停下来看向了大总统。 
　　“你真的准备过去了吗？”大总统问道，一副欲言又止的样子。 
　　“对，有什么事直说。”看到大总统似乎欲言又止的样子，王易开口问道。 
　　“如果您还有什么心愿，或者有什么留言的话……可以告诉我们，我们会尽可能的帮助您。”大总统说道。 
　　“啊？”王易一愣。 
　　大总统的意思怎么像是在交代遗言？ 
　　“我们都知道您是抱着必死的决心去的，摧毁了那些维持空间通道的域外生物之后，您虽然回不来，但是我们会永远将您铭记于心的。”军队的司令和诸多的军人全都对着王易敬了一个军礼。 
　　“啊？？？”王易一脸懵逼，他什么时候抱着必死的心态了？ 
　　“您的大恩大德我们永远不会忘记的。”古蓝等诸多家族的高手纷纷开口：“金属勋章如果可以的话，我愿意亲自交给魏小梦。”古蓝似乎想起了王易让他签名的事情。 
　　这一刻所有人对他除了敬160畏之外，更多的是尊敬，一副欢送烈士的模样！ 
　　王易内心抓狂…… 
　　他只是过去解决一下问题，很快就回来好不好？这特么一副给人送终的表情是咋回事哟。 
　　“我很快回来。”王易没好气的说道，随后走向了空间漩涡。 
　　“敬礼！”军队的司令员在王易走进漩涡的时候大喝敬礼，几乎所有人全都敬礼。 
　　王易一个跄踉，差的跌倒！ 
　　特么的，他不是说了马上就回来吗？ 
　　这群人到底都在自动脑补一些什么鬼东西…… 
　　王易消失在空间漩涡的时候，在场的所有人类全都陷入了沉默之中，他们一副悲痛的模样。 
　　“想不到我苍蓝星居然有这等人物。”某家族高层说道。 
　　“这才是真正的大人物，面对死亡如此从容，想起我们之前被吓傻的样子简直太丢人了。”某军队高层说道。 
　　“就算是赴死，也(beag)要安慰我们说他能回来，我们和他相比境界还是差的太多了啊。”古蓝也感叹。 
　　大总统则是看着二级域外空间漩涡深深的说道：“祈祷王易一切顺利。” 
　　…… 
　　另一侧。 
　　域外星球。 
　　天空灰暗，整个天地间似乎都充斥着褐色。 
　　当王易出现在这里之后，终于明白为什么那些域外的怪物叫做荒兽了。 
　　这里看起来真的非常的荒凉，一望无际的山丘和壁垒，看不见一棵树，甚至这里没有任何的水源，空气之中散发着类似于硫磺和水银混合的气味。 
　　这颗星球的一切的构造和王易脑海之中的生命星球截然不同，似乎充斥着一股死气沉沉的气息。 
　　虽然这里的一切在人类看起来是那么的匮乏和荒凉，但是实际上并非如此。 
　　荒兽也好、域外生物也好，它们的生存方式和人类有着截然不同差异，社区能量生存下去和身体的构造也有着许多的差异。 
　　这已经不仅仅是种族的问题，而是生命层次的问题差异，所以需求也是有很大的不同的，这里虽然看起来似乎荒凉，但是在域外的生物的眼中这里是非常的富饶的星球。 
　　“不是说穿越这个域外空间漩涡的时候对身体负担很大吗？还有什么域外物质融合到体内给身体带来负担？没感觉……” 
　　王易穿越域外空间漩涡之后没有任何的不适的感觉，反而觉得很神奇。 
　　从一个地方进入另一个地方，就像是从打开门出去一样简单。 
　　“吼！” 
　　王易到来，首先迎接他的就是荒兽的嘶吼，大量的荒兽发现了他这个外来者之后，迅速的汇聚在一起围绕着他发出阵阵嘶吼，并且几头凶猛的荒兽直接闪电一般的扑向了他。 
　　面对气势汹汹的荒兽，王易随手一拳挥出，直接将扑向他的荒兽打爆。 
　　接连几头荒兽被打爆之后，围绕着王易的荒兽们似乎不敢继续轻易的攻击王易，只是围着王易发出阵阵嘶吼。 
　　“这个世界也挺有意思的。” 
　　在荒兽的团团包围之下，王易也毫无危机感，也完全没有放在心上，反而饶有兴趣的打量着域外的世界。 
　　尤其是他回头看了一眼域外空间漩涡之后更是露出了好奇的神色。 
　　他能够看出，有无数的细小的能量四线从遥远的四面八方传递而来，汇聚在一起变成了空间漩涡，就像是河流汇入大海一般。 
　　只是这些‘河流’非常的多，密密麻麻且非常的细小，很显然空间漩涡的形成并不简单，似乎有无数个域外生物联合起来才形成的。 
　　就在王易观察这个世界的时候，围绕在王易身边的荒兽群似乎有些不耐烦了，其中一个高大约有二十米，豹身鹰爪，长着四双翅膀的荒兽扬天大吼一声！ 
　　它是爪豹飞兽，是这一只荒兽大军的首领，虽然是荒兽，但是它却有着近乎两百万年强悍实力。 
　　终于，随着它的一声大吼，密密麻麻数以千计的荒兽凶猛的对着王易发起了进攻！ 
　　“嗯？怎么回事？荒兽大军怎么忽然躁动了起来？”在这群荒兽的远处，有一个营寨，在这个营寨之中一名放哨的六眼人形三足的域外部族的哨兵发现了远处的不对劲。 
　　“一群没脑子的东西，进化这么久还不能从‘兽’变成‘族’，现在又没脑子的乱起来了，说不定因为抢夺食物什么的内讧也不一定。”另一名六眼哨兵不屑的说道。 
　　只是。 
　　就在他刚刚说到这里的时候，整个大地忽然猛烈的震动了起来！。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第六十三章 力度过猛？（十四更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第六十三章 力度过猛？（十四更） 玄幻都市之无敌之后 第六十三章 力度过猛？（十四更） .　　“怎么回事？地震？”两名六眼族哨兵感受到剧烈的震动一愣，有些站里不稳，连忙四处观察。 
　　很快其中一名哨兵目瞪口呆，一幅难以置信的表情。 
　　“怎么了？” 
　　另一名哨兵看到他的模样之后连忙问道，这名惊恐的哨兵抬起了一只手，指着不远处的方向，似乎连话都说不出来了。 
　　“怎么吓成这个样子？”这名哨兵满腹狐疑，当他顺着那名哨兵的手势指着的方向看去的时候，瞳孔瞬间瞪大，双~目瞪圆。 
　　只见，之前荒兽躁动的地方忽然掀起了滔天的巨浪，足足有近百-米。 
　　不！准确的来说根本就不是巨浪，而是土质层被掀了起来，仿佛巨浪一般。 
　　“发生了什么！” 
　　这名哨兵脑袋一片空白，大地被掀飞了？ 
　　他甚至能够清楚的看到被掀飞的大地之上大量的荒兽被震碎成了尸体。 
　　这怎么可能？ 
　　换做一般的人来说，就算有千万年的修为也不可能这么夸张啊！掀飞这里的大地是什么概念？这里大地的泥土可是堪比水泥，是非常的结实的！ 
　　就在这名哨兵头脑空白的时候，被掀起来的大地的浪潮终于慢慢的停止了下来，抵达到了他们不远处大约两公里左右的地方，形成了一个小山峰。 
　　之前排列在空间漩涡门口准备等待时间进入‘异界’的荒兽全部消失殆尽。 
　　那可是至少有数十万以上的荒兽啊，其中不乏一些超级恐怖达到数百万年的荒兽！ 
　　居然就这样在眨眼之间全部消失了？ 
　　被一种不知名的力量直接震碎了？ 
　　咕咚。 
　　这名六眼族哨兵咽了口口水，揉了揉眼睛，他甚至怀疑自己是不是看错了。 
　　这一幕，太惊人了！ 
　　然而，这一幕虽然惊人，却不是最震撼的。相比于荒兽消失，大地被掀起‘百米巨浪’，最佳令他惊恐的是，以域外空间漩涡为原点，整个大地向下塌陷了至少数米，形成了一个圆形的坑，这个圆形的坑的范围至少有数千米…… 
　　而在这个圆形的深坑之中，站着一道身影，这一切似乎都是他一个人的所为。 
　　“人……人类。”这名哨兵懵了。 
　　“那个身影……是人类吗？”六眼族哨兵磕磕巴巴的对着身旁的另一个哨兵说道。 
　　“好……好像是的。”另一名哨兵也被惊呆了，磕巴的说道。 
　　“一个人类……出现在了我们的星球，而且还……灭掉了我们的荒兽先遣队？这怎么可能，他究竟是怎么来到我们这里的？”哨兵傻傻的说道，只是他的疑惑没有得到答案，另一名哨兵惊恐的指着王易所在的方位的背后。 
　　“你看他的背后，空间通道漩涡！” 
　　六眼族哨兵连忙看了过去，此时此刻空间通道漩涡居然犹如玻璃一样，出现了裂痕。 
　　紧接着巨大约有数百米的空间漩涡通道像是玻璃一样破碎了。 
　　以法则构建的通道……居然碎了。 
　　“快……通知军团长！” 
　　“不……不用了，他们已经出来了。” 
　　两名哨兵转头看去，大量的六眼族的高手正在赶往他们所在的位置。 
　　…… 
　　另一侧。 
　　王易看到背后的空间漩涡通道破碎之后讪讪一笑。 
　　好像……稍微有一点用力‘过猛’了？ 
　　“这个东西这么脆弱么，我还没怎么用力。”王易苦笑，原本他并不准备破坏空间通道的，毕竟他还要回去。 
　　结果现在好了。 
　　‘一不小心’就把这个空间通道给震碎了！ 
　　如果他的想法被别人知道，别人一定会抓狂。 
　　无论是谁都知道域外空间通道是非常的坚固的，想要破坏难度超大，封印起来都很难，而王易居然‘一不小心’就弄碎了。 
　　“都怪那些荒兽太烦人了。” 
・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・ 
　　空间通道被震碎，王易直接将责任全都怪罪在了荒兽的身上。 
　　原本他正在兴致勃勃的观看域外星球的食物，结果这群荒兽像是磕了药一样疯狂的对他发起进攻。 
　　虽然不断的灭杀这群荒兽但是这群荒兽悍不畏死。 
　　最终，王易被弄得不耐烦了，加上这里又不是苍蓝星所以就‘稍微’不太收敛，一脚跺在了地上。 
　　原本按照王易的想法，是通过自身的力量冲击地面，产生冲击波直接震死这些荒兽。 
　　事实上，他成功了。 
　　只是出了点意外，不小心震碎了空间通道。 
0 
　　王易根本不知道。 
　　他那一脚的威力，实际上有九成以上被这个空间通道漩涡吸收了，正是因为如此通道才会碎。 
　　如果没有空间通道的吸收，那一脚的威力可能还会变强十倍以上。 
　　“现在好了，回去好像变得稍微麻烦了一点。” 
　　虽然空间漩涡形成的通道碎了，王易内心还是十分的乐观的，毕竟这里的域外生物能打开空间通道。 
　　在他看来只要征服那些打开通道的域外生物，他就可以轻松的回去了。 
　　“现在，正式干活！”王易震碎了空间漩涡形成的通道之后，活动了一下身子，他可没有忘记他来这里的目的，解决入侵者！ 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　六眼族的高层汇聚在一起之后，集体傻眼了。 
　　他们看着破碎的空间漩涡通道，看着瞬间被抹杀的荒兽先遣队，看着恐怖的余波内心震撼无比。 
　　“第二军团长，这一切……你能做到吗？”六眼族的一名高层问道。 
　　“保守估计，至少得五千万年的实力……”六眼族的军团长说道。 
　　他们还来不及震撼的时候，另一名六眼族的高层惊呼。 
　　“军团长，有人接近！是人类！”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第六十四章 问几个问题（十五更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第六十四章 问几个问题（十五更） 玄幻都市之无敌之后 第六十四章 问几个问题（十五更） .　　人类？ 
　　人类怎么可能出现在他们域外之地？ 
　　这里可是人类的禁区！ 
　　就算真的有绝世强者出现，也不至于出现在他们这里。 
　　“莫非是……从空间漩涡的另一端强行穿过来的？”想到这里六眼族的军团长眼中闪过一丝寒光。 
　　在他看来，这种人几乎就是疯子，抱着必死之心来的！当他看到了二级域外空间漩涡消失的时候他更加确信了自己的判断。 
　　这几乎代表着向死无生之志！代表着他根本就不准备回去。 
　　“破坏空间漩涡，阻止我们的入侵？天真，只有虚空族的那群家伙在，已经固定的空间节点随时可以打开。”军团长似乎已“三二七”经‘看穿’了王易的一切计划。 
　　我记得我们入侵的应该是一个一等文明的星球，而且入侵的星域也非常低级……吾王盯着这里已经很久了，还打算从这里为起点向人类宇宙扩散……现在看来我们的计划可能出现了偏差，居然出现了可能达到五千万年实力的人类。 
　　六眼族第二军团长脑海高速的旋转。 
　　“不过从他的手段来看，可能他的出现是‘意外’所以才会不惜一切代价来到我们域外，并且破坏空间漩涡，这样看的话他倒也不足为惧，借用我们大长老的觉醒能力，也许还能杀掉他。 
　　如果能够干掉这么一个高手，那么我们六眼族的地位就会水涨船高！” 
　　第二军团的六眼族军团长的想法很多，内心如意算盘打的啪啪响，只是他还没有来得及布局，忽然瞳孔凝缩。 
　　消失了！ 
　　一直被他盯着的人类忽然消失在了他们的眼前。 
　　“人呢？瞬间消失？不可能！我们六眼族的视力不可能看不见，而且我的实力也有两千三百四十八万年，我觉醒的能力是‘时间缓速’。 
　　被我盯着的人，都会倒映在我的眼中，他的一切动作在我的眼里，都会放慢一千倍，而我在行动的时候，将会给他造成错觉，在他眼中我的速度提升千倍……这种情况之下他居然怎么消失了？” 
　　忽然消失的王易直接让胸有成竹的六眼族军团长瞳孔凝缩，内心闪过了一丝不安。 
　　他可是智慧型的战斗类，分析战斗并且判断趋势就是他最大的优势。 
　　如今眼前的这个人类似乎直接打破了他的逻辑。 
　　“问你们几个问题。” 
　　就在军团长内心骇然，到处寻找王易的时候，一道身影出现在了他们的面前，正是那个消失的人类。 
　　出现也就算了，还这么淡定的质问他们？ 
　　军团长还没有说话，六眼族的一道身影的脚下出现了黑色的黑洞，他整个人慢慢的潜入了地面。 
　　下一秒王易的背后出现了黑洞，他悄无声息的出现在了王易的背后！ 
　　军团长见状内心一喜。 
　　此人乃是六眼族的第一战神，修为一千八百万年，由于是天才，能力已经进入了二次觉醒！ 
　　他觉醒的能力乃是黑暗结界，分为两种模式，第一种模式叫做绞杀，第二种模式叫做困牢。 
　　只要被他的困牢困住，千万年级别的存在几乎出不来，因为二次觉醒的能力，困牢不仅仅坚固，更有着‘无效化’觉醒能力的恐怖功能。 
　　当此人出现在王易背后的瞬间，直接使用了自己的能力。 
　　偷袭！ 
　　刹那间。 
　　王易的四周出现了四方四正的黑色屏障。 
　　黑色的屏障变成了一个盒子将其困在了里面，这一切几乎都是在眨眼之间完成了。 
　　“干得漂亮！”第二军团长大喜，第一勇士悄无声息的偷袭，毫无疑问暗算到了王易。 
　　“区区人类擅闯我们的世界，还这么嚣张？自负的代价就是死亡！”六眼族第一战神冷笑一声随后看向了军团长：“我们还是灭了他吧，他的实力不弱，保守估计五千万年的实力以上，如果不是偷袭我们很危险……对付这种能力的人，我困住他觉醒能力消耗太大. .......” 
　　“你做的很好！他很强就算遇见第三军团恐怕第三军团的人也不是对手，只可惜遇见了我们第二军团，这份功劳是我们的了！”第二军团长内心大喜，之前这个人出乎预料的出现在他们的面前他吓了一跳。 
　　虽然过程惊险但是结果毫无疑问是完美的。 
　　硬碰打不过又如何？修炼者之间的战斗可不仅仅只是靠蛮力和纯实力！运气和觉醒能力也是致胜的决定性因素。 
　　就算再强的人也会阴沟里翻船！ 
　　“大长老，使用你的觉醒能力吧，干掉这个人类。”第二军团长说道。 
　　“好！”六眼族大长老严肃的点了点头。 
　　大长老的实力有一千四百万年的实力，但是他觉醒的能力非常乃是法则类稀有的能力，他将他的法则类能力叫做‘同源’。 
　　因为他的能力能将同族之人的觉醒之力吸收，提高自身的力量，虽然这项能力使用起来有很多限制，比如同族的人和他的契合度要高，要有血脉关系，要有3.8灵魂共鸣等等。 
　　但是全都被克服了，当初他觉醒这个能力的时候，六眼族就高度重视，进行培养。 
　　限制多意味着什么？ 
　　意味着强！ 
　　大长老的能力就是这样，能够不断的吸收力量使得自己的实力疯狂提升，甚至提升到百倍左右。 
　　他现在是一千四百万年的实力，提升百倍是什么概念？ 
　　就在六眼族的大长老使用能力，吸收四周六眼族同族的实力的时候，被困住的王易开口说道。 
　　“第一个问题……” 
　　当这几个字说出的时候，六眼族众人一愣。 
　　眼前的人类什么情况？居然若无其事的问他们问题？。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第六十五章 谁的立场有问题？（一更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第六十五章 谁的立场有问题？（一更） 玄幻都市之无敌之后 第六十五章 谁的立场有问题？（一更） .　　这个人类是来搞笑的吗？ 
　　六眼族的许多人全都冒出了这么一个想法，尤其是第二军团长更是放声笑了出来。 
　　他真的认为这个人类在搞笑。 
　　都特么被抓住了，连觉醒能力都被封印了还问他们问题？而且还是那种不容置疑的语气？ 
　　“人类，你是不是疯了？你现在究竟值不知道你的立场，还问我们问题？” 
　　“被黑暗结界封住，连觉醒能力都不能用了吧？之前你表现的在强势现在就是废物，用精神恐吓我们？哈哈哈哈。” 
　　“马上你就要死了，还大言不惭，我已经等不及要看你血肉横飞的样子了。” 
　　六眼族诸多高层纷纷大笑，言语之中说不尽的讥讽，第二军团长也露出了冷笑，在他看来一切都在他的掌握之中。 
　　眼前的男人虽然很强，但是不足畏惧！因为过于自负，就是找死。 
　　“哦！是么。”王易的声音从黑暗结界之中传出，紧接着他反手一拳，直接打穿了黑暗结界。 
17 　　结界崩裂的瞬间，六眼族第一战神瞳孔凝缩，他根本来不及做过多的反应的时候，一只拳头贯穿结界而来。 
　　这一刻，看起来普普通通的拳头，却仿佛天崩一般的恐怖！ 
　　躲不掉！ 
　　甚至反应过来都很面前，如果不是因为结界碎掉他甚至反应不过来。 
　　“怎么……可能。” 
　　带着难以置信的表情，王易头也不回，直接一拳将他背后的六眼族第一战神打爆。 
　　这一幕很突然。 
　　也出乎了所有人的预料。 
　　六眼族的众人的嘲笑和冷笑的表情几乎在这一瞬间凝固了，每一个人此时此刻都是一个表情。 
　　呆若木鸡！ 
　　黑暗结界被打穿了？第一战神被一拳打死了？ 
　　这种翻转，他们根本无法接受！ 
　　“现在能回答我的问题了吗？”王易问道。 
　　“第一个……” 
　　王易这句话还没有说完的时候，一声咆哮传来。 
　　“居然敢杀了我们六眼族第一战神，我让将你碎尸万段！” 
　　伴随着咆哮，六眼族大长老凌空而起以无法想象的速度冲向王易。 
　　“大长老已经成功了！” 
　　“这个人类死定了，大长老的实力飙升一百倍！” 
　　“自负就要付出代价，为第一战神报仇！”六眼族的众人被震撼的情绪恢复，带着对王易的仇恨吼道。 
　　“赢定了！”第二军团长看到大长老出手之后，内心也松了一口气。 
　　大长老的实力一千四百万年，飙升一百倍是什么概念？ 
　　十四亿年？ 
　　不！ 
　　这一切可不能这么算。 
　　准确的来说，应该是九千九百九十九万年的十几倍！ 
　　因为亿年是一个分水岭。 
　　亿年之前和亿年之后有着巨大的差异，九千九百九十九万年和亿年看起来似乎只差一点，但是真正的实力差距，将会是百倍！ 
　　因此，准确的来说大长老的实力已经达到了九千九百九十九万年的十几倍！ 
　　简单的来说就是亿年级别以下是无敌的。 
　　至于王易有没有可能是亿年级别的想法他们几乎没有任何人想过。 
　　如果真的是亿年级别的高手，根本不可能穿过域外空间漩涡！没有这种高手愿意付出这种代价。 
　　“死！” 
　　大长老眨眼之间来到了王易的面前，对着王易的头颅一拳挥出！ 
　　“嗡！” 
　　拳速极快，在场的所有六眼族的高层除了第二军团长之外，几乎没有人能够看到他的出拳速度。 
　　“大长老的实力现在就是无敌的。” 
　　“根本看不清他的速度，人类必死！” 
　　许多高层暗道。 
　　“砰！” 
　　一声拳肉碰撞的声音响起。 
　　他们的想法几乎在一瞬间就被打脸了，只见王易单手抵住了大长老的拳头，准确的来说并不是单手，而是一根手指。 
　　“怎么……会这样！” 
　　仅仅只是一根手指就顶住了自己的攻击？大长老在这一刻几乎抓狂了！ 
　　他现在的实力可是有着亿级以下几乎无敌的程度啊！ 
　　居然…… 
　　特么的就这样被挡住了？ 
　　“我一定是在做梦，不可能的，你区区一个人类的实力不可能这么强的！这绝无可能！”大长老惊慌失措的吼道，不断的压榨自己身体的力量，然而他的筋肉暴起到极限都没有用。 
　　一根手指就仿佛是无法逾越的苍穹一般，纹丝不动。 
　　“哦！” 
　　面对大长老的咆哮、不甘、怒吼，回应他的只有一个轻描淡写的‘哦’字！ 
　　还有…… 
　　另一根手指。 
　　只见王易一根手指顶住他的攻击，另一根手指来到了大长老的头顶的位置，然而后……微微一弹。 
　　“砰！” 
　　大长老直接被043这屈指一弹直接弹爆！化作了血雾。 
　　这一刻，所有的六眼族人懵了。 
　　他们傻傻的看着眼前的一幕，呆若木鸡一般站在原地。 
　　这一切对于他们的冲击力是在是太大了！ 
　　在他们眼中最强的底牌，最强的大长老居然就这样死了？原来没有搞清楚立场的是他们！ 
　　“这个人类……究竟是怎么回事。” 
　　擅长谋略的第二军团长头脑一片空白，眼前的男人真的彻底的超出了他能够思考的极限。 
　　这一刻，整个战场出乎预料的寂静。 
　　最终，这种谜一样的寂静被王易打破了。 
　　“现在可以让我好好说话了吗？” 
　　此话一出，全场鸦雀无声，每一个人都恐惧的看着王易，他们终于感觉到了极大的心理压力！ 
　　在压力之下，许多人用余光看向了第二军团长，似乎在等他的指示。 
　　只可惜，第二军团长似乎忘记了自己的使命，他呆若木鸡的站在原地。 
　　“现在开始，我问你们第一个问题……”王易说道。 
　　此话一出，似乎出动了军团长的某根神经，他猛地大吼一声。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第六十六章 要么回答，要么死！（二更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第六十六章 要么回答，要么死！（二更） 玄幻都市之无敌之后 第六十六章 要么回答，要么死！（二更） .　　第二军团长反应过来的第一个命令就是下令逃走，他用几乎撕裂的声音吼道： 
　　“逃！所有人立刻逃，这个家伙可能是亿年的老怪物，能逃掉一个是一个，将消息禀报吾王！这种人物只有吾王能够灭杀！” 
　　听到这句话的瞬间，王易嘴角抽搐。 
　　“老……怪物。” 
　　这三个字居然从眼前这个活了不知道多少年的第二军团长口中说出来。 
　　他很老？明明看起来很年轻，除了生命古老之外，他自我认知里面他似乎才不到二十岁，现在居然被称呼为老怪物。 
　　让王易内心忍不住吐槽了起来。 
　　“偏偏不愿意被你们这群家伙这么说。”王易内心暗道。 
　　就在这个时候，收到了第二军团的军团长的命令之后，六眼族之中的一名高层第一时间反应过来，他脚步一抬就准备逃走。 
　　只是，就在他刚刚准备逃走的瞬间，整个人的上半身仿佛是气球一般瞬间炸碎。 
　　一枚硬币贯穿了他的身体。 
　　“不好意思，手滑了。”王易玩味的说道：“如果还有人想要逃，恐怕我的手又会不小心滑一下。” 
　　非常直白的威胁！这一刻六眼族的众人感受到了巨大的心理压力，但是即便如此依旧有人准备逃走。 
　　可惜，他们这个念头刚刚升起，身体刚刚有一些微小的动作的时候。 
　　王易微微一跺脚，数枚小石子浮现，随后他微微一弹。 
　　石子贯穿而出，这些人身体瞬间炸裂。 
　　这一次，一瞬间死掉了八名六眼族的人。 
　　毫无抵抗之力。 
　　“你们可以尝试一起逃，我可以保证你们会在一瞬间毫无痛苦的死去。”王易带着微笑，却让在场剩下的二十多名六眼族的人感受到了恐惧。 
　　“伽笃喇…｀ 々…”有六眼族的人说出了这么几个字。 
　　伽笃喇在他们域外就是相当于人类描绘恶魔的意思。 
　　王易在他们的眼里就是恶魔！ 
　　那微笑，是恶魔的微笑。 
　　“大家别逃了……”第二军团长看到这一幕内心苦涩无比，王易的实力给予了他无法想象的震撼。 
　　太强了！ 
　　强的他根本不知道如何抵抗。 
　　“站一排。”王易见到这六眼族的不敢逃走之后直接说道。 
　　第二军团长一点头，剩余的二十一名六眼族集合在了一起。 
　　他们原本是征讨‘异界’的军团，如今居然如此落魄。 
　　“终于可以问你们问题了。”王易走到第一个六眼族的面前。 
　　“第一个问题，凝聚空间漩涡通道的是什么种族？” 
　　被询问的第一个六眼族犹豫的说道：“我说了之后，你会放……” 
　　他的话刚刚说到这里，身体直接炸碎，王易没有任何的犹豫直接将其抹杀！ 
　　紧接着王易走到第二个六眼族的面前。 
　　“你说。” 
　　“我……我……”第二个六眼族非常紧张，结巴了半天。 
　　“砰！” 
　　屈指一弹直接灭杀。 
　　王易走到了第三个六眼族的面前。 
　　“我不知道……” 
　　“砰！” 
　　再次灭杀。 
　　对付这些域外生物，王易根本没有任何的怜悯，虽然他来到这个世界不久，但是他知道人类和域外生物就是天然的死敌。 
　　走到下一名六眼族的面前，王易抬头。 
　　“哼！” 
　　此人冷哼一声，似乎知道左右都是死，所以选择了取义的做法。 
　　对于这种选择，王易当然选择了帮助他完成梦想，直接将其打爆。 
　　“你们之中只有一个人能活。”王易说道，他明白给人绝望只会让这些人癫狂，但是如果有一丝希望的话，就会对这些六眼族产生极大的影响。 
　　果然，这名六眼族面对王易的时候似乎有些动摇。 
　　只是就在他犹豫要不要说的时候，王易直接将其灭杀了，紧接着走到下一个人的面前。 
　　这一刻，来自于王易的可怕压力压抑的所有六眼族喘不过气，他们明白眼前男人的问题，回答是有时间限制的，而且他不希望听到任何犹豫、搪塞、装不知道之类的情况出现。 
　　他们的选择只有一个。 
　　要么回答。 
　　要么死。 
　　继续走到下一个六眼族的面前。 
　　这名六眼族当王易出现在他面前的瞬间忽然咆哮的吼道。 
　　“．～去死吧！” 
　　紧接着他的身体膨胀，瞬间爆炸！ 
　　他选择了‘同归于尽’的做法。 
　　只可惜。 
　　爆炸之后，王易毫发无损，那名六眼族已经自爆的连渣都不剩下。 
　　“我说！” 
　　终于抵达下一个六眼族的面前时候，此人屈服了。 
　　他说完自己说之后，看向了身旁的六眼族的人和第二军团长。 
　　“我会将这里的情况汇报给王的……”他似乎想要对族人表达什么。 
　　“砰！” 
　　表达没结束，王易直接将其灭掉了。 
　　“我不是看你们表演的。”王易冷漠的说道。 
　　这一刻剩下的六眼族内心骇然，这是真正的恶魔。 
　　继续走到下一个六眼族的面前。 
　　他几乎没有任何的犹豫直接说道：“是虚空族！凝聚出空间漩(诺钱的)涡的是虚空族。” 
　　“很好！” 
　　王易对于回答很满意：“他们在什么地方？” 
　　“他们分布在星球的三个地方，这三个地方分别是吾王的三名近卫队统领居住的地方，分别是东南方向，西北方向和王宫方向。” 
　　一边说话，这名六眼族一边指指点点。 
　　“你这个叛徒！” 
　　听到此人说话之后，数名六眼族愤怒的吼道。 
　　然后。 
　　就没有然后了。 
　　王易直接将他们抹杀。 
　　第二军团长额头冷汗直冒。 
　　他知道这个时候如果继续等下去，他们全都要死……但是不等下去又能如何？ 
　　就在他内心忐忑不安的时候，忽然他的六只眼睛之中倒映出了一支部队！ 
　　有援军赶到！。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第六十七章 一拳灭军团！（三更求订阅！）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第六十七章 一拳灭军团！（三更求订阅！） 玄幻都市之无敌之后 第六十七章 一拳灭军团！（三更求订阅！） .　　“来的是第七部队，他们发现了我们这里的异常吗？”看到从远方迅速接近这里的部队第二军的的六眼族军团长内心五味杂陈。 
　　不得不说见识了王易的实力之后他非常的清楚，第七部队来了也没用。 
　　虽然他们很强……也绝对不是眼前的男人的对手。 
　　不过，他们来了之后却给他带来了一线生机。 
　　谁都不想死，尤其是域外种族，对于他们来说只有本族才是自己人，外族的死活和他们没有关系。 
　　“等他们来了之后，一定会和这个男人发生冲突，第七军团的实力很强，而且觉醒的能力也非常棘手，这个男人虽然厉害但是多少也会被缠住一些时间，我只要趁着这些时间逃走就行了，只要向吾王汇报情况，他一定不会责罚我” 
　　第二军团长脑海迅速的旋转，一条条妙计出现在他的心头。 
　　“近了，第七军团已经靠近了，这个男人也察觉到了，他停止了提问。接下来应该会发生冲突，机会只有一次，抓住时机立刻逃……” 
　　第二军团长心中的如意算盘打的啪啪响，似乎万事俱备只欠东风。 
　　…… 
120　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　第七军团的众人迅速的前往第二军团所在的位置。 
　　第七军团包括军团长在内，几乎所有人都出动，包括他们麾下的荒兽。 
　　相比于第一第二军团，第七军团的总体实力非常强悍，就算是荒兽的实力，最低的也都达到了十万级的恐怖程度。 
　　不仅仅如此，他们军团最强的军团长更有着摄取荒兽生命精华，提升自己综合实力的觉醒能力。 
　　“这里果然不对劲，准备出征的第二军团居然蒸发了。” 
　　“你们看大地！居然被打成了这个样子，有入侵者！” 
　　“那里，第二军团的核心高层似乎被俘虏了，那个废物第二军团长好像也在！” 
　　“那个人是人类！没有想到居然有人类敢来我们的地盘。” 
　　第七军团的军团长身边的副官纷纷开口。 
　　“哼！跳梁小丑！”第七军团的军团长冷哼一声。 
　　“没错，在我们第七军团面前，那个人类就是跳梁小丑罢了，他来这里似乎抱着必死的决心的，好像也摧毁了空间漩涡。”一名副官说道。 
　　“军团长，第二军团的军团长似乎不战而降了，我们要不要救他？”另一名副官问到。 
　　“救什么救，全部杀掉！”第七军团长杀伐果断的说道。 
　　“是！” 
　　第七军团的众人杀气十足，正在迅速的接近。 
　　当他们迅速接近的时候， 
　　只见距离他们非常远的人类站在原地，看向了他们，并且眼神还有些不耐烦。 
　　“这个人类的眼神很不耐烦？愚蠢的东西不知道自己死期将至！” 
　　第七军团长冷冷的说道。 
　　然而，就在这个时候，他眼中距离很远的那个人类转过了身直视他们，并且对他们直接挥出了一拳。 
　　这么远，直接攻击？ 
　　搞笑吗？ 
　　第七军团长起初是不屑的，但是很快他的脸色大变！因为他能够感觉到有一股无法想象的力量正在想着他们席卷而来，这股可怕的冲击力覆盖面及其广阔，所过之处犹如利刃割草一般，一些山丘、山壁、石角之类的障碍瞬间被推平。 
　　“这……这是……什么啊！” 
　　第七军团长在这一刻感觉到了无法抵挡的恐怖冲击！ 
　　只是。 
　　感觉到。 
　　已经晚了。 (bgde) 
　　可怕的攻击力直接将其第七军团全部笼罩，身为第七军团长他能够清楚的看到自己麾下的荒兽一瞬间被冲击成为了碎渣，即便是副官也是眨眼直接死亡。 
　　唯一还苟活的只有他一个。 
　　“我……只是比他们多抗一瞬间么。太可笑了，我们来的时候居然还小看那个人……还以为是任凭我们拿捏的鱼肉，真的太可笑了！” 
　　带着这个想法，第七军团的军团长瞬间死亡。 
　　第七军团，全军覆没。 
　　仅仅只是因为一拳引动的冲击。 
　　“这……这……这不是真的。”第二军团的军团长内心几乎要崩溃了！ 
　　那可是第七军团啊！ 
　　极其恐怖且嗜杀的第七军团啊，居然就这样全军覆没了？ 
　　一拳之下，皆尽灰烬？ 
　　什么逃跑计划，什么最佳时机，全都是幻想。 
　　第二军团长终于意识到了眼前的男人究竟有多可怕…… 
　　这一刻包括他在内，几乎所有的六眼族的人全都懵了，他们傻傻的看着眼前的空荡荡的前方。 
　　原本，那个地方是存在着一支军团的。 
　　现在已经消失了。 
　　化作碎渣……完全消失。 
　　“我问话的时候，最烦被打扰了。”王易满脸淡定的说道。 
　　对于他来说，这里是域外和苍蓝星的时候有着根本性的不同。 
　　在苍蓝星的时候他可不敢这么随意的使用这种大规模杀伤性的招式，但是在这里无所谓，反正都是敌人！这群人以军团的单位聚集在一起向他冲过来，反而让他更加省事…… 
　　当然，该控制力量还是要控制的，他担心自己万一用力过猛，打爆了星球，那玩笑可就开大了！ 
　　除此之外，他唯一担心的就是‘伤到’了不知名方向的虚空族就麻烦了，毕竟他还要回去…… 
　　“好了，第二个问题已经结束了，我们继续。”王易一副淡定的说道，这种表情看得六眼族几乎要崩溃，大名鼎鼎的第七军团居然完全没有被放在眼里，直接被眼前的男人当做垃圾一样处理。 
　　听到王易提问题，第二军团长内心绝望了。 
　　他知道，他会死。 
　　他的军团长身份没有任何用处。 
　　他将会被当做垃圾一样杀死……而他的死亡时间已经进入了倒计时。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第六十八章 域外之王！（四更！）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第六十八章 域外之王！（四更！） 玄幻都市之无敌之后 第六十八章 域外之王！（四更！） .　　怎么办？怎么办？ 
　　第二军团的六眼族军团长内心慌乱如麻？摆在他面前的似乎是一个死局。 
　　他明白当眼前的人类问完问题的时~候就是他的死期。 
　　“下一个问题。” 
　　王易的声音传出，唤醒了这名被恐惧吓得说不出话的六眼族人。 
　　“你们星球，有多少人准备入侵苍蓝星？分别在哪？”王易问道，这些人全都是他的主要目标，干掉这些具备侵略性的家伙，他就等于任务完成，基本就可以回去了。 
　　被询问的六眼族一个激灵，连忙说道。 
　　“我们准备入侵‘异界’一等文明星球的队伍一共有九只，分别是九大军团。”说到这里他苦涩一笑：“不过现在九大军团已经灭了三个。” 
　　第七军团灭了，第二军团已经等于灭了，第一军团虽然不知道什么情况，但是这个男人在的情况下估计也是死定了…… 
　　“没问你的别废话。”王易不耐烦的说道，被询问的六眼族一个哆嗦。 
　　“除了九大军团之外，剩下的就是王的近卫队了，近卫队和王在一起，可以算成是第十军团，这就是我们入侵的所有人了，如您向要知道王的护卫队的情报我可以告诉您，只求您能多放几名……” 
　　“砰！” 
　　话音没有说完，这名被询问的六眼族人直接被打爆！ 
　　残暴！ 
　　毫不讲道理！ 
　　他的死亡让六眼族的众人有些发懵的同时，怒火飙升。 
　　“他这个伽笃喇！根本就没有想过要放哪怕是一个人走，我们和人类根本没有信任可言！” 
　　“横竖都是一个死，既然如此和他拼了！” 
　　这一刻几乎所有的六眼族都暴走了，那么配合的族人都死了他们根本没有了希望。 
　　这就是绝境之下他们的选择。 
　　拼了！ 
　　破釜沉舟！ 
　　王易冷漠的看着疯狂的六眼族，摇了摇头。 
　　这根本不是拼命。 
　　而是找死！ 
　　“砰！砰！砰!” 
　　疯狂没有给六眼族带来希望，反而带来了死亡，眨眼之间在场的六眼族几乎死光。 
　　唯一剩下的，就只有第二军团长一人。 
　　当王易靠近之后，第二军团长额头冷汗直冒，整个人站在原地一动不敢动。 
　　刚刚的暴动，他没有动的原因很简单，他知道那是在找死，他本来是想要劝阻族人不要进攻的。 
　　然而就在他看到族人不断的死亡的时候，他的脑海之中忽然闪过一个疯狂的念头。 
　　让他们去死！ 
　　因为只有一个人能活下来。 
　　“你们在什么情况下不会继续入侵？”王易问道。 
　　“王和九大军团战死之后。”第二军团长不敢说任何的废话，直接说重点。 
　　王易闻言点了点头。 
　　“九大军团残存军团的地点，你们王和近卫军的地点。” 
　　第二军团长二话不说，直接从怀中掏出了一张地图。 
　　“这是地图，上面有标注……画圈的地方就是核心。” 
　　接过地图，王易仔细的看了看。 
　　这个时候第二军团长站得笔直，心跳加速。 
　　他不知道自己会不会得救，他只知道他现在只有这么做才是唯一活下去的可能。 
　　看了一会儿地图之后，王易将地图收起来转身离去，从都到尾他都没有正视第二军团的军团长，似乎他只是一个可有可无的废物。 
　　当王易消失之后，第二军团的军团长似乎失去了全身的力气。 
　　“我被放了吗？呵呵，我等于出卖了族人，我真的是人渣，是垃圾！” 
　　第二军团长内心苦涩，王易给他带来的恐惧，深深的烙印在了他的灵魂深处：“就算我是垃圾……至少我活了下来……” 
　　在这一刻第二军团的军团长甚至庆幸王易想看待垃圾一样看他。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　一个高约百米的古堡之中，一名高约五米，头顶双角，红色皮肤，背后长着一双巨大银翼，牛蹄生物坐在富丽堂皇的宝座之上。 
・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・ 
　　他正是这一次组织进攻苍蓝星的王。 
　　莫哈德！ 
　　他真在看着一笔记本。 
　　他的身边有一头狮蛇身蝎尾的宠物正在打瞌睡。 
　　“这一次的计划很完美，只要计划成功我的实力又会突飞猛进，终有一天我要让那些保守的老古董明白，保守是没有任何作用的！”莫哈德看着笔记本带着充满野心的念头，嘴角微微上扬。 
　　“时间差不多了，可以让第二军团过去了。” 
　　看了一眼时间，莫哈德站了起来打了一个响指。 
　　一名白色肌肤，长着天使般面庞，却有着三只眼，长着恶魔尾巴的类人生物走了进来。 
0 
　　“传令祭祀，时间差不多了，通知第二军团穿越空间漩涡入侵‘异界’。”莫哈德直接下令。 
　　“抱歉，吾王，第二军团去不了了。”传令祭祀说道，虽然看起来他是美女一级的，但是声音居然是男性的声音。 
　　“什么意思？”莫哈德一头雾水。 
　　“第二军团已经被歼灭了。”传令祭祀说道。 
　　“什么？被歼灭了？又是哪个不安分的家伙做了这么出格的事情？算了，让第三军团去吧。”莫哈德满不在乎的说道，对于他来说军团什么的都是棋子而已，生命什么的根本不值钱。 
　　“抱歉，吾王，第三军团也去不了了。”传令祭祀说道。 
　　“什么？难道第三军团也被歼灭了？搞什么？是什么人干的？”连续两个军团出事莫哈德终于有些怒了。 
　　“吾王，第三军团没有被歼灭只是空间通道的漩涡被打碎了。” 
　　“什么！！”莫哈德猛地站了起来。 
　　“这么重要的事情你怎么不汇报？” 
　　“是你说你在研究笔记，任何事情不得打扰，等你出来之后……”传令祭祀一板一眼的说道。 
　　“够了，闭嘴，将我不知道的事情全都告诉我，立刻！马上！”莫哈德吼道。 
　　“那就……先从人类说起。”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第六十九章 莫哈德的个性（五更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第六十九章 莫哈德的个性（五更） 玄幻都市之无敌之后 第六十九章 莫哈德的个性（五更） .　　莫哈德一脸无语的揉了揉太阳穴的位置，对于属下的‘绝对忠诚’，他感觉到了头疼。 
　　“事情是这样的，在不久之前有一名人类逆向穿越空间漩涡，抵达了我们星球，随即和第二军团发生了战斗，不仅仅毁掉了空间漩涡通道还歼灭了第二军团。”传令祭祀说道。 
　　“你是什么时候知道这回事的？”莫哈德问道。 
　　“空间漩涡被毁掉之后我们就知道了，我们近卫殿负责维持空间漩涡的虚空族告诉我们的。”传令祭祀说道：“之后我就让三大天王之一的空之天王用他的能力观察情况了，发现第二军团已经被歼灭了。”传令祭祀说道。 
　　“你是不是傻，空间漩涡都被毁掉“六九零”了，你特么的去找空之天王不找我汇报情况？”莫哈德抓狂不已，如果按照距离来看的话，传令祭祀距离他很近。 
　　“吾王，你说过不要打扰你，作为尊贵的银翼魔人一族的命令就是绝对的。”传令祭祀古板的说道。 
　　“啊！！”莫哈德抓狂的说道：“变通！知不知道什么叫做变通啊！我让你们不要打扰我，什么原因你不知道吗？地之天王和特么人类复读机一样，烦得要死！我只是想要稍微清净一点，你的脑子究竟是怎么长的，这都看不出来吗？” 
　　“吾王，我没有脑子。”传令祭祀说道。 
　　莫哈德表情瞬间凝固。 
　　尼玛。 
　　他给忘记了，传令祭祀乃是天祀魔人族，他的种族不存在‘头脑’这个东西。 
　　“我指的脑子不是身体结构，是思想，思维懂吗？” 
　　“哦！”传令祭祀拿出一个小本本立刻开始记了起来。 
　　莫哈德捂着头，满脸的无奈。 
　　“行了行了，别记了，然后呢？那个人类现在什么情况？”莫哈德问道。 
　　“现在的情况……我不是很清楚，不过空之天王就在外面，他的能力能洞察一切……”传令祭祀说到这里莫哈德暴跳抓狂。 
　　“你特么是不是拿我寻开心呢！空之天王在外面你不让他进来汇报，你磨叽半天？” 
　　“可是……您没有让他进来啊，我之前正在和他了解情况。”传令祭祀说到这里莫哈德几乎崩溃。 
　　“变通！变通啊我的大祭司！”莫哈德无语的说道，随后对着外面吼道：“空之天王进来！” 
　　“吾王！” 
　　随着莫哈德的命令，空之天王走了进来，他长着虎头鸟身，背后长着七八个类似螺旋桨的身体部位，那些部位有着许多密密麻麻的小眼睛。 
　　“汇报一下关于入侵者的情报。”莫哈德没好气的说道。 
　　“入侵者，男，人类，从空间漩涡逆向穿越过来，灭了第二军团的同时灭了第七军团，现在向我们的方位移动，实力估算‘亿年’级，从他毁灭第七军团的手段来看，保守估计其实力在一亿年至两亿年之间。”空之天王回答。 
　　“哦？实力这么强？有意思，这么强的人居然愿意冒着风险和代价逆向穿越，难道是抱着想死之心来毁灭我们的吗？”莫哈德托着下巴冷笑：“他的意志令人敬佩，只可惜找错了对手。” 
　　“吾王，要去毁灭他吗？”空之天王问道。 
　　“不急！‘亿年’级别以上的人可不是容易对付的，就算实力压倒性的优势，也有可能阴沟里翻船，先让九大军团还活着的军团长带领军队去围攻他。”莫哈德说道。 
　　“吾王，那些废物根本不可能是那个人类的对手，就让属下去亲自解决他。”空之天王似乎十分好战。 
　　“你有把握赢吗？”莫哈德问道。 
　　“没有十全的把握，大概五五开。”空之天王说道。 
　　“既然没有实权的把握你这么自信满满的语气是什么意思？”莫哈德咆哮体一般的吼道：“脑子！脑子！我说了多少次了，对付敌人要动脑子，好战可以，能不能动点脑子？我的空之天王？” 
　　传令祭祀一副幸灾乐祸. ....... 
　　空之天王则不以为然。 
　　因为…… 
　　他们习惯了，莫哈德哪天不吼他们，他们反而会不习惯。 
　　“吾王，您的意思是让九大军团的人去送死吗？他们是我们这一次入侵‘异界’的基石，如果全死了，我们的计划恐怕会延迟……”空之天王说道。 
　　“一群废物罢了，死了就死了，我们星球又不差这点人。”莫哈德满不在乎。 
　　“死了九大军团，就再找另外的九大军团。” 
　　空之天王一听目露精光。 
　　“不愧是吾王，想得如此周到。” 
　　莫哈德一个跄踉。 
　　周到你妹啊，九大军团明明就是随便选的好吗？ 
　　“行了行了，传令祭祀下命令让他们逐一去对付那个人类。”说到这里，莫哈德看向空之天王。 
　　“我这个命令的真正目的你知道吗？” 
　　“吾王，当然明白，这里是域外，人类在这里生命会遭受侵蚀，使用觉醒能力越强，侵蚀的就会越快，这个人类和九大军团纠缠很快就会丧3.1失战斗力。”空之天王说道。 
　　“你还是有点脑子的，就是不知道变通。”莫哈德很满意空之天王的说辞。 
　　“去吧，时机成熟就灭了他，顺便去星球别的地方招收一下新的九大军团。”莫哈德说道。 
　　“遵命！” 
　　空之天王转身离去。 
　　“传令祭祀，让海之天王跟空之天王一起，以防不测。”莫哈德说道。 
　　“吾王，我建议让地之天王去，他的能力配合空之天王很强。”传令祭祀道。 
　　“地之天王现在正在执行我的绝密计划。”莫哈德笑着说道：“不错，知道变通了，传令让空之天王杀掉人类之后，头颅带回来，我要当酒杯！”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第七十章 全军出击（第六更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第七十章 全军出击（第六更） 玄幻都市之无敌之后 第七十章 全军出击（第六更） .　　“哟，这不是第四军团吗？你们也受到了传令祭祀的命令了吗？”一名鹰身蛇头的域外生物说道。 
　　“很巧啊，这不是第五军团长吗？没错，我们也是受到了命令，说真的，还真有些不可思议呢，居然会有人类入侵我们星球。”说话的人全身似乎都是石头，甚至连五官都没有，只有眉毛，看起来很诡异，他是第四军团长。 
　　“那就比一比看谁先找到那个人类，干掉那个人类之后可是大功一件，传令祭祀说了，能干掉那个人类，我们就有资格晋升为近卫队！”第五军团长笑着说道。 
　　“比就比！不过谁先找到是谁的，不许一起出手。”第四军团长笑着说道。 
　　“那是当然的，传令祭祀已经说得非常明确了，一个一个上！”第五军团长回应。 
　　他们几乎已经将传令祭祀的话当做了天大的机缘。 
　　在他们的心目之中，胆敢来到他们域外星球的人类就是找死，在这里人类无法发挥实力而且会越19来越弱，反观他们战斗力则会倍增。 
　　谈笑间，两支军团分散寻找。 
　　不一会儿，第四军团长的一名部下跑了过来。 
　　“军团长，我们发现敌人了！” 
　　“哦？在什么地方！”第四军团长顿时来了兴趣。 
　　“就在西北方向，不过有一个坏消息。”第四军团长的部下说道。 
　　“什么坏消息？”第四军团长说道。 
　　“在此之前第九军团已经过去了，他们先一步发现。” 
　　第九军团？ 
　　听到了这个名字之后，第四军团长皱起了眉头。 
　　九大军团之中，毫无疑问第九军团的综合实力是最强的，尤其第九军团的军团长，乃是上一次考核过近卫军的人，虽然失败了，但是他的实力毋庸置疑。 
　　“偏偏是第九军团，那个军团里面都是怪物，真倒霉。看来没有我们什么事情了！”第四军团长气呼呼的说道。 
　　“军团长我们去不去看看？”军团长部下问道。 
　　“当然要去，万一能捡漏呢！万一那个人类的实力很强和第九军团两败俱伤呢？”第四军团长说道，虽然嘴上抱着侥幸的心理，实际上他的内心却告诉他那个人类死定了。 
　　路上。 
　　他遇见了刚刚分开的第五军团的人。 
　　两个军团长相视一眼都露出了苦笑。 
　　“知道了？” 
　　“是啊，知道了那个人类被第九军团堵住了。” 
　　“倒霉。” 
　　“唉……” 
　　两个军团长的谈话似乎是因为错失机缘而无奈。 
　　“走吧，去看看。” 
　　说话之间，两名军团长一起赶往了发现人类的地方。 
　　不一会儿，他们接近了之前情报所说的位置，但是随着他们的接近，他们越来越感觉到了不对劲。 
　　按理来说第九军团的规模很大，距离很远就应该能够看到才对，但是当他们接近之后却没有发现第九军团的踪迹。 
　　“嗯？应该快到了，怎么会看不见第九军团的人？” 
　　“不知道，在靠近一点吧，情报应该不会出错才对。”第四军团和第五军团长互相交流。 
　　距离第九军团的位置越来越近，慢慢的二人似乎感觉到了一丝不对劲。 
　　终于！ 
　　当他们越过了一个小山丘之后，他们看到了一道身影。 
　　人类！ 
　　这个人类一边走路，一边手里拿着地图正在查看。 
　　“人类？怎么可能？第九军团不是说找到人类与其发生战斗了吗？人类在这里，第九军团呢？” 
　　看着站在石头上的王易，第五军团的军团长一脸的错愕。 
　　“第九军团会不会走岔了？那岂不是更好！”第四军团长露出了一丝喜色，这可是千载难逢的机会。 
　　只是他这句话说完的瞬间，第五军团长的瞳孔凝缩，露出了难以置信之色！ 
　　“怎么了？第五军团长？”第四军团长发现第五军团有些不对劲，开口问道。 
　　“我……看到第九军团了！”第五军团长说道。 
　　“什么？那我先动手了！按照祭祀的规定，一个一个上，我先动手他就没机会了！”第四军团长似乎很急直接带着第四军团冲了上去。 
　　“老大，我们不上吗？真的要被他抢先了啊，这该死的第四军团长！”第五军团长的副官看到第四军团长带着第四军团冲上去气呼呼的说道。 
　　“抢先？抢在第九军团之前？”第五军团长听到属下的话之后苦笑一声：“你们仔细从这里看那个男人后面有三个山的缝隙。” 
　　此话一出，他属下的众人连忙看去，当他们仔细看清楚山后缝隙之后，全部懵了。 
　　他们也看见了第九军团。 537 
　　只是…… 
　　第九军团已经成为了尸体！ 
　　那个男人，干掉了第九军团。 
　　这一刻，众人终于知道了第五军团长为什么脸色瞬间变得那么难看了…… 
　　第九军团的实力谁都知道……然而却被灭了？ 
　　更恐怖的是从他们发现第九军团找到敌人，到第九军团团灭，根本没有过去多久。 
　　这一刻，他们看向第四军团的眼神变了，不在是愤怒，更不是怜悯。 
　　而是有了一种兔死狐悲物伤其类的感觉。 
　　祭祀命令他们攻击。 
　　他们必须攻击那个人类，即便他强的可怕。 
　　“军团长，我们怎么办？”第五军团的副官问到。 
　　“还能怎么办？等在这里，仔细观察，看看那个男人的实力，如果能够发现弱点更好，第四军团就当做我们的试金石！” 
　　第五军团长短暂的慌神之后眼中闪过一丝疯狂。 
　　第九军团实力不弱，万一那个人类侥幸赢得呢？万一那个人类受伤了呢？ 
　　如果真的是这样，有第四军团当试金石他们第五军团未必没有机会！。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第七十一章 全歼九大军团（第七更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第七十一章 全歼九大军团（第七更） 玄幻都市之无敌之后 第七十一章 全歼九大军团（第七更） .　　近了！ 
　　第四军团距离那个人类近了。 
　　第五军团的众人待在不远处全神贯注的盯着战场，他们想要知道这个男人究竟有什么本事居然能够团灭第九军团。 
　　相比于第五军团，第四军团完全不知道他们面对的是什么，相反第四军团长还为自己的‘机智’而沾沾自喜，根据传令祭祀的命令，谁先动手，猎物就属于谁。 
　　如今他们第四军团已经动手了，第五军团就必须等，除非他们战败，第五军团是不允许上的。 
　　“荒兽大军何在？一起上，灭掉他！” 
　　第四军团长可不傻，眼前的男人可以被通缉实力定然不弱，所以他准备先让荒兽军团攻击，托住这个人试探一下他的实力，如果此人的实力很强，那就让荒兽大军耗死他，如果很弱，他们直接上将其斩杀！ 
　　无论如何他都觉得优势站在他们一边，毕竟在这个星球他们占据绝对的主动。 
　　随着第四军团长的命令，荒兽军团数十万计，浩浩荡荡的涌向了王易，场面看起来非常的壮阔。 
　　只是，一切真的和第四军团长想的一样？ 
　　当他们出现在王易面前，并且第一时间发动攻击的时候，王易微微抬起头，看了一眼第四军团和他的荒兽大军。 
　　“又来一波，原本还准备去找你们逐一消灭，看起来省事了。” 
　　这些军团的出现，对于王易来说是非常舒服的，大大节约了他的时间，他也能早些回去。 
　　至于这些军团的计划，亦或者近卫军和王的计划他压根想都没想。 
　　这里的世界对于人类有伤害？会侵蚀？ 
　　王易对于这些是没有什么概念的，因为对于他来说这些事情根本就不存在。 
　　在这里他没有感受到任何的不对劲，如果说唯一不爽的地方就是这里的‘空气质量’很差。 
　　第四军团来袭，王易也没有废话，一步踏出，身体微微后倾，手臂向后，作出了挥拳的姿势之后，直接凌空一拳轰出！ 
　　“砰｀ ¨！” 
　　看似普通的挥拳，却蕴含着无法想象的冲击，被击中的荒兽眨眼之间化作血雨。 
　　在这一刻第四军团的军团长的笑意凝固了，只是不等他有过多的想法，冲击力将他笼罩……他也如同那些荒兽一般，直接被震碎。 
　　眨眼之间，第四军团毁灭！ 
　　在这一刻隐藏在不远处的第五军团长难以置信的瞪大了眼睛。 
　　发生了什么？ 
　　他只是看到王易对着第四军团挥了一拳，然后整个第四军团就消失了，不仅仅第四军团连掩体之类的岩石峭壁全都被推平了。 
　　一拳之威。 
　　恐怖如斯！ 
　　在这一刻他的脑海之中倒映出了看到第九军团的残像。 
　　尸横遍野……残破不堪。 
　　“难道说……连第九军团都像这样毁灭的吗？” 
　　想到这里，第五军团的军团长头皮发麻。 
　　试探实力？寻找机会？可能是机缘！ 
　　他为自己有这些想法感觉到羞愧……眼前的人类的强悍根本就超出了他的想象。 
　　“亿年实力！” 
　　几乎一瞬间，他的脑海之中出现了这么一个想法。 
　　不仅仅如此，他甚至认为眼前的男人拥有非常可怕的觉醒能力，类似于冲击波之类。 
　　就在第五军团长胡思乱想的时候，忽然一道突兀的声音传出。 
　　“你们藏在这里准备偷袭我吗？” 
　　嗡！ 
　　这个声音平静，却带着一丝玩笑的意思，听起来没有什么威胁却直接让第五军团长感受到了胆寒！ 
　　“他什么时候过来的，我一直盯着他看，居然一瞬间就出现在了我的面前？” 
　　第五军团长骇然，一时间甚至忘了自我防御。 
　　“九大军团，你们应该是最后一波了。”王易自顾自的说道。 
　　最后一波。 
　　第五军团的军团长感受到了一股恐怖的压力笼罩心头。 
　　这句话究竟代表着什么？ 
　　接收到传令祭祀的九大军团全军覆没了？只剩下他们这个第五军团了？ 
　　“这个男人，究竟有多强！他为什么一点‘域外’反应都没有？” 
　　所谓的域外反应几乎是人类前往域外之后的排斥和侵蚀反应。 
　　人类出现在域外身体会受到侵蚀，发挥的实力越强，排斥和侵蚀反应就会越严重。 
　　像这样爆发恐怖‘觉醒’能力灭掉一个军团的力量，按理来说应该遭受到非常巨大的反噬才对。 
　　然而眼前的男人呢？ 
　　就像是一个没事人一样？ 
　　第五军团的军团长内心几乎崩溃了！ 
　　装的！ 
　　第五军团的军团长内心闪过这么一个念头，因为在他的认知之中人类免疫他们域外是不存在的！ 
　　只是…… 
　　就算内心‘知道’王易是‘装’的又能如何？ 
　　第五军团长想要反抗的时候发现，自己的身体居然动不了，他居然被王易吓成了这样？ 
　　“．‖动……动起来啊，还有机会，他一定被侵蚀的不成样子了，他一定是在装模作样，我能赢……” 
　　第五军团的军团长内心咆哮，终于，他动了！ 
　　内心(王赵赵)求生的欲望和种族的尊严让他动了起来。 
　　只是。 
　　当他动起来之后…… 
　　就没有之后了…… 
　　王易近距离打出一拳，恐怖的力量直接将方圆百里打出了一个扇形的深坑，可怕的冲击力笼罩全场。 
　　第五军团眨眼之间烟消云散。 
　　“OK，九大军团的杂鱼解决了，现在去解决掉他们的‘王’和近卫军就可以收工了！” 
　　王易暗道一声，拿出地图。 
　　只是就在他刚刚拿出地图的时候，整个天空忽然开始飘下一片片类似雪花的东西。 
　　“嗯？莫非下雪了？域外的雪有意思。”王易饶有兴趣的看着飘在自己四周类似雪花一般东西。 
　　就在他‘赏雪’的时候，天空之上一道身影，露出了冷笑。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第七十二章 灭杀天王（第八更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第七十二章 灭杀天王（第八更） 玄幻都市之无敌之后 第七十二章 灭杀天王（第八更） .　　天空之上，空之天王扫视着战场上的一切，亲眼见证了所有的军团陨落，他有一种独特的天赋，只要是臣服他的属下，他都能共享属下的视野。 
　　他背后的‘螺旋桨’上的那些眼睛，每一只都代表一个属下的视野。 
　　因此他能轻易的洞察到王易的行动。 
　　“这个人类的能力应该是‘冲击波’，实力不错，只可惜不懂得合理的安排自身的力量！” 
　　“灭掉九大军团用这种大规模的觉醒能力，想必现在他的身体已经承受了极大的负荷，正是动手的最佳时机！” 
　　天空之王暗道，在他的常识之中，人类在域外使用的能力越强，域外的侵蚀就会越严重。 
　　如今他觉得时机已经成熟了！ 
　　所以在王易解决掉第五军团之后，他暗中发动了攻击。 
　　背后类似于螺旋桨一般的身体部位高速的旋转，类似于雪花之类的物质不断的从‘螺旋桨’的身体部位出现，大量的覆盖在整个战场之上，因为他的招式覆盖的范围非常的广，从下看去就仿佛是天空下起了漫天大雪了一般。 993 
　　这一招正是他的觉醒能力物质类，爆炸系的‘暴雪炸弹’。 
　　这可不是一般的炸弹，其中蕴含了‘亿’级别的恐怖能量！ 
　　为什么‘亿’年之后和九千九百九十万年有着巨大的差距？ 
　　因为生命层次抵达‘亿’年的时候，体内的能量将会发生一个质变，全身的细胞蕴含的能量都会提升至百倍。 
　　随着能量的质变，修炼者的各种能力都会发生翻天覆地的变化。 
　　实力变强，伴随着更强的风险，‘亿’级别的岁月劫是非常恐怖的，其可怕的程度是普通岁月劫的百倍以上，致死的可能性极高，有无数的修炼者倒在这个门槛前。 
　　空之天王的暴雪炸弹极其恐怖，如果在偷袭的情况下，能够直接炸死‘亿’级别的修炼者，甚至某些人觉醒能力若是不行的话，就算知道也会被炸死。 
　　大量的暴雪炸弹汇聚，空之天王内心暗喜，王易似乎完全没有发现的情况下，被直接(bebi)炸死的可能性极高。 
　　“差不多了！无知的人类，去死吧。” 
　　爆！ 
　　伴随着空之天王的怒喝，刹那之间漫天的‘飞雪’直接化作恐怖的炸弹，疯狂的爆破，犹如烟花一般灿烂。 
　　只是绚丽的背景之下，可怕的爆炸能量将方圆百里之内被笼罩的地方直接变成了，大地都直接被炸得下沉十米。 
　　灭掉一个军团很强？ 
　　对于‘亿’级别的人来说很容易，空之天王，更是能够在一瞬间灭掉九大军团！ 
　　“结束了。” 
　　天空之王冷漠的看着下下方，在爆炸的那一刻他看见了王易完全没有防御，甚至不知道这是炸弹，不过这也难怪，毕竟他的暴雪炸弹和域外之雪非常像。 
　　因为偷袭的十分完美，空之天王断定王易必死无疑。 
　　“接下来，就是将他的头颅取下，给吾王当酒杯。” 
　　当爆炸的烟火刚刚熄灭的那一刻，空之天王扫向了王易所在的位置。 
　　当他看到王易所在位置的那一刻，瞳孔瞬间凝缩！ 
　　没死！ 
　　一道身影在原地站得笔直！ 
　　那名人类还没死？ 
　　“什么？这都不死？他不是完全没有意识到吗？而且他的能力应该不擅长防御才对，在那种情况之下他怎么可能不死！” 
　　空之天王内心一惊。 
　　事情的发展超出了他的预计之外。 
　　他自认为必杀的招式居然都没干掉？ 
　　仔细看去，那里是什么没有干掉，根本就是一点的伤都没有，他自傲的攻击或许唯一的作用就是炸烂了他的衣服。 
　　可是，炸烂衣服有什么用？ 
　　在偷袭的状态之下只制造成这种伤害，简直就是一件匪夷所思的事情。 
　　“原来……这不是雪花。”王易的内心其实有些尴尬，他来到域外看什么都稀奇，还以为这是域外下雪，原本他还准备好好欣赏一下。 
　　结果，这些雪花炸了，还炸烂了他的衣服。 
　　“是你么。” 
　　王易抬头，看到了九霄至上隐藏极深的空之天王，双眸之中隐含着一丝怒气和杀气。 
　　四目相对，即便相隔很远，空之天王也感受到了一股的压力。 
　　“这个人类不简单！居然从他的眼神中感受到了吾王的压力，先撤，将这个消息告诉吾王。” 
　　感受到压力之后，空之天王二话不说掉头就走。 
　　偷袭过人就想走？ 
　　王易怎么可能答应！ 
　　看到他掉头撤退的一瞬间，王易一跺脚，大地瞬间崩塌数百米，紧接着王易犹如极光一般一飞冲天，瞬间出现在了空之天王的背后一脚踏出！ 
　　咔嚓！ 
　　骨骼断裂的声音传出，空之天王瞳孔瞪大，整个人不受控制的从天空坠落。 
　　“我……被攻击了？”空之天王头脑一片空白，他感觉到这一脚直接将他的身体和内脏全都踹的粉碎，这一刻他甚至不知道自己被什么东西攻击了。 
　　“砰！” 
　　一声巨响传出，空之天王直接坠落在大地之上，将大地都震裂出一个深坑。 
　　落地的那一刻空之天王才明白自己被王易一脚踹中了背部。 
　　“我们所有人，都低估了这个人类……太强了。”空之天王眼神涣散，在这一刻直接咽下了最后一口气。 
　　“挺结实。” 
　　王易有些诧异，他虽然没怎么用力，但是这一脚的力量足够灭掉一直军团了，然而这个空之天王居然没有被打爆。 
　　虽然死了，但是至少留了个全尸。 
　　就在王易准备走的时候，空之天王的身体迅速的发生了奇妙的变化。 
　　他的尸体居然迅速的融化了？ 
　　“嗯？这是什么情况？”王易一头雾水。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第七十三章 域外之王大本营（一更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第七十三章 域外之王大本营（一更） 玄幻都市之无敌之后 第七十三章 域外之王大本营（一更） .　　随着空之天王的身体开始融化，王易慢慢的发现在他的身体里面出现了一个暗红色的宝石的东西。 
　　“这是什么？” 
　　王易好奇的拿起这个大约只有指甲大小的暗红色的宝石，看了看除了挺漂亮之外，似乎也没有什么特殊的地方。 
　　“这个会不会是类似于‘兽晶’的东西？” 
　　荒兽死后可能会出现兽晶，这一点王易是非常清楚的，域外的生物和人类有着本质的差距，所以也会有这~个东西。 
　　之前的那些荒兽也好，九大军团也好，都被王易轻易的抹杀了，包括可能存在的兽晶之类都直接被打崩之后就消-散了。 
　　随手收起来之后，王易直奔下一个目标，那便是解决_这个世界的王。 
　　只要解决了这个世界的王之后，那么他这一次的域外之旅也可以结束了。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　莫哈德懒散坐在屋内看着笔记本，忽然嘴角露出了一丝微笑。 
　　“传令祭祀，给我把珍藏的酒拿过来。” 
　　“吾王，您现在要喝酒？我现在去拿。”传令祭祀说道。 
　　“祭祀，你知不知道我为什么要酒？”银翼魔人莫哈德笑着问道。 
　　“属下不知。”传令祭祀说道。 
　　“猜一下。”莫哈德笑着说道。 
　　“属下不敢妄自猜测。”传令祭祀古板的说道。 
　　“你真的没救了，我让你拿酒的原因很简单，因为空之天王马上就要回来了！”说到这里莫哈德吼道：“变通！我说了多少次了，要知道变通！你的思维需要变通！” 
　　“空之天王马上回来了？我没看见啊。”传令祭祀淡定的说道，对于王的怒吼他习以为常。 
　　“你刚刚有没有感受到地震？”莫哈德没好气的问道。 
　　“好像有。”传令祭祀说道。 
　　“这是空之天王的‘暴雪炸弹’，使用了这一招估计那个人类也差不多死了，现在一定将他的头颅带回来给我。”莫哈德自信的说道。 
　　“可是，我还是没有看见空之天王……”传令祭祀说道。 
　　“很快就能见到了。”莫哈德笑着说道，随后且其的打开笔记本：“回来之后你将那个人类的头颅做成精美的酒杯，然后装上美酒端过来。” 
　　“遵命。” 
　　传令祭祀离去，似乎在等待空之天王的到来，等待王易的头颅。 
　　…… 
　　另一侧。 
　　王的近卫殿。 
　　一道身影出现在了这里，不过不是空之天王，而是王易！ 
　　“这里就是域外之王所在的地方。” 
　　巨大的宫殿外有一个雕像，这个雕像似乎有着鲶鱼一般的头颅，身体则是无脊椎的鱼身，它的背后有尖锐的菱刺，双手各自拿着两把大刀，灰色，大约有二十米。 
　　王易抵达这里之后耸了耸肩膀。 
　　“这宫殿盖得虽然挺大，但是真丑，尤其是这个雕像。” 
　　简单的点评之后，王易直接走向了巨大的宫殿。 
　　当王易刚刚踏步向前走没有几步，路过雕像的瞬间，这个巨大的雕像猛地睁开了双眼，随后对着王易直接挥舞出了巨大的刀刃速度极快！ 
　　“当！” 
　　刀刃击中了王易，但是三米高的大砍刀直接崩断成两截，王易却毫发无损。 
　　“居然……是生物。” 
　　王易好奇的看了看这个类似雕像的域外生物。 
　　“哼！区区人类，我不知道你是如何出现在这里的，不过到此为止了！既然你找死，那我就送你一程！” 
　　巨大的雕像带着深沉的声音开口说道，紧接着只见他的四周出现了一个可怕的深海漩涡，深海漩涡的水触碰到的地方瞬间融化，海水具备非常可怕的溶解能力！ 
　　“去死吧！” 
　　滔天的海水从四面八方包围，形成了一个无法躲避的绝对包围之后，直接涌向王易。 
・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・ 
　　“超级溶解！” 
　　当确定海水能够攻击到王易的时候，雕像怒喝一声，他所操控的海水瞬间沸腾了起来看起来格外的恐怖，这一刻他露出了一丝微笑。 
　　只是。 
　　笑容很快就凝固了，一道身影直接穿透了他的海水漩涡，直接一拳击中了他的身体。 
　　“什么？我……死了？”雕像类生物带着错愕……被击中一拳之后，全身迅速的出现无数的裂痕，最后直接化作了一堆粉末。 
　　“这个也是刚刚那个怪物同级的？好像比空之天王还硬一点。”王易随口说道，扫了一眼发现没有发丝类似‘兽晶’的东西之后，他继续前进，当他离开之后，大殿之中有许多非常微小的大约只有小手指大小的生物密密麻麻的出现了，看起来像是会飞的蠕虫。 
.... ... ....... 
　　它们正是虚空族。 
　　“海之天王……死了？” 
　　“我的天，发生了什么啊！那个人类居然轻易击杀了海之天王？” 
　　“人类为什么会出现在这里啊。” 
　　虚空族的众多族人面面相觑目瞪口呆，他们想不到，在他们眼里近卫殿的卫士，仿若神明一般恐怖的海之天王居然就这样轻易的被抹杀了。 
　　毫无还手之力。 
　　继续前进不一会儿的时间，王易穿过了大殿的走廊，看到了一个巨大的古堡，约有百米高的古堡。 
　　当王易出现在这里的时候，他能够看见古堡的外面站着密密麻麻的域外生物，每一个域外生物似乎都散发着极强的气息，粗略的数了一下大约有将近五百人。 
　　这些人生物每一个人似乎都有着很强的气息。 
　　虽然没有那种‘亿级’的感觉，但是很接近，根据王易的判断他们的实力极其接近亿级。 
　　他们正是这里的近卫军。 
　　当王易出现之后，近卫军愣了一下。 
　　“人类怎么来了？海之天王呢？”其中一名近卫军本能的问道。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第七十四章 惊呆的祭祀（二更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第七十四章 惊呆的祭祀（二更） 玄幻都市之无敌之后 第七十四章 惊呆的祭祀（二更） .　　近卫军看到出现在这里的王易，面面相觑！ 
　　这里是什么地方？ 
　　王的寝室！ 
　　除了三大天王之外，任何人都不许踏足这里，除非经过王的允许，否则的话任何人都会被海之天王斩杀在大殿之外。 
　　现在这个人类出现在这里意味着什么？ 
　　海之天王，可能已经出事了！ 
　　至于王易潜入进来的可能他们压根就没有想过，因为守在大殿之外的海之天王有意向天赋，那就是能够将海水变成蒸汽一般，笼罩在整个大殿，为了不影响视力甚至进入了类似于气化却不消失的状态。 
　　无论是什么人进入这个区域，他都会感知。 
　　如今人类出现在了这里，海之天王没有出现意“六九三”味着什么？ 
　　只有唯一的一个可能就是，海之天王已经惨死在了这名人类的手中。 
　　不仅仅如此，更加可怕的是这个人类干掉海之天王根本没有引起什么动静，甚至于他们都不知道发生了什么。 
　　“摆阵！迎敌！” 
　　近卫军队长看到王易出现之后虽然错愕了一下，但是反应极快几乎在一瞬间就明白他是敌人。 
　　作为近卫军的队长，他们的责任就是守护王的安全。 
　　虽然他们的实力没有抵达亿级，但是他们的战斗力却比三大天王都要强悍，正是因为如此海之天王才会作为守卫在外面，而他们在里面守护。 
　　而这一切最为关键的一点就是他近卫军队长！ 
　　随着他的命令下达，五百名近卫军几乎在眨眼之间就站到了各自不同的位置，看起来就像是一个古怪的图形。 
　　当他们站立之后，队长咆哮一声，五百名近卫军的身上全都涌现了一股类似乎褐色的能量光束，这些能量光束出现之后迅速的融合在一起，化作了一个巨大的屏障。 
　　这是阵法。 
　　正是近卫军队长的觉醒能力，法则类，阵法系。 
　　这个种类相对来说是非常稀少的，而且近卫军队长在这些人之中也属于天才，能力进行了二次觉醒。 
　　给他配备五百名属下，使用阵法之后，综合的战斗力将会比三大天王更强，达到近乎于‘五亿’的超恐怖的级别。 
　　“聚灵！” 
　　当五百名近卫军的能量融合之后，化作了防御的屏障，这个时候近卫军队长松了口气，他最怕的就是在他使用阵法的时候被袭击。 
　　如今防御的阵法已经准备完毕，他只需要一心的进攻即可！ 
　　聚灵，就是他觉醒能力的攻击手段。 
　　阵法照着非常古怪的路线转动，紧接着一个类似于禁卫军队长的黑色灵体出现。 
　　只见此灵体高约百米，手持巨斧，一开始只有上半身，下半身则和防御的屏障融合在一起，但是很快这个巨大的灵体就从防御的屏障之中走了出来，变成了一个巨人。 
　　当百米巨人出现之后，近卫军的队长眼中闪烁着寒光！ 
　　对于他来说，他需要做的工作只有一个，杀掉一切入侵者，因此没有任何的交流，也没有废话，直接攻击！ 
　　百米的灵体挥舞着巨斧，带着恐怖的力量直接砍向了王易。 
　　所过之处，空气似乎都被斩断！ 
　　面对巨人的攻击，王易十分的淡然，他甚至看都没有看这个恐怖的巨人，而是一只脚微微的用力。 
　　“砰！” 
　　下一秒王易瞬间消失在原地。 
　　“消失了？躲掉了吗？” 
　　近卫军队长做出劈砍动作之后一愣，百米巨人灵体似乎也停了下来。 
　　“在哪？” 
　　目标消失之后，近卫队长第一反应就是寻找目标。 
　　只是，当他这个念头刚刚出现的时候，一道身影倒映在了他的瞳孔之中。 
　　王易！ 
　　那个人类此时此刻出现在了他的眼前，并且做出了挥拳的姿态。 
　　“怎么可能！我的觉醒能力攻守兼备……” 
　　近卫队长内心骇然之际，眼中都余光看到了令他惊恐的一幕。 
　　防御的屏障被打穿了一个洞…… 
　　“暴力打穿我的阵法屏障？不可能……想要破掉我的阵法，必须找到我阵法的死门，否则就算是十倍的力量也打不穿啊！”近卫军队长脑海一片空白. ......... 
　　超过十倍的力量？ 
　　五十多亿年的实力？ 
　　这……怎么可能？ 
　　这种怪物怎么可能出现在他们域外星球？ 
　　带着惊骇和难以置信的表情，王易一拳挥出，近卫军队长直接打爆，身体犹如空气般炸裂。 
　　“队长死了？” 
　　“那个人类进来我们防御圈了？” 
　　“完了……该死的……” 
　　“不……不要啊！我不要这么死！” 
　　近卫军的队长一死，阵法的力量消失，剩下的近卫军开始痛苦的哀嚎了起来，他们的身体开始膨胀，似乎有某种力量要挤爆他们一般。 
　　这就是代价！ 
　　没有亿级的力量，却发挥出了超越亿级别的力量。 
　　甚至可以说足足发挥了五百倍左右的力量！ 
　　天道平衡！ 
　　越强的力量，需要付出的代价亦或者限制就越大。 
　　觉醒能力，有时候也是一把双刃剑！ 
　　“砰！砰！砰！” 
5.4　　王易没有动手，五百名近卫军集体炸裂，化作了血雾，将大地染成了暗色，这是他们血液的颜色。 
　　“终于要面对最终BOSS了么。” 
　　王易淡淡一笑，一步一步的走向了近卫军守护的禁地。 
　　王之宫殿。 
　　一步。 
　　两步。 
　　三步步。 
　　当王易渐渐接近宫殿的时候，一道身影出现在了他的面前，这道身影白色肌肤，长着天使般面庞，有着三只眼，长着恶魔尾巴……他正是传令祭祀，原本他是准备去先去一点酒水的，刚刚离开古堡。 
　　四目相对。 
　　空气仿佛瞬间凝固住了，传令祭祀傻傻的说了两个字。 
　　“人类……”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第七十五章 一触即发（三更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第七十五章 一触即发（三更） 玄幻都市之无敌之后 第七十五章 一触即发（三更） .　　人类怎么会出现在这里？ 
　　人类怎么可能出现在这里？ 
　　王易的出现直接让传令祭祀的脑袋有些短路了，出现了短暂的空白，因为在他看来这根本就是一件不可思议且不可能的事情。 
　　按照王的说法，王易应该已经被空之天王斩杀了。 
　　但是，王易没有死？这意味着什么？ 
　　意味着空之天王已经死了。 
　　不仅仅如此，他能够站在这里还有更深的寒意。 
　　海之天王也一定死了。 
　　近卫军也一定全军覆没了。 
　　只有这些可能成立之后，人类才会出现在他的眼前，但是如果这一切全都成立的话，岂不是代表着眼前的人类强的可怕？尤其是在悄无声息不引起什么大动静的情况之下突破了近卫军的防御……这才是最恐怖的。 
　　这意味着可能对王都造成威胁，至于他一个传令祭祀更加不15可能是对手。 
　　他能够当上祭祀除了稍微有一点实力之外最重要的是他的特殊性。 
　　看到王易之后，传令祭祀的脑袋迅速的旋转似乎想要寻找什么托词。 
　　“那个……” 
　　祭祀刚开口还没有来得及说什么的时候，王易直接挥出了一拳，直接正面击中他的身体直接打爆！ 
　　王易没有任何的废话，也不想说废话，他的目标只有一个那就是这里的王！ 
　　至于传令祭祀虽然身份高贵，但是王易根本就不知道。 
　　就算知道他也无动于衷，因为在他看来，这就是一个挡路碍事的敌人。 
　　对待敌人，尤其还是死敌根本不需要有任何的废话。 
　　…… 
　　另一侧。 
　　当万一打爆传令祭祀的一瞬间，正在屋内看书的莫哈德瞳孔瞬间凝缩，他猛地站了起来，他几乎在传令祭祀死亡的一瞬间就感应到了。 
　　传令祭祀和一般的域外生物不一样，他有着一项非常特殊的能力，那就是能够在短时间内激发莫哈德的潜力，正是因为如此，即便他的实力不是很强，莫哈德也对其非常尊敬，加上他的天赋能够单向传给荒兽等，所以就当了传令祭祀留在自己的身边。 
　　如今，居然在他一个打盹的时间，传令祭祀就死了？ 
　　死在了他的身边？ 
　　“传令祭祀死了？怎么可能，这里是本王的古堡，他怎么可能死？” 
　　在这一瞬间，银翼魔人莫哈德猛地站了起来，随后迅速的离开了自己的屋子走了出去。 
　　“我记得我让他拿酒。”莫哈德暗道直接向着拿酒的走廊走去。 
　　当他刚刚走出走廊的时候，脚步一顿，眼中露出了一丝不可思议之色。 
　　只见一道人类的身影出现在了他的眼前，而在人类的面前躺着的则是一具尸体。 
　　传令祭祀！ 
　　“人类……居然出现在了这里！”莫哈德虽然气得发抖，但是他还是非常理智并没有轻易的发动攻击，眼前的这个人类能够出现在这里足以说明很多的问题，这些问题都表明眼前的人类很强。 
　　“人类！”莫哈德语气冰冷的说道。 
　　“闯入本王的城堡，击杀本王的祭祀！出现在这里想必空之天王、海之天王、近卫队也都被你灭了，不得不说我小看了你。” 
　　他决定先试探一下王易，并且拖一下时间，既然是知道眼前的男人不好惹，那就做好万全的准备在与之交战。 
　　“你在夸我么？” 
　　王易看着莫哈德讥讽的说道。 
　　“我是承认你的能力！”莫哈德平静的说道。 
　　王易看到这个域外种族气度不凡，他判断可能这个人就是这一次的最终BOSS。 
　　“你就是这里的王？这一次入侵苍蓝星的幕后主使？”王易看到了莫哈德之后没有急着攻击，而是开口确认。 
　　“是我，我叫莫哈德，银翼魔人族，是这颗星球的主宰。”莫哈德似乎十分配合，完全没有任何隐藏的意思。 
　　“在战斗之前，我能不能问你一个问题？作为交换，我也会回答你一个问题。”莫哈德说道。 
　　“什么问题？”王易比较好奇，眼前莫哈德会有什么问题问他，而且也有问题问莫哈德，所以也就同意了。 
　　“你身为人类的高手，实力又如此强横，为什么会愿意自毁前途，不惜被侵蚀也要来我们这里？”在莫哈德眼里，王易这种超过普的‘亿’级别的高手基本上没有人会进入域外的！几乎每一个域外生物都本能的谁知道，这里是人类的禁区，人类在这里会付出沉痛的代价。 
　　自毁前途？ 
　　不惜被侵蚀？ 
　　王易满脸的无语，这些东西对于他来说根本就是不存在的好吗？ 
　　“我来这里的原900因很简单，你们入侵了苍蓝星打乱了我的生活，所以才会过来。”王易实话实说。 
　　“看来本王的运气还真的是差到了极限。”莫哈德内心也十分的抓狂，他根本没有想到居然在一个一级文明的区域遇见这种怪物，还不惜‘牺牲’自己也要来和他们拼命。 
　　“下面到我问了。”王易说道。 
　　“问吧。”莫哈德说道没有赖账的意思，毕竟他的目的就是尽量的拖延。 
　　他早在很久之前就在准备一项秘密计划了，如今这个秘密计划还差一些完成，拖延时间有完全的把握击败眼前的人类就是他的最佳选项。 
　　“怎么样才能让虚空族再次打开空间漩涡？”王易问道。 
　　问这个干什么？ 
　　难道还想回去？ 
　　莫哈德内心冷笑，来了之后还想走？做梦！ 
　　虽然内心给王易下达了死刑，但是表面上还是回答了王易的问题：“虚空族隶属于本王，只要本王下令，他们很快就会凝聚出空间漩涡，除了本王他们就算死也不会听令。” 
　　此话一出，王易准备攻击的举动停止了下来。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第七十六章 最终战（四更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第七十六章 最终战（四更） 玄幻都市之无敌之后 第七十六章 最终战（四更） .　　原本王易随时准备干掉这个BOSS，打完收工，因为莫哈德的最后一句话让他不得不暂时放弃杀他的想法。 
　　莫哈德根本不知道这一句话，让他的生命延期了。 
　　“你的意思是只有你才能让他们凝聚域外空间？”王易问道。 
　　“这算是第二个问题了。”莫哈德冷笑着说道：“不过算了，本王不和你计较，可以告诉你确实是这样，我曾经统治了虚空一族，他们为了生存下去，某个虚空族的人拥有契约的觉醒能力，于是立下契约，永生永世为我的奴仆，只听我的话。” 
　　“如果你想要抓住他们，让他们听命与你是不可能的，如果你想回去也同样是不可能的，既然抱着牺牲的心态来，理应死在这里……不是吗？” 
　　莫哈德用平静带着一丝讥讽的语气说道，他这么说的目的很简单，就是想要让王易乱了方寸！ 
　　心神不宁绝对会影响一个高手的战斗力。 
　　只是，他的计划虽然很好，对万一却完全没有受到影响。 
　　“你怕死吗？”王易忽然问道。 
　　这简短的一句话让莫哈德一愣随后哈哈大笑，他似乎理解了王易的意思。 
　　“哈哈哈，莫非你以为你能够打败我，然后让我去命令虚空族重新开启虚空通道？哈哈哈哈！” 
　　大笑数声之后戛然而止，莫哈德的双眼闪烁着一丝寒光，盯着王易。 
　　“梦，该醒了！人类，这里就是你的葬身之地！” 
　　时机已到！ 
　　莫哈德脚尖一点，背后银翼舞动，瞬间化作一道银光冲向王易，双手的指甲变成了闪烁着寒芒的利刃 
　　当他接近王易的时候，他发现王易似乎没有什么反应，甚至没有进入战斗姿态。 
　　“高估他了〃～？” 
　　莫哈德看到王易的反应内心闪过一丝疑惑，他的实力四亿九千八百年，接近五亿年，王易能够解决近卫队在他看来应该有点本事才对。 
　　结果似乎表明他没有想象的强？ 
　　既然如此，那就直接解决！ 
　　莫哈德闪电般冲刺的同时，一只手五指并拢，直取王易的心脏。 
　　一切似乎很顺利！ 
　　王易从始至终似乎都没有什么反应。 
　　只是！ 
　　当他接近王易的即将出手的瞬间，忽然感觉到了腹部遭受了极其可怕的重击，可怕的力量将他身体震得发麻，他整个人不受控制的直接飞了出去撞击在了城堡之上。 
　　“咳咳！” 
　　莫哈德摇摇晃晃的站了起来，抬头看向王易，眼中闪过一丝错愕。 
　　发生了什么？ 
　　明明应该他取下王易的心脏才对，结果他直接被打的吐血？他甚至没看清楚王易怎么出手的？ 
　　“不愧是最终的BOSS，如果换做什么空之天王他们已经死了。”王易淡淡的说道。 
　　面对王易的话，莫哈德冷哼一声。 
　　“对不起……我小看你了，不愧是能杀到我这里的男人。” 
　　擦去嘴角的鲜血，莫哈德眼中闪过一丝凶狠。 
　　“既然如此，我就让你知道我的实力！” 
　　怒喝一声，莫哈德全身上下散发着一股极度危险的气息。 
　　这股气息让他的实力似乎发生了质变。 
　　五亿年的实力居然在短时间被翻倍变成了十亿年？ 
　　这种实力已经达到了匪夷所思的程度。 
　　只是。 
　　这还没有结束，莫哈德的气息还在不断的提升，他的实力还在不断的上升！ 
　　三倍！ 
　　四倍！ 
　　五倍！ 
　　当莫哈德的实力不断的攀升到五倍之后并没有停下来，实力还在继续的提升。 
　　可怕的气息甚至影响到宫殿，让宫殿的内部都开始裂开。 
　　“这是强化类的能力？好像有点不对。” 
　　王易看着莫哈德的实力不断提升内心闪过一丝疑惑，莫哈德的能力似乎很古怪。 
　　“现在是你的死期！” 
　　莫哈德实力提升了五倍之后闪电一般的再次发动了攻击直取王易心脏。 
　　这一次他拥有的乃是二十五亿年的基本实力！ 
　　只是当他的指尖接近王易之后，和之前相同的一幕出现了。 
　　王易再次消失在了他的面前，下一秒一只拳头再次的击打在了他的腹部。 
　　当他重拳之后，表情瞬间扭曲，极度痛苦。 
　　只是。 
　　仅限于此！ 
　　相比于第一次直接被打飞兔血，这一次他居然直接抗住了攻击！ 
　　“．ˇ防御素质也提升了五倍。”王易暗道。 
　　“抗住你的攻击之后，就是你的末……”莫哈德刚刚说道这里，再一次的遭受的重拳。 
　　王易一拳将他击飞，他甚至听到了自己骨骼断裂的声音。 
　　“砰！” 
　　拳肉交错。 
　　一拳之后，莫哈德倒退数步，跪在地上，额头冷汗直冒，看向王易的眼神带着一丝骇然。 
　　“用力大了？”王易一愣，他只是想要将其打成重伤使其屈服而已。 
　　“你这个人类，居然这么强，不过胜利终究属于我！” 
　　挣扎着站起来之后，莫哈德怒喝一声，这一刻他的气息居然(钱的好)再次暴涨，整个人的实力也迅速的提升。 
　　六倍！ 
　　八倍！ 
　　十倍！ 
　　二十倍！ 
　　这一次，莫哈德的实力居然比之初始的阶段足足提升了二十倍的恐怖实力！ 
　　他本身的实力有多少？五亿年！ 
　　这一次的爆发他居然将实力提升到了非常恐怖的一百亿年，虽然只是基本实力，没有什么觉醒的力量，但是百亿年的基本实力，已经是非常骇人听闻，不可思议的力量。 
　　“狮子搏兔亦用全力！人类，我承认我太大意了，不过我也为我的大意付出了代价！现在我就要让你知道我身为‘王’的真正的实力！” 
　　伴随着一声愤怒的咆哮，莫哈德再一次发动了攻击。 
　　这一次，他抱着必胜的决心！。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第七十七章 王易的觉醒契机（求收藏）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第七十七章 王易的觉醒契机（求收藏） 玄幻都市之无敌之后 第七十七章 王易的觉醒契机（求收藏） .　　爆发出二十倍的力量之后，莫哈德带着一百亿年的恐怖力量,对着王易发动了第三次攻击。 
　　二十倍就是百亿年的力量，若是肆意的爆发摧毁一切的话，能够轻易的摧毁一片星海，这一次他拥有必胜的信心。 
　　只是。 
　　理想很好，现实很残忍。 
　　当他爆发了百亿的力量接近王易的瞬间准备发动攻击的时候，令他抓狂的相同的一幕再次出现了！ 
　　他的攻击没有击中王易，被其轻易的躲掉了！ 
　　准确的说时候消失了，而是以一种他无法捕捉的速度消失了，这一切就和之前的两次战斗一样！ 
　　“该死！怎么又消失了？他的觉醒能力究竟是什么？” 
　　一击不中，莫哈德内心一震，刚刚准备作出反应的时候，相同的一幕出现了！王易的拳头再次的落在了他的身上，直接击中了他的腹部。 
　　“砰！” 
　　拳肉碰撞的声音传出，莫哈德遭受重击，他的面部表情都因为这一次的攻击直接变得极度扭曲，胆汁都被打了出来。 
　　王易留手了，他并没有死，否则就不是胆汁的问题，而是直接打穿身307体了！ 
　　“怎么会这样？” 
　　莫哈德又败了！ 
　　这一刻莫哈德感受到了非常巨大的心里打击。 
　　他的内心几乎要疯了！ 
　　三次攻击败在同样的招式之下，这一刻，莫哈德甚至有一种他的实力从未提升过的错觉。 
　　“你怕死吗？” 
　　击退莫哈德之后，王易一边走向莫哈德，一边询问。 
　　这个问题是之前问过的问题。 
　　怕不怕死？ 
　　这还用说吗？ 
　　能够活着，没有人愿意死。 
　　只是。 
　　他是王！属于这里的王，怎么可能卑躬屈膝的求生存？在这一刻他终于决定动用自己最终的底牌！ 
　　“人类！！！不要太小看我，我可是莫哈德，我可是银翼魔人！这个星球的主宰。” 
　　莫哈德近乎于咆哮的吼道：“陆之天王，给我出来！” 
　　伴随着他的大吼，大地之下一道身影直接窜了出来，将他带走，这道身影看起来像是鼹鼠长着兔子的和牙齿，他就是陆之天王。 
　　他一直在执行莫哈德的秘密任务，之前莫哈德看到祭祀死亡之后，召他回来。 
　　“东西带来了吗？”莫哈德吼道。 
　　“带来了，吾王！” 
　　陆之天王出现之后手中出现了一枚一颗珠子，这一颗珠子看起来非常的漂亮，大约有指甲大小，流转着三千种颜色。 
　　“人类，你知不知道我手中的东西是什么？”莫哈德拿着珠子，脸色狰狞的看着王易。 
　　王易没有说话，他真的不知道这个珠子是什么东西。 
　　“这个东西是这个世间所有修炼者的噩梦！他是这颗星球的本源之力，其中蕴含着天地法则、大道之力的本源！” 
　　说到这里，莫哈德的神情变得十分的狰狞。 
　　“你应该知道它的威力吧？任何修炼者无论有多强，一旦沾染它就必死无疑。” 
　　大道之力、天地法则，对于修炼者来说是必不可少的，因为每一个人的生命诞生的那一刻，天地法则和大道之力就会融入人的身体之内，使得生命变得古老。 
　　修炼者可以通过修炼来摄取天地法则和大道之力融入自身细胞，提升修为。 
　　但是，却会换来岁月劫，岁月劫是什么？就是三种力量融合除了问题，不完美的情况所致，简单的来说就是因为违背了自然规律。 
(bgdj) 
　　仅仅借用一丝便会引发这么可怕的后果，如果力量本源一旦涌入身体，将会直接打破身体的每一个细胞的平衡，导致细胞坏死。 
　　一般来说，修炼者将会直接暴毙而亡！ 
　　手中拿着本源之珠，莫哈德神色狰狞。 
　　“人类，现在就让你知道我的觉醒能力究竟是什么！我的能力叫做借贷！ 
　　我可以向我接触到的一切东西借用能力！之前我的实力提升，就是我向我自己的未来借的能力！ 
　　当然，我不仅仅可以借东西，还可以将东西强行借给别人……所以！你的死期到了，人类！” 
　　“本源之力，将你的力量借给那个人类。” 
　　伴随着莫哈德的声音，他手中的珠子的三千种颜色的流光瞬间冲向王易，眨眼之间涌入了王易的体内。 
　　“哈哈哈哈，成功了！你再强又如何？终究要死！” 
　　当本源之力涌入王易的体内那一刻，莫哈德内心狂喜。 
　　这一切是他的杀手锏！ 
　　原本他准备入侵之后遇见危险当做底牌使用，现在却用在了这里。 
　　不过，他觉得值得的。 
　　因为他眼前这个人类的实力真的太强了，百亿级别的力量都被镇压，如果不使用杀手锏的话，那么他几乎百分百会战败。 
　　“终于要结束了，这个人类给我带来了无法想象的损失，既然如此就从‘异界’身上全部补回来！” 
　　莫哈德瞳孔闪过一丝寒光，内心已经想着入侵了。 
　　就在他想着继续入侵的时候，忽然感觉到了有一些不对劲。 
　　究竟哪里不对劲？ 
　　当莫哈德看到不远处站在原地的王易的时候，瞬间头皮发麻，这应该是个死人才对。 
　　按理来说，星球的本源之力涌入体内之后，将会在瞬间引发体内的平衡大幅度破坏，全身细胞瞬间坏死。 
　　按理来说，王易应该瞬间死亡才对！ 
　　但是这都过去多久了？ 
　　王易依旧站在原地，看起来像是一个没事人一样，虽然比这样近，但是丝毫看不出死气。 
　　“怎么回事？怎么还不死？” 
　　莫哈德头皮发麻，有些发懵。 
　　就在莫哈德内心发懵的时候，王易缓缓睁开了眼，小声的自语说道： 
　　“原来如此……居然给了我这么大的机缘。”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第七十八章 崩溃的莫哈德（六更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第七十八章 崩溃的莫哈德（六更） 玄幻都市之无敌之后 第七十八章 崩溃的莫哈德（六更） .　　古堡之中，预想之中的一切和现实完全不一样。 
　　莫哈德瞳孔凝缩，难以置信的看着站在他眼前毫发无损的王易。 
　　这特么的是在做梦吗？ 
　　区区一个人类，体内遭受到了大量的星球本源的涌入居然没事？ 
　　这特么的是星球本源啊！ 
　　其中蕴含着最纯正的一丝丝大道本源之力，蕴含着最纯正的天地-法则之力啊。 
　　不是应该任何生灵沾染了这股力量之后，都会迅速的导致古老的生命平衡被打破，全身细胞坏死，瞬间暴毙吗？ 
　　这股力量不是应该是所有修炼者避之不及的梦魇吗？ 
　　如果打一个比喻，花草树木需要吸收太阳的力量才能生存，变得更强，修炼者吸收天地法则融合大道之力，就等于花草吸收太阳的能源一般。 
　　但是本源之力相当于什么？ 
　　将一棵小草放入了太阳核心的深处。 
　　这应该是瞬间消失，瞬间爆炸才对啊！ 
　　但是为什么眼前的人类不仅仅没有死亡，甚至没有任何的痛苦？还有一丝喜悦？ 
　　开心？ 
　　莫哈德发懵的同时也有一些崩溃，整件事情的发展似乎完全出乎了他的预料之外。 
　　“莫非是他有什么能力，能够暂时的控制住我灌入他体内的星球本源？不应该啊，我的觉醒力量一旦使用成功，应该是直接将星球本源之力灌入他的体内每一寸细胞才对啊。” 
　　想不通！想不通！想不通！ 
　　莫哈德几乎要崩溃了，他知道眼前的男人很强，所以他才会使用杀手锏啊！ 
　　这一招别说是什么亿级、十亿级、百亿级了，就算是千亿级别的大佬也会瞬间暴毙而亡啊！ 
　　“究竟，哪里出错了？莫非这个东西不是星球本源？不可能啊，我明明从其中感受到了无法想象的力量……” 
　　莫哈德身为这一刻域外星球之王，他几乎要崩溃了。 
　　在他看来必杀的绝招，居然没用？这对于他的打击过于巨大。 
　　就在莫哈德内心崩溃和抓狂的时候，王易却内心喜悦无比。 
　　这股力量融入了他的体内的一瞬间，什么无法适应，引发平衡失措之类的事情。 
　　根！本！不！存！在！ 
　　不仅仅是不存在那么简单，当这股力量融入体内的时候，他有着一丝非常奇特的感觉，似乎自己的身体和灵魂都有了一丝丝呼应的反应。 
　　这种反应出现之后，王易觉得自己的体内似乎有某种力量想要苏醒。 
　　只是，这种感觉一闪即逝。 
　　虽然小时的很快，但是王易非常的清楚，这种力量就是觉醒！ 
　　“量太少了么。” 
　　王易有一些遗憾，如果有大量的这种力量融入自己的体内，他也许就有机会觉醒自己的力量了！ 
　　“原来这才是我觉醒的道路。”王易暗道。 
　　想到这里，他抬起头看向了莫哈德问了一句话。 
　　“还有吗？” 
　　短短的三个字直接吧莫哈德给问懵了。 
　　什么鬼？ 
　　还有吗？ 
　　那可是星球本源之力啊，修炼者沾染一丝都会死的啊，他足足将一颗指甲大小那么多的力量灌入了对方的体内啊！ 
　　对方不仅仅没死，还问他还有吗？ 
　　这…… 
　　特么的是什么情况啊！为什么还一副很开心的样子。 
　　莫哈德这一刻真的有一种错觉，他觉得自己和眼前的人类可能不是活在同一个时空。 
　　“你……你……为什么没事？”莫哈德连问话都有些磕巴了，他身旁的陆之天王更是早已惊呆了，连王都被惊成这样何况是他。 
　　“我为什么要有事？”王易一脸茫然的反问。 
　　这一问。 
　　直接把莫哈德给问的差点噎死。 
　　为什么要有事？ 
　　特么的这是星球本源之力啊，你究竟知不知道这代表了什么啊！莫哈德内心抓狂且崩溃的时候，王易似乎感应到了什么。 
　　他能够感应到，这个星球的深处，似乎有一种他熟悉的感觉，这股感觉就是他刚刚吸收的那股能量。 
　　“我为什么能感觉到这股能量？”王易起初十分惊讶，因为人类进行修炼冥想的时候，似乎也能感应到天地法则和大道之力。 
　　不过王易知道他和修炼者不一样，他压根没有进行冥想和修炼。 
　　“我明白了，我之前吸收了一些这种能量，所以残留在我体内的能量和这个星球的这种能连产生了共鸣。” 
　　王易内心暗道。 
　　“或许，我应该尝试吸收？” 
　　当王易的这个念头出现的时候，融入他身体的这股力量似乎有所感应，不断的和整个星球的本源之力开始呼应。 
0 
　　下一秒，令莫哈德毕生难忘的一幕出现了。 
　　本源之力！ 
　　星球的本源之力大量的涌现。 
　　当这些力量涌现之后，仿佛河流入海一般，疯狂的涌向了王易的体内。 
　　“这是……星球的本源之力？他……在吸收？这么多？” 
　　莫哈德犹如五雷轰顶，目瞪口呆的看着眼前的一幕。 
　　随着王易吸收大量的本源之力，整个星球蕴含的天地法则、大道之力之类的明显开始枯萎，仿佛整颗星球都在失去灵性一般。 
　　终于。 
　　王易吸收完毕，他已经能够有微弱的感觉察觉到自己某种力量的存在了。 
　　这是觉醒之力。 
　　距离觉醒自身的能力王易知道，单凭‘这么一点’本源之力远远不够，但是王易很开心，因为他终于在这一次的旅途之中找到了能够觉醒自己能力的方法。如果莫哈德知道王易嫌弃星球本源之力太少，他恐怕会崩溃！ 
　　因为王易直接将他的星球的本源之力抽干了！ 
　　想要再次孕育出这么多的本源之力，鬼知道要到什么时候？ 
　　一切已经结束。莫哈德依旧呆若木鸡的喃喃着一句话。 
　　“你究竟……在做什么啊。”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第七十九章 机智的莫哈德？（求订阅七更！）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第七十九章 机智的莫哈德？（求订阅七更！） 玄幻都市之无敌之后 第七十九章 机智的莫哈德？（求订阅七更！） .　　星球的本源之力被吸干了。 
　　这颗星球短时间内已经废了。 
　　莫哈德无法置信的看着眼前的一切，这一切甚至超出了他的认知。 
　　在这个世界上居然有人能够吸收星球的本源之力？这不是修炼者的噩梦吗？ 
　　而且吸收也就算了，居然活生生的将一个星球都给抽干了？ 
　　需不需要这么夸张？ 
　　咕嘟。 
　　莫哈德忍不住咽了一口口水，这一刻在王易的面前，他忽然感觉到了自己的渺小。 
　　虽然他是天才，虽然他是这颗星球的主宰，但是……和眼前这种怪物比起来，他就仿佛一无所知的井底之蛙。 
　　“莫非……他是那个地方来的？” 
　　那个地方。 
“三六七”　　一个流传传说的地方。 
　　“还打吗？” 
　　王易将整颗星球的本源之力抽干之后，看到莫哈德目瞪口呆的模样开口问道。 
　　“啊？” 
　　莫哈德一愣，反应过来之后内心苦涩无比。 
　　还打吗？ 
　　打个屁啊！ 
　　一个连本源之力都能吸收的怪物，他拿什么打！ 
　　他有什么资格打？ 
　　这一刻莫哈德明白，如果愿意的话，眼前的男人甚至一根手指头就能碾死他！ 
　　而且，他严重怀疑，这个人类来到域外之地，根本就不会受到任何的侵蚀和损伤。 
　　“之前每次我提升实力都被他碾压……不是巧合，而是他留手了，故意没杀我吗？”莫哈德内心高速的旋转，猛地想起了自己说的一句话。 
　　想要离开这里，必须要虚空族的虚空通道，只有他能够命令虚空族，他死后虚空族甚至赴死都不会打开空间漩涡？ 
　　“莫非是……这句话救了我？” 
　　想到这里莫哈德又有些纠结了。 
　　眼前的男人如此恐怖，难道连打开空间通道都做不到吗？应该是这样！毕竟打开空间漩涡精准定位这种事情，只有特殊的种族亦或者有类似举行天赋的才行。 
　　不过……不是传说‘那个’地方的人，是可以做到的吗？ 
　　想不通！ 
　　莫哈德觉得自己的思维陷入了一个盲区，他从来不曾踏足的盲区。 
　　“不……不打了。”莫哈德讪讪的说道。 
　　连他自认为无敌的压低箱都拿出来了，别说伤到敌人了，现在看起来好像敌人还挺满意他的压低箱，顺便给吸收了。 
　　“让虚空族打开空间通道，我要回去。” 
　　王易见到莫哈德服软之后直接说道。 
　　回去！ 
　　莫哈德瞳孔凝缩，他非常的清楚，这个男人来这里的目的。 
　　就是摧毁他们！准确的说应该是摧毁以他为主导的入侵大军。 
　　“如果他回去了，在离开之前一定会干掉我。”莫哈德内心狂跳。 
　　他不想死！ 
　　他还有必须去完成的事情。 
　　可是，如果忤逆眼前的男人，他真的能活下去吗？那更是不可能。 
　　这一刻，似乎说不说都得死？ 
　　“我命令虚空族打开空间漩涡，您会放过我吗？”莫哈德连忙问道。 
　　“可以。”王易点了点头。 
　　有谈判的余地！ 
　　听到王易的回答之后，他内心一喜，不过他真的不相信王易会放他？毕竟这个男人来这里的目的就是干掉他。 
　　“想想！快点想想要怎么才能活下去，变通，变通的想。”莫哈德脑海高速的旋转，瞬间一个灵光出现在了脑海之中。 
　　活下去的方法。 
　　他找到了！ 
　　噗通。 
　　莫哈德直接跪在了地上。 
　　“？？？”王易一头雾水。 
　　这个之前嚣张无比的星球主宰认怂也不至于直接跪地吧？ 
　　“我乃银翼魔人，名叫莫哈德，愿意侍奉您为吾的主人，和您签订主仆契约……” 
　　这就是莫哈德想出来的办法。 
　　签订主仆契约！ 
　　契约一旦签订，那么眼前的人类就没有理由杀死他了，他也不怕眼前的人类出尔反尔了。 
　　很显然. ........ 
　　他想多了。 
　　王易是真的准备放过他，只要打开空间漩涡让他回去就好了。 
　　他不嗜杀，来这里的原因就是为了解决这里的事情，现在看到这个星球主宰都吓蒙了所以觉得事情已经圆满解决了。 
　　被吓成这样恐怕在给他一百个胆子也不敢入侵了。 
　　“和你签订契约？”王易有些为难。 
　　看到他为难的样子，莫哈德内心一惊。 
　　“果然这个人类不准备放过我要杀掉我吗？” 
　　一滴滴冷汗出现在了莫哈德的头上。 
　　很显然。 
　　他又想多了。 
　　王易根本就不会签订什么契约……他对于这方面的事情，一无所知。 
　　“也不是不行，就是……” 
　　王易刚刚说道这里，莫哈德直接在地上画出了一个非常古怪的圈，随后将自己的血液滴在了上面。 
　　“主人在上，请您滴下一滴血让我做您的仆从吧，能够追随您这种强悍的人物，是我毕生的荣幸。”莫哈德说道。 
　　荣幸个屁！ 
　　他就是想活下去，仅此而已。 
　　“额，这么简单？”王易见到这一幕，自己放了一滴血。 
　　当他的血液滴入写满古怪符文的圈内之后，他能够感觉到在他的脑海一种，4.7有一个意识向他臣服。 
　　“这是我们银翼魔人古老的契约符文，主人您需要我的时候，随时可以召唤我，我可以穿越时空通道出现在您的面前。”莫哈德松了口气。 
　　虽然这种契约很耻辱，但是好歹活下来了。 
　　“吾王！救我！我也要签订契约……求求您救救我。”陆之天王也不傻，看到这一幕之后连忙求救。 
　　银翼魔人一族的契约，它可不会画啊！ 
　　“哼，像你这种垃圾，不配追随主人。”莫哈德直接一脚踹开，一个马屁拍到了王易的身上。 
　　“额……其实也不是不行。” 
　　其实相比于莫哈德，他更想收这个陆之天王的域外生物。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第八十章 王者归来（八更求订阅）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第八十章 王者归来（八更求订阅） 玄幻都市之无敌之后 第八十章 王者归来（八更求订阅） .　　“您？您愿意收我？”陆之天王激动的快要哭了，连忙跑到王易的面前跪下，一副期待的表情。 
　　“主人，您真的要收他？”莫哈德小心翼翼的问道，他在见识了王易恐怖的一面之后，是真的怕了。 
　　“对，他能凝聚星球的本源之力吧？”王易问道。 
　　“是的，主人，这是晏巫鼠一族的天赋，他们能够深入星球的核心之处，凝聚星球的本源之力。”莫哈德内心微微一震，他似乎有些理解王易留下陆之天王的原因了，眼前的主人看起来似乎是想要让晏巫鼠族凝聚星球本源之力。 
　　只是，他的内心还是有很多疑惑的，在他眼里王易这么厉害，连星球的本源之力都能吸收，为什么还需要晏巫鼠的帮忙？ 
　　“很好，你画那个契约吧，让他当我的手下。”王易笑着说道。 
　　这对于王易来说可是一个宝贝！ 
　　他已经发现了自己觉醒的方式，不过悲催的是如果没有提前吸收一些星球的本源之力，那么他将无16法大规模的吸收整颗星球的本源之力。 
　　因为他根本无法通过什么‘修炼’来吸收，因为他感知不到！ 
　　不过在他之前吸收本源之力的时候，他也明白了自己为什么无法感知这些东西，甚至无法吸收这些东西。 
　　原因很简单。 
　　这些本源之力对于他的身体会本能的避开，就好像是这些力量畏惧他一般。 
　　不过吸收了部分星球的本源之力之后，他就可以以此为起点，感知整颗星球的本源之力，然后吸收。 
　　“遵命主人。”莫哈德乖乖的听话，很快就划出了契约。 
　　再次签订了契约之后，陆之天王松了口气。 
　　“主人，我叫嘟嘟，愿意为您赴汤蹈火。”陆之天王恭恭敬敬的叫起了主人。 
　　“嘟嘟，你不是小喇叭复读机么，怎么现在话这么少？”莫哈德看到陆之天王说话这么简短有些不适应。 
　　嘟嘟尴尬一笑。 
　　尼玛！ 
　　他不敢啊，王易虽然看起来普通，也没有释放什么气息的压制，但是无形的压力更加让他恐惧。 
　　“莫哈德，命令虚空一族打开空间漩涡，我要回去了。”王易说道。 
　　既然这里的事情解决了，他没有必要留在这里。 
　　而且他也不喜欢这里……这里的空气对于他来说就像上茅房一般。 
　　“遵命。”莫哈德连忙说道，内心也有些苦涩，他非常的后悔入侵异界，没有入侵成功增强自己的实力也就算了，现在连身家性命都搭进去了，只可惜这个世界没有后悔药可以买。 
　　吩咐虚空族，重新打开空间漩涡。 
　　一切都在有条不紊的进行。 
　　这个时候，莫哈德看了一眼星球，内心叹了口气。 
　　这颗星球算是废了，他恐怕要重新寻找可居住的星球了。 
　　“嘟嘟。” 
　　王易站在古堡之中开口说道。 
　　“主人。”跟在他身后的陆之天王嘟嘟连忙跑了过来。 
　　“莫哈德。”王易说道。 
　　“属下在。”莫哈德也连忙上前。 
　　“寻找星球，收集更多的本源之力。”王易开口说道：“这就是你们的任务。” 
　　“遵命。”莫哈德连忙说道。 
　　“主人……收集星球的本源需要花费的时间或许会有一些长……”嘟嘟犹犹豫豫的说道，他担心自己收集太慢被责怪。 
　　“尽快就行。”王易淡淡的说道。 
　　“是……” 
　　二人领命。 
　　王易看着空间漩涡慢慢形成，内心十分的舒坦，这一次对于他来说可是大丰收，收了怜悯奴仆倒是其次，重点是他找到了自己觉醒的方式。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　苍蓝星主战场。 
　　他们对于域外星球发生的一切一无所知，他们只知道王易进入了二级域外空间漩涡之后，空间漩涡崩溃了。 
　　“王易成功了，但是他再也回不来了。”看着二级域外空间漩涡的崩塌，苍蓝星的诸多高层内心复杂。 
　　他们渴望和平和安全，同样也不希望王易出事。 
　　在他们的眼中，王易就是一个不畏牺牲的真正的英雄。 
　　“这就是高人，我们和他比境界还是太低了。”古蓝摇了摇头叹息。 
　　“我现在有些忧虑，我真的不知道怎么去和魏小梦说关于王易的事情。” 
　　“这件事情不用说，王易一直行事低调，更不想魏小梦知道关于他的事，我们理应按照他的吩咐做。”大总统严肃的说道。 
　　“唉。” 
　　一声叹息，道出了多少的无奈。 
　　“大总统，醒了！三位大人醒了。” 
　　醒了？ 
　　大总统闻言露出一丝喜947色，连忙前往东域星海三人组的面前。 
　　“古风大人、吴卦大人、方孟大人，你们醒了？”大总统、古蓝等高层惊喜的说道。 
　　“我们没死吗？” 
　　三个人面面相觑，在他们看来应该被四臂独眼族的军团长抹杀了才对。 
　　“当然没死古风大人。”古蓝连忙说道。 
　　“发生了什么？这里是哪？那些域外生物怎样了？”方孟揉了揉太阳穴开口问道。 
　　“方孟大人别急，我向您一一道来。”大总统说道。 
　　“当时三位大人和四臂独眼族战斗的时候忽然昏迷生死不知，不过这个时候古苍请的神秘人来了，他解决了荒兽和第一军团的所有四臂独眼族，救下了三位。” 
　　“什么？” 
　　三人闻言大吃一惊，他们当然知道关于苍蓝星神秘人的事情，也是为此而来，但是在他们看来这个神秘人的实力充其量和他们差不多，或许还不如，但是他们发现他们错了。 
　　错的离谱。 
　　“苍蓝星的神秘人居然这么强？那么恐怖的四臂独眼族也能干掉？”吴卦有些不可思议的说道。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第八十一章 地狱？天堂！（一更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第八十一章 地狱？天堂！（一更） 玄幻都市之无敌之后 第八十一章 地狱？天堂！（一更） .　　“快给我们引荐一下这位高人。” 
　　“他叫什么名字？” 
　　古风和方孟听闻神秘人的实力之后和吴卦一样非常吃惊，正是因为他们和四臂独眼族交过手，才知道他们究竟有多强。 
　　一个人面对这么多的敌人，而且还有军团长那种级别的怪物居然能够获胜？更夸张的是还轻易的救下了他们。 
　　无论从哪里看，这个人都强的离谱，所以他们醒来第一件事情就是想要拜见一下这名高手。 
　　“抱歉三位大人，无法为你们引荐了，不过他的名字可以告诉你们，他叫王易。”古蓝眼神闪过一丝忧伤。 
　　“无法为我们引荐？什么情况？”古风似乎意识到了什么连忙问道。 
　　“王易大人为了解决二级域外空间的事情，他独自一个人逆向穿越二级域外空间漩涡，前往域外星球了。”大总统说道。 
　　“什么！这是抱着必死之心去的么。”吴卦愣了半天。 
　　“如此高手，我甚至连见一面都见不到，太遗憾了，至少应该道谢一声。”方孟的言语中尽是遗憾。 
　　寒风萧索，冷面无声。 
　　东域星海的三人听到了神秘人的决定之后，内心五味杂陈。 
　　“现在情况如何？还有域外生物入侵我们吗？” 
　　沉默许久，古风开口询问。 
　　“就目前的局势来看很稳定，王易大人进入域外不久之后，二级域外空间漩涡就碎裂了，应该是解决了支撑空间漩涡的域外生物。”大总统回答：“具体的情况我们也不知道。” 
　　“无论如何，他都回不来了，他这是没有给自己六后路。”古风说道：“由衷的敬佩。” 
　　“现在通讯如何¨～？”吴卦似乎想起了什么连忙问道。 
　　“通讯已经畅通了，我们已经将这里的事情上报给东域星海联合部了，他们已经答应派人过来协助我们围剿残留在我们星球上的域外荒兽了。”大总统说道。 
　　“那就好，我们也留在这里帮忙，方孟你怎么看？”古风说道。 
　　“当然要留下，围剿域外荒兽义不容辞。”一直没有说话的方孟抬起头说道：“毕竟是王易拼尽一切守护的星球。” 
　　古蓝这个时候站了出来。 
　　“大总统阁下，这一次残留的域外荒兽，我觉得对于我们也是一次考验和磨练，苍蓝大学的学生需要经历洗礼，我希望建议你们组织军队的同时，可以让苍蓝大学的学生也参加，派一些人保护他们。” 
　　“理应如此，我会研究出一套方案的，古风大人，希望您可以和东域星海商量一下。” 
　　“没有问题，我会让他们配合的，我们所有人都欠你们苍蓝星一个人情。”古风十分爽快的说道。 
　　“是啊，没有王易，恐怕我们东域星海会被毁掉。”吴卦深表赞同。 
　　“这件事情我也会说的，我会让东域星海派来的剿灭队帮你们的。” 
　　主战场，已做退兵之势，大总统和古风等人谈话十分愉悦的时候忽然一名军队的副司令跑了过来。 
　　“不……不好了，出事了！” 
　　副司令的神情慌张，令所有人都产生了一种非常不祥的预感。 
　　“出什么事情了？”古蓝连忙问道。 
　　“二级……二级域外空间漩涡再次出现了。”副司令磕磕巴巴的说道。 
　　嗡！ 
　　这一刻在场的所有人脑袋一片空白。 
　　二级域外空间漩涡再次出现意味着什么？ 
　　第二波攻击马上就要来了！ 
　　“王易……失败了吗？” 
　　“事情居然朝着最坏的方向发展了。”大总统也有一些失神。 
　　这一次东域星海的三大高手古风、方孟、吴卦，全都陷入了沉默之中。 
　　第一波的攻击差一点让他们全军覆没，那么第二波呢！ 
　　任谁都知道，第一波只是试探，第二波的攻击将会是第一波的数倍。 
　　“我们太乐观了……任凭谁都应该知道，域外星球的进攻不可能这么容易结束的。”古蓝苦涩的说道。 
　　“二域外空间漩涡出现……王易已经死了，谁还能挡得住？” 
　　挡不住！ 
　　几乎所有人都知道。 
　　哪怕是东域星海的人来了也没有用，根本不可能挡得住的。 
　　“．」逃吧！现在空间区域稳定，我们能驾驭战舰逃离这里……”吴卦说道：“我们可以带一些重要的人一起走。” 
　　“我不走，苍蓝星是我们的根，死也要死在这里。”大总统说道。 
　　“我们要战死在这里，我们的孩子、家人全都在这里。”在场的将士全都说道。 
　　这个时候古蓝走上前深深的看了一眼三人。 
　　“诸位，我只有一个请求，请你们带走魏小梦，她是王易点名要照顾的人。” 
　　“好！”古风等人点了点头，三人立刻登上了来的时候的战舰，这艘战舰虽然坠落了，但是没有遭受致命攻击，只是摔坏了不少部件还是可以飞行的。 
　　当三人登上战舰准备离开的时候。 
　　二级域外漩涡出现了！ 
　　“快走！”吴卦登上战舰之后，对着驾(钱李的)驶员催促。 
　　下方，大总统、各个家族高手、军队全都冒着冷汗等待着第二波攻击的到来。 
　　他们知道，他们或许会死。 
　　但是他们没有退缩。 
　　这个时候也没有人想着走，因为战舰只能带走有限的人。 
　　“誓于苍蓝星共存亡！”大总统这个时候没有了往日的稳重，反而多了一腔热血！ 
　　“誓于苍蓝星共存亡！” 
　　军队、家族高手等等在场的所有人全都发出的咆哮。 
　　几乎就在他们咆哮的时候，一道身影从二级域外空间漩涡之中出现了。 
　　当这道身影出现之后，所有人集体的懵了。 
　　出来的人居然不是荒兽，也不是敌人，而是他们认定必死之人…… 
　　王易！。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第八十二章 各方反应（二更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第八十二章 各方反应（二更） 玄幻都市之无敌之后 第八十二章 各方反应（二更） .　　王易离开域外星球之后，刚刚踏入苍蓝星，就听到了大总统等人‘热血’的宣言，王易刚准备说话的时候却发现现场的所有人全都愣住了。 
　　如果不是知道这些人是活人的话甚至怀疑这些人是木头人，因为每一个人都目瞪口呆的盯着他。 
　　场面一度迷之尴尬。 
　　“哟，你们好。”王易随意且带着一丝微笑的说道。 
　　这一句平常的打招呼直接惊醒了所有人，许多人难以置信的揉了揉眼睛。 
　　大总统磕磕巴巴的说道：“您……您是王易大人？” 
　　所有人都有类似的想法，大总统说出了他们的心声。 
　　“不是说过了么，叫我王易就行了。”王易带着标志性的笑容，友善的说道。 
　　古蓝走上前用难以置信的语气问道：“王易，您怎么回来了？” 
　　“我难道不应该回来吗？”王易问道。 
　　“不……我不是这个意思，我的意思是……”古蓝似乎有些紧张说话都有些磕巴。 
　　“行了行了，我知道你们想问什么，事情已经解决了，所以我就回来了。”王易摆了摆手笑着说道，他的语气之从容，表情之淡定彻彻底底的惊呆了所有人！ 
　　那可是域外啊！810 
　　有死无生的地方啊。 
　　居然就这样回来了？还解决了事情？ 
　　重点是还用这么轻松的语气？好像就是随手解决一件小事？顺手为之？ 
　　这一刻，几乎所有人都觉得自己的世界观被颠覆了。 
　　他们甚至怀疑记载是假的。 
　　什么去了域外就必死无疑。 
　　什么去了域外之后对身体产生某种不可抗拒的损伤…… 
　　看看眼前王易淡定且没事人的样子，他们的内心出现了非常严重的怀疑。 
　　“王易大……您真的确定事情解决了？”大总统最关心的还是域外空间漩涡的事情。 
　　“解决了。”王易说道：“行了，别围在这里了，散了吧，该干嘛干嘛。” 
　　王易淡定的说道，然后就在众人瞩目的眼光之中，淡定的离开。 
　　“等……等等王易大人。”古蓝这个时候连忙追了上来。 
　　“还有什么事吗？”王易问道。 
　　“我想问(beee)……您去哪？”古蓝说道。 
　　“还能去哪，回苍蓝大学啊。”王易一副理所当然的表情。 
　　古蓝一愣，随后他猛地反应过来，王易似乎……是魏小梦的管家？ 
　　“还有事吗？”王易问道。 
　　“没……没事了。”古蓝讪讪一笑。 
　　没走两步，后方再次传来了声音。 
　　“王易大人，请留步！” 
　　“又有什么事？”王易有一些不耐烦了，他就是怕麻烦，怕暴露实力影响生活，这不……这群人没玩没了了…… 
　　转头看去，古风、吴卦、方孟三个人跑了过来。 
　　他们第一眼看到王易的时候也有些发懵，当他们确定王易解决了事情之后更加有些尴尬。 
　　看看别人解决事情，再看看自己只想着逃走，他们甚至觉得羞愧。 
　　“我们是来感谢您的救命之恩的，我是古风、他是方孟、吴卦。” 
　　三个人连忙说道。 
　　“哦，没事，顺手。”王易淡定的说道。 
　　额……顺手……三人面面相觑。 
　　“还有事吗？有事情一次说完。”王易看到三个人扭扭捏捏想说什么又不敢的样子。 
　　“是这样的，我们来苍蓝星的目的其实就是找您，希望您能参加千年大会。” 
　　“我不是说过了么，考虑一下。”王易说道这里有嘀咕道：“不过我怕麻烦。” 
　　“是是是，您说得对，这种小事情麻烦您真的非常抱歉，不过您愿意考虑，我代表东域星海联合部表示由衷的感谢，除此之外我也代表东域星海联合部对您拯救苍蓝星，拯救整个东域星海乃至于四域星海表示感激。”古风似乎成为了东域星海的代言人。 
　　听到古风的话，方孟内心苦笑。 
　　千年大会可是大事！现在到了古风的嘴里变成了小事……不过对此他还觉得很正常，毕竟眼前的王易连二级域外空间漩涡都给解决了，而且看那个架势似乎真的是随手解决了二级域外空间漩涡的事情。 
　　最恐怖的是，他居然随意的穿梭域外，看起来完全没啥影响的样子。 
　　这种程度的男人，就是用脚想也知道是不得了的大人物。 
　　“没事，不用谢我，这也是为了我自己，它们影响到我的生活了。”王易说道。 
　　吴卦看到王易淡泊名利的样子内心更加尊敬了。 
　　看看什么是高手！什么是高人。 
　　这才是！ 
　　小隐隐于野，大隐隐于世，王易就完美的诠释了这句话。 
　　“没事了吧？”王易问道。 
　　“没事了……”古风连忙说道，他对王易说话的时候，腰都要恭到地上了。 
　　“那再见了。” 
　　说完之后，王易转身离开。 
　　随着王易的离开，二级域外漩涡居然也慢慢的消失了，就仿佛从来没有存在过一般。 
　　从表面上看起来，二级域外漩涡出现似乎就是为了送他回来。 
　　随着域外漩涡的消失，所有人都松了口气。 
　　这一次他们确信，他们是真的安全了。 
　　不过这个时候他们也都开始好奇在二级域外空间漩涡的另一侧，究竟发生了什么…… 
　　“呼。”古风站了起来，刚刚和王易说话的时候，他感觉到了很大的压力，这不是气息的压力，而是他心理上产生的压力。 
　　因为他明白，他面对的是一个了不得的大人物。 
　　“古蓝。”古风直接说道。 
　　“古风大人，什么事？”古蓝恭敬的问道。 
　　“这位大人的实力超乎我们的想象，可能是‘那个’地方来的，现在可能在进行某种返璞归真的修行。”古风严肃的说道。 
　　“所以，一定不要给他的修行带来困扰！”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第八十三章 什么才是谎言？（三更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第八十三章 什么才是谎言？（三更） 玄幻都市之无敌之后 第八十三章 什么才是谎言？（三更） .　　“古风大人您放心，我已经吩咐下去了，所有人都会遵守封口令了，绝对不会泄露有关他的消息。”大总统这个时候走了上来拍着胸脯保证。 
　　“所有人都将他的消息烂在肚子里就行了。”吴卦也说道。 
　　“大总统，请将他的全部消息告诉我们。”方孟严肃的说道：“我们想要了解他的性格，并且尽量的不要扰乱他的生活。” 
　　“明白。”大总统点了点头，这个时候古蓝走上前有些犹豫的说道。 
　　“大总统，王易回来了，您看我们之前建议苍蓝大学参与围剿的事情是不是和他说一声？~” 
　　大总统闻言思索了一会儿之后摇了-摇头。 
　　“不用和他说，我们做好我们自己就行，什么事情都找他制造麻烦不说，反而会引起反_感。” 
　　“嗯，有道理。”古蓝点头。 
　　…… 
　　此时此刻,另一侧。 
　　苍蓝大学恢复了平静，荒兽入侵的危机在古蓝的率领之下已经解除。 
　　校内的气氛有些沉默。 
　　大量的避难者在校内设置了帐篷，即便外面的荒兽已经解决，但依旧有部分居民不敢出去。 
　　这一次的荒兽袭击给苍蓝之城带来了巨大的破坏。 
　　相比于这些人，魏小梦同样非常的焦急。 
　　她在寻找王易，但是找了很久都没有找到王易的踪迹。 
　　“王易在哪？你究竟在哪啊！”魏小梦很急，之前荒兽即将歼灭的时候发动了拼死的反击，曾经攻破过苍蓝大学，她担心王易会出现意外。 
　　古苍将一切都看在眼里，内心也只是感叹了一声。 
　　对于王易的去向他当然知道，通过通讯联系，他知道王易去了怎样的地方，他明白，王易或许再也不可能回来了。 
　　“苍蓝星的命运究竟会怎样……”古苍暗道。 
　　就在他坐在苍蓝大学高耸的外墙的感叹的时候，忽然看见了一道熟悉的身影正在向他走来。 
　　看到这道声音之后，古苍揉了揉眼睛，随后终于露出了不可思议之色。 
　　这道身影是王易，他居然回来了！ 
　　“骗人的吧？他不是去了域外吗？怎么回来了？”古苍内心错愕的时候，王易已经加速出现在了他的身边。 
　　“回归来了。”王易看到古苍之后笑着说道：“小梦没事吧？她怎么样？” 
　　“没……没事。”古苍惊愕的说道，这一刻他的脑海之中响起了王易离开之前说的那句话。 
　　他很快回来！ 
　　这句话他当初只是当做玩笑而已，因为他根本不认为王易还能回来。 
　　但是现在他发现，他错了。 
　　王易真的回来了，如今正面带微笑的看着他。 
　　而且速度似乎真的很快…… 
　　“您真的回来了？”古苍不可思议的问道。 
　　“我不是站在你面前么。”王易无语的说道。 
　　古苍这个时候反应过来连忙问道：“域外空间的事情解决了？” 
　　“当然。”王易点了点头：“没解决我也不会回来。” 
　　嘶！ 
　　古苍倒吸一口凉气。 
　　居然解决了！ 
　　在他看来几乎是末日的局面居然真的解决了，这一切来的太突然了，一股喜悦涌上了他的心头。 
　　“魏小梦您放心，她毫发无损，我一直关注着她，暗中保护他。”古苍压抑住内心的激动之后连忙说道：“不过有一点不好，她的情绪似乎很差，一直在找你。” 
　　“嗯，我知道了。”王易淡淡一笑，身形消失在了原地。 
　　王易离开之后，古苍还有一种梦游的感觉。 
　　“这……真的太不可思议了。” 
　　…… 
　　苍蓝大学。 
　　王易很快锁定了魏小梦，此时此刻的魏小梦正在伤员之中到处寻找王易。 
　　“小梦原来你在这里。” 
　　王易出现在她身后不远处之后大声的喊道。 
　　听到熟悉的声音，魏小梦一愣，连忙转过头发现王易正带着微笑在看她。 
　　“王易！你死到哪里去了。”魏小梦‘气汹汹’的跑向了王易，接近之后忽然抱住了王易，眼角含着泪花。 
・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・ 
　　“我以为……再也见不到你了，打电话你也不接，找你也找不到。” 
　　王易闻言淡淡一笑：“我说我去拯救世界了你信吗？” 
　　“你说呢？”魏小梦似乎被逗笑了，哭中带笑反问。 
　　“不信的话，那我就编一个，我想想……嗯，我吧，其实是被人流挤乱了，然后顺便上了个厕所什么的，之后就找不到你了。”王易笑着说道。 
　　“你编的还真像。”魏小梦扑哧一笑，她倒也没有怀疑，因为当时荒兽进攻的时候，整个苍蓝大学真的是太乱了！ 
. ... ... 
　　乱作一锅粥，想要找一个人几乎不可能… 
　　王易笑着说道：“咳咳，小梦，你这拥抱我的姿势，有点……像拥抱男朋友的抱势。” 
　　此话一出，魏小梦脸一红，直接推开了王易。 
　　“什么男朋友，胡说八道，我才没有关心你呢，我只是担心我付过钱的管家死了对我来说是一大笔损失！”魏小梦扭过头说道。 
　　王易看到魏小梦的情绪似乎没有因为荒兽入侵发生变化，终于松了口气，他其实也挺担心魏小梦会因为这种巨大的冲击发生心理变化。 
　　“你没事就好。” 
　　这一次，王易的声音很温柔，他走上前两步，主动的将魏小梦搂入怀中。 
　　“你干嘛！”魏小梦被这突如其来的拥抱弄得有些猝不及防，脸有些红的问道。 
　　“我在教你，亲人间的搂法。” 
　　亲人…… 
　　魏小梦听得心里一暖。 
　　“王易，你的衣服怎么回事，破破烂烂的？”魏小梦问道。 
　　“拯救世界的时候被敌人弄的。”王易笑着说道。 
　　“说人话！”魏小梦没好气的说道。 
　　“咳咳，那就是在学院混乱的时候，不小心被不明攻击击中了……”王易淡淡一笑，在这个陌生的世界，这一刻他似乎才感觉到了家的感觉。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第八十四章 失落的小梦（四更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第八十四章 失落的小梦（四更） 玄幻都市之无敌之后 第八十四章 失落的小梦（四更） .　　域外空间危机解除，苍蓝之城开始慢慢的恢复了平静，苍蓝之城也开始在政府和别的都城的帮助之下开始重建。 
　　苍蓝大学也逐渐恢复了秩序。 
　　“听说了吗？明天大总统、古蓝大人他们会来演讲。” 
　　“听说还有东域星海联合部的三名代表呢，好像就是他们帮助我们击败了入侵的荒兽。” 
　　“终于能见到那些大人物了吗？太激动了，他们是英雄。” 
　　苍蓝大学几乎所有的学生都在讨论关于荒兽入侵和明天演讲的事情。 
　　另一侧。 
　　学生宿舍。 
　　王易发现魏小梦回来之后似乎情绪不高，面带抑郁之色。 
　　“怎么了“五六零”？魏大小姐，明天就正式开课了，怎么没了干劲？”王易打趣的说道。 
　　“王易，我是不是太没用了？”魏小梦低着头说道。 
　　“怎么回事？”王易倒了一杯开水走向魏小梦，看起来她好享受了什么委屈一样。 
　　“荒兽入侵的时候，我差点害死了许多平民和同学。”魏小梦回忆到这里眼神有些暗淡：“现在我恐怕是这个学校最不受欢迎的人。” 
　　王易没有说话，将白开水递给魏小梦，静静的聆听着。 
　　“当时荒兽入侵的时候，有一只荒兽冲向了我们，我想要保护大家所以我使用了觉醒能力，召唤出了一只四五千年实力的召唤兽。”说到这里魏小梦十分的自责。 
　　“我没有想到召唤出召唤兽之后，还没有来得及签订契约，它就已经暴走了，我根本控制不住它。当时他袭击了我和我周围的学生和平民，由于召唤契约没有签订，我无法将它遣送回去……” 
　　说到这里魏小梦说道：“多亏了古苍大人，他及时发现斩杀了那只召唤兽并且杀掉了冲破防线的荒兽。” 
　　王易能够看出来魏小梦的情绪很低落，上前安慰。 
　　“没事的，你的本意是好的。” 
　　“我是不是很没用？我的觉醒能力是不是很差劲？”魏小梦双眼自责的问道。 
　　“怎么会呢，你只有两百年左右的实力，却能够召唤出四五千年的召唤兽，这已经非常夸张了，据我所知古蓝二次觉醒才能爆发类似于十倍的力量，你已经达到二三十倍了。”王易笑着说道。 
　　“这有什么用，我根本控制不了，而且将它召唤出来后，我的身体迅速衰弱，如果不是古苍大人将其斩杀，我恐怕会能量耗尽，威胁生命。”魏小梦低着头。 
　　越强大的力量，需要付出的代价越厉害，她只是初次觉醒，召唤出这么‘厉害’的召唤兽自然需要付出许多代价。 
　　“我真的太没用了，差点被自己觉醒能力害死……”魏小梦似乎很自责。 
　　“没事的，只要你努力变强，你的能力会非常厉害的。”王易笑道：“这样泄气可不像我认识的那个魏小梦啊。” 
　　“你认识的魏小梦？是怎样的？”魏小梦抬起头看向王易。 
　　“勇敢、坚强、永不言弃。”王易说道。 
　　魏小梦脸微红，似乎失落也驱散了一些。 
　　一日无话。 
　　次日天明。 
　　苍蓝大学的演讲终于开始了,大总统、古蓝、方孟、东域星海联合部的军官等等，诸多高层汇聚在苍蓝大学开始了演讲。 
　　苍蓝大学几乎所有人全都来到了广场，眼中带着崇拜和尊敬。 
　　“大总统他们的演讲要开始了，太厉害了东域星海联合部的军队都来了。” 
　　“不知道要宣布什么事呢，很期待。” 
　　“我第一次近距离的看见这么多的大人物。” 
　　许多人私下议论。 
　　不一会的时间，演讲开始了，大总统举行了开幕式。 
　　“诸位学子大家好，很荣幸能够为你们进行演讲，首先我要感谢各位在荒兽入侵时候拿出的勇气和胆量，正是因为你们才能保护了绝大多数苍蓝之城的人，你们是英雄. .... 
　　惨痛的灾难让我们明白，想要活下去，想要生存就必须拥有更强的力量，所以我和东域星海联合部的军队达成了合作协议，下面有请东域星海联合部的代表古风大人进行演讲。” 
　　说完之后大总统走下台，古风走了上来。 
　　苍蓝星的众人全都露出了仰慕和自豪，古风和古蓝是有渊源的，隶属于一个家族，当然古蓝属于家族分支，在苍蓝星，古风则是在别的星球。 
　　“诸位，此次的演讲不是为了长篇大论，所以我就长话短说。东域星海联合部已经答应了和苍蓝星的合作，首先我将介绍一下合作的内容。” 
　　古风说到这里拿出了一张稿子。 
　　“首先，我要向你们汇报一件事情，我们虽然解决了域外空间漩涡的危机，但是依旧有大量的荒兽存留在苍蓝星，这些荒兽被我们赶到了无人区，并且我们将这片区域进行了控制，大家不用担心它们会出来伤人。 
　　除此之外，就是这一次的合作重头戏，我们将派遣资深教官担任你们苍蓝大学的指导员，并且每一名教官挑选出五名学院和一名随身管家组成2.0小队，之后你们和教官一起前往荒兽区进行讨伐荒兽。 
　　这对于你们来说是一种磨练，这项合作不仅仅能够提升你们的战斗技巧，也能帮助你们提升实力，我们允诺击杀荒兽如果存在修炼资源，可由小队自由分配，教官并不插手。” 
　　此话一出，苍蓝大学传出了欢呼声，学生们脸色坚毅！ 
　　“具体的分队情况，稍后会有教官去你们的班级，我的演说结束了。” 
　　说完之后，古风转身离去。 
　　“呼，这种演讲，我还真的第一次见。”下台后古风暗道。 
　　没办法。 
　　谁让王易不喜欢听这种演讲呢？所以他们长话短说……。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第八十五章 指责？道歉！（五更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第八十五章 指责？道歉！（五更） 玄幻都市之无敌之后 第八十五章 指责？道歉！（五更） .　　演讲结束，古风、古蓝等少数知道王易的人的高层聚集在了一起。 
　　“演讲的时候我看见王易了，说实话，如果不是提前知道他的实力，我真的觉得他是一个普通人。”方孟说道。 
　　“你无法感应他的气息，只能说明他太强了。”吴卦调侃说道。 
　　“我找你们来就是商量，关于魏小梦那一族怎么分……要不要派高手，亦或者我们亲自去当教官？”古风脸色严肃的说道。 
　　对于他们来说，魏小梦一组的分配尤为重要，毕竟那可是王易呆的地方。 
　　“我还是建议不要扰乱王易的正常生活，我们的身份太敏感了，而且我也觉得不应该让认识王易的人去当教官。”吴卦仔细想了想之后说道。 
　　“为何？”方孟说道。 
　　“道理很简单，你在认识王易面前的时候，还能保持教官高高在上的样子？还能保持淡定吗？” 
　　此话一出方孟讪讪一笑。 
　　王易实力实在是太强了，知道14身份之后那种无形的压力让人几乎喘不过气，还能保持淡定简直痴人说梦。 
　　“那就让普通的教官去，我们也坚决不能提醒这名教官。”古风说道。 
　　“话虽如此，负责魏小梦这一组的人绝对脾气不能太差，一定要十分优秀才行，否则给引起王易的不悦，那可不行……”吴卦发表建议。 
　　“我有几个优秀的人选。” 
　　“吴卦，那就你来负责吧。” 
　　…… 
　　另一侧，苍蓝大学的广场上，诸多的学子正在走向教室。 
　　“东域星海联合部的高手就是不一样，演讲精准没有废话。” 
　　“是啊，我觉得作为高手就应该这样，少说废话，多修炼！” 
　　“重点错了吧兄弟，重点应该是这一次的消息，实在是太劲爆了！这可是提升实力的大好机会啊！” 
　　“没错！有着东域星海的高手教官带着，高层一定废了不少心思。” 
　　“难得的机遇，之前遇见荒兽的时候我真的很怕，这一次我一定要变强。” 
　　演讲结束后，学生们散去，全都前往了自己的班级，绝大多数的人全都斗志昂扬，却有少部分人心事重重。 
　　“我一定要变强，王易只是普通人，如果在遇见类似的危机怎么办？” 
　　魏小梦前往教室的途中，看到了身旁的王易，暗中下定了决心，她眼中闪过一丝坚定。 
　　“看我看什么？我脸上有东西吗？”王易察觉了魏小梦的眼光问道。 
　　“谁看你了，自作多情！”魏小梦小头一扭，脸上带着一丝红晕加速离开。 
　　“……”王易耸了耸肩膀，淡淡一笑。 
　　教室内。 
　　熟悉的周老师走进了班级，她对着众人笑着说道。 
　　“这一次不知道苍蓝星的高层用了什么方法，居然让东域星海联合部来帮助我们，不得不说这是莫大的幸运。” 
　　周老师笑着说道。 
　　“实战永远比理论更有用，这一次围剿荒兽的行动是你们提升自身实力的大好机会，希望你们不要好好珍惜。” 
　　“老师，今天不讲课吗？”一名学生问道。 
　　“当然不讲课了。”周老师笑着说道：“你以为刚刚的演讲说完就算了吗？马上就会有教官来我们的班级，挑选五名小组成员，你们等一等吧。” 
　　此话一出，班级内的众人露出期待之色。 
　　不一会儿，八名教官走进了班级。 
　　“起立！敬礼！”周老师看到教官到来立刻说道。 
　　“不用，坐下吧。”为首的教官十分温和的说道：“很荣幸能够成为你们的教官，明天就会进行荒兽剿灭计划，我们马上就开始分组，在此之前我先自我介绍一下，我叫吴枫，吴卦大家应该都认识吧？我和他是一个家族的人，当然实力和他是万万不能比的。” 
　　吴枫约有百米，国字脸虽然带着微笑，却流露出一股军人的气息。 
　　“被我叫到的人请站起来，来到我身边，以后就是我的小组成员了，我会负责率领你们对抗荒兽，不过你们要有自知之明，我不可能保证你们每一个人的安全，所以如果胆怯，亦或者怕死的可以退出，你们要有一个概念，我们去的是荒兽的大本营，数量极多，连我都不能保证我自己的安危！”吴枫收起了笑容，异常严肃的说道。 
　　班内众人一震。 
　　“不过大家也不用太怕，忧郁你们是新生，我带你们去的地方，荒兽平均实力大约在千年左右，我有一万三千年的实力，在允许的情况下，我会尽可能的保证你们的安全。” 
　　“现在开始点名！” 
　　说完之后，他拿出一张纸开始点名。 
　　“第一位，孙宜虎。” 
　　教室内一名身材壮硕，一米八左右，平顶头的男子站了起来。 
　　“第二位，郑尔。” 
　　郑尔个头不高，一米六，头很小，穿着一身运动服，双眼滴溜溜转，看起来很797精明。 
　　“第三位，汪桦。” 
　　这是一名女生，短发，五官精致，算不上大美女，也算不错。 
　　“第四名曹舫。” 
　　曹舫是个光头，个头一米七左右，满身的肥肉，是一个大胖子，看起来十分显眼。 
　　“第五名，魏小梦！” 
　　点名到魏小梦，她连忙站了起来走向了教官。 
　　当她走向教官的时候，之前被点名的四名学生脸色明显不太好看。 
　　“不会吧，和她分在一组？” 
　　“真倒霉，听说她无法操控自己的觉醒能力，在荒兽袭击的时候差点杀了自己人。” 
　　“她还有勇气去面对荒兽？还不如不去，拖我们后腿。” 
　　汪桦、曹舫、郑尔纷纷开口，面临指责魏小梦脸色一阵青，一阵白。 
　　这个时候，王易站了起来。 
　　“暗中非议别人，小人之举！魏小梦是一个新生，在危险的时候勇于站出来和荒兽一战，虽然出现了差错但是她的勇气是毋庸置疑的，不像某些人，荒兽入侵的时候躲到了难民营。” 
　　此话一出，汪桦等人脸色铁青。 
　　“我需要你们向魏小梦道歉！”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第八十六章 召唤吧！小梦！（六更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第八十六章 召唤吧！小梦！（六更） 玄幻都市之无敌之后 第八十六章 召唤吧！小梦！（六更） .　　王易的声音铿锵有力，气势上直接压倒了之前窃窃私语的三人。 
　　三人脸色难看的说道： 
　　“你有什么资格说我们？你只是一个管家。”曹舫说道。 
　　“没错，我们学生之间的事情，轮不到你插嘴。”郑尔说道。 
　　“我们说的是实话，虽然之前我们躲进难民营，那也是校方的安排。”汪桦说道。 
　　三人软硬兼施，有理有据，吴枫教官微微皱眉，小组刚刚组起来就有矛盾？ 
　　“我有什么资格？我只是一个管家？根据苍蓝大学的校规规定，管家和学生享有同等身份，禁止任何形式的歧视！”王易淡淡的说道：“我将你们刚刚说的话反应给校务处，严重警告。” 
　　“而且你们刚刚对魏小梦同学有明显的歧视行为，根据校规对管家和学生都有歧视，且明显扰乱团结，影响重大的，勒令退学！现在你们只有两个选择，要么道歉，要么等着被退学！” 
　　随着王易的话，三人的脸色越来越难看。 
　　“算了吧，王易……”魏小梦看到三人左右为难的样子小声的说道。 
　　“我也想算了，就看他们怎么说了。”王易说到这里小声的在魏小梦的耳边说道：“只要有我在，你就没有必要忍气吞声，无论什么时候。” 
　　魏小梦一愣，内心一暖，不知道为什么只要王易在她的面前，她似乎都会感觉到莫名的心安。 
　　对着王易，魏小梦随后神色坚定的点了点头。 
　　善良，并不代表懦弱！ 
　　得饶人处且饶人？ 
　　以德报怨？ 
　　那么何以报德？ 
　　魏小梦此时此刻也直视三人。 
　　目光对视，三人脸色很难看，但是当他们看到教官和老师那种明显不悦的眼神之后，最终还是认怂。 
　　“对不起．‖。”作为女生的汪桦率先道歉：“我说的话有失考虑。” 
　　“对不起。”曹舫则蚊子哼一样说道。 
　　“对不起。”郑尔也同样道歉，说话模糊不清。 
　　众人道歉之后，魏小梦心一软说道：“没关系。” 
　　听到魏小梦的回答之后，教官走了出来开口说道： 
　　“我希望大家能团结一点，你们让我很失望，讨伐荒兽可不是儿戏，你们这种态度只会葬送你们的生命，我从你们的对话之中，只能听到自私自利！”教官大声的说道。 
　　“你们可以回去准备了，明天准时到操场集合，我们跟随大部队一起去征讨荒兽。” 
　　说完之后，教官转身离开，走到一半的时候他转头看向了众人。 
　　“希望你们好好反思。” 
　　音落，教官离去，三人路过魏小梦和王易的身边，曹舫说道。 
　　“今天的事，你给我记着！” 
　　“这事没完，讨伐荒兽你自谋多福。”郑尔说道。 
　　汪桦虽然什么都没有说，但是却用怨恨的看了一样王易，转身离去。 
　　“你小心点，尤其是曹舫，他个性阴险狠辣。”三人离去之后，第一个被点名的孙宜虎走到了魏小梦和王易的身边说道。 
　　他是唯一一个没有对魏小梦有意见的人。 
　　“走吧，小梦。”王易说道。 
　　“嗯。” 
　　众人离去。 
　　周老师叹了口气。 
　　“各位同学，他们那是反面教材，希望你们不要学习，同学之间必须友爱，帮助才行。” 
　　…… 
　　回宿舍的路上，魏小梦似乎有些心事。 
　　“在想什么呢？”王易问道：“在想那三个人吗？” 
　　“嗯。”魏小梦没有隐瞒。 
　　“我们毕竟是一个小组的，闹成那样我真开心不起来。” 
　　“你该不会想着如果当时让一步就好了吧？”王易认真的说道。 
　　“错的不是你，你没有必要为别人犯的错而感到忧虑。” 
　　说道这里，王易淡淡一笑：“放心吧，这一次荒兽讨伐不会问题的，我会保护你的。” 
　　“噗嗤。” 
　　魏小梦被王易逗笑了，这个时候，王易忽然说道。 
　　“对了，小梦有件事情我想问你。” 
　　“什么事？”看到王易忽然正儿八经的问她，魏小梦也端正了神色。 
　　“．「你是召唤系对吧？如果有媒介的话，你能不能召唤？”王易问道。 
　　“有媒介的话，召唤难度会降低，对于我身体的消耗也会变小。”魏小梦说道：“不过召唤媒介那种东西很难找的，一般都是‘兽晶’之类的东西，除了兽晶之外，就只该生物的某个部位才行了，只有这样才能从‘异界’或者‘死界’将它召唤过来，形成召唤兽。” 
　　召唤系非常的神秘，因为这个系别不仅仅可以召唤活的生物，就连已经死亡的生物也能召唤。 
　　召唤活物，就是从异界，这个异界甚至包括域外。 
　　召唤已经死亡的生物，就是从‘死界’召唤出它们的灵体，当然灵体的实力上限是根据活着的时候来定的。 
　　“我在荒兽入侵的时候，捡到一个东西，你看看能不能当做媒介。” 
　　王易说话的时候，将一枚暗红色的石头拿(了了的)了出来，这个石头正是他解决了空之天王之后留下的东西。 
　　“这是什么？” 
　　魏小梦十分好奇的接过暗红色的石头，眼中闪过一丝惊讶。 
　　“这个东西好像还有生命力！” 
　　“我捡的，看起来像兽晶之类的，你看看能不能缔结契约。”王易说道。 
　　如果空之天王能被召唤出来，对于魏小梦来说无疑是巨大的帮助。 
　　“我试一试……”魏小梦也很好奇，于是动用自己的觉醒能力，慢慢的一个神秘的符文出现，慢慢的没入了暗红色的视同。 
　　当她的能力完全融入之后，暗红色的时候忽然爆发出难以想象的能量！ 
　　“哈哈哈哈，老子终于复活了！” 
　　伴随着大笑，一道身影出现了。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第八十七章 奇迹？不存在的！（七更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第八十七章 奇迹？不存在的！（七更） 玄幻都市之无敌之后 第八十七章 奇迹？不存在的！（七更） .　　从暗红色石头之中出现的身影不是别人，正是之前被王易打死的空之天王。 
　　当他再度出现之后似乎很开心，只是很快它就感觉到了不对劲。 
　　“咦？等等，这是什么情况？我的身体怎么是能量形态？”空之天王一愣，随后猛然意识到了一件事情。 
　　他没有复活！ 
　　他现在只是能量形态。 
　　“我……没有复活？等等，我体内这是什么东西？契约？召唤契约？难道说我被那个男人召唤了？” 
　　空之天王脑海之中猛地想起了一道令它恐惧的身影，这一刻他欲哭无泪。 
　　“不对，我不是被那个男人召唤的，我的实力被压制了一万倍，这说明召唤我的人实力很弱，可能只有千年以内甚至几百年的修为。” 
　　空之天王很快想清楚了，如果那个男人召唤他，他应该是完全体才对。 
　　“这里不是域外，是人类的星球，这岂不是意味着我被那个男人带到了人类星球？那个男人呢？” 
　　想到这里，空之天王连忙四处的打833量，很快他看到了令他惊恐的声音。 
　　王易！ 
　　此时此刻王易就站在它的面前……对着王易的眼神，空之天王甚至都有一种逃跑的冲动。 
　　不过他没有逃跑，因为他知道，他现在暂时不是域外生物了，因为他和人类缔结了契约。 
　　“是这个男人将我带回来，给别的人类召唤的吗？”空之天王可不傻，他脑海高速的旋转，很快就想清楚了事情的经过，于是他很快看到了真正召唤他的人。 
　　魏小梦！ 
　　“这个女人……好弱。” 
　　如果在一般的情况之下，他直接就反噬灭掉魏小梦了，毕竟他体内的契约符文并不强，对他的束缚太弱了！他完全可以毁掉契约。 
　　只是。 
　　他敢吗？ 
　　他根本不敢反噬，因为王易就站在这里，如果他轻举妄动他绝对魂飞魄散了。 
　　“算了，认了。” 
　　空之天王看到王易之后就已经认命了，他没有排斥契约符文，反而主动与之融合。 
　　终于，召唤契约完美的缔结，这下召唤师就对它有着绝对的控制了。 
　　缔结契约之后，空之天王察觉到魏小梦身体似乎无法负荷召唤他的消耗之后，主动的收敛力量，使得他的力量收敛到了和魏小梦差不多的程度，毕竟现在他属于能量体，可以任意的调控自身的能量。 
　　当然这一切也依仗于媒介，也就是空之天王的涅宝石。 
　　收敛能量之后，魏小梦也变得轻松了很多。 
　　这一刻，空之天王半跪在了魏小梦的面前。 
　　“主人。” 
　　这一声主人直接就让魏小梦惊呆了…… 
　　“我……我和你签订了契约？”魏小梦一副难以置信的表情。 
　　她当初尝试召唤的之后，第一反应是惊恐！ 
　　为什么惊恐？ 
　　因为她召唤出来的生物太恐怖了，甚至比她之前召唤的那个四五千年的生物还要恐怖无数倍。 
　　她的召唤时候的契约完全没有任何的束缚力，甚至维持召唤她的能量几乎都要瞬间耗尽。 
　　这个时候召唤契约没有缔结，这个生物随时可以反噬她，她甚至轻易的就会被杀掉，而且能够看出来这个生物有很高的智慧。 
　　但是…… 
　　她恐惧的一幕没有出现，就在她惊骇的到不知所措的时候，神奇的一(befg)幕出现了。 
　　这个生物愤怒的嘶吼了一声之后，四处看了看，随后居然……同意了她的契约仪式，直接缔结了契约，更神奇的是这个生物还会调解自身的能量，降到她完全无压力召唤的程度。 
　　这种情况在她的记忆之中是不可能出现的。 
　　现在居然出现了？ 
　　她只能将这一切归功于奇迹，即便奇迹发生了，她也依旧难以置信的询问空之天王。 
　　“是的，主人，我誓死追随您。”空之天王嘴巴像是抹了蜜一样，如今缔约之后，他就正儿八经的是召唤生物了，他的体内也有了人类的气息，这等同于他已经完全和域外生物划清界限了。 
　　“非常感谢您和我缔结契约。”魏小梦是由衷的感谢……在她看来这就是眼前生物的恩赐，她根本不知道这一切只是因为空之天王害怕王易，想要保命不想死。 
　　仅此而已。 
　　不过看到女主人的态度，它也松了口气，这个女人看起来很好说话。 
　　“我来给你介绍一下，这是我的管家，不过他可不是我手下，我们是合同制的，地位相等，他叫王易。”魏小梦说道。 
　　管家？合同制地位相等？ 
　　空之天王闻言一愣。 
　　怎么可能！ 
　　王易的实力何其恐怖？居然会是眼前这个弱到没边的女人和这个男人地位相等？ 
　　不过看王易的样子似乎没有反驳，似乎真的是这样。 
　　“隐世修行！”几乎一瞬间空之天王就明白了王易为什么会这样。 
　　“见过王易大人。”空之天王对着王易毕恭毕敬，王易给它带去的心理阴影到现在都存在。 
　　作为敌人它很畏惧，现在是自己人他却感觉格外的安心。 
　　“好好干，不许反噬主人，知道了吗？”王易说道。 
　　空之天王一听，一个哆嗦，王易似乎不太了解他们的契约，于是他连忙说道： 
　　“王易大人，我已经和主人签订了契约，对我有绝对的束缚力，我不可能叛变，而且契约还控制我的生命，主人若是死了，我必死无疑，所以我会不惜一切代价保护主人的安危的。”空之天王连忙说道。 
　　“哈哈，王易你这个担心是多余的，契约缔结之后任何人都不可能毁约的。”魏小梦笑着说道：“不过还是谢谢你的关心。” 
　　“哦……是这样，我不太了解。”王易讪讪一笑。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第八十八章 惊呆的小梦（八更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第八十八章 惊呆的小梦（八更） 玄幻都市之无敌之后 第八十八章 惊呆的小梦（八更） .　　契约缔结，魏小梦欣喜若狂，她知道她缔约契约的这个召唤生物非常的强，这一次她可以说是真的捡到宝了。 
　　“你叫什么名字？”魏小梦对待空之天王十分的客气，毕竟在她的眼里空之天王和她缔结契约就是奇迹和恩赐。 
　　“请主人赐名。”空之天王很识相，他现在已经和过去彻底告别成为了召唤兽了，所以名字什么不重要~了。 
　　“我赐名吗？叫你什么好呢？就教你小卫好了，以后我的生命安全就靠你守卫了。”魏小梦想了想之-后说道。 
　　“多谢主人赐名。”空之天王知道，以后他就是小卫了。 
　　虽然已经缔结了契约，但是此时此刻的魏小梦的内心还是有许多的疑问的，所以她决定弄清楚。 
　　“小卫，能不能告诉我，你为什么会和我缔结契约？以你的实力只要反噬，应该能轻易的杀死我吧？”魏小梦问道，这是她内心最大的疑惑。 
　　听到这个疑惑，小卫内心苦涩。 
　　为什么？ 
　　怕死呗！ 
　　在王易面前N瑟？不是找抽么。 
　　不过他也明白此时此刻的王易在‘隐世修行’，加上它不愿意自己丢脸所以冠冕堂皇的说道。 
　　“原本我以为我复活了，后来发现没有复活之后有些茫然，后来发现是主人您召唤了我，我本来很生气，但是我看到了您面前的暗红色石头之后我就不生气了，因为它就是我涅的石头，而且它出现了问题，不可能复活我了。 
　　如果您不召唤我，我就死定了，所以我就同意了和您的契约，您也等于复活了我。” 
　　空之天王说的一脸真诚，其实内心苦啊！ 
　　不能复活？ 
　　怎么可能！ 
　　那些纯粹是编的……一切只是为了让魏小梦相信，为了让王易满意而已。 
　　说实话他丢人不说，而且或许还会激怒王易，他又不傻，什么时候说实话，什么时候说瞎话还是很清楚的。 
　　“真的吗？”魏小梦内心一喜：“没想到我居然还有这种机缘，不过你也要谢谢王易，是王易捡到你的，否则我也不可能召唤你。” 
　　“谢谢王易大人。”小卫道谢的同时内心是崩溃的。 
　　王易淡淡一笑。 
　　“小卫，一开始我召唤你的时候，我的压力很大，觉醒之力消耗的非常快，后来忽然消耗变得极慢了，这是怎么回事？是因为你会自我调节能量吗？”魏小梦继续问道。 
　　“我现在是能量体的状态，你召唤我的时候，因为召唤契约的影响，你只能召唤出我的部分能力，您的实力太弱所以对您的消耗巨大。 
　　后来我将能量收回到了召唤媒介之中，保持着和您差不多的能量，所以您就没有什么压力了，如果没有召唤媒介，我也做不到。”小卫实话实说：“所以请您妥善保管召唤媒介。” 
　　“放心吧，我一定会好好保管的。”魏小梦解开了心中的疑惑十分的开心。 
　　“对了，小卫你现在能够施展最强的实力是什么程度？”魏小梦问道。 
　　“我的实力取决于您的实力，您是主人是我的召唤者。”小卫说道：“不过您有媒介，所以理论上来说，我可以发挥出超越你一百倍的实力，大约不到两万年的实力。” 
　　“一百倍……约两万年的实力。” 
　　魏小梦有些懵。 
　　这个级别对于她来说已经是非常恐怖的程度了，而且这一次带队的教官才一万三千年的实力。 
　　“主人，如果想要发挥我更强的实力，请您变得更强，虽然有媒介的情况下对于您的消耗会减弱数十倍，但是依靠它发挥我的实力，不是长久之计。”空之天王说道。 
　　“我会变得更强的，不过我能问一句，排除我的实力导致契约限制你的实力情况下，你最强的实力是什么级别吗？” 
　　魏小梦这个时候问出了自己最大的疑惑。 
・ ・・・・求鲜花・・ ・・ 
　　她想要知道，她‘奇迹’般缔结契约的生物，究竟有多强，也许是十万年？甚至百万年？几百万年？ 
　　魏小梦美美的想到，毕竟缔结了契约，小卫越强，就代表着她越强。 
　　“从您手里媒介石的强度来看，最强应该能够发挥一亿三千年的实力，不过随着时间的恢复，我能发挥的实力也会提升，最高的话应该是两亿一千年的实力。” 
　　小卫不敢撒谎，认认真真的说道。 
　　当魏小梦听到这些的时候，整个人都已经懵了。 
　　亿年？ 
　　这是什么概念？ 
　　她根本听都没有听过好吗？ 
　　原本以为百万年，甚至几百万年就已经是幻想了…… 
　　现在小卫的回答居然打破了幻想？抵达了她不敢相信的高度？ 
　　“你……你说的是真的？”魏小梦目瞪口呆的问道。 
　　亿年以上的实力。 
　　居然成为了她的召唤兽。 
　　这一切是做梦吗？ 
　　也太特么梦幻了吧。 
　　“主人，我不敢撒谎，如果您怀疑我的话，可以动用召唤契约惩罚我。”小卫连忙说道。 
　　“不不不……我怎么会惩罚你，我只是太惊讶了。”魏小梦缓过来之后连忙说道。 
　　“我这一辈子从来没有听说过亿年的实力，我甚至怀疑修炼到亿年是不是真的可能，毕竟越修炼到后面越难……”魏小梦说到这里似乎有些尴尬。 
　　“我的见识太少了和我缔结契约，真的太委屈您了……” 
　　“救命之恩无以为报。”小卫嘴上说的漂亮，一副义正言辞的表情，内心憋屈的都快哭了。 
　　它们域外生物讲究个屁的救命之恩啊！别说没有，就是有它也不在乎。 
　　他缔约契约还不是因为怕魂飞魄散么。 
　　谁特么让王易在一旁看着呢！。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第八十九章 报复？找错对象了！（一更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第八十九章 报复？找错对象了！（一更） 玄幻都市之无敌之后 第八十九章 报复？找错对象了！（一更） .　　解开召唤契约，当小卫回到了媒介之中，魏小梦虽然使用觉醒之力有些许乏力，但是依旧满脸的幸福。 
　　“王易……谢谢你，你真是我的福星，给了我这个召唤媒介，这个恩情，我这辈子也还不轻了。” 
　　魏小梦兴奋的说道，今天可以说是她这辈子活到今天最开心的一天。 
　　王易给她的是什么？ 
　　亿年级别以上的召唤媒介。 
　　这种东西对于魏小梦来说就已经是传说级别的梦幻东西。 
　　如果传出去，恐怕整个东域星海甚至四域星海，都要引发剧烈的轰动。 
　　“这算什么啊，下次我捡个更好的。”王易淡定的说道。 
　　魏小梦扑哧一笑。 
　　还捡个更好的？ 
“三七三” 　　这是破烂吗？能随便捡吗？ 
　　整个四域星海恐怕都没有这种东西，为什么出现在苍蓝星谁也不知道，不过魏小梦知道这是属于她的机缘。 
　　“那下次捡个百亿年的给我。”魏小梦打趣的说道。 
　　“没问题，不过你想好怎么还我这一次的恩情了吗？”王易开玩笑的问道。 
　　“那你想我怎么还呢？”魏小梦故意眨巴了一下眼睛，一副楚楚可怜的模样。 
　　“咳咳，本大爷肩膀有点酸。”王易装模作样的耸了耸肩膀。 
　　魏小梦见状跑了过来，轻轻的给王易捏肩膀。 
　　“哎呦，我头好像有点疼，可能最近睡得不太好。”王易继续说道。 
　　魏小梦连忙给王易开始揉捏头部。 
　　“我说小梦，没看出来你的手法很有一套嘛。”王易舒坦的说道。 
　　“我这屁股坐久了，有点疼。”王易继续说道。 
　　一直保持微笑的魏小梦表情瞬间僵硬…… 
　　“喂喂喂！姓王的你是不是得寸进尺了！” 
　　魏小梦似乎化身母老虎，咆哮的吼道。 
　　“什么啊，我说我准备出去走走。”王易掏了掏耳朵，十分淡定的离开了宿舍…… 
　　魏小梦气的抓狂。 
　　离开宿舍前王易脚步一顿。 
　　“小梦，你揉捏的水平很不错，等我回来继续给我……” 
　　话音未落，魏小梦的咆哮声传出：“滚！！！” 
　　…… 
　　离开宿舍。 
　　王易笑着耸了耸肩膀。 
　　苍蓝大学他好像还没有好好逛逛，所以决定出来溜达溜达。 
　　夜色渐临，晚霞照空。 
　　七彩的云朵看起来像是一座空中之城。 
　　“这里的晚霞，还真有趣，像彩虹一样。”王易暗道，他随意找到了一棵树之后，躺在了树杈上欣赏着晚霞。 
　　来到这个世界之后，这种平静的生活似乎很少，天空的晚霞让他感觉到很宁静。 
　　“那是什么？” 
　　王易看着天空之上闪烁星光的星球之后有些好奇，定睛凝视，发现原来在苍蓝星之外，有一颗非常神奇的星球。 
　　这颗星球看起来就仿佛是十几个星球拼凑起来的，每一个‘拼凑’的球体都在闪烁着光芒。 
　　这个世界。 
　　很希特。 
　　或者说这个星域，很奇特。 
　　“嗯？” 
　　欣赏星空的王易，察觉到有人在远处盯着他，微微瞟了一眼发现，盯着他的人他并不认识，大约四十多岁，留络腮胡，不是学生，看起来也不想管家。 
　　对于这种人，王易扫了一眼之后便直接将其无视继续欣赏天空。 
　　这名络腮胡男子盯了一会儿，见到万一没有反应之后，嘴角露出了一丝笑意。 
　　因为他的脚下有一道黑色我物质正在迅速的接近王易。 
　　“成功了！” 
　　“束！” 
　　当黑色影子接近王易之后，络腮胡冷笑一声，黑色的影子立刻化作绳索直接将王易牢牢的困在了树枝上。 
　　王易被困住之后，这名络腮胡大摇大摆的走了出来。 
　　“你叫王易吧？”络腮胡来到王易的面前，居高临下的问道。 
　　王易微微皱眉。 
　　“你让开点，挡着我看星空了。” 
　　“星空？现在天还没有黑透，看什么星空！被我抓住，脑子吓坏了吗？”络腮胡笑着说道. .... 
　　王易看向络腮胡问道。 
　　“有事吗？” 
　　络腮胡见状内心微微发怒，眼前的男人究竟搞什么鬼？究竟知不知道现在他是什么处境？ 
　　被抓住了一点危机感没有？还是说吓疯了？ 
　　“你得罪了不该得罪的人，有人让我教训教训你！说实话，很难相信你这种小人物居然价值一百万星币。” 
　　络腮胡冷笑着说道：“放心，我不会杀你的，我只会将你丢在无的山上，饿上两天，到时候警察会去救你的。” 
　　“谁要对付我？”王易问道。 
　　“无论是谁，你觉得我会告诉你吗？你有资格问吗？别废话了，一百万老实点跟我走，如果反抗我一不小心弄断了你几根骨头可怪不了我！”络腮胡笑道，一边说话，一边拿出一个麻袋似乎想要将王易抓进去之后带走。 
　　“哦……。”王易淡定的哦了一声之后吐出了三个字。 
　　“莫哈德！” 
　　莫哈德？络腮胡一头雾水。 
　　只是。 
　　就在他满脸疑惑的时候，忽然感觉到了一股非常恐怖的气息涌现，他被这股气息笼罩的一瞬间，全身都在剧烈的颤动，他的影子类的能力1.0直接崩碎…… 
　　“我的……身后……有什么？” 
　　恐怖的气息压抑的他喘不过气，络腮胡满脸的冷汗，脸色因为缺氧而刷白。 
　　“我……要死了吗？这是何等的气息，居然……压抑的我真的喘不过气？我要窒息死了吗？” 
　　络腮胡在这一刻感受到了死亡在向他招手。 
　　被一个人用气息活活压制的窒息而死……这真的可能吗？ 
　　说出去恐怕都不会有人信，但是现在的络腮胡正在经历这种恐怖的一幕。 
　　“别给我惹麻烦，气息笼罩的范围太广了！” 
　　王易这句话出现的瞬间，恐怖的气息瞬间消失…… 
　　一道身影跪在了王易的面前。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第九十章 太吓人了（二更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第九十章 太吓人了（二更） 玄幻都市之无敌之后 第九十章 太吓人了（二更） .　　“主人，属下知错，看到这个卑微的蝼蚁居然敢冒犯您，一时间有些生气没收住气势。” 
　　莫哈德跪在王易面前诚恳的认错。 
　　这一刻，络腮胡已经吓傻了！ 
　　刚刚的气息已经压抑的他要窒息而亡了，这种情况他几乎没听过！就算用脚趾头想也知道，释放气息的人实力究竟恐怖到了什么地步！ 
　　然而！释放了如此恐怖气息的人物，居然跪在了这个男人的面前？并且称呼其为主人？ 
　　被他捆绑起来的人居然是这个怪物的主人？ 
　　络腮胡几乎要疯了！ 
　　根据消息，他需要绑架的仅仅只是一个普通的管家啊！ 
　　这特么闹的哪一出啊！ 
　　“这个怪物不是人类……叫他主人，难道是召唤物？”络腮胡的脑袋一片空白，能够召唤如此恐怖的生物，那么那个男人又有多强？ 
　　这一刻，络腮胡有一种全世界都欺骗了他的错觉。 
　　太特么吓人了！ 
　　“以后我召你出来不要发生这种情14况了。”王易说道。 
　　“遵命，主人。”签订了主仆契约之后，莫哈德对王易毕恭毕敬。 
　　王易这个时候缓缓地起身站了起来，走到了络腮胡的面前。 
　　“是谁指使你的？” 
　　再次询问，络腮胡没有了之前的嚣张，他被吓坏了，磕磕巴巴的说道。 
　　“曹……舫，是……是他给我钱让我教训你的，他说您……您在教室的时候让他丢了面子所以……所以……” 
　　“行了。” 
　　王易打断了他的话，也懒得听他废话，转头看向莫哈德。 
　　“莫哈德，人类有句话你有没有听过？” 
　　“请主人吩咐。”莫哈德连忙说道。 
　　“人类有一句话叫做，以其人之道还治其人之身……” 
　　莫哈德眼中闪过一丝亮光。 
　　“明白了，主人！” 
　　说完之后，银翼一振，瞬间消失在原地，连同络腮胡一起消失在原地。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　曹舫所在的宿舍，曹舫翘着二郎腿，笑嘻嘻的吃着糕点。 
　　“少爷，您看起来心情不错。”管家笑着端来了果汁。 
　　“那是相当的不错，明天就能少见到一个令我不爽的人了。”曹舫冷笑着说道：“和老子作对，让你吃吃苦头！” 
　　“少爷说的是。”管家笑着说道，随后将果汁递给了曹舫。 
　　然而，就在管家刚刚将果汁递过去的时候，忽然懵了，因为刚刚还在他面前的曹舫消失不见了。 
　　他茫然的左右看了一眼，发现……宿舍的玻璃，不知道什么时候被撞穿了。 
　　“发生了……什么？” 
　　管家懵了…… 
　　…… 
　　不一会儿，苍蓝星某深山之中，曹舫和络腮胡被丢在了一个山洞之中。 
　　“发生了……什么啊！你是……什么人？为什么绑架我？你知不知道我是谁？”曹舫看到莫哈德之后大声的吼道。 
　　只是他刚刚后到这里，他身旁的一道身影直接一拳打了过去，把曹舫打的眼冒金星。 
　　看到这一幕，莫哈德没有动手，饶有兴趣的看了起来。 
　　曹舫被打之后连忙看了过去，当他看见了络腮胡之后一愣。 
　　“你……你怎么在这？你为什么打我？”曹舫蒙了。 
　　“你这个骗子！” 
　　络腮胡看到曹舫之后二话不说直接使用觉醒的能力将其捆起来一顿暴打。 
　　“停手，停手啊，你干什么啊。”曹舫连忙喊道：“你为什么攻击我？” 
　　“你特么的骗子，你不是说那个叫做王易的是一个普通人吗？你特么的是让老子去送死啊！”络腮胡几乎崩溃的吼道，手下一点没留情面，直接将曹舫打的鼻青脸肿。 
　　“别打了，打我之前至少告诉我发生了什么啊。”曹舫都快哭了，上一刻他还在宿舍吃着美味的糕点，准备接过管家的果汁呢。 
　　接过下一刻就被不明人物绑架，丢到了深山中？ 
　　还特么的被络腮胡一顿暴打？ 
　　“还不知道发生了什么？这位大人就是你口中那个普通人的仆从！你特么知道他有多强吗？单单气气势压制都快让我窒息而死！”络腮胡一边暴打曹舫，一边带着被一吓的哭腔说道。 
　　“你特么的居然给老子一百万，让老子送死……让我得罪这种大人物，我特么打死你！” 
　　“王易……是大人物？他不是普通人吗？” 
　　曹舫懵了。 
　　“普通个屁啊！！”络腮胡带着哭腔吼道。 
　　…… 
　　苍蓝大学。 
　　某无人处的树梢。 
　　莫哈德半跪在地上。 
　　“主人，已经解决了，络腮胡的人类和那个叫做曹舫的人类记忆被我懂了点手脚，现在他们被丢到深山了。”莫哈德恭敬的说道。 
　　“什么叫动了点手脚？”王易问道。 
　　“额……主人您一向低287调，为了不暴露你的身份所以……我把他们打失忆了。”莫哈德说道。 
　　对于他来说灭杀两个人是轻而易举的，但是那两个人是人类。 
　　没有王易的允许，给他一百个胆子他也不敢杀人。 
　　而且王易也给了他明确的指示。 
　　以其人之道还治其人之身。 
　　“你可以走了。”王易说道：“下次出现的时候，稍微伪装一下。” 
　　“遵命。” 
　　莫哈德消失。 
　　王易淡定的继续欣赏星空。 
　　王易虽然淡定。 
　　但是整个苍蓝大学不淡定了。 
　　因为不久之前莫哈德出现之后，释放的那股气息，引发了新一轮的恐慌。 
　　此时此刻。 
　　苍蓝大学内部，大量的高层汇聚在了一起。 
　　其中不仅仅有苍蓝星的高层，还有东域星海联合部的诸多高手。 
　　“你们感知到了吗？那股气息。” 
　　人员齐聚之后，第一个开口的就是古风，他的脸色非常难看。 
　　“感知到了，域外生物的气息……强的离谱！” 
　　古蓝同样脸色苍白的说道。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第九十一章 震慑余波（三更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第九十一章 震慑余波（三更） 玄幻都市之无敌之后 第九十一章 震慑余波（三更） .　　压抑的气氛笼罩在苍蓝星会议室内。 
　　古风、吴卦相视一眼，都从对方的眼中看出了那一丝惊恐。 
　　“古风大人，您能猜测到那股气息的使用者的实力吗？”古苍问道。 
　　“以我的程度无法探测，比我强太多了。”古风说道。 
　　方孟沉吟了一下之后说道：“这股气息非常恐怖，虽然无法探测具体的实力，但是按照我的推测已经达到了亿级！否则不应该可能仅仅只是泄露了一丝气息就让我们感觉到如此的压抑。” 
　　亿级！ 
　　这一刻能够听到非常清晰的许多倒吸一口凉气的声音。 
　　这是什么概念？ 
　　千万级的存在，已经是四域星海仰望的高手了。 
　　而亿级。 
　　恐怕只有‘天河’那种地方才会存在，就是大星域也没有这种程度的高手。 
　　“苍蓝星还不安全……我觉得这件事情必须找王易了，他应该也感知到了那股气息。”吴卦说道。 
　　“可是……找王易真的好吗？他不想被打扰生活，而且最重要的是……亿级，他真的有把握对付吗。” 
　　不知道。 
　　在场的所有人都不知道王易能不能对付亿级。 
　　毕竟这个级别的古老生命强的不可思议。 
　　“王易的实力至今都是未知……而且在域外发生了什么我们也不知道，也许他有办法。”古风说道：“我亲自去找他……现在除了他之外，没有人能解决这件事情了……哪怕是四域星海，哪怕是大星域都不行。” 
　　说完之后，古风直接离开。 
　　“我也一起去。” 
　　“我也去。” 
　　方孟、吴卦也在第一时间跟了上去。 
　　古蓝、古苍相视一眼，最终也跟了上去。 
　　王易很好找。 
　　稍微感知一下，他们就找到了王易。 
　　古风、方孟、吴卦、古蓝、古苍五人全都来到了王易的身边。 
　　“王易大人，打扰您欣赏星空真的非常抱歉¨‖。”古风刚刚说到这里王易不耐烦的说道。 
　　“知道抱歉还来？你们表现的很好，没有给我带来麻烦，我以为会持续下去。” 
　　此话一出，吴卦连忙鞠躬道歉。 
　　“对不起，我们真的不想打扰您的修行，我们来这里真的是因为不得不找您，刚刚……” 
　　“行了。”王易一摆手。 
　　“你们是不是想说刚刚感知到了一股很强的气息？”王易问道。 
　　“是的，请问您能对付吗？”方孟连忙试探性的问道。 
　　王易摇了摇头。 
　　不能！ 
　　看到王易摇头的时候，古风等人心凉了。 
　　连王易都对付不了，那么……还有谁？就在他们内心冰冷的时候王易开口了。 
　　“不用对付。” 
　　“啊？”听到这句话，众人一愣，古风连忙问道：“您什么意思？可以详细的说一下吗？” 
　　“我说不用对付，那股气息是我的仆从的……我召他过来的时候，他没控制住气息，所以外泄了一点。”王易说到这里有些不满的说道：“你们也算是高手了，难道感觉不出来它的气息中有人类的气息吗？” 
　　“啊？” 
　　这个回答直接让所有人傻眼了！ 
　　那股恐怖的可能是亿级别的气息居然是……王易的仆从不小心泄露的气息？ 
　　连亿级的都是仆从？ 
　　这…… 
　　是不是…… 
　　太夸张了？ 
　　至于王易的抱怨，他们也是苦涩无比，那股气息那么恐怖，压抑的他们那么难受，根本不可能感知到这股气息还有什么人类的气息好么。 
　　差距太大了…… 
　　“抱歉……王易大人打扰您真的很抱歉。” 
　　说完之后，古风第一个离开。 
　　吴卦等人道歉之后纷纷离开。 
　　离开之后，众人的心里只有一个想法。 
　　王易的实力，是亿级以上。 
　　归途。 
　　古风等人相视一眼满脸的苦笑。 
　　“我们早就应该想到的，王易大人这么强的人，一定是从天河而来。” 
　　“谁能想到呢？天河之上的伟大存在，根本不会来我们这种小地方的。”吴卦苦笑。 
　　“不管怎么说，对于我们乃至于对于我们整个大星域，都是好事，至少这一次的危机被解除了。”方孟笑道。 
　　“是啊，很多事情都弄清楚了，比如他为什么敢去域外星球了，域外星球虽然对修炼者来说是禁地，但是如果王易大人有亿级别的域外仆从的话，那就没问题了。” 
　　“．～不知道王易大人属于哪一系，召唤系、控制下……” 
　　“别猜了，世间觉醒力量千万种，猜不到的。” 
　　归途，一片欢声笑语，不过他们内心对于王易的尊敬更深了。 
　　…… 
　　王易根本你不知道他们的揣测，就算知道了也会送他们两个字瞎猜！ 
　　“差不多了，该回去了。” 
　　欣赏星空看得差不多之后，王易也觉得无趣，从树梢之上跳了下来，往宿舍走去。 
　　来到熟悉的宿舍面前打开门。 
　　当王易开门的瞬间，微微一愣。 
　　她看见魏小梦抱着枕头，坐在沙发上，呼吸断断续续的，身体也在不规则的摇晃。 
　　这是在发抖！ 
　　“(的好赵)小梦……你怎么了？”王易连忙上前情况。 
　　看到王易之后，魏小梦露出惊愕之色。 
　　“王……王易，你没事？”魏小梦缓过神之后问道。 
　　“我就出去溜达一下，会有什么事？”王易疑惑的问道。 
　　“刚刚……我忽然感觉到好压抑，有一种很恐怖的感觉，我到现在，身体都还有一些忍不住的颤动。”魏小梦说道。 
　　王易一听，顿时内心有些不好意思。 
　　是他想的不够周到，召出莫哈德的时候，忘了限制他显露气息了，虽然他发现莫哈德显露气息就予以制止，但是那一瞬间的气息却让很多人都感受到了。 
　　王易归来，魏小梦内心似乎安宁了许多，身体恢复了平静。 
　　“我要变强！一定要！”魏小梦眼中闪烁着坚定之色。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第九十二章 灾厄军团（四更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第九十二章 灾厄军团（四更） 玄幻都市之无敌之后 第九十二章 灾厄军团（四更） .　　次日天明。 
　　清晨的阳光洒落在苍蓝大学的建筑上倒映着光辉，清脆的鸟叫声若名曲一般悠扬。 
　　惬意的氛围，似乎已将不久前的灾难遗忘。 
　　人类或许对于死亡会恐惧，面对灾难会绝望，但是在灾难之后每一个人都会重新站起来，因为每一个人都坚信，过去组成的只是记忆，而未来组成的才是人生。 
　　苍蓝大学的操场上排列着大量的学生，每一组的学院和他们的管家全都和教官一起。 
　　在他们的身后，停靠着数十艘航空战舰，所有人似乎都在等待着上船。 
　　狩猎行动即将开始，吴枫小队却少了一个人。 
　　曹舫不在了。 
　　“大家准备登船。”小队集合一会儿之后，吴枫开口说道。 
　　“吴枫教官，曹舫还没来，我们现在就走吗？” 
　　郑尔露出了疑惑的神色。 
　　“对啊，我们是五人小组，现在缺曹舫和他的管家，是不是等一下？”汪桦也开口，他们之前对王易不满隐隐之中也组成了一个小联盟。 
300 
　　有人的地方，就有江湖…… 
　　他们三个人甚至联合起来，准备暗中给王易、魏小梦一点教训。 
　　“不用等了，他失踪了。”吴枫教官说道：“昨天我就收到了曹舫管家的消息，他被不明人物劫持，离奇失踪了。” 
　　“什么……”在苍蓝大学被劫持？孙宜虎也露出了错愕的表情。 
　　魏小梦也明显有些错愕，唯有王易满脸的淡定。 
　　“大家准备登船吧，这一次小组就我们几个。”吴枫没有废话，率先走向了一艘东域星海联合部的战舰，众人紧随其后。 
　　…… 
　　另一侧。 
　　古风、吴卦等人则在研究怎么控制深山之中的荒兽，怎么才能让王易的小队不会遭受意外之类等等。 
　　就在他们研究的时候，他的通讯器响了起来，看了看来电显示之后，古风一愣。 
　　“怎么了？”吴卦看到古风的表情有些不自然立刻问道。 
　　“(befg)东域星海的域主给我打的电话，而且用的是紧急联络的电话。”古风说道。 
　　“二级域外空间漩涡的事情已经解决了，怎么还会有紧急事件？”吴卦有些错愕。 
　　“我去接电话。” 
　　古风走到一旁，立刻接通的电话。 
　　“喂，域主，我是古风。”古风接通通讯器之后立刻说道。 
　　“古风，立刻带着人回来，我们刚刚收到了大星主的消息，所有百万年以上修为的人立刻前往大星域。”电话另一头传来了域主的声音。 
　　“去……大星域？我们星海不是有自治权吗？大星域一般不应该干涉我们才对。域主，我现在有很重要的事情走不开。 
　　我之前和您汇报过的，我找到了苍蓝星域的神秘人他叫做王易，他很强，有亿级以上的实力，他如果能够参加千年大会，我们东域星海应该必胜无疑……” 
　　“千年大会延期了，别管什么千年大会了，你立刻回来，不过既然你提到了王易，这件事情我建议你也和他说一声吧。”域主的声音充斥着无奈，不知道为什么古风有一种非常不好的预感。 
　　“域主，究竟发生了什么啊。”古风忍不住问道。 
　　千年大会不是现在四域星海的头等大事吗？怎么忽然召集他们回去？连他们可能会成为老大的机会都不要了？ 
　　“灾厄军团可能要来了。”域主说出这几个字的声音，声音都有些颤。 
　　“灾厄……军团。” 
　　听到这几个字之后，古风全身忍不住的颤抖，手中的通讯器直接跌落在了地上，双目失神。 
　　吴枫看到这一幕一愣，随后连忙捡起通讯器递给了古风。 
　　“发生了什么？你的状态不太好。”吴卦立刻问道。 
　　古风听到吴卦的声音之后一震，随后结果通讯器有些恐惧的问道。 
　　“域主，您不是和我开玩笑吧？灾厄真的存在么……” 
　　在整个四域星海亦或者整个大星域来说，每个人都流传着一句话。 
　　如果不听话，灾厄就会降临……这是一句吓人的话，甚至可能是传说。 
　　“我像开玩笑吗？这个消息是大星域的星域之主亲自告诉我的，而这个消息，来自于天河之上。” 
　　天河之上！ 
　　天河是什么地方？ 
　　那可是汇聚着大量亿级别以上高手的存在，只有达到亿级才有资格踏入的地方。 
　　“天河的消息……如果真的是这样，他们为什么不阻止灾厄……” 
　　“阻止灾厄？”听到这里域主苦笑的声音传出。 
　　“天河已经启动了紧急隐蔽的科技，他们正在期待能够躲过灾厄。” 
　　天河都怕了？ 
　　这么一个恐怖的地方，对待灾厄的态度却只有隐匿……躲避？ 
　　“天河……为什么会怕？”古风终于忍不住问道。 
　　“为什么……”域主苦笑着说道：“我当时和你一样非常的错愕，我们心目中的传说圣地也会怕，我有些不能理解。” 
　　说到这里之后，域主苦涩的说道。 
　　“大星主和我一样，他也不相信，所以他问了天河的人为什么不正面迎击，你知道天河怎么回答的吗？” 
　　“怎么回答的？”古风问道。 
　　“已经……有一条天河被灾厄毁灭了，幸存者逃到了我们这里的天河，并且带来了这个消息。” 
　　灾厄军团。 
　　毁灭了一条天河…… 
　　“那一条天河和其麾下的大星域、星海全部被踏平了。”域主继续说道。 
　　“现在你明白了吗？千年大会，已经无所谓了，所以你们立刻回来，天河给予了大星域隐蔽装置，现在急需大量的能量，大星域现在召集我们所有的百万级生命的修炼者，利用觉醒之力给隐蔽装置传输能量。”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第九十三章 灾厄传说（五更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第九十三章 灾厄传说（五更） 玄幻都市之无敌之后 第九十三章 灾厄传说（五更） .　　挂断通讯。 
　　古风愣在原地，许久都没有说话。 
　　“古风，怎么了？”吴卦终于忍不住问道，他已经意识到了出大事了。 
　　方孟一言不发的看着古风。 
　　“灾厄……或许要来了。” 
　　短短的几个字，现场瞬间变的寂静了起来，三人全都陷入了震撼之-中。 
　　“传说……是真的吗_？”方孟说道。 
　　“确定消息吗？”吴卦也有些难以置信。 
　　“是的……”古风没有任何的隐瞒，直接将他所知道告诉了吴卦和方孟。 
　　“我们现在就走吗？”听到了古风的话之后，二人连忙问道。 
　　“我们还是将这件事情告诉一下王易吧，说完之后我们立刻就走。”古风说道。 
　　…… 
　　另一侧。 
　　战舰之上。 
　　在教官的带领下，几乎每一个人，每一个小组全都按部就班，只要等待所有人全部登船之后，战舰就会启动前往荒山进行荒兽讨伐。 
　　座位上，魏小梦干劲十足，王易则打着哈欠，睡意朦胧。 
　　“叮铃铃。” 
　　通讯器响起，王易依旧睡的迷糊。 
　　“王易，通讯器响了。”魏小梦提醒道。 
　　“理它干嘛，估计又是那个推销的人打的电话。”王易随口说道。 
　　“不接你就挂掉，现在每一个人都紧张，你的通讯器总是响，我们都快成为焦点了。”魏小梦小声的提醒。 
　　王易这才不情不愿的取出通讯器，扫了一眼。 
　　“古蓝的电话？” 
　　看到来电显示之后，王易接通了通讯器。 
　　“王易大人，我是古风。” 
　　电话另一头传来了古风的声音。 
　　“什么事？”王易懒散的问道。 
　　“有件事情要提醒您，灾厄……有可能要来了。” 
　　灾厄？ 
　　王易一头雾水，他对这个一无所知。 
　　“灾厄是什么？”王易问道。 
　　“灾厄……就是传说中的那个灾厄。”古风说道。 
　　“……”王易一头雾水，内心忍不住吐槽。 
　　传说灾厄又是什么？倒是说清楚啊！ 
　　不等王易开口，古风的话再次传出： 
　　“王易大人，我们要走了，大星域传来消息，召集我们前往，我打电话给您主要是通知这件事情。” 
　　说完之后，古风挂断了电话。 
　　“……” 
　　王易无语了。 
　　特么的倒是说清楚啊，灾厄是什么鬼东西…… 
　　…… 
　　另一侧，古风满脸的凝重。 
　　“走吧，已经通知过王易了。” 
　　“通知了应该就行了，毕竟是天河之人，有危险他应该会回到天河吧。”吴卦说道。 
　　“其实我觉得借助他的实力，他很强如果他也去大星域或许能帮上忙。”方孟说道。 
　　“我们需要的是自救而不是期待别人的施舍，王易充其量就是帮助我们节约一点时间而已，大星域那么多人，他能帮的也有限。”古风说道。 
　　“我们没有必要什么事情都找他。” 
　　“嗯……也是。” 
　　三人没有继续废话，稍微安排了一下这里的工作之后，驾驶一艘飞创离开了苍蓝星。 
　　…… 
　　战舰上，王易睡意全无，看着魏小梦忽然问道。 
　　“小梦，灾厄是什么？” 
　　古风虽然说的时候似乎挺紧张的，王易对此却一无所知。 
　　“灾厄？那不是吓唬小孩子的话么。”魏小梦一愣随后笑道：“所有人都知道这是吓唬小孩的啊，比如小孩不听话了，就说灾厄来了将你抓走吃掉之类的。” 
　　“哦，那灾厄是什么呢？”王易再次问道。 
　　“我也不清楚，可能是什么妖魔鬼怪之类的吧。”魏小梦说道。 
　　王易见状点了点头。 
　　吓唬小孩的？ 
　　古风不可能找到说这种事情吧？ 
　　或许这件事情真的挺严重？ 
　　“还是弄清楚，灾厄是什么。”王易内心暗道，准备问一下莫哈德。 
・ ・・・・求鲜花0 ・・ 
　　莫哈德因为契约的关系，在王易可以随时通过契约和他沟通，并且将其召唤到自己的身边。 
　　“莫哈德？” 
　　王易从脑海中询问。 
　　“主人？”莫哈德听到王易的声音之后一个激灵，连忙说道。 
　　“你知不知道灾厄是什么？”王易问道。 
　　“灾厄？”莫哈德一愣，随后有些奇怪的问道：“主人您说的灾厄是什么？指的是灾厄军团吗？”莫哈德问道。 
　　“灾厄军团是什么？”王易再次问道。 
　　“灾厄军团是一个很恐怖的组织，他们的存在可以说不仅仅是人类头疼，我们域外也很头疼。”莫哈德开始说道。 
0 .. ....... 
　　“这个组织之中不仅仅有人类，还有我们域外生物，组织信奉的就是强者为尊，信奉的就是随心所欲，他们不仅仅会袭击人类，也会袭击我们域外，抢夺一切他们看上的东西，一般情况下，灾厄军团经过的地方，都会被毁灭。”莫哈德说道。 
　　这一刻，王易对于灾厄终于有一些了解了。 
　　“他们很强吗？”王易问道。 
　　“灾厄军团岂止是强，他们是强的恐怖，我们域外有很多高等的星球都被毁灭了，拿他也没有办法。”莫哈德说道。 
　　“说起来你可能不信，作为天敌的人类和域外生物，都曾经因为灾厄军团联手过，当然因为是天敌的关系，联手的效果很不好，不过好歹也算联手了，可惜的是灾厄军团依旧活得很滋润，后来听说灾厄军团造成的影响太过于恶劣，你们人类的‘神庭’都出手了，自那以后灾厄好像就老实了……莫名怎么问起来灾厄了？”莫哈德问道。 
　　“哦，我们这里，听说好像灾厄要来了……” 
　　“您……您开玩笑的吧？”莫哈德如遭雷击：“灾厄军团又出现了？主人，您要不要避避？” 
　　王易死了他也得死，所以他连忙问道。对于灾厄军团，莫哈德也是非常畏惧的。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第九十四章 狩猎开始（六更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第九十四章 狩猎开始（六更） 玄幻都市之无敌之后 第九十四章 狩猎开始（六更） .　　听到莫哈德的描述之后，王易终于开始重视起来了。 
　　莫哈德的实力他是很清楚的，有着足以毁灭四域星海的恐怖实力。 
　　而且莫哈德对于他的实力，多多少少也是有一点认知的。然而，就是在这种情况之下，莫哈德居然想让他避避？这足以说明灾厄的存在非常可怕。 
　　“算了，想那么多干什么，他们不是已经有了解决方案么。”王易想到这里，不在乱想。 
　　战舰开始飞驰。 
　　终于苍蓝大学的第一次围剿荒兽的行动开始了，距离目的地越来越近，战舰上的每一个人都很紧张。 
　　不一会儿，战舰停在了荒兽躲入的深山前线，在这里有大量的苍蓝星的军队和东“二八七”域星海联合部派前来的部队，这些部队把守着这里，将这里隔离，但是却留下了许多的路口，这些路口全都是通往深山之中的。 
　　每一个入口的地方都有不同的数字标注，其中明确的标注了危险的等级，每一个等级都标注着这条路的后方可能存在的荒兽强度。 
　　“到了，大家准备下舰。” 
　　吴枫一直注视着外面的情况，看到抵达目的地之后主动开口说道。 
　　魏小梦等人跟随吴枫站了起来，战舰内列起了长队，不一会的时间，众人便离开了这里。 
　　“你们跟着我，去危险程度最低的区域。” 
　　路上，吴枫教官开口说道：“这里的荒兽虽然被我们的军队隔离了，但是进去之后一定要小心，否则死亡率很会高的。荒兽之间会按照实力划分自己的地盘，越往深处越危险，所以狩猎荒兽的时候，不要太深入，否则全军覆没也不是不可能的，明白了吗？” 
　　“明白了！” 
　　“很好！”吴枫点了点头看向了管家。 
　　“我知道你们都是战斗管家，务必保护好你们的雇主。”说完之后他率先带头走向了军队管制的区域。 
　　填写了一些表格之后，走向了一条通往深山的路。 
　　“我们走的是最低级的危险区域，理论上来说里面存在的荒兽实力不会超过一万年，但是完事都有例外，毕竟这个区域的荒兽数量有多少，具体的实力多强我们没有办法测量。” 
　　走向深山的时候，吴枫继续提醒。 
　　“你们要激灵一些，万一遇见了极强的荒兽，一定不要逞强，想办法逃到我身边，亦或者逃走。” 
　　“明白！” 
　　诸多学员纷纷开口。 
　　路上。 
　　王易发现魏小梦明显有些紧张，毕竟这是她有生一天第一次狩猎荒兽。 
　　“轻松点，这一次苍蓝大学给我们配备了最基础的电磁枪，只要小心一点，万年一下的怪物不是我们对手。”王易笑着说道。 
　　他的背后背着一个背包，背包内有许多能量块还有一些压缩能量食物，这就是他们管家的基本职责。 
　　“轻声！” 
　　就在死人行军的时候，吴枫教官脸色一震。 
　　众人立刻小心翼翼了起来。 
　　前方有一个小山丘，众人透过小山丘向下看去，发现下方正有一只长着獠牙蜥蜴头，直立行走类似于蜻蜓身体的，四肢甲壳虫的之体一般的生物。 
　　“小心点，这个荒兽可不好惹。” 
　　吴枫看到这个生物之后，立刻提醒。 
　　“这只荒兽叫做蜥牙，它的武器就是他的四肢，击杀他的时候一定要瞄准头部一击毙命，千万不要攻击他的身体，如果它的身体被打穿的话，他的体内会排除麻痹性气体。”吴枫说道：“防毒面具都带了吗？” 
　　“嗯！” 
　　众多管家纷纷点头。 
　　“很好，猎杀它之前，先戴上防毒面具，它的实力看起来不弱，应该在七千年至八千年之间。”吴枫再次说道，很快众人带上了防毒面具。 
　　这个时候，吴枫淡淡的笑道。 
　　“很好，这只荒兽就交给你们了，你们想办法击杀！” 
　　此话一出，众人有些慌了起来. ........ 
　　“吴枫教官，我们的实力，最强的是孙宜虎，他也只有八百年的修为，我们能杀死它吗？”郑尔明显有些怂了。 
　　“是啊，七八千年的荒兽，我们对付他太勉强了吧。”汪桦也有些打退堂鼓。 
　　“莫非你们还想要对付千年以内的荒兽？在这里这种的荒兽比比皆是，想要变强，就要猎杀他！而且你们不是配备了电磁枪吗？你们苍蓝大学研发的这种电磁枪，可以击杀万年以内的荒兽，我可没有说一定要你们硬上！”吴枫说道。 
　　“修为是实力的一种，但是科技、战斗技巧、智慧也是实力的一种。” 
　　“明白了，吴枫教官！就让我们来制定战术吧。”孙宜虎第一个说道。 
　　“我的实力八百年，我觉醒的能力是幻雾，我可以用我的能力制作出雾人，等下我佯攻，把它吸引到我们的有效射程，你们找机会攻击。” 
　　“我……我真的可以吗？”郑尔这个时候有些紧张了起来。 
　　“我的枪法……不怎么准，万一没打中要害怎么办。”汪桦也有些担忧。 
　　“没关系，吴枫教官在这里，而且我们0.2带了防毒面具。”孙宜虎很明显有一定的领导能力。 
　　“就这么办！佯攻就靠你了。”魏小梦倒是干劲十足。 
　　“嗯！” 
　　孙宜虎对着魏小梦点了点头。 
　　“那我开始了！” 
　　“等一下，我们最好多准备几个能量块，对付这种级别的荒兽，我们打不了几枪，能量就会耗尽。”魏小梦很冷静的说道。 
　　“还准备能量块？我们的电磁枪能够攻击五枪，如果五枪都打不死，它早就冲过来了！”郑尔呛声说道。 
　　“没错，真不知你怎么想的。”汪桦也同样接话。 
　　魏小梦一愣，她完全没想到这个时候这两个人会反驳她。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第九十五章 意外？生死一瞬（七更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第九十五章 意外？生死一瞬（七更） 玄幻都市之无敌之后 第九十五章 意外？生死一瞬（七更） .　　“你们两个是来搞笑的吗？”王易几乎在他们说完之后直接冷冷的说道。 
　　二人不满的看向了王易，他们看王易和魏小梦早就不顺眼了。 
　　“准备能量块不是很正常吗？你们没有想过万一出现意外呢？脑子是个好东西。”王易一番话直接将二人呛的说不出话。 
　　“王易说的有道理，准备预备的能量块不一定要用，但是却可以防止意外。”孙宜虎这个时候明显站在了王易一边。 
　　吴枫什么都没有说，只是静静的看着这一切，他的内心对这群人有评分的，这一点这些人根本不知道。 
　　根据评分，以后在大学内学习之后，资源分配也好，师资教育也好都会发生偏差。 
　　“行了，别争执了，快一点准备能量块吧。”孙宜虎说道。 
　　“凭什么听你的？能量块是战略物资，每个人都有规定的数量，取出来万一被人顺走了怎么办？”郑尔死鸭子嘴硬。 
　　“没错，万一有人手脚不干净就不好了，放在保存箱19内才是最安全的，需要在取出来用。”汪桦也立刻战队，他们之前就组成了战略同盟。 
　　“别和这些白痴说话了。”王易懒得废话，直接取出两块能量块，开始将保存能量块的装置打开。 
　　“你说谁是白痴？”郑尔和汪桦被气得不行。 
　　“算了吧，少爷、小姐……我们还在猎杀荒兽。”二人的管家立刻劝阻，二人冷哼一声没有继续说话，只是看王易和魏小梦的眼神不善。 
　　“孙宜虎同学，准备开始吧。”魏小梦也对这两个人彻底无语。 
　　狩猎荒兽不是儿戏，这两个人居然闹脾气，对之前的事情怀恨在心和她作对。 
　　“嗯。” 
　　孙宜虎也懒得废话，直接使用了自己的能力。 
　　很快他他的体内出现了很多白色的烟雾，不一会儿的时间烟雾在不远处形成了类似于人类的烟雾人。 
　　“我的制造出五个雾人是极限了，机会只有一次，引过来打不死它的话，作战就失败了。”孙宜虎说道。 
　　“准备好了。” 
　　说完之后，五个烟雾人第一时间冲向了蜥牙荒兽！ 
　　很快，蜥牙荒兽发现了烟雾人对它发动攻击之后，咆哮一声直接追了上来。 
　　“来了！”孙宜虎瞳孔凝缩，专心致志的控制烟雾人。 
　　只是七千多年的蜥牙荒兽速度很快，几乎眨眼直接就追上了烟雾人，甲虫般的四肢发起攻击，眨眼之间就击散了三个雾人。 
　　“好强。” 
　　孙宜虎额头冷汗直冒，拼命的控制雾人，只是差距还是太大了。 
　　蜥牙荒兽猛地一跳直接追上了另外的两个雾人，发动了攻击。 
　　虽然这个时候蜥牙荒兽进入了射程，但是距离稍微有些远。 
　　“开火！” 
　　这个时候也管不了那么多了，孙宜虎大喝一声，魏小梦、汪桦、郑尔第一时间启动了电磁枪。 
　　刷！刷！刷！ 
　　三道白光贯穿而去。 
　　只是距离太远了，郑尔、汪桦的攻击不知道歪到哪里去了，只有魏小梦的攻击稍微靠谱一点，只可惜，去蜥牙荒兽的速度很快迅速躲闪之后冲向了他们。 
　　“快！继续开枪！” 
　　孙宜虎脸色难看，他也拿起了电磁枪准备射击。 
　　只是。 
　　四道电磁光束根本无法击中蜥牙荒兽，蜥牙荒兽发现了他们之后，立刻高速左右移动，别说击中头部了，就是身体都打不中。 
　　“怎么会这样，差距居然这么大！” 
　　慌忙之间又是两枪，只可惜根本打不中！ 
　　眨眼之间，蜥牙荒兽已经来到了他们的面前…… 
　　来不及了！ 
　　这个距离已经威胁到了众人的生命。 
　　这个时候，战斗管家全都上前一步，准备搏斗，只是所有人都知道，战斗管家的实力和一般的稍微厉害点的警察差不多，大约都是四千左右的实力而已，面对这个七八千年的恐怖怪物，根本不是对手。 
　　“该出手了，表现太差了。”吴枫看到这一幕微微摇头，脸上尽是失望之色。 
　　四名学生虽然有些慌，但是毕竟吴枫在这里，他们看到吴枫准备动手的模样之后，也都松了口气。 
　　毕竟吴枫教官的实力碾压这只荒兽。 
　　只是，就在吴枫准备出手的时候，令人惊愕的一幕出现了！ 
　　吴枫所在的地面忽然崩塌，一只四只手，蚯蚓一般身体的荒兽出现了直接一把抓住了吴枫的双脚。 
　　“什么？四足蚯！居然在我没有察觉的情况下潜到我的脚下？”吴枫大骇，右手一挥，一把锋利的刀刃从他的手上长了出来！这是他的物质系刀刃类的觉醒能力。 
　　刷！刷！ 
　　迅速的两刀斩掉四足蚯的抓住他的手臂350之后，来不及支援四名学生，四足蚯再次长出了手臂，化作尖锐的形态刺向他。 
　　“该死，这个四足蚯再生速度这么快？实力最少一万四五千年左右，我对付起来都已经非常吃力了……学生们帮不了了！” 
　　“快逃！！” 
　　当吴枫看到了这一幕之后，立刻大声的嘶吼了起来！ 
　　只是。 
　　逃？ 
　　来得及吗？ 
　　根本来不及了。 
　　这个时候，蜥牙荒兽已经冲到了他们的面前，而他们慌张的开了一枪之后，彻底丧失了战斗能力。 
　　“完了！蜥牙荒兽的速度为什么这么快！”孙宜虎瞳孔凝缩。 
　　狩猎荒兽，果然不是一件简单的事情！ 
　　“这就是七八千年的实力吗？差的太远了，会死吗？我会死吗？”汪桦吓得直接坐在了地上，甚至连逃跑都不能。 
　　郑尔更是最后一枪都没有开，吓得掉头就跑…… 
　　这一刻，许多人甚至看到了自己被蜥牙荒兽斩断身体的惨状。 
　　就在这千钧一发之际，一声娇喝传出。 
　　“小卫！”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第九十六章 大暴动！（一更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第九十六章 大暴动！（一更） 玄幻都市之无敌之后 第九十六章 大暴动！（一更） .　　“又要召唤了？呵呵……或许我们会提前死在魏小梦召唤兽的手里吧？”汪桦听到了魏小梦的声音之后，内心绝望的想到。 
　　孙宜虎脸色同样难看，只是他并没有退缩，他明白逃走的话能活下去的几率有多少？很低！ 
　　不如殊死一搏，他还能开最后一枪，这就是他最后的机会。 
　　“去死！”孙宜虎咆哮一声，当蜥牙荒兽出现的一瞬间，最后一枪激射而出！ 
　　刷！ 
　　击空了！ 
　　蜥牙荒兽一扭头直接躲过了他绝杀的一击。 
　　“怎么会这样，这个该死的荒兽难道说适应了电磁枪的攻击频率么……” 
　　孙宜虎彻底绝望，看着近在眼前挥舞甲臂的蜥牙荒兽满是绝望。 
　　死神似乎已经降临。 
　　然而，就在他内心绝望的时候，令人错愕的一幕出现了！ 
　　他眼前近在咫尺的蜥牙荒兽的头颅和身体瞬间炸碎，化作了血雾。 
　　“发生了……什么？” 
　　孙宜虎脑袋懵懵的，汪桦更是目瞪口呆，因为她看见魏小梦召唤出了一个非常强大的召唤兽，只见那只召唤兽对着蜥牙荒兽一点……蜥牙荒兽瞬间炸裂。 
　　“是……魏小梦救了我？”孙宜虎这一刻也看到了魏小梦的召唤兽。 
　　“我的暴雪炸弹居然用来炸这种废物。” 
　　小卫解决了蜥牙荒兽之后十分不屑的说道，随后看向了魏小梦。 
　　“主人，我先回去了，刚刚的攻击对于您的消耗太大了。”小卫恭恭敬敬的模样，看得孙宜虎和汪桦目瞪口呆，就连吓得连滚带爬逃跑的郑尔也停了下来一脸的错愕。 
　　他们没有想到，这种时候救他们的居然不是吴枫教官，而是这个他们看不起的魏小梦？ 
　　“这是……什么能力，以她的实力居然召唤出这种怪物？秒杀蜥牙荒兽？而且她还能控制〃¨？”郑尔和汪桦觉得自己的世界观被刷新了。 
　　回想起之前他们的态度，郑尔和汪桦脸色一阵羞愧。 
　　在战场的表现，他们和魏小梦相比，差的太远了，他们居然还看不起魏小梦。 
　　“等等。”魏小梦说道：“你能帮一下吴枫教官吗？” 
　　“帮教官……”汪桦听得目瞪口呆，她转头看去发现吴枫教官处于下风，正在和一只四足蚯战斗，四足蚯令人惊恐的再生能力，加上粘液的致幻效果吴枫明显越来越不是对手。 
　　“不会吧，干掉蜥牙荒兽就已经足够夸张了，不可能打得过连吴枫教官都不是对手的四足蚯吧？”孙宜虎这个时候内心满是不信。 
　　不仅仅是他、汪桦、郑尔和他们的管家甚至吴枫教官都不信。 
　　四足蚯生命力极强，而且这一只生命古老…… 
　　“遵命，主人。” 
　　小卫没有废话。 
　　“真的行？”许多人都抱着怀疑的态度，这个时候，小卫发动了它的能力，一片片类似雪花的物质迅速的窜入了四足蚯的耳内。 
　　“爆！” 
　　简单的一个字出现的瞬间，四足蚯瞬间爆炸，炸得四分五裂。 
　　“死……死了？” 
　　吴枫教官傻傻的看着眼前的四足蚯。 
　　居然，就这样被干掉了？被一个只有两百年左右修为的学生干掉了？ 
　　这个怪物可是有着一万三四千年的恐怖修为啊。 
　　现场一片哑然。 
　　魏小梦则有些恍惚，不得不说召唤空之天王小卫她有些支撑不住了，虽然小卫可以调节自身的能量强度，但是攻击的时候必须将能量调控到足以杀死对手的程度。 
　　这个时间已经有些超出她极限了。 
　　不过还好。 
　　赢了。 
　　王易上前扶住了魏小梦。 
　　这一刻，全场安静，吴枫教官走了过来，手里拿着一块石头。 
　　兽晶！ 
　　“这是你的战利品。”吴枫教官将这块兽晶交给了魏小梦。 
　　“谢谢。”魏小梦道谢，王易直接接了过来。 
　　就在这个时候，孙宜虎也走了过来。 
　　“谢谢你魏小梦同学，没想到你这么厉害，你觉醒的能力真的太夸张了。”孙宜虎由衷的说道。 
　　这个时候，郑尔和汪桦也扭扭捏捏的走了过来。 
　　“那个……谢谢，还有……对不起。”汪桦道歉并且道谢。 
　　“．」对不起，是我狗眼看人低，请您大人大量不要计较。”郑尔则是满脸惭愧。 
　　“没事，能完成猎杀任务就好。”魏小梦心地善良，原谅了这些人。 
　　“王易管家，对不起之前……”二人也对着王易道歉。 
　　王易摆了摆手。 
　　吴枫教官见到这一幕连连点头，内心对于魏小梦的评价也达到了极高的程度。 
　　“叮铃铃。” 
　　就在这个时候，忽然吴枫教官随身携带的通讯设施响了起来。 
　　“嗯？紧急通讯？”吴枫一愣连忙接通了电话。 
　　“吴枫吗？我是这一次的总指挥，你们立刻出来！重复，立刻出来，狩猎计划终止！” 
　　“怎么回事？”吴枫听到了总指挥焦急的声音之后连忙问道。 
　　“荒兽失控了，他们正在大量(诺赵的)的从深山里面涌出来，其中有很多厉害的角色，立刻出来我们准备启动大规模的轰炸！你们还有十五分钟的时间，如果出不来，我们就必须轰炸了，绝对不能让这些荒兽冲入人类居住的城市。” 
　　总指挥焦急的声音传出。 
　　“暴动？” 
　　吴枫脸色苍白，随后对着魏小梦等人直接吼道。 
　　“快，十五分钟之内立刻逃出这里，什么都不要管，全力的奔跑！” 
　　吴枫教官的声音直接让众人一愣。 
　　“发生了什么？吴枫教官？”孙宜虎连忙问道。 
　　“发生了未知的原因，原本被困在深山之中的荒兽开始暴走了，发疯一般的向外涌！我们必须立刻撤退，联合军准备轰炸这里！” 
　　此话一出，众人脸色苍白！。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第九十七章 自动脑补（二更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第九十七章 自动脑补（二更） 玄幻都市之无敌之后 第九十七章 自动脑补（二更） .　　十五分钟之内逃离这里？ 
　　真的可以吗？ 
　　孙宜虎等人脸色很难看，当初他们进来之后寻找猎物花费了大约一个多小时的时间。 
　　“全力往外跑，时间足够！” 
　　吴枫似乎看出了他们的想法，立刻说道。 
　　“好！” 
　　孙宜虎、汪桦、郑尔等人全都在第一时间往外冲，吴枫也没有废话准备往外跑。 
　　这个时候，他们一愣，魏小梦在原地居然没跑。 
　　“魏小梦同学，你怎么不跑？难道是觉醒力量使用过度？透支了？”孙宜虎猛然之间想到了什么。 
　　“没事，你们先跑吧。”这个时候王易笑着说道，随后走到了魏小梦的身边背对着她。 
　　“来，上来！我背你。” 
　　“还是交给我吧。”吴枫这个时候也跑了过来说道。 
　　“不用，我来背就行了，你还需要保持警戒，遭遇攻击的话还需要你出手。”王易慢条斯理的说道。 
　　吴枫点了点头。 
　　“王易，你一个人跑都吃力，背着我……”魏小梦似乎还想说什么的时候，王易淡淡一笑。 
　　323“放心吧，没问题的，我没你想的那么弱，而且我是你的管家。” 
　　“嗯！”魏小梦文字或一样点了点头，随后爬上了王易的背。 
　　不知道为什么，在王易的背上魏小梦的内心总有一种安心的感觉，似乎只要和王易在一起她就不会在害怕了。 
　　“跑！” 
　　吴枫大喝一声，众人第一时间开始向外跑，王易背着魏小梦，明显能够感觉到魏小梦的心跳似乎正在加快。 
　　众人加速逃跑的时候，天空之上忽然数艘战舰起飞，遮天蔽日。 
　　吴枫看到这一幕脸色难看。 
　　战舰起飞了，恐怕要开始轰炸这里了，东域星海的战舰可不是开玩笑的，一炮轰出去能达到数百万年的恐怖实力，甚至主炮能达到八百万年的实力以上。 
　　“快跑，轰炸马上就要开始了！” 
　　吴枫有些焦急，他看了一眼手表，距离轰炸的时间还有大约十分钟，他们已经跑了三分之一的路程。 
　　来得及！ 
　　吴枫暗道。 
　　高强度的冲刺，虽然只是五分钟，汪桦已经慢了下来，她的额头已经开始渗出汗水了。 
　　她的实力大约三百年左右，在这种拼命的高强度的奔跑下，五分钟她就已经有些承受不住了。 
　　魏小梦看到这一幕，有些担心的看了一眼王易，发现王易不仅仅速度没有慢下来，反而似乎还快乐一些，甚至于他的额头连一滴汗都没有。 
　　“王易……怎么这么厉害？”魏小梦内心有些惊愕。 
　　汪桦没有背人跑都已经那样了，王易背着她居然像是一个没事人一样？ 
　　“他不是普通人吗？”魏小梦有些错愕，随后直接问道。 
　　“王易，你不累吗？” 
　　“不累。”王易直接说道。 
　　“可是……汪桦都有一些累了。”魏小梦说道这里王易笑道。 
　　“我不是早就和你说过吗？我其实挺厉害的，虽然不懂修炼什么的。” 
　　王易这句话直接让魏小梦哑口无言。 
　　没错，无论是什么时候，王易都没有说过他是普通人，都说他其实挺厉害的。 
　　只是魏小梦一直觉得他不懂修炼，也天赋也差就理所应当是普通人。 
　　“他有什么秘密我不知道么。”魏小梦内心暗道：“他或许有秘密，我真的应该问吗？”魏小梦这个时候反而有些犹豫了起来，每个人都(biff)有自己的秘密…… 
　　就在她胡思乱想的时候，王易笑着说道：“想问我有多强，想问我的秘密吗？其实我有多强我也不知道，我的生命挺古老的，只不过不能修炼而已。”王易实话实说，倒也没有过多的隐藏。 
　　“我相信你。”魏小梦笑着说道，她明白王易或许身上真的有一些连他自己都不知道的秘密。 
　　而且王易也从来没有骗过她，每次王易都说过他其实挺强的，只是她不太相信而已。 
　　“难道说，他是那种体质吗？” 
　　魏小梦听到王易的描述之后，忽然想起了某个传说。 
　　天选之体！ 
　　在传说中，有一种体质无法修炼，也无法觉醒，但是他的生命古老程度，和一般人完全不一样，甚至自然成长一年的时间，都有百年数百年甚至更悠久的实力。 
　　根据传说的描述就是，这类人被大道之力和规则之力所抛弃，却被时间选中…… 
　　“一定是这样的！王易恐怕就是这种体质，他不会修炼也不知道觉醒，甚至潜力都是零。” 
　　魏小梦自动脑补中。 
　　王易淡淡一笑。 
　　王易明白，魏小梦这么淡定，是不知道他真正的实力，如果他爆发出了那种令人仰望的实力，他们之间的关系或许……真的会疏远一些。 
　　虽然没有欺骗魏小梦，但是王易说话却带有三分的模糊。 
　　不断的奔跑，距离时间撤退的时间还有八分钟，许多人都开始慢下来了，但是王易却依旧奔跑的很快。 
　　“那个王易，不是普通人么，好像挺厉害的。”孙宜虎看到王易超过他之后内心有些惊讶。 
　　这个时候，郑尔、汪桦等人也开始让随身的战斗管家背着他们逃走。 
　　只是很明显那些管家被人之后，跑起来明显吃力一些。 
　　“大家加油，我们已经跑了三分之二的路程，时间还有七分钟，还很富裕！”吴枫教官开口鼓励。 
　　众人士气稍微有些提升。 
　　只是。 
　　就在众人加速逃离的时候，大地忽然晃动了起来，八只四足蚯出现了，绕道了众人的前面。 
　　“什么？” 
　　“这么多的四足蚯？每一个都和对抗吴枫教官的时候差不多？” 
　　“完了！” 
　　孙宜虎等人骇然的时候更加惊骇的一幕出现了……。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第九十八章 神秘人（三更求全订）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第九十八章 神秘人（三更求全订） 玄幻都市之无敌之后 第九十八章 神秘人（三更求全订） .　　四足蚯荒兽不仅仅只有八只！ 
　　当八只四足蚯挡住了众人之后，大地晃动的更加厉害，大量的四足蚯出现在了众人的面前。 
　　十只。 
　　二十只。 
　　三十只？ 
　　五十只？ 
　　一百只？ 
　　三百只？ 
　　当这群四足蚯荒兽出现之后，吴枫脸色苍~白。 
　　“我太大意了，我居然忘了，四足蚯是一群-喜欢群居的荒兽。” 
　　被大量的四足蚯荒兽围住之后，郑尔直接吓得得在了地上，全身发抖，汪桦_比其更是不堪。 
　　就算内心稍微强大一些的孙宜虎双腿也在不断的打颤。 
　　甚至包括战斗管家们全都傻眼，吓得发颤。 
　　太多了！ 
　　三百只的四足蚯怎么打？ 
　　而且其中有许多明显个头更大，实力更强，可能达到十万年甚至数十万年的恐怖修为。 
　　如此强大且恐怖的荒兽，他们如何对付？ 
　　根本对付不了。 
　　“我们……为什么没有死，我记得四足蚯拿手好戏应该是从地下冲出来，偷袭才对。”在绝望之中，吴枫忽然想到了关于四足蚯的相关信息。 
　　“难道是为了戏耍我们？或者拿我们当人质？可是四足蚯我记得智商不高才对啊。” 
　　不知道。 
　　吴枫根本无法解释眼前的一切。 
　　他或许死都想不到，之所以这群四足蚯不敢偷袭他们，原因就是王易的存在。 
　　王易的身上有一股它们隐隐感觉到不安的气息。 
　　虽然很微弱，但是却对他们似乎有致命的威胁。 
　　当然，这气息不是王易的，而是莫哈德的！ 
　　毕竟莫哈德和王易签订了契约，契约之上有他的气息。 
　　三百多只四足蚯围住了王易等人之后，并没有第一时间进攻，而是似乎在犹豫着什么。 
　　“我不想死，我不想死啊。”郑尔痛哭流涕，连战斗的意志都消失了，他的悲观影响到了同样心理承受能力不强的汪桦。 
　　魏小梦也紧张的攥紧了拳头，不过她些人好多了，面对这种情况，她的毫无惧色，不知道是不是在王易背上的原因，虽然恐惧她却没有抖。 
　　“抱歉了，诸位，作为一个教官，我不合格。” 
　　吴枫教官面对这等局势已经没有任何的办法，开口道歉。 
　　只是在场又有多少人能听进去？ 
　　“吼！” 
　　终于在围住众人不久之后，高越有十米左右最大的四足蚯发生了一声嘶吼。 
　　紧接着三百多只四足蚯同样大吼一声，直接冲着众人发起了攻击。 
　　生死一瞬？要死了？ 
　　不存在的！ 
　　王易心中默念三个字。 
　　莫哈德！ 
　　契约之力颤动和整个空间都产生了共鸣，紧接着一道身影出现在了天空之上。 
　　他羽翼微微一振，从天而降。 
　　当他出现的那一刻，虽然没有散发什么恐怖的气息，但是四足蚯看到这道身影之后，全都恐惧的停止了攻击，并且在第一时间跪在了地上。 
　　王！ 
　　莫哈德是他们的王。 
　　即便不表露气息，也足以让所有的荒兽感觉到发自灵魂的恐惧。 
　　莫哈德落在地上之后，并没有向王易行礼，因为这是王易的要求。 
　　“你们什么时候有资格，站在我的面前了？” 
　　莫哈德的声音很平，但是传入了四足蚯的耳内之后，这些四足蚯惶恐的掉头就跑。 
　　几乎眨眼之间所有的四足蚯消失在了这里。 
　　当四足蚯消失之后。 
　　吴枫等人全都懵了，他们恐惧的看着眼前这个明显不是人类的域外生物。 
　　“这个家伙……好强，至少也是千万级……甚至……更强。” 
　　吴枫内心暗道，几乎所有人全都看向了莫哈德。 
　　莫哈德满脸冷漠的扫视着众人，每一个人接触他的目光，全都感觉到了一股窒息的压力。 
　　当然，他的目光十分自然的跳过了王易和微笑。 
・ ・・・・求鲜花0 
　　“主人不想暴露身份，是我表演的时候了。”莫哈德内心暗道，随后用着居高临下的口气说道。 
　　“一群蝼蚁。” 
　　说完之后，他表现出了对这群人的足够轻蔑，随后转身就走，似乎他根本看不上王易等人一般。 
　　“居然敢让我的属下暴走，并且操控它们……混账东西，我等你这么久终于出来了！” 
　　莫哈德对着深山的深处似乎‘自言自语’的说道，随后他脚步一点，整个人瞬间冲天而起直接冲向了深山。 
　　看到莫哈德离开，除了王易之外，几乎所有人全都懵了。 
　　他们傻傻的看着离去的莫哈德。 
.. ......... ....... 
　　“我们……是不是活下来了？” 
　　孙宜虎傻傻的说道。 
　　“这个域外生物……好强……难道一直存在我们苍蓝星吗？”郑尔傻傻的说道。 
　　“我们因为太弱了没有被看上所以活下来了吗？我们的运气……逆天了。”汪桦也一副难以置信的模样。 
　　不过相比于众人，吴枫教官的脸色最为难看，根据他收到的消息，域外空间的事情应该解决了才对，而且他们军队包围这里的时候也没有发现什么异常。 
　　但是现在这么恐怖的生物出现，还说他在等待另一个恐怖的人物。 
　　“信息偏差太大了。”吴枫内心暗道。 
　　“大家赶快离开这里。”吴枫教官大声的说道。 
　　一边逃离的时候，吴枫一边将相关的信息上报。 
　　众人再次逃离。 
　　魏小梦小声的说道：“王易……你还真的是福星，这都能化险为夷。” 
　　“呵呵。”王易淡淡一笑。 
　　福星？这一切都是因为他而已。 
　　“那个家伙，究竟是什么人？”王易背着魏小梦逃离的时候看了一眼身后。 
　　莫哈德说的话可不全是‘表演’，这一次的荒兽大暴动并不是突然发生的，而是有人操控这一切！ 
　　操控这一切的不是荒兽，而是一个人人类！。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第九十九章 灾厄队员（四更求自动）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第九十九章 灾厄队员（四更求自动） 玄幻都市之无敌之后 第九十九章 灾厄队员（四更求自动） .　　有人在暗中操控这一切，王易早就感觉到了。 
　　这一次将莫哈德召唤出来除了解决当时的危机之外，最重要的就是去深山解决那个操控人类暴动的人类究竟是谁。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　深山深处。 
　　一名一米六七左右的人类，坐在树梢之上，带着圆顶小帽，圆脸，看起来只有十七八岁，脸上有些许雀斑。 
　　他的手中拿着一枚苹果，啃了一口之后，嘴角露出了一丝笑容。 
　　“不错，挺甜的，这个地方的水果很不错。” 
　　一边吃，一边点评。 
　　不过当他咬下第二口之后，动作一顿。 
　　“嗯？有人来了？” 
　　随着他的动作一顿，一道身影震动着“三零零”银翅出现在了他的面前。 
　　正是莫哈德！ 
　　“哟哟哟，这不是银翼魔人族吗？太有趣了，我来的时候可没有发现还有你这种存在啊，让我猜猜，我为什么感知不到你。隐匿气息了？藏起来？还是刚刚过来？” 
　　雀斑男看到莫哈德之后，完全没有任何的危险意识，相反嘴角微微上扬，打量着莫哈德。 
　　“你是什么人？”莫哈德开口问道。 
　　他感觉到眼前的这个男人很古怪。 
　　面对莫哈德的询问，雀斑男并没有回答，而是一副感兴趣的模样盯着莫哈德。 
　　“你这个银翼魔人看起来挺有趣的，好像实力还不错？我一个人玩太无趣了，要不要一起玩？” 
　　莫哈德皱着眉头，看着眼前男人。 
　　“你是什么人？” 
　　莫哈德再次问道。 
　　“这么执着吗？那就告诉你好了，你听说过灾厄吗？” 
　　灾厄？ 
　　莫哈德一愣，随后露出了难以置信的表情。 
　　“你……你难道是……” 
　　“看来听过。”雀斑男笑了起来。 
　　“没错，我就是灾厄军团的先遣队的队员，我们队长放我们出来玩一玩，所以我就来到这个星球了。” 
　　说到这里雀斑男看向了莫哈德笑嘻嘻的说道。 
　　“怎么样？要不要和我一起联手，在这颗星球好好的玩玩？” 
　　“怎么玩？”莫哈德问道。 
　　“我刚刚发现，人类正在进入荒兽的领地，似乎想要磨练磨练新人，所以我就让荒兽一起上了，啧啧想想那些人类绝望和恐惧的表情，就觉得太有趣了。”雀斑男笑嘻嘻的说道，似乎根本不把人命放在眼里。 
　　“你不是人类吗？”莫哈德问道。 
　　“人类？不不不，我是灾厄……”雀斑男笑着说道：“要不要一起玩一玩，一个人玩挺无聊的，要不这样吧，我们一人选一只荒兽，然后看一看十分钟内谁的荒兽杀人杀得多？” 
　　莫哈德没有说话，眼中渐冷。 
　　“不好玩吗？要不我们两个比赛一下，看看谁能更快的摧毁一座都市？”雀斑男问道。 
　　莫哈德依旧没有说话。 
　　“这也没兴趣吗？要不你来制定规则？”雀斑男说道。 
　　“我可没有兴趣，和你玩游戏！”说话间，莫哈德展露了一丝气息，如果他不是王易的属下，说不定他还真的就和这个人联手了，反正原本在他的眼里人类就是随便鱼肉的对象而已。 
　　不过，现在他可是王易的属下，他的身份已经发生了变化。 
　　“哦！原来你不想和我一起玩啊，那真的太可惜了。”雀斑男一副可惜的模样摇着头，不过很快他的表情瞬间变得有些邪恶了起来。 
　　“原本还准备毁灭这颗星球的时候，让你和星球一起毁灭的！既然你不和我玩，那我就先摧毁你好！” 
　　说到这里雀斑男的身上开始散发着非常恐怖的气息，这股气息似乎是罪恶汇聚而成一般，让人感觉非常的不舒服，即便是莫哈德也感觉到了难受。 
　　“令人讨厌的气息！大言不惭，就让我看看你究竟有什么本事！” 
　　莫哈德冷哼一声，银翼震动，整个人犹如流光一般冲向了雀斑男。 
　　“借贷，两倍！” 
　　进攻的瞬间，莫哈德就发动了自身的能力，本身的力量瞬间提升到了两倍的程度. ........ 
　　这种程度之下他的实力无限接近十亿年！ 
　　“敢对灾厄动手，很有出息嘛。”雀斑男微笑着，眼睛眯成了一条线。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧，王易等人刚刚逃出了荒兽的森林之后，众人似乎松了口气。 
　　“终于到出口了。” 
　　“我们居然活着出来了？”郑尔、汪桦满脸的庆幸，孙宜虎也有一种劫后余生的感觉，出口的地势比较高，众人回头看着一望无际的森林，心有余悸。 
　　只是，就在众人刚刚松了口气的时候，忽然整个大地猛烈的晃动，一股狂风涌向了他们，吹的他们睁不看眼。 
　　不一会儿，狂风退去之后，他们看到了令人惊骇的一幕。 
　　深山的深处及其远的地方，所有的树木全部被震飞，出现了十里的深坑区，从远处看去，就仿佛那里被陨石击中一般。 
　　“发生了什么？这是……什么力量啊！”吴枫骇然，虽然太远看不清发生了什么，但是他知道那个地方发生了战斗。 
　　仅仅战斗的余波，都造成了如此可怕的威力。 
　　“这种力量如果继续打下去，我们苍蓝星只是一等文明的星球，根本承受不住这种级别的攻击啊！”孙宜虎慌张的说道。 
　3.0　“是啊……继续打下去的话，我们星球都会被打崩的。” 
　　看到这一幕，王易微微皱眉。 
　　莫哈德不可能不知道收敛的……如果他不收敛的话，只能说明一个问题，敌人很强！ 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　莫哈德的拳头击中雀斑男的时候，被挡住了！ 
　　雀斑男仅仅只用了一只手就轻易的挡住了他的攻击。 
　　“十亿年左右的爆发……啧啧啧，太弱了，你该不会只有这点本事吧？” 
　　雀斑男玩味的说道。 
　　（求一波自动订阅，更高的订阅量，会激发作者的斗志，疯狂爆更，自动订阅一波呗。）。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百章 法则！领域！（五更！）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百章 法则！领域！（五更！） 玄幻都市之无敌之后 第一百章 法则！领域！（五更！） .　　莫哈德冷冷的看着眼前的雀斑男，额头冷汗直冒。 
　　他之所以冒冷汗，并不是因为惧怕眼前的灾厄军团的队员，而是因为他刚刚和雀斑男交手的时候，没有收住力道。 
　　按照他的想法，十亿年的攻击试探对手的同时，自己也能控制自如，随时收回力道，这样一来也不会对这颗星球造成什么损伤，毕竟王易还在这个星球之上。 
　　只是他的攻击被挡住了，并且被对手卸掉，虽然他收回了部分力道，但是还是有大量力量被卸入了大地之中，导致了大地直接被震出了深坑！ 
　　“我承认我小看你了，没有想到区区一个灾厄军团的先遣队的队员都有如此实力。”莫哈德冷冷的说道。 
　　“哈哈哈哈！” 
　　雀斑男哈哈大笑了起来。 
　　“你真的太有趣了啊，居然小看我？小看灾厄？我是应该说你天真呢，还是无知？” 
　　雀斑男抱着肚子一副快笑18岔气的模样。 
　　“你难道不知道，想要加入灾厄，最低也需要有十亿年的实力吗？哈哈哈，记住是最低哟……” 
　　最低……十亿年。 
　　莫哈德瞳孔凝缩，他当然知道灾厄的实力很强，先遣队的队员不过是最底层的人而已。 
　　如果可能的话，他这辈子都不想遇见任何一个和灾厄有关系的人。 
　　但是，现在由不得他，他已经是王易的属下，现在他需要思考的事情只有一个，干掉眼前的男人完成王易交给他的任务。 
　　“就算最低十亿年又如何？你不过是一个喽喽罢了！” 
　　莫哈德咆哮一声，全身的细胞瞬间活跃到了极限。 
　　“借贷！二十倍！” 
　　觉醒能力爆发，莫哈德的实力瞬间开始不断的飙升，感受到来自于莫哈德的压力之后，雀斑男眼神微微一凝。 
　　“这是什么觉醒能力？好像很危险，我居然也感觉到了压力？有趣，太有趣了，你这个银翼魔人太有趣了啊!哈哈哈哈！”雀斑男感受到了压力之后不仅没有畏惧，反而神色扭曲且狰狞的笑了起来。 
　　他的声音之中带着无尽的恶和邪…… 
　　“来吧来吧，让我看看你的实力究竟有多强。”雀斑男双眼瞪大满脸的期待。 
　　“找死，我就成全你！” 
　　实力暴涨之后，莫哈德的实力直接飙升到了百亿年的程度，脚步一点整个人瞬间消失在了原地。 
　　“好快啊！来吧，来吧让我好好玩玩吧！”雀斑男大笑着摆好了架势似乎想要接招，只是莫哈德出现在他面前之后虚晃一招，直接穿透他的防御圈，一拳砸中了他的头颅。 
　　“砰！” 
　　恐怖的力量冲击而出，雀斑男的头颅直接被打的向后连续转了几十圈。 
　　“这一次力量控制的恰到好处。”莫哈德一拳挥出之后冷漠的看着眼前的雀斑男。 
　　“灾厄的小喽喽也这么嚣张，小看本王，死不足惜！” 
　　莫哈德刚刚说到这里的时候，忽然一阵令人毛骨悚然的声音传出。 
　　“哈哈哈哈，好厉害啊！有了百亿年的实力了吧？速度、力量、爆发，全都是我的两倍以上呢，战斗技巧也非常的高明。” 
　　脖子都被打断，头诡异的旋转数圈被向后面的雀斑男忽然发出了声音。 
　　莫哈德的瞳孔微微凝缩，全身汗毛倒起！ 
　　不是死了吗？ 
　　他不是人类吗？ 
　　脖子都被打断了居然还能说话？ 
　　在一阵惊骇之中，雀斑男的头颅居然向拉筋的皮筋一样，迅速的旋转了回来，随后活动了一下脖子，笑吟吟的看向了莫哈德。 
　　“银翼魔人，你对自己未免也太自信了吧？莫非你以为只有你有觉醒能力吗？莫非你真的以为堂堂灾厄军团的人，会这么容易死吗？” 
　　说话间，雀斑男瞬间出现在了莫哈德的面前。 
　　“什么？瞬间……出现？这是什么能力！” 
　　以莫哈德的能力居然看不清？这绝对不可能，他现在有着百亿年的实力，除非速度超越他数十倍甚至上百倍才行。 
　　眼前的男人只是一个先遣队的队员而已，不可能有那么恐怖的实力。 
　　惊骇之间，莫哈德一拳挥出，雀斑男再次消失。 
　　这一次出现在了他的背上。 
　　“哎呀呀，我可不想让你继续打中了，说实话，挺疼的。” 
　　这一刻，莫哈德头皮发麻，疯狂发动攻击，然而无论他怎么攻击根本就无法击中雀斑男，雀斑男似乎会瞬移一般，轻而易举的躲闪了他的攻击。 
　　不仅仅如此，更可怕的是，就算莫哈德击中了雀斑男，雀斑男也丝毫没有任何的损伤。 
　　“可恶，你究竟是什么鬼能力！” 
　　“哎呀呀，急了吗？”雀斑男邪邪的笑243声传出。 
　　“游戏才刚刚开始呢，这就不行了吗？” 
　　“不要小看我！”莫哈德爆喝一声，疯狂的发动攻击，只可惜无论如何他都伤不到雀斑男。 
　　噗！ 
　　攻击了一会而之后，莫哈德猛地吐了一口血。 
　　“哎呀，吐血了？我才刚刚觉得有一点意思呢，是不是你的能力开始反噬了？”雀斑男的笑声传出。 
　　没错！ 
　　莫哈德的能力开始反噬了。 
　　借贷的能力能够向未来借到二十倍的力量，但是借贷是需要偿还的。 
　　如果短时间解决了战斗，莫哈德当然可以想办法还贷！但是，长时间的战斗他又没有偿还的话，那么能力就会开始反噬他！ 
　　“该死……我终于明白了，你这该死的能力是法则类……领域类的。” 
　　“哈哈哈哈哈哈！厉害啊，不愧是银翼魔人，听说银翼魔人战斗智商很高，看来果然名不虚传呢！” 
　　雀斑男说到这里，神色瞬间变得狰狞了起来。 
　　“在你死亡之前，就让我好好的开心开心吧！！”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百零一章 攻防游戏（六更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百零一章 攻防游戏（六更） 玄幻都市之无敌之后 第一百零一章 攻防游戏（六更） .　　面对雀斑男猖狂的笑容，莫哈德额头冷汗直冒。 
　　毫无疑问每一个觉醒能力之中，都有许多的种类比较稀有的，这种领域类的就属于比较稀有的。 
　　这种能力，如果弄不清它的性质，非常棘手。 
　　“他的能力究竟是什么？被我打断了脖子都不死，即便被击中也没有事，而且还会瞬移，不过他的攻击性不强。”莫哈德内心焦急，他的自身状态根本不允许他继续战斗下去，如果继续打下去，他或许会发现雀斑男的弱点，但是时间并没有站在他这一边。 
　　“哈哈哈哈，无计可施了吗？之前被你打的够惨的，下面就让我愉快的反击吧！” 
　　雀斑男的声音传出，紧接着他直接出现在了莫哈德的面前疯狂的舞动了拳头，犹豫觉醒能力使用有些过度，莫哈德出现了破绽。 
　　“砰砰砰砰~”雀斑男每一拳都凶狠的击打在了莫哈德的身上，随着不断的击中目标，雀斑男的表情越来越邪恶，瞪大着眼睛张狂的笑着。 
　　“哈哈哈哈，绝望吧，痛苦吧！我最喜欢看到你这种，看我不爽却又那我没有办法的表情！” 
　　随着不断的遭受攻击，莫哈德明显能够感觉到自身的伤势越来越重。 
　　“该死……他的拳头威力好像不断的在提升……我败了吗？”莫哈德内心苦涩而又无奈。 
　　他的觉醒能力很强，即便他只有五亿年的修为，却可以和眼前这个有着五十亿年的恐怖怪物对抗，甚至一度碾压。 
　　但是……过强的能力付出的代价他承受不了，如今他的败局已定！ 
　　“可恶！！¨〃！”莫哈德内心憋屈无比，入侵一个一等文明的人类区域居然遇见了王易那种怪物。 
　　如今又在这个地方，遇见了灾厄军团。 
　　“我究竟有多倒霉，刚成了主人的奴仆，就遇见传说中的灾厄军团。”莫哈德的内心憋屈的几乎要哭了，在这最后一刻他愤怒的挥出一拳。 
　　随着他挥出这一拳的瞬间，发动暴雨般袭击攻击力不断暴涨的雀斑男居然直接放弃了攻击，作出了防备的姿态。 
　　“砰！” 
　　一拳轰出，雀斑男的腹部直接被击中，整个人的像橡胶一般，但是即便如此，他依旧想一个没事人一样。 
　　“我明白了……他的领域居然是这个样子。”在这一瞬间莫哈德终于知道眼前男人的领域的性质！ 
　　噗通。 
　　莫哈德跌倒在地上，他眼神之中充满了悔恨。 
　　只差一点，如果能早一点发现的话或许……他能赢！ 
　　他愤恨的盯着眼前的雀斑男说道： 
　　“你的领域，在攻击的实力攻击会不断的提升，但是攻击的状态之下就没有了之前那种耐打甚至不死的能力，所以比必须转换成为防守的状态，在防守状态之下你的抗击打能力甚至会达到令人费解的程度，甚至速度也会不断的提升。” 
　　“哎呀呀！居然被你知道我的领域特点？没错，我的领域就是攻守游戏，在攻击状态之下，我的实力会不断的提升上限有多少呢？十倍？二十倍？不！不！不！不！就让我来告诉你吧，我的攻击上限是一百倍哟…… 
　　我现在有着五十亿年的实力，也就是说我的极限攻击是一百倍，当然啦，打成这种条件很难呢。 
　　说到这里雀斑男笑着说道：“那么防守游戏的时候，我就只有进行防守挨打……但是我的防御力可是近乎于不死！” 
　　“我现在连我的觉醒能力独特性都告诉你了，怎么样？是不是有斗志了？要不要试试能不能打败我？”雀斑男眯着眼说道。 
　　“我承认……我不是你的对手，你的基本修为达到了五十亿年，如果我不是依靠我的觉醒能力，恐怕瞬间就会被你杀死。”莫哈德说道。 
　　“不过，如果你以为能赢了，那就大错特错了。” 
　　“哦？还有底牌？快快快，拿出来给我看看。”雀斑男盘腿而坐，似乎没有了继续攻击了解莫哈德生命的兴趣，似乎在等待什么。 
　　“．」底牌？说不上是底牌。”莫哈德躺在地上苦笑着说道：“你是灾厄军团先遣队的小喽喽，我又何尝不是别人的奴仆，你击败了我根本不算什么。 
　　“哦？你还有主人？这就有意思了，入侵的时候被俘虏的吗？”雀斑男一副感兴趣的模样：“快快快，让你的主人过来。” 
　　“说实话，让我叫主人，我是不愿意的……我不想让主人知道，我是一个没用的废物，连一个小喽喽都对付不了。”莫哈德苦涩的说道。 
　　“小喽喽？我可不是小喽喽，我说过了，我是先遣队的队员，隶属于小队精英哦……”雀斑男笑嘻嘻的说道。 
　　“别废话了，赶紧让你的主人过来，杀掉你的主人才有趣，我对你没兴趣了。” 
　　“杀掉我的主人？”莫哈德忽然大声的笑了起来(赵得的)。 
　　“哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈。” 
　　“你笑什么？”雀斑男疑惑的问道。 
　　“笑什么？” 
　　莫哈德开口说道：“我在嘲笑你的愚蠢，他有多强，只有你亲眼见到，才会明白。” 
　　“哦？有趣，太有趣了，那就赶紧让我见识一下吧。”雀斑男一副期待的表情。 
　　“蠢货，你身为灾厄军团的人，太自负了，或许你们是传说之中的存在，但是我的主人的实力连传说都不存在。” 
　　回想起王易吸收星球本源之力，莫哈德内心闪过了一丝苦涩和敬畏。 
　　莫哈德仰头看天，口中轻轻的说出了一句话。 
　　“主人，属下无能……请拯救您卑微的仆人。”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百零二 恐慌会蔓延（七更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百零二 恐慌会蔓延（七更） 玄幻都市之无敌之后 第一百零二 恐慌会蔓延（七更） .　　“来吧，来吧，就让我看看你的主人究竟是何方神圣。”雀斑男双眼冒光，似乎非常的兴奋，身为灾厄军团的存在，他们一向藐视一切。 
　　尤其是这个星域还在天河之下，他更加的肆无忌惮。 
　　甚至就算是天河之上又如何？他们灾厄军团不是一样纵横四方，连一条天河都给灭掉了吗？ 
　　如果说唯一忌惮的，只有一个地方。 
　　神庭！ 
　　只是，神庭想要来到天河所在的地方，可不是一件简单的事情，而且他们也仅仅只是忌惮而已。 
　　就算神庭出手了又能如何？他们不是依旧存在？依旧逍遥？ 
　　在这里，不仅仅是雀斑男，整个灾厄军团都具备着绝对性的统治力。 
　　…… 
　　另一侧。 
　　深山之外，管制区，诸多军队的人全都在眺望着之前发生剧烈战斗的地方，每一个人的内心都充满了担心和忌惮。 
　　甚至前往深山之中的战舰，也因为之前的那一击，被迫撤了出来。 
　　在所有人的眼里，此时此刻苍蓝星发生的事情已经超出了他们能够能力的极限。 
　　古风、古蓝和东域星海联合部的军队默默的站在这里，一声不吭。 
333 
　　越是厉害的人，越能够感受到之前那股力量究竟何其的可怕。 
　　另一侧。 
　　苍蓝学院的学生们正在准备撤离这里，王易、魏小梦登上了战舰，舱门还是开启的，许多人还在继续登舰，看情况大约十分钟就能全部上来了。 
　　此时此刻，很多的学生根本不知道莫哈德的事情，但是他们却清楚，这个地方发生了非常恐怖的事情，深山之中有什么可怕的生物正在战斗，因此每一个学生的脸上都失去了笑容。 
　　“会死的，我们一定会死的，我听到了古苍、古蓝大人说的话。”郑尔瞪大眼睛满脸的恐惧，抱着头全身颤动。 
　　“冷静点，我们已经安全了。”作为教官，吴枫开口安慰。 
　　只是，他的安慰没有任何的效果。 
　　郑尔已经被吓破了胆子。 
　　“古苍、古蓝大人已经说了，深山之中的生物实力无法想象，拥有毁灭星球的能力，他们都没有办法，我们苍蓝星没救了，我们都(beda)会死的！苍蓝星会被毁灭的啊！” 
　　郑尔抱着头恐惧的自言自语：“苍蓝星究竟是怎么回事啊，为什么总是发生这种事情，之前是摩诃巨人，现在又出现了这种怪物。” 
　　恐慌是一种会蔓延的疾病，当郑尔说出这句话之后，正规战舰之中许多人全都陷入了恐慌之中。 
　　“真的吗？古苍、古蓝大人都没有办法吗？” 
　　“星海联合部也没有办法吗？深山里面究竟有什么啊。” 
　　有什么？ 
　　没有见过的人很好奇，但是真正见过的人只有恐惧，孙宜虎坐在位置上一声不吭。 
　　魏小梦现在也开始紧张了起来，她虽然想表现的坚强，但是她的一只手却不自然的攥紧了王易的衣角。 
　　就在这个时候，战舰之中的广播传来了古蓝的声音： 
　　“诸位学子，请大家不要紧张和恐慌，深山之中的涌出来的异兽已经被我们控制，深山之中发生的战斗，实际上是我们自己人在和荒兽的首领战斗，相信很快就会取胜的。” 
　　古蓝的声音传出，王易淡淡一笑。 
　　“没事的，古蓝都说了，不会有事的。” 
　　魏小梦闻言点了点头，似乎内心的紧张也放松了许多，战舰内的紧张气氛也恢复了一些。 
　　…… 
　　另一侧。 
　　古蓝、古苍播放了广播之后眼中闪过了一丝忧虑。 
　　他们收到讯息的时候，深山内已经发生了战斗，那种恐怖的力量让他们都感觉到了发自内心的恐惧。 
　　他们来之前，王易和魏小梦等人已经登舰了，所以他们猜测，是王易正在和深山内的生物战斗，之后收到讯息许多撤退的苍蓝大学的学子十分的慌所以就进行广播安抚。 
　　至于真的能赢吗？ 
　　他们不知道，他们只知道唯一能够期待的就是王易。 
　　他们从来没有见过王易的真实实力，但是现在他们以为自己见到了。 
　　在他们看来，这股恐怖的战斗波动是亿年以上的，而且可能不是一般的亿年，而是几亿甚至数十亿年的战斗波动。 
　　“王易……一定要赢啊。”古苍、古蓝内心祈祷。 
　　然而，此时此刻王易只能坐在战舰内满脸淡然的安慰魏小梦。 
　　只是，就在王易以为莫哈德能够解决这一次的事情的时候，他的脑海之中传来了莫哈德的声音。 
　　“主人，属下无能……请拯救您卑微的仆人。” 
　　听到莫哈德的声音，王易的微笑的表情瞬间凝固。 
　　莫哈德的实力他亲眼见过的，如今居然连莫哈德都打不赢？ 
　　“我上个厕所。” 
　　王易从座位上站了起来，装模作样上厕所之后，整个人迅速的消失在原地，赶往莫哈德所在的地方。 
　　…… 
　　此时此刻，战场之上，雀斑男盘膝而坐，满脸期待的等待着。 
　　“来了。”一直在等待的雀斑男，眼中闪烁着精光。 
　　因为他的眼前，一道身影出现了。 
　　这个男人看起来很平常，穿的是一声普通的休闲装，年纪看起来很年轻，有些英俊。 
　　“主人……对不起。” 
　　莫哈德看到王易出现在他眼前之后，低着头满脸愧疚的说道。 
　　王易瞟了他一眼，看到他的惨状之后说道： 
　　“你尽力了。” 
　　莫哈德内心松了口气。 
　　“你就是这个银翼魔人的主人？嘻嘻！看起来很普通嘛，气势收敛的很强哦，一般情况下根本看不出你是一个高手。” 
　　雀斑男嬉皮笑脸的说道。 
　　莫哈德看到他嬉皮笑脸，内心恨恨。 
　　在主人面前？笑？笑个屁！马上就让你哭都哭不出来！ 
　　莫哈德暗道。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百零三章 超越领域的攻击（八更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百零三章 超越领域的攻击（八更） 玄幻都市之无敌之后 第一百零三章 超越领域的攻击（八更） .　　“你打的？”王易瞟了一天雀斑男冷冷的问道。 
　　“是呀，我打的！本来是准备打死他的，谁知道他说他有个什么主人。”说到这里雀斑男神色狰狞的笑道：“所以我现在准备打死你！” 
　　雀斑男话音未落，王易的身形瞬间消失。 
　　“消失了？我居然看不清他的速度？速度类觉醒能力？还是空间系的瞬移？”王易消失的一瞬间，雀斑男眯着眼带着微笑脑海中迅速的思考。 
　　只是他的思维刚刚转动的一瞬间，王易直接出现在了雀斑男的~面前，一拳轰出。 
　　“砰！” 
　　一拳轰出之前，雀斑男自信满满，他现在是防守姿态-何惧之有？ 
　　只是！当这一拳彻底的击中雀斑男的瞬间，他微笑的表情瞬间凝固，双眼的眼珠子几乎都要瞪出来，整个人直接被一拳攻击的悬挂在王易的拳头之上，恐怖的力量在他的体内_爆炸。 
　　“咳！” 
　　伴随着王易这一拳，雀斑男直接一口血喷出，满脸的难以置信。 
　　“我允许你笑了吗？”王易挂着雀斑男，凑到了他的耳边说道。 
　　雀斑男瞳孔凝缩……想要抬头看一眼王易，却发现抬头都做不到，刚刚的一拳太重了！ 
　　“有句话你听过吗？打狗也要看主人。” 
　　冷漠的说完这一句话之后，王易像是甩一个垃圾一样，随手将他摔在了地上。 
　　倒地之后，雀斑男头颅微颤内心骇然。 
　　他想不通！ 
　　自己在防守姿态之下居然被打伤了？ 
　　这怎么可能！ 
　　这种事情他从来就没有遇见过，他在防守姿态从来受过伤，哪怕是拗断脖子，他也不会死！而且防守姿态会超速的恢复…… 
　　这就是他的领域能力。 
　　然而……这种堪称无解的防御之下，他居然被一拳打伤了？还打吐血了？ 
　　而且他受了这么重的伤是怎么回事？ 
　　他的觉醒能力居然没有第一时间修复？ 
　　能力失效了？ 
　　不可能的，他已经感觉到了自己的能力还在发动的状态，身体也在修复，但是……却非常的缓慢。 
　　“难道说……刚刚的一拳直接打崩了我全身的细胞吗？我哪怕还有一个细胞完好，都会在我的能力之下超速复生，如今细胞修复如此缓慢难道就是这个原因？”雀斑男终于不笑了。 
　　他的双眼血红，看向王易的眼神充满了难以置信。 
　　“笑，在笑啊!在狂啊，在玩啊！”看到雀斑男一拳被打蒙了，莫哈德内心暗爽不已。 
　　当初他面对王易的时候何尝不是这样？ 
　　结果呢？被打的跪地求饶，当了奴仆才保住一名。 
　　“在主人面前装X？主人专治各种不服！”莫哈德第一次发现，原来不用自己教训敌人也如此舒服。 
　　“啪！” 
　　雀斑男面前转头的时候，一只脚直接踩在了他的头颅之上，他的余光向上看去。 
　　王易居高临下用冷漠且冰冷的眼神看着他，这个刻，雀斑男感受到了一股发自内心的恐惧。 
　　他很疯狂。 
　　他很自负。 
　　他很嚣张，他甚至不怕死！ 
　　但是在这一刻，他不知道为什么从王易的眼神之中感受到了一种由衷的恐惧。 
　　这股恐惧似乎是来自于灵魂！ 
　　“这个人……好强！”雀斑男内心想到。 
　　这个时候，王易冰冷的声音传出。 
　　“就这点实力，你也要打死我吗？” 
　　雀斑男一愣，想起了自己之前说的话之后，脸色变成了酱紫色。 
　　他委屈啊！ 
　　他特么的怎么知道那个银翼魔人的主人这么恐怖？ 
　　他特么的怎么知道自己防守姿态都能被打成重伤？他可是法则类领域系的稀有能力啊！ 
　　教科书上不都是介绍击败领域类的人要找到领域的弱点吗？ 
　　哪里有人这么强势一拳就打崩领域能力的？ 
　　不对，不能说是打崩了，领域能力还在……应该说，超越了领域的能力打伤他。 
　　“我问，你说。” 
　　“你是什么人？你来到这里有什么目的？”王易冷漠的质问道。 
　　“让我说我就说？”雀斑男内心冷笑，越想知道他就越不说。 
　　只是当他余光看到王易冷漠的衍射你之后，居然本能的说道：“我是灾厄军团先遣队的队员，我来这里纯属意外，这里是我随机选的一个星球，我们对让我们先遣队员随便玩玩。” 
　　“什么随便玩玩？”王易问道。 
　　“我准备让这个星球的人类陷入恐惧和绝望之后，最后毁灭这颗星球。”雀斑男说道这里之后说道：“这位大人，不如我们做一个交易如何？你想要守护这里是不可能的，我们灾厄军团已经来了……不如你放了我，我引荐你加入我们灾厄军团，否则灾厄降临，你也得死。” 
........ ..... ... 
　　“啪！” 
　　王易将其提了起来，反手就是一个嘴巴。 
　　这一嘴巴打的雀斑男有些发懵，脸都肿了，眼前的人似乎完全不怕灾厄军团？ 
　　怎么可能！ 
　　这个世界还有不怕灾厄军团的吗？知道灾厄军团降临，有活下去的机会不把握？ 
　　“我让废话了吗？你们灾厄军团到哪了？有多少人？有什么目的？”王易再次问道。 
　　“哼……哼哼哼……”雀斑男忽然冷笑了起来。 
　　然后…… 
　　王易甩手就是两个嘴巴，打得他再也笑不出来了。 
　　原本雀斑男还准备用灾厄军团恐吓一下王易，结果……他在也不敢装了，老老实实的说道。 
　　“我们灾厄军团，一共有三百六十五个小队，每个小队一百人，领队的是小队长，统领小队长的是总队长……再往上就是我们灾厄的绝对主力，三灾九厄，三灾九厄之上就是我们灾厄军团的领袖，灾厄之主。 
　　我们来这里的目的只有一个，抢光一切物资，毁灭一切……”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百零四章 疯狂还是无知？（九更求订）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百零四章 疯狂还是无知？（九更求订） 玄幻都市之无敌之后 第一百零四章 疯狂还是无知？（九更求订） .　　雀斑男说完了关于灾厄军团的一些信息之后，王易的眼眸闪过一丝寒光。 
　　灾厄军团这种存在不仅仅抢夺资源，还要戏谑星球的人类，最后居然还要将其抹杀，甚至连星球都毁掉。 
　　杀光、抢光、灭星！ 
　　这种军团在王易看来就是十恶不赦的的存在。 
　　王易虽然不是圣人，但是绝对和懦弱不沾边，如今这些人已经惹到了他的头上，他岂能容忍？ 
　　至于灾厄军团有多强？什么小队长、总队长、三灾九厄、灾厄之主对于王易来说根本无所谓！ 
　　他从来都不在乎别人有多强！ 
　　至今为止他都没有使用过全力，如果真的有什么厉害的存在，他倒要试一试自己的极“七三七”限在哪里。 
　　“灾厄军团在什么地方？”王易冰冷的问道。 
　　雀斑男闻言，内心暗笑一声：“再强又怎么样，听到了灾厄军团之后还不是怕了？想要避开灾厄军团？” 
　　在他看来，这个世界上不存在有什么人听到灾厄军团之后会不主动避开的。 
　　或许有。 
　　但是那些人全都成为了灾厄军团铁蹄之下的白骨，没有任何的幸存。 
　　“灾厄军团已经靠近了这片天河星域，大部队军力这里还很远，抵达这片星域至少还需要二十多次的空间跳跃。 
　　我们这些先遣队先来了，用不了多久，灾厄军团就会降临，这些大星域、天河很搞笑，他们根本不知道我们先遣队早就摸清楚了他们的坐标，居然还自以为是的想要隐蔽，他们所有人除非离开这里，否则全都会死，这片天河星域也会被毁灭，化作死星。” 
　　说到这里之后，雀斑男看着王易说道：“我知道你很强，虽然我现在被你俘虏，但我劝你一句，最好放我走，我们灾厄军团最著名的就是护短，你别看我只是一个先遣队的队员，如果我死了，那么三灾九厄之一将会出动！我的身上带着定位器，只要我死了，定位器就会消失……” 
　　雀斑男刚刚说道这里，王易甩手就是两嘴巴，打的雀斑男头晕目眩。 
　　莫哈德在不远处由衷的体会到了什么叫做看着都疼！ 
　　“我问你话了吗？”王易说道。 
　　雀斑男憋屈的眼泪都快出来了…… 
　　只是人在屋檐下不得不低头。 
　　“已经来到这面天河星域的有多少人？分布在什么地方？” 
　　王易问道。 
　　“果然要避开军团，离开这里么。”雀斑男暗道，随后开口说道。 
　　“我们这一次的先遣队一共只有十个小队，先遣队由总队长负责，这一次总队长也在这里，这些高层目前正在天河星域，估计正在研究和定位。 
　　一千人全都被各自的小队长派出去了，现在应该充斥在这里的各个地方，至于具体的地方我也不知道，反正都是随机的。” 
　　“你有办法找到确定他们的位置吗？”王易问道。 
　　雀斑男说道： 
　　“找不到，我们身上有定位，计划开始之前，小队长会亲自过来接我们，在此之前随便我们怎么玩……正是因为这个‘娱乐活动’的时间可能有点长，我才会找一些好玩的事情。”雀斑男恬不知耻的说道，他将制造混乱，毁灭星球当做了游戏。 
　　“你能不能联系你的小队长让他过来！”王易问道。 
　　联系小队长？让他过来？ 
　　雀斑男一愣。 
　　眼前这个男人在想什么？不是逃走吗？为什么要问这个？ 
　　“你问这个干什么？你不是要逃出我们灾厄军团可能出现的区域吗？”雀斑男问道。 
　　“回答！”王易不容置疑的语气。 
　　雀斑男脑袋一片空白，随后一个不可思议的想法出现在了他的脑海之中。 
　　眼前的这个男人，要对付灾厄军团？ 
　　疯了吗？ 
　　不过，眼前的人似乎真的是个疯子。 
　　“他难道真的要对付小队长吗？不可能的，他难道不知道这么做的后果吗？”雀斑男一时间居然忘了说话. ........ 
　　“砰！” 
　　又是一拳，这一拳的痛楚直接让他清醒了过来。 
　　眼前的男人是认真的！ 
　　他真的想要对付灾厄军团。 
　　“你疯了吗？你要和灾厄军团作对？真的打小队长的主意？且不说你有没有那个实力，就算有你真的敢动手吗？灾厄军团……” 
　　“啪！” 
　　甩手就是一巴掌，王易根本懒得废话。 
　　“回答！” 
　　回答？ 
　　雀斑男忽然狰狞的吼道：“我们灾厄军团是不可能出现叛徒的，虽然我不知道你能不能打得过我的小队长，哪怕有万分之一的可能，我都不会说！想要灾厄军团的人叛变，你一定是疯了！” 
　　“不说？” 
　　王易双眼闪过一丝寒光，盯着雀斑男。 
　　“哈哈哈哈，杀了我啊！有本事你就杀了我，我一死灾厄军团就会知道，那个时候你就等着被三灾九厄追杀吧！” 
　　王易一愣随后说道： 
　　“只要杀了你，就会有人过来么？那就随便谁好了，不一定非要你的小队长……比他的级别高一些也行。”王易冰冷的说道。 
3.4 　　雀斑男瞳孔凝缩，他一副难以置信的表情看着王易。 
　　“你……你该不会真的敢杀我吧？你难道……真的要和灾厄军团作对么，你究竟知不知道自己招惹的是什么样的存在啊！”雀斑男内心大骇。 
　　“招惹？”王易冷哼一声。 
　　“是你们主动招惹我的！而且我要纠正你一点，我不是要和灾厄军团作对。” 
　　雀斑男一愣，连忙说道： 
　　“难道你要加入灾厄军团？我可以引荐的！” 
　　听到这句话，王易笑了起来。 
　　“加入灾厄军团？脑子是个好东西，可惜你没有，我说的不是要和灾厄军团作对的意思是……我要让它彻底消失！”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百零五章 有何不敢？（一更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百零五章 有何不敢？（一更） 玄幻都市之无敌之后 第一百零五章 有何不敢？（一更） .　　让灾厄军团彻底消失？ 
　　疯了？ 
　　灾厄军团是什么啊？那可是传说之中的存在啊，那一个人遇见了不是避之不及？ 
　　甚至就算有一些星球俘虏了灾厄军团的人但是他们敢杀吗？ 
　　不敢！ 
　　最多就是当做谈判的筹码仅此而已！ 
　　如果敢杀灾厄军团的人，哪怕是一个人面对的也是无法想象的报复和灾难。 
　　曾经，就有这么一条天河做过杀掉灾厄军团之人的举动。 
　　结果呢？ 
　　灾厄军团横扫而下，不仅仅屠杀了那一条天河星域，甚至将其联合在一起的天河星域，甚至有所关联的天河星域全都屠了。 
　　当时可以说是一场浩劫，因为灾厄军团太过于凶悍，导致后来就流传了这么一个吓唬小孩的传说。 
　　最后这场浩劫是如何结束的？ 
　　还是因为某个巧合之下，神庭的一名高手知道了，神庭出手，这才阻止了灾厄军团的屠灭的传说。 
　　然19而，也仅仅只是阻止了而已，具体发生了什么没有人知道，所有人只知道灾厄军团没有继续祸害一方了，神庭最后也没有继续和灾厄对抗。 
　　从此以后根本就没有人敢杀灾厄军团的人了。 
　　如今眼前的男人在说什么？ 
　　他不仅仅要杀灾厄军团的人，还要摧毁灾厄军团？ 
　　开玩笑吗？灾厄军团的实力何其强悍？他一个小喽喽都有着五十亿年的实力！更别提那些队长、总队长了。 
　　而且还有三灾九厄这种恐怖的存在。 
　　“你想吓唬我吗？不可能的，没有人敢杀灾厄军团的人！哈哈哈，吓唬我是没有用的。”雀斑男死鸭子嘴硬，虽然他内心相信王易不敢，但是不知道为什么看到王易的眼神之后他动容了。 
　　那种平静却带着冷漠的眼神，似乎漠视一切。 
　　“愚蠢。” 
　　短短的两个字似乎是死神的宣判一般，王易再次一拳轰出。 
　　这一次他没有故意留下他的命。 
　　“砰！” 
　　一拳击中雀斑男的腹部，刹那之间无法想象的力量瞬间在雀斑男的体内炸开，恐怖的力量直接摧毁了震碎了他的所有细胞。 
　　在巨大的震荡之中，雀斑男露出了不可思议之色。 
　　眼前的男人。 
　　真的杀了他，即便是他的防守姿态也完全的挡不住。 
　　雀斑男被击杀。 
　　恐怖的力量穿透天际……看起来就仿佛天空忽然被轰出了缺口一般，这还是王易对于自身的力量控制之后的余波。 
　　王易除了降临的时候对自己力量没有概念之外，随着时间的流逝，他发现他可以对自己的细胞的力量随意的操控，一开始他觉得很神奇，但是后来觉得很正常，毕竟他的生命变得古老，不仅仅身体变强了，灵魂、思维、精神全都变得强的不可思议。 
　　“主人……您真的杀了他么。” 
　　莫哈德看到这一幕也愣了半天。 
　　灾厄军团即便在莫哈德的眼中也是无法招惹，不能招惹的存在，然而王易居然真的杀了他。 
　　“有何不敢？我要摧毁灾厄军团。” 
　　摧毁…… 
　　灾厄军团。 
　　莫哈德傻傻的看着眼前的王易。 
　　他知道王易的实力非常厉害，但是面对灾厄军团……这可不是一般人能够拥有的勇气。 
　　“明白了，吾主。” 
　　莫哈德除了震惊之外，内心剩下的就是钦佩。 
　　他不知道王易有多强，他只知道眼前的男人无法用常理去揣测，虽然莫哈德觉得很夸张，虽然灾厄军团是传说，但是莫哈德内心却有一种错觉，他觉得王易能赢！ 
　　“你受伤不轻，回去好好调养。”王易看到躺在地上被打的半残的莫哈德说道。 
　　“多谢主人关心。” 
　　伴随着最后一句话，莫哈德消失在了原地。 
　　…… 
　　深山之中的危机解除，王易迅速的回到了战舰之上。 
　　虽然看起来他和雀斑男说了很多话，但是并没有花费多久，最多不超过十分钟。 
　　回到战舰之后，王易装模作样的从厕所走了出来。 
　　这个时候，广播也响了起来。 
　　“诸位学子，恭喜向大家宣布一个好消息，刚刚东域星海联合部的高手传来了消息，已经将深山之中的敌人歼灭了。” 
　　这个消息当然是王易传给古蓝的，此广播一出，战舰之上的众人明显松了一口气。 
　　“真……正的么，那么强的怪物，也死了？” 
　　郑尔眨巴了一下眼睛似乎还有一些梦游。 
　　“是真的，结束了。”孙宜虎说道，不过很看他叹了口气，他知道郑尔的胆子被吓破了，调整不过来的话，以后就是废人了。 
　583　“王易，没事了，深山的战斗是我们人类获胜了。”魏小梦眉开目笑，她一直提着的心也放了下来。 
　　“我上个厕所就解决了？看来还是我们人类更强。”王易笑着说道。 
　　“这一次猎杀荒兽真的太惊险了。”魏小梦忍不住感叹。 
　　“不过好在有惊无险。”王易说道。 
　　虽然表面上王易笑着，实际上内心却忍不住感叹，又多了一件麻烦的事情。 
　　他的计划就是引来灾厄军团的高手，然后顺藤摸瓜将灾厄军团解决，因此他必须将自己的感官的能力提升一些，这样一来，苍蓝星的四周星域一旦发生什么风吹草动他就能第一时间察觉。 
　　同样，感官提升，他能够感觉到很多烦人的消息，甚至他能够听到整个星球每一个人说的话，和他们细微的动作之类。 
　　正是觉得太烦，王易一直都将感官收敛。 
　　不过如今灾厄军团的危机，他不得不提升感官能力。 
　　“灾厄军，让我听到这么多噪音，等你们出现之后，好好和你们算一算这笔账。” 
　　王易暗道，眼神眺望远处的天空。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百零六章 三灾九厄（二更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百零六章 三灾九厄（二更） 玄幻都市之无敌之后 第一百零六章 三灾九厄（二更） .　　浩瀚的星空，群星点点似是深邃的宇宙的眼睛，在这群星璀璨的光辉之下，并非每一刻星球都有生命，但绝大部分的星球经过人类的开发已经可以居住。 
　　此时此刻，某磁暴环境大行星上，磁暴形成的风暴非常可怕，这里的地势环境非常的恶劣，能够在这里生存下去似乎是一件不可思议的事情。 
　　然而就是这么一个地方，却盘踞着非常多的生物。 
　　其中最为显眼的就是一艘艘停靠在这里的战舰。 
　　每一艘战舰之上，都有着类似于红色的魔牛之首的团。 
　　这是灾厄军团的团图案！ 
　　其中某一艘战舰之上，十名穿着小队长服饰的成员坐在一起，在圆桌前围成一圈，坐在最中央的不是别人，正是负责这一次先遣任务的总队长。 
　　“诸位，这些天大家辛苦了，我们的情报非常有效，目前已经探知到了天河的具体位置，那些蠢货自以为已经隐蔽了起来，殊不知已经是我们的囊中之物了！”总队长的心情似乎很不错，他身穿一件青绅皮衣，一头如风般的褐色头发，有着一双灵犀利带着一丝嗜血，体型挺拔。咧着嘴笑了起来。 
　　“总队长，大人们什么时候过来，这片天河星域非常的富饶，许多大星域真的让我忍不住要抢呢！如果抢了这里，对于我们灾厄军团来说可是大丰收啊！” 
　　一名小队长似乎已经有一些迫不及待了。 
　　“大人们马上就要来了，我已经给了具体的坐标，很快就能跳跃到天河星域了。”总对着眯着眼说道：“大家不要着急，再等一等，虽然以我们的实力抢大星域毫无问题，但是我们也不能太小看了天河々」。” 
　　“是的，诸位不要急。”另一位坐在总队长身边的小队长说道：“我们探查天河的时候，发现了有几个老怪物……等到三灾九厄和灾厄之主来之后我们在动手，要不然一不小心折损在这里就不好了。” 
　　“怕什么，他们还真敢杀我们不成？”一名小队长说道。 
　　“别大意，狗急跳墙，以前又不是没发生过。”总队长笑着说道：“就是稍微等一等罢了，如果大家等不及了，可以和你们的属下一样，去星海玩一玩。” 
　　“星海那种低级的地方让属下去就行了，我只对大星域和天河有兴趣。” 
　　“就是，属下好不容易出来，我们当老大的总不能和他们抢。” 
　　“我们只要负责他们去的地方，无法联络到高层就行，只要不影响我们计划让他们好好玩玩。” 
　　谈笑间。 
　　一股非常恐怖的气息出现在了这颗星球。 
　　总队长瞳孔微微凝缩第一时间站了起来。 
　　“来了！大人们已经来了。” 
　　“上一次抢的跳跃装置真的太好用了，这么快就来了。” 
　　小队长们暗喜的时候，全都走向了战舰打开的大门面前，迎接灾厄军团的绝对首领。 
　　就在众人来到门前的时候，一道身影出现了。 
　　他是一名人类，身穿一件深蓝色蟒袍，腰间绑着一根深蓝色兽纹玉带，一头乌黑的长发，有着一双深沉的眼眸，身形健壮，不怒自威。 
　　他正是灾厄之主！ 
　　灾厄军团的绝对领袖，跟在他身后的有十二道身影，每一道身影全都披着黑袍，看不清他们的长相，这些人就是三灾九厄，这些人身材高矮不一，最高的有十米，最矮的只有半米。 
　　“恭迎吾主。” 
　　总队长带人连忙跪在了地上。 
　　“起来，汇报一下情况。”灾厄之主语气平静的说道，听起来似乎是一个温文尔雅的男人，谁能想到这个看起来温文尔雅的人却是传说中灾厄之主。 
　　“我们已经找到了天河的所在位置，根据我们的调查，这条天河之中存在不少名老怪物！”总队长连忙汇报。 
　　“有意思。”灾厄之主露出了一丝冷笑。 
　　在他们这里，形容老怪物，就是能够和三灾九厄比肩的恐怖存在。 
　　“位置锁定了吗？”灾厄之主问道。 
　　“已经锁定了。”总队长连忙说道：“随时都可以进行空间跳跃。” 
　　“很好，三灾九厄刷林军团，就让我们好好的玩玩。”灾厄之主说道。 
　　“遵命，灾厄之主！”三灾九厄纷纷开口。 
　　一股风暴已然降临。 
　　然而此时此刻的天河，完全不知道危机已经降临。 
　　…… 
　　灾厄军团行动在即。 
　　然而就在他们刚刚准备行动的时候，一名小队长脸色瞬间变得铁青。 
　　“总队长，我有事情要和您汇报！” 
　　“发生了什么？”总队长一愣连忙问道。 
　　灾厄之主听到之后也停了下来，看向了他三灾九厄同样如此。 
　　“我麾下的一名精英队员死了，死在了星海之中的一颗星球上。”小队长连忙说道。 
　　“你说什么？你的小队有人死了？死在星海了？”总队长有(吗诺的)些错愕，他根本没有想到星海那种小地方能干掉灾厄军团的人。 
　　“有人敢杀我们的灾厄军团的人？真有趣，好久没有觉得这么有趣了。” 
　　站在灾厄之主身后三灾九厄之一，将帽子取了下来露出了样貌，他看起来是人形，但是却长着鱼一般的鳞甲和舌头。 
　　“是啊，敢杀我们天灾军团的人，胆子太大了，灾厄之主您怎么看这件事情？”三灾九厄之中有人问到。 
　　“还能怎么办？按照规矩办，将这片天河星域完全摧毁，不用留下十分之一的生灵了。”灾厄之主平静的语气中带着令人惊悚的命令。 
　　“第二灾，你跟着那个小队长去处理一下那片星域，敢杀我们的灾厄军团的人，应该第一时间抹除！”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百零七章 风雨欲来（三更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百零七章 风雨欲来（三更） 玄幻都市之无敌之后 第一百零七章 风雨欲来（三更） .　　天河星域。 
　　天河联合部的科技部内。 
　　左立民身为科技部的部长这件日子非常的紧张。 
　　因为根据可靠的消息，灾厄军团重新出世了，已经有一条天河星域被害了，整个星河天域几乎全部摧毁，只留下了十分之一的生灵，高层除了少数的高手提前逃走之外，剩下的人全部死亡。 
　　“一定不能让这种事情发生在我们的天河星域。” 
　　左立民暗道，空间隐蔽装置，实际上就是他研究出来的，他相信这个装置一定可以规避掉灾厄军团。 
　　天河所有人都很信任他，所以很快就完成了布置，如今他正在每天都查看相关设施，生怕出错。 
　　这一日，他照常巡查，当他刚刚走到研究室的时候，忽然一声剧烈的爆炸传出，研究室的核心装置直接炸碎了，几名研究员跑了出来。 
　　“出事了，左立民大人！我们的空间隐藏装置被破坏了。”一名研究院仓皇的说道。 
　　“你说什么？”左立民闻言之后瞳孔凝缩，露出了难以置信的表情：“怎么可能？发生了什么？” 
　　“有外力入侵了我们天河，打破了我们隐蔽装置形成的能量罩。”研究员慌张的说897道。 
　　“外力入侵……怎么可能，我们被定位了？”左立民头脑一片空白。 
　　浩瀚宇宙何其广大？虽然天河星域很大，但是毫无疑问在宇宙之中只是一粒尘埃，想要找到这里除了进行精准的定位之外根本就不可能抵达这里。 
　　一个令他感觉到恐惧的想法出现了。 
　　灾厄军团！ 
　　在这一刻，左立民的通讯器响了起来。 
　　来电是天河星域联合部的高层的来电。 
　　“喂！左立民，这是怎么回事？我们的隐蔽装置的屏障怎么消失了？”电话另一头传来的咆哮。 
　　就在这个时候，左立民抬起了头，傻傻的看着一艘艘出现在天空之上的战舰！ 
　　来了！ 
　　灾厄军团真的来了，破坏了他们的隐蔽装置，进行了空间跳跃出现在了这里。 
　　“天河之主……您自己抬头看吧，灾厄军团……来了。” 
　　灾厄军团出现。 
　　天河的高层完全懵了。 
　　天河之主带着许多高层看着不断出现了灾厄军团的战舰双目失神。 
　　“我们的隐蔽装置……失效了吗？”天河之主脸色苍白。 
　　“左立民的研究不可能出错，一定是他们早就渗透了。”天河之主身边的一人说道。 
　　“准备迎战吧！天河之主，我们的天河综合实力比别的天河星域强很多！说不定我们能击退他们。”另一名身穿军装的人说道。 
　　“事已至此，唯有一战了。”天河之主说到这里，嘴角露出了一丝苦笑。 
　　无奈的苦笑。 
　　他心里明白，真的和灾厄军团打起来，且不说他们获胜的几率有多少，天河至少会被战火覆盖，恐怕会有大量的平民死亡。 
　　这一场战争，他们注定只是输家！ 
　　“我去圣地，将几位守护者请出来。”天河之主说道。 
　　他的话音未落，身后出现了六道身影。 
　　“天河之主，发生这么大的事情，我们不可能不知道的，准备迎战吧。” 
　　“没错，灾厄军团既然已经来了，那就尽可能的将他们赶出去。” 
　　“现在，是天河命运的转折点，我们会竭尽所能的。” 
　　六老纷纷开口，语气中已经充满了坚定。 
　　“有劳了，其实这种局面我们也想到了，我们早就做好了准备。”天河之主说道：“我这就去发动战争号令。” 
　　(bgda)就在他们谈话的时候，忽然一艘星空战舰出现在了天河联合部的总部。 
　　当这艘战舰进行空间跳远出现在这里的一瞬间，六老瞳孔凝缩。 
　　不仅仅是他们，除了天河之主外，现场的天河星域的高层几乎脸色铁青。 
　　因为他们感受到了一股非常巨大的压力和气息，正在涌向他们。 
　　这艘星空战舰之上，有着非常恐怖的人物！ 
　　“看来这一次的空间跳跃非常准确，这里就是天河星域联合总部吗？” 
　　语气略显轻松。 
　　这艘星空战舰打开了舱门，一道身影从舱门之中一步一步走了下来。 
　　当他出现的一瞬间，恐怖的气息涌出。 
　　天河之主脸色铁青。 
　　“这个人，很强……强的离谱。” 
　　“天河之主，做好最坏的打算！如果我没有猜错的话，他就是灾厄之主，我们六个人也未必是对手。” 
　　六老的声音传出，天河之主脸色非常难看，他没有想到六老全都在这里的情况之下，居然会对一个人产生忌惮。 
　　“我先自我介绍一下。”灾厄之主出现之后眯着眼说道：“我是灾厄之主，我这一次来这里的目的只有一个。” 
　　说到这里，灾厄之主行了一个绅士的礼节，嘴角挂着令人不寒而栗的笑容说道。 
　　“抢光你们的所有东西，顺便让你们整个天河星域毁灭。” 
　　此话一出天河之主一愣，他身后的六老之一开口。 
　　“我记得灾厄军团不会赶尽杀绝，会留下十分之一的幸存者，看来传言不实！” 
　　“不不不，传言是真的，只是你们天河星域没有这个特权。”灾厄之主说道。 
　　“为何？”六老之一问道。 
　　“因为你们触犯了我们灾厄军团的禁忌，杀了我们灾厄军团的队员。”灾厄之主说道。 
　　“所以你们所有人都得死！” 
　　灾厄之主笑着说出这些话，有一股令人毛骨悚然的寒意。 
　　…… 
　　此时此刻另一侧。 
　　第二灾进行空间跳跃，正在迅速的前往苍蓝星所在的星域。 
　　“到了吗？”第二灾询问小队长。 
　　“快了，只需要进行最后一次空间跳跃，我们就可以抵达我属下死亡的星球了！”雀斑男的小队长恭敬的说道。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百零八章 末日降临？（四更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百零八章 末日降临？（四更） 玄幻都市之无敌之后 第一百零八章 末日降临？（四更） .　　天河星域，大量的灾厄军团的战舰出现，开始疯狂的入侵各个大星域，各个星海。 
　　这一幕令各个大星域猝不及防。 
　　因为天河不久之前就告诉了他们关于灾厄军团相关的事情，并且还给~了他们隐蔽装置。 
　　按理来说应该能躲过灾厄军团，因为宇宙这么大一旦隐蔽起来很-难找到。 
　　但是他们怎么都想不到，噩梦忽然就降临了，似乎早就知道他们所在的区域一般。 
　　“这是……灾厄军团！” 
　　某大星域，被调遣至此的古风傻傻的看着眼前的灾厄军团的一艘战舰。 
　　“完了，灾厄军团降临……大星域根本不堪一击。”吴卦同样懵了。 
　　说话之间，这艘战舰之中不断的出现了灾厄军团的成员，大约百人，为首的是小队长。 
　　随着这些人的出现，整个大星域都陷入了巨大的绝望之中。 
　　因为他们从哪些灾厄军团的队员的身上，感受到了无法想象的窒息的压力！ 
　　“大星域完了，我们东域星海……也完了，这群怪物，连一个小兵都是亿年以上吗？不！好像更强！”方孟已经彻底陷入了绝望之中。 
　　和这一个大星域相同，天河星域之下另外的大星域同样遭遇到了这种恐怖的事情。 
　　他们唯一的奢望就是天河能够帮助他们，但是他们根本不知道，此时此刻的天河同样陷入了绝望之中。 
　　天河联合总部。 
　　灾厄之主现身之后，六老感觉到了压力。 
　　气氛及其凝重，灾厄之主已经发下了彻底毁灭他们天河星域的命令，让他们又惊又怒。 
　　“诸位，事已至此，唯有死战！我们天河星域可不是软柿子！”六老之一吼道。 
　　“没错！天河之主，组织精锐准备反击，三灾九厄交给你了！这个灾厄之主交给我们！”六老之首说道。 
　　他们知道灾厄之主很强，所以他们根本不敢大意，直接决定六个一起上对付灾厄之主。 
　　“明白了，这个威胁最大的就交给你们，我会尽快的解决那些灾厄军团来帮助你们。”天河之主大声的说道。 
　　他们的交谈落入灾厄军团耳内，灾厄之主忍不住大笑了起来。 
　　“你们的无知，令人捧腹。” 
　　灾厄之主大笑的时候，六老相视一眼，瞬间发动了攻击，第一时间冲了上去，呈现出了包围的姿态，他们已经打定主意一起上了。 
　　“老四，我们掩护，接近他之后使用能力将这个人困入异空间，我们之对付他。” 
　　“明白！” 
　　六老正在暗中交流。 
　　看着迅速接近灾厄之主的六老，灾厄之主身后走出了一道身影，他并不高，大约只有半米。 
　　当他出现之后，露出了一丝笑容。 
　　“吾主，这种垃圾就不需要您动手了，由属下代劳。” 
　　说话间，他扯掉了黑袍，露出了原本的样貌。 
　　看起来他就是一个小孩，而且还是侏儒一般的小孩，半米高，男性，娃娃脸，和人类一样。 
　　“交给你了，第一灾！”灾厄之主看到侏儒小孩之后，眯着眼笑道。 
　　“明白！” 
　　第一灾走上前，看着冲过来的六老咧嘴露出了貌似天真的微笑。 
　　“对付吾主，你们不够资格，现在就让你们见识一下我的实力。” 
　　说话间，第一灾一只手的手指点出，对着六老，瞳孔猛地瞪大，觉醒能力发动。 
　　“交给我！” 
　　看到第一灾动手，六老之中的老三怒喝一声，发动了能力。 
　　虚无屏障！ 
　　当他发动能力之后，六老明显放松了许多，虚无屏障是什么？拥有恐怖的韧性，即便比自身强悍数十倍上百倍的人都无法打穿这个屏障。 
　　这种能力防御近乎无解。 
　　只是。 
　　就在这一瞬间，一股恐怖的气息从第一灾的身上涌出，下一秒六老如遭雷击，瞬间怔在了原地！ 
　　他们居然！犹如木桩一般一动不动了！ 
・ ・・・・・・求鲜花・ ・・ 
　　“什么！！！” 
　　天河之主看到这一幕，露出难以置信之色。 
　　这可是六老啊！ 
　　在十分小心的情况之下，居然一个照面就被制住了？ 
　　而且看起来……他们双目无神…… 
　　“下面，就让我自我介绍一下，我是第一灾，梦之灾。”第一灾眯着眼笑道：“我的能力能够在一瞬间，无视一切防御，将比我生命层次更低的对手，拉入梦境。” 
　　“比你生命层次更低……”天河之主脑袋轰鸣。 
　　眼前的第一灾比六老更强？而且还有这么逆天的能力？ 
　　这还怎么打？ 
　　要知道灾厄之主还没有出手啊！甚至六老没有能力让灾厄之主出手？ 
　　“啧啧，第一灾连真本事都没有拿出来，就制服了这群家伙，真的太无趣了。” 
　　灾厄之主身后另一道黑影说道。 
　　“第一灾，不如让我也玩玩，比如取下这六个家伙的头颅？” 
　　“第三宰……随你。”第一灾笑着说道。 
　　“够了，我没有心思在这里浪费时间了，灾厄军团听令，进攻！摧毁天河，抢夺一切资源，开始我们的盛宴吧！” 
　　灾厄之主仰天大笑。 
　　灾厄军团气势如虹！ 
　　“完……完了吗？”天河之主内心苦涩…… 
　　他早就知道灾厄军团恐怖，但是怎么都没有想到恐怖到了这种程度。 
　　对抗？这一刻似乎都成了可笑的挣扎。 
　　…… 
　　另一侧。 
　　东域星海的星海之内。 
　　“第二灾大人，我们已经进入了东域星海，只要进行定位，我们就可以瞬间抵达我属下死亡的星球。” 
　　跟随第二灾的小队长恭恭敬敬的说道。 
　　“查谷尔，难道你替自己的属下报仇的决心只有这么一点吗？只需要摧毁一个星球就行了？”第二灾反问。 
　　“大人，您的意思是？”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百零九章 约定（求收藏）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百零九章 约定（求收藏） 玄幻都市之无敌之后 第一百零九章 约定（求收藏） .　　“我的意思？”第二灾双眼闪过一丝残忍。“当然是把整个东域星海一起毁掉！” 
　　“什么？” 
　　雀斑男的小队长愣在了原地，他完全不知道第二灾究竟在想什么。 
　　完全毁掉东域星海？那应该需要花费很多的时间吧？而且灾厄之主只是让第二灾来和他一起解决苍蓝星而已。 
　　“大人，东域星海当然是需要摧毁的，只是吾主的意思是，先毁掉我属下死亡的星球，之后在慢慢的毁掉剩下的。”小队长说道。 
　　“你知道我第二灾的名号是什么吗？”面对小队长的疑惑，第二灾邪邪的笑道。 
　　“属下不知。”对于第二灾，小队长其实并不了解，甚至是整个灾厄军团都“一二三”不了解。 
　　因为灾厄军团沉寂的时候，灾厄之主突然找到了他，然后他就直接越过了考核等等，直接成为了第二灾。 
　　知道他能力的人灾厄军团之中非常少。 
　　“那我就告诉你好了，我的名号叫做，星之灾！” 
　　第二灾笑着说道：“我的觉醒能力非常的特殊，简单的来说，就是摧毁星球。” 
　　摧毁……星球。 
　　小队长愣了半天，这种能力听起来实在是太恐怖了！ 
　　“不同的星球强度不同，摧毁的难度也不同，这个东域星海的星球强度并不强，只要在这片星域之中，我就可以将我锁定的星球完全摧毁！” 
　　说到这里，第二灾冷冷的笑道：“现在你觉得我们还有必要让战舰进行空间跳跃前往你属下被害的星球吗？” 
　　此话一出，小队长直接摇了摇头。 
　　拥有这么逆天的能力，还去星球干什么？ 
　　“将你收集的东域星海之中的星球的坐标全部给我。”第二灾笑着说道：“就让我为你牺牲的属下，举办一场盛大的葬礼，而这葬礼的烟花，就是这东域星海。” 
　　…… 
　　另一侧。 
　　苍蓝星。 
　　深山事件解决之后，所有人也都回到了苍蓝大学。 
　　这一次的深山事件对整个苍蓝大学的人来说，是一件惊险却又值得的事情。 
　　惊险之处自然不必多说，至于值得的地方很简单！ 
　　深山之中的荒兽被歼灭之后，政府派遣了大量的人员进行修炼物资的收集，毕竟这些荒兽之中全身是宝，能吃的肉、兽晶、骨骼、毛发、皮囊等等。 
　　这些物资全都被分配到了苍蓝大学，用于培养学生。 
　　苍蓝大学。 
　　学生宿舍。 
　　魏小梦一头扎入了修炼室之中，每天除了基本的睡觉时间和吃饭时间之外几乎不愿意错过任何的时间。 
　　“王易，学校发的修炼物资呢？” 
　　魏小梦从修炼室出来之后，直接问道。 
　　“在储物室。” 
　　作为管家，这些东西都是王易管理。 
　　“去帮我多拿一点，这一次我要闭关久一点。”魏小梦说道。 
　　“劳逸结合，不用这么拼，先休息休息吧。”王易关心的说道。 
　　“马上就要举办新一届选拔赛了，只要入围年级前十修炼物资的分配就会更多的资源。”魏小梦说道：“我一定要争取到前十！我要变强，我一定要变得更强。” 
　　经历了许多的事情之后，魏小梦深深的发现了没有实力是多么的无力。 
　　在面对那些高手的时候，她能做什么？ 
　　等待接受命运的安排？ 
　　不！ 
　　她想要变强，想要变得能够掌握自己的命运，还有……保护王易。 
　　“你拼的有些过头了，我看你马上连睡觉恨不得都省掉了，这样下去身体不行，今天修炼到此为止。”王易说道。 
　　“什么到此为止？我才刚开始，你不给我拿我自己拿。”说话间魏小梦走向储物室，刚刚准备开门，王易一只手按在上面。 
　　“我说过了，今天到此为止，你现在立刻去睡觉，两小时后我喊你. ......”王易说道。 
　　“我不困……”魏小梦刚想说什么，王易皱着眉头。 
　　“一天只睡了两个小时，不困？你这样下去精神状态太差了，立刻去休息，我是你的管家，你必须听我的！” 
　　“本大小姐凭什么听你的，我的身体我还不清楚吗？你赶快让开，要不然我可就生气了！”魏小梦一副气呼呼的模样。 
　　“小梦。”王易开口说道。 
　　“干嘛！让不让啊。”魏小梦没好气的说道。 
　　“我们不是签过了合同吗？条约里面已经注明了，我要好好照顾你的生活，保证你的健康，你想要让我违约吗？”王易认真的说道。 
　　“已经约定的事情，就要遵守，就算你不爱惜自己的身体，我也必须对你负责。” 
　　王易认真的模样令魏小梦一愣。 
　　“约定好的事情，就不能违约吗？”魏小梦忽然声音变得小了一些，似乎和王易争论的底气也有些不足了。 
　　“当然。”王易点了点头，拿出了一张纸。 
　　“来，你看看，第八条是你自己写的，让我一定要保证你的生活健康、修炼状态。第九条，让我对你的人生安全负责，不能让你误2.6入歧途，第十二条，发生争执，只要我提出的条件合理，必须按照我的要求去做，第十八条，我身为管家，必须对你负责。” 
　　“行了行了，我去睡，烦死了！”魏小梦嘟着嘴，一副不耐烦的模样，当她转头之后，脸上却露出了一丝莞尔的微笑。 
　　她知道，王易是真心实意的在关心她，当她想起王易说的那句我必须对你负责，这几个字的时候，她莫名的心跳加速。 
　　“瞎想什么呢，只是合约。”魏小梦摇了摇头，回到了屋内。 
　　王易看到魏小梦回去睡觉，淡淡一笑，随后有些疑惑的看向了星空。 
　　“灾厄军团……还没有来么。” 
　　他早就磨刀霍霍，等待许久了。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百一十章 星球大爆炸！（六更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百一十章 星球大爆炸！（六更） 玄幻都市之无敌之后 第一百一十章 星球大爆炸！（六更） .　　王易根本不知道一场针对苍蓝星，甚至东域星海的恐怖计划正在进行。 
　　他对于第二灾的能力一无所知。 
　　虽然他已经进行了戒备，但是他所戒备的区域只是苍蓝星和苍蓝星的四周而已，因为在他的思维之中，如果要对付才能苍蓝星，那么首先需要出现在苍蓝星的四周，他已经将五感提升到了很高的程度，所以只要有人抵达苍蓝星他就会第一时间发现。 
　　正是因为如此，他对于没有出现在这片区域，而是出现在东域星海第二灾的到来一无所知。 
　　不过，就算王易将感知再度扩大，他也不一定知道第二灾来了，生灵无数，而且战舰的出入很频繁，所以他认为他现在的方式是最好的方式。 
　　毕竟他的感知主要依靠的是听觉，他的实力固然强悍，但是并没有觉醒什么能量。 
　　正是因为这种原因他根本不知道第二灾针对苍蓝星的计划。 
　　…… 
　　另一侧，东域星海，灾厄军团舰之上。 
　　第二灾盘膝而坐，蛇头之上16的双眼，闪烁着丝丝寒光。 
　　他的面前许许多多的星球的能量缩影，悬浮在半空。 
　　“可以开始了。”第二灾冷冷的说道：“你的属下葬礼，从现在开始！” 
　　引爆吧！ 
　　星球！ 
　　觉醒能力发动，恐怖的觉醒力量直接涌入了他面前的那些星球的缩影之中，很快，这些星球开始慢慢的出现了裂痕。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　苍蓝星。 
　　苍蓝大学内，正在看电视的王易一愣。 
　　电视没有讯号了？ 
　　错愕之间，整个大地瞬间开始剧烈的晃动了起来，屋子迅速的出现了恐怖裂痕。 
　　地震？ 
　　王易没有任何的犹豫，直接冲到卧室，看到魏小梦正在熟睡之后直接将其搂了起来冲向屋外。 
　　“怎么了？”魏小梦睡得迷迷糊糊的睁开了眼睛，发现王易抱着她之后脸色一红，只是不等她‘呵斥’王易的时候，她猛地感觉到了什么。 
　　地震！ 
　　整个星球的大地在疯狂的震动。 
　　很快，苍蓝大学崩塌了！ 
　　王易抱着她以极快的速度躲避着倒塌的建筑物，寻找安全的区域。 
　　但是。 
　　有安全区吗？ 
　　没有！ 
　　大地的每一寸都开始裂开，大地似乎都要炸裂了一般，高山崩塌，房屋碎裂。 
　　岩浆从大地的裂缝之中涌现出来，仿佛是火山喷发一般，吞没大地。 
　　苍蓝大学位临大海原本是一道美景，如今却成了无法想象的灾难。 
　　大海掀起了万丈的浪花涌向街道。 
　　“发生了……什么。”魏小梦傻傻的看着眼前的一切，这一幕简直就是末日！ 
　　人们无助的呐喊，海水吞没了无数的生命，岩浆吞噬了无数的生灵……大地裂开。 
　　这一刻苍蓝星已经化作了人间的地狱，王易虽然在疯狂的躲闪，但是又能躲到哪里？ 
　　在这末日之中，天空似乎出现了几艘战舰，这些战舰紧急升空，似乎想要离开这里。 
　　只是。 
　　能走得掉吗？ 
　　走不掉。 
　　在王易迅速的躲闪危机的时候，令人恐惧的一幕出现了。 
　　一股无法想象的火焰从大地之中涌现，紧接着一声巨响传出！这一声的巨响就仿佛是星球的哀鸣一般。 
　　世间的一切，似乎都在这一秒被倒映成了火红色。 
　　“砰！” 
　　无法想象的冲击波将一切笼罩，这一声爆炸，似乎在宣示着一切的终结。 
　　当火光散去。 
　　四周尽是一片虚空，留下的似乎是一个个漂浮在虚无之中的碎末。 
　　终结了。 
　　苍蓝星在一声爆炸之后终结了，整个星球直接炸成了灰烬。 
　　在这无尽的虚空的废墟之后，只有一道身影傻傻的站在原地。 
　　他叫做王易。 
　　他的双手还在保持着抱人的姿态，但是他的手中却是一片虚无。 
　　苍蓝星，爆炸了！ 
　　所有的一切生灵，包括紧急升空的战舰全都在这种无法想象的毁灭性的爆炸之中蒸发，消失无踪。 
　　唯有王易，抗住了所有的伤害毫发无损。 
　　在这一刻，他忽然明白了，这一切不是偶然，而是必然，星球爆炸的时候传递过一股奇异的力量，王易明白这是觉醒之力。 
　　“小……小梦，你在哪儿？” 
　　虚空之中，说话声音似乎都无法传递，王易在这一刻不知道为什么，感觉到心脏，莫名的痛，一种无法形容的孤寂和落寞环绕在他的心头。 
　　一道身影不断的出现在他的脑海，一幕幕回忆出现在心头。 
　　魏小梦生气的模样，魏小梦抓狂的模样，魏小梦害羞的模样，魏小梦倔强的模样，魏小梦关心他时候的模样，魏小梦那种信誓旦旦要保护他的模样……最终回忆定格在了魏小梦和他约定时候的模样。 
　　“订下的约定就要完成……” 
　　王易喃喃自语。 
　　“不……我不能让这一切发生，可是我能怎么办？” 
　　王易失魂落魄。070 
　　苍蓝星已经爆炸了。 
　　一切都已经不存在了。 
　　他虽然强大，却又能如何？他甚至保护不了魏小梦。 
　　没有办法了吗？只有接受结果吗？ 
　　不！ 
　　王易绝对不要接受这种结果。 
　　还有办法！ 
　　还有一种近乎于不可能的办法。 
　　觉醒！ 
　　如果能够觉醒类似于时间倒流的能力，那么这一切就能够避免！ 
　　王易已经知道了毁灭苍蓝星的源头在哪里，只要让时间逆流，他就能够在此之前将其解决。 
　　只是，真的能觉醒吗？ 
　　似乎在回应王易的想法，他感觉到自己体内之前吸收的本源之力正在躁动。 
　　“行也得行，不行也得行！！！” 
　　王易对着虚空咆哮，他体内之前吸收的本源之力正在疯狂的涌动。 
　　觉醒能力无法决定？ 
　　觉醒的能力随机？ 
　　不！ 
　　在这一刻，王易的念头只有一个，他需要能够让时间逆转的力量，并且在他情绪爆发的时候，他体内的本源之力似乎臣服一般，回应着他的想法！ 
　　“逆转吧！！！时间！！”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百一十一章 逆天！（七更求订阅）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百一十一章 逆天！（七更求订阅） 玄幻都市之无敌之后 第一百一十一章 逆天！（七更求订阅） .　　王易的意志引动了体内的本源之力。 
　　体内的本源不断的回应着王易的想法，似乎要化作一股法则去扭转一切。 
　　只是！ 
　　时间是能够轻易扭转的吗？ 
　　时间是能够轻易逆转的吗？ 
　　绝不可能！ 
　　但是王易的意志爆发，他古老的生命的气息似乎也伴随着他的意志开始显现了出来。 
　　这似乎是一股无上的气息。 
　　冥冥之中似乎有某种本源法则都被这股古老的气息所影响。 
　　当王易的力量，触动了某种本源法则之后，他体内的本源之力仿佛找到了入口一般，伴随着王易的意志，疯狂的融入这股法则之中。 
　　在这一刻，王易有一种错觉，他似乎无所不能，他似乎能够操控这股法则。 
　　“逆转吧！时间！” 
　　王易的意念一动，和他身体融合的本源能之力迅速的回应，牵引着这股本源法则爆发出了无法想象的力量。 
　　时间，被扭转了！ 
　　在王易的面前，爆炸的苍蓝星正在迅速的恢复，就仿佛倒带一般，从大爆炸的灰烬状态，慢慢变成了爆炸的时候的状态。 
　　在然后变成了即将爆炸的状态，最后变成了完好无损的状态。 
　　时间，逆流了！ 
　　王易的意志居然影响了时间。 
　　只是，当时间逆转到了苍蓝星爆炸之前的时候，王易感觉到了他之前吸收融合的本源之力耗尽，那种无所不能的感觉消失了。 
　　一切恢复了平静。 
　　王易再也无法影响时间。 
　　“我……做到了。”看着完好无损的苍蓝星，王易忽然有一种想哭的冲动。 
　　他疯狂想法出现的时候，他体内的本源之力给予他回应，这才让他有一种‘我能做到’的错觉。 
　　他真的没有想到，他居然真的做到了。 
　　虽然耗尽了体内吸收域外星球的本源之力，但是他做到了。 
　　别人的觉醒之力都是随机的，无法去操控的，但是王易呢？他没有觉醒，却爆发出了觉醒的能力。 
　　更加恐怖的是他是依靠自己的意志去决定自己的能力的。 
　　最重要的是什么？ 
　　他还没有觉醒，如果完全觉醒之后，体内的本源之力是不会消失的，而且王易忽然有一种感悟，他觉得自己如果觉醒了能力，恐怕会和一般人不一样，让时间逆流或许并不是他觉醒的能力的本质。 
　　不过这一切暂时不需要去思考。 
　　王易唯一想要知道的就是魏小梦是不是还在！ 
　　离开虚无，出现在宿舍之中。 
　　王易看到了熟悉的身影。 
　　魏小梦打开修炼室的门之后对外问道：“王易，学校发的修炼物资呢？咦？王易人呢？出去了吗〃¨？”魏小梦没有看到人，露出了疑惑的表情。 
　　看到魏小梦相安无事，王易松了口气。 
　　虽然扭转时间耗费了之前在域外吸收的本源之力，但是他丝毫不觉得可惜。 
　　本源之力有莫哈德和陆之天王嘟嘟在，获取很简单。 
　　“是我大意了，没有想到灾厄军团居然还有人有这种能力，在遥远的地方就能摧毁星球。” 
　　当初整颗星球爆炸的时候，王易已经发现了敌人的所在，东域星海的某一艘战舰之上。 
　　“灾厄军团！我要让你血债血偿！” 
　　王易怒了。 
　　他从来都没有这么生气过。 
　　而此时此刻，另一侧。 
　　战舰之上的第二灾星之灾，根本不知道发生了什么…… 
　　…… 
　　另一侧。 
　　灾厄军团战舰之上。 
　　第二灾面前悬浮着大量的星球的缩影，他的身旁站在雀斑男小队的小队长。 
　　“还差最后一颗星球，锁定之后，就完成了！” 
　　第二灾嘴角带着一丝微笑，冷冷的说道。 
　　“不愧是第二灾大人。”小队长一个马屁拍了过去。 
　　最后一颗星球正在浮现，似乎随时都要凝聚。 
　　就在这个时候，忽然一道冰冷的声音传出。 
　　“你们究竟在干什么？” 
　　当这道身影出现的一瞬间，整艘战舰响起了紧急警报！ 
　　这是战舰受损的警报声。 
　　“发生了什么？”小队长一愣，他转头之后发现他们战舰的正上方有一个窟窿，在他们的面前有一个人类，刚刚冰冷的声音就是他发出来的。 
　　“．「这个人……不是我们灾厄军团的，他怎么会出现在这里？打穿了战舰？”小队长内心错愕的时候，忽然发现他眼前的男人消失了。 
　　下一秒，他骇然的发现，这个男人出现在了他的身后。 
　　准确的说是这个人出现在了第二灾的面前，并且一只手扼住了第二灾的咽喉。 
　　并且第二灾的觉醒能力也戛然而止，悬浮的星球全部消失。 
　　“怎么可能……第二灾大人被制伏了？这么快？一瞬间就被制伏了？他可是第二灾啊！！三灾九厄之一，灾厄军团的绝对战斗力，就这样被制伏了？” 
　　在小队长的眼中，第二灾十分狼狈，被扼住咽喉之后，全身都仿佛没有了骨头一般瘫软，挂在眼前那名人类的(钱王好)手上。 
　　第二灾不仅仅是被制伏了那么简单，他是直接丧失了战斗能力！ 
　　看到这一幕，小队长瞳孔忽然瞳孔凝缩，整个人呼吸都感觉不顺畅，似乎随时都要窒息而死。 
　　相比于小队长，第二灾才是最崩溃的！ 
　　他的实力何其强悍？毁灭星球犹如踩死蝼蚁一般，自身的生命更是古老的令人发指，超越了‘亿’的境界，古老的程度达到了‘兆’的恐怖地步！ 
　　‘兆’境界的战斗，就算敌人更强，也未必必胜，毕竟这个境界比拼的除了古老的生命还有觉醒能力等等。 
　　然而…… 
　　他呢？ 
　　他被废了！ 
　　甚至他还没有反应过来的时候，自己就被废掉了？ 
　　这特么的差距该有多大啊！。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百一十二章 决心（一更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百一十二章 决心（一更） 玄幻都市之无敌之后 第一百一十二章 决心（一更） .　　绝望。 
　　第二灾第一次感受到了这种令人崩溃的绝望。 
　　他从来没有想过自己会输的这么彻底，甚至连反抗的能力都没有。 
　　不。 
　　别说反抗的能力了，就特么连反应的时间都没有，直接就被废掉了。 
　　如果不是亲身遇见这种时候，打死他的都不会相信自己会以这种形式失败。 
　　他可不是什么废物，而是三灾九厄之中的第二灾啊！ 
　　这个威名传出去，那个天河星域不是吓得发抖？哪个人不怕？ 
　　虽然说三灾九厄的实力差不多，但是很明显三灾在某些方面比九厄是有过人之处的，正是因为如此他才是三灾之一。 
　　比如他不仅仅觉醒能力恐怖，身体的韧性更是可怕到了极限，哪怕是灾厄之主也很难伤到他。 
　　但是，有什么用？ 
　　在眼前的男人面前，他的过人之处就和特么的开玩笑一样！ 
　　他在瞬间就被废掉了，全身的细胞被震碎，连号称使用之后，哪怕有一个细胞完好无损，都不会消失的觉醒能力都消失了。 
　　在这个男人面前，三灾九厄和蝼蚁有什么区别？ 
　　哪怕是灾厄之主，恐怕面对这个男人也是凶多吉少。 
　750　灾厄军团，踢到铁板了！ 
　　这是第二灾唯一的想法。 
　　“我们是灾厄军团……你要对第二灾大人做什么？如果敢对他不利，灾厄之主和整个灾厄军团不会放过你的……” 
　　小队长的声音打破了平静，他似乎想要借用灾厄军团来威慑王易。 
　　听到这句话，王易还没有回话，第二灾都快要骂娘了。 
　　脑子呢！ 
　　他可是第二灾啊，一瞬间都被打的半死失去战斗力了，如此强悍的男人，会怕灾厄军团？ 
　　“哦……” 
　　回应小队长的只有一个字，随后王易以无法想象的速度出现在了小队长的面前，一脚踹出！ 
　　“砰！” 
　　小队长的上半(bhag)身直接被一脚踹爆。 
　　“这不是作死么。”第二灾内心苦涩。 
　　“难以相信，这片星域居然有你这么可怕的人物，我们灾厄军团这一次，踢到铁板了。”第二灾开口了，他的声音之中充满了无奈和苦涩，他无法想象灾厄军团如果正面遇见这个人会发生什么。 
　　“我问，你答。” 
　　王易懒得和眼前的第二灾废话，直接问道。 
　　他出现在这里之后，看到第二灾的时候就明白，星球的爆炸和眼前的蛇头模样的域外生物有关，所以第一时间将其制伏以防意外发生。 
　　之所以没有将其杀死原因很简单，这个人的实力这么强一定是灾厄军的高层，所以他想要顺藤摸瓜，将灾厄军团彻底的歼灭。 
　　“灾厄军团的首领在什么地方！” 
　　当王易问出这句话的时候，第二灾终于明白了为什么他没有死！ 
　　眼前的男人并不是没有能力直接杀死他，而是故意留下了他的性命，而原因很简单，就是想要通过他找到灾厄军团的灾厄之主！ 
　　这个男人，真的想要摧毁灾厄军团！ 
　　灾厄军团毁灭这种事情第二灾几乎没有想过，因为他觉得这是不可能的事情，因为灾厄之主非常恐怖！作为三灾九厄的首领他的能力让三灾九厄仰视。 
　　但是现在面对眼前的男人用实力告诉他，他能彻底的摧毁灾厄军团。 
　　哪怕是强如灾厄之主也不可能赢。 
　　准确的说不是不能赢，而是一旦让眼前的男人发现灾厄之主，他会死的很惨。 
　　“灾厄军团是不会出卖同伴的，哪怕是死。”第二灾挤出了一丝不屑的笑容，确定了自己的决心。 
　　“我给你最后一次机会。”王易看向眼前的第二灾冷漠的说道。 
　　最后的机会？ 
　　第二灾不屑的看向王易，他从王易出现的那一刻就知道自己死定了，至于折磨？他根本不怕。 
　　“我都不会说的，我是三灾九厄，你可不要小看我！并且我要告诉你，我已经发出不许救援的信号了，你想守株待兔也不可能。”第二灾用虚弱的语气说道，他的眼神异常坚定。 
　　“是么。” 
　　看到第二灾不愿多说，王易缓缓的抬起了一只手，这一只手让第二宰感受到了死亡。 
　　“来这里，真是一个错误。” 
　　带着最后的苦涩，他的生命走到了尽头。 
　　王易一拳挥出，这一次没有留手。 
　　“砰！” 
　　一拳之下，第二灾的失去了气息。 
　　堂堂三灾九厄之一的高手，就这样死在了这里。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　天河联合总部。 
　　三灾九厄之中的第一灾制服了六老之后，灾厄之主下达了攻击的命令，第三灾率先冲向了六老。 
　　剩下的九厄的成员也在第一时间发起了进攻，他们的目标就是天河联合部的高手！ 
　　灾厄之主居高临下俯视一切，似乎攻陷天河的联合总部犹如探囊取物。 
　　战斗一触即发。 
　　六老被第一灾控制住之后。 
　　天河之主率领精英军团士气暴跌，他们已经感受到了差距！ 
　　然而就在三灾九厄即将和天河之主的精锐碰撞的时候，三灾九厄似乎被雷击中了一般，全都一顿。 
　　他们停了下来。 
　　看到忽然停下来的三灾九厄，天河之主微微皱眉，他根本不知道这是什么情况。 
　　“吾主……您感受到了吗？我们的契约之纹，断了一枚！”第三灾问道。 
　　灾厄之主同样愣在了原地。 
　　他和三灾九厄之间可是有着‘契约之纹’的关联的，任何人死了他都能感应。 
　　“第二灾，星之灾死了。”灾厄之主脸色异常难看的说道。 
　　“居然是真的？第二灾那么强的实力居然会死？究竟发生了什么？”第三灾满脸的错愕和难以置信。 
　　“我记得，他是去讨伐一个人。”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百一十三章 灾厄之主的决心！（二更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百一十三章 灾厄之主的决心！（二更） 玄幻都市之无敌之后 第一百一十三章 灾厄之主的决心！（二更） .　　三灾九厄之中，第二灾星之灾的死亡，让三灾九厄的所有人包括灾厄之主都是猝不及防的。 
　　他们根本没有想过第二灾会死，因为在他们看来，第二灾只是跟随小队长去随便灭掉一个低级的星球而已。 
　　这对于星之灾来说简直比捏死一只蚂蚁都要简单。 
　　然而现在他们忽然塌陷星之灾没有捏死蚂蚁，反而死在了蚂蚁窝？这让他们如何能够接受？ 
　　“可恶！我要去给第~二灾报仇！” 
　　第三灾这一刻甚至放弃了抹杀六老，掉头就冲向了星空战舰，似乎想要给第二灾报仇！三灾九厄之中他和第二灾的关系最铁，他们-都是三灾新成员。 
　　“站住！” 
　　灾厄之主脸色铁青的_说道。 
　　“第二灾死亡的时候，通过契约之纹留下了信息，不许救援！” 
　　不许救援？ 
　　第三灾一愣。 
　　作为契约之纹的主导者，灾厄之主接收到的讯息很显然和他们完全不同。 
　　“不许救援是什么意思？”第三灾一副无法相信的表情，似乎他已经猜出了什么。 
　　“就是你想的那样，三灾九厄如果去救援，也会死！”第一灾很冷静的说道。 
　　“哪怕是灾厄之主去了，也会有危险。”九厄之中的第一厄的说道。 
　　“怎么可能……这一片天河星域存在灭杀我们三灾九厄的人？存在威胁到灾厄之主的人？怎么可能？这种人是不存在的。”第三灾似乎依旧无法接受，只是当他看向灾厄之主的时候，却发现灾厄之主默不作声。 
　　似乎是默认了这一件事情。 
　　“这个讯息留给我们，还有最后一层意思。”第一灾说道。 
　　“什么意思？”第三灾问道。 
　　“让我们撤退。” 
　　撤退？ 
　　堂堂灾厄军团居然要在这里撤退？ 
　　“第三灾，你是那次事件之后加入我们的。”第一灾冷静的说道。 
　　“当时时任第三灾的人死了，留下的就是类似的讯息。”第三灾愣在了原地。 
　　不得不说，他们的举动让天河之主等人也一头雾水。 
　　“好像灾厄军团发生了什么变故？” 
　　“听起来好像要撤退？似乎三灾九厄之中有人死了。” 
　　“究竟是什么人？居然让灾厄军团的主力这么忌惮？他们真的会撤退吗？” 
　　天河之主的精锐队伍许多高手纷纷开口，天河之主的额头冷汗直冒。 
　　“大家不要太乐观，就算他们撤退恐怕也会先解决我们，抢夺我们资源之后再走！” 
　　此话一出，天河精英团队的众人内心一凉。 
　　“怎么办？吾主？要不要撤退？”终于第一灾开口了。 
　　灾厄之主沉默了一会儿之后，眼中闪过一丝寒光。 
　　“当初撤退，是为了保全大局！如今我的实力和当初可是天壤之别了。” 
　　当灾厄之主说出此话的时候，三灾九厄眼中全都闪过精光。 
　　这个意思已经很明显了。 
　　不撤退！ 
　　“真的不撤退吗？第二灾的实力不凡，他发出这种信息足以说明敌人的实力让他绝望。”第一灾犹豫的问道。 
　　“哪怕是当初逼着我撤退的人，现在我也能将其斩了！”灾厄之主说完之后大声的说道：“告诉我，灾厄军团的主旨是什么？” 
　　“抢光、杀光、灭星！”灾厄军团小队的成员齐声喊道。 
　　“告诉我，我们灾厄军团的禁忌是什么！”灾厄之主吼道。 
　　“任何胆敢杀害灾厄军团的人，将其碎尸万段，波及任何有关系的星系！”灾厄军团的声音震天。 
　　“既然如此，那就继续按照计划行动！先将这里变成地狱！”灾厄之主残忍的说道，他的目光扫向天河联合部的众人给所有人带去了巨大的压力。 
　　“吾主，第二灾的事情现在怎么处理？我去讨伐！”第三灾大声的说道。 
　　“不！” 
　　灾厄之主摆了摆手。 
　　“第二灾单独去都死了，你不能去！等我们解决了这里的事情之后，我亲自去！”灾厄之主双眼闪烁寒芒。 
・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・ 
　　“上一次撤退的耻辱，这一次我要找回来！” 
　　“遵命，吾主！” 
　　第三灾恭恭敬敬的说道。 
　　“好了！从现在开始，继续进攻！” 
　　灾厄之主此话一出，天河之主脸色苍白。 
　　果然事情没有想象的那么美好，他们最不想看到的一幕终于发生了。 
　　“大家准备战斗！无论如何，都要让天河的重要人员撤退！” 
　　天河之主咬牙切齿的说道。 
　　他们为什么一直挡在这里，哪怕是知道了实力悬殊之后依旧不愿意后退甚至逃走？ 
...... ........ ... 
　　他们有更重要的人需要保护！ 
　　这些人不是天河的高层，而是那些战斗力不是很强的孩子、妇孺。 
　　正是因为他们要守护这一切，所以他们才会留在这里抱着必死的决心和灾厄军团决一死战。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　第二灾所在的战舰之上，鲜血染红了战舰。 
　　王易解决了小队长和第二灾之后，仿佛死神一般行走在这艘战舰之上。 
　　他的身后，躺满了，这只战舰之上的灾厄军团的成员。 
　　“这个怪物……为什么这么强啊！” 
　　“他为什么敢屠杀我们灾厄军团啊，他究竟知不知他在做什么啊！” 
　　又是两名灾厄军团的成员发现了王易。 
　　他们是这艘战舰最后的两个人，他们看着不断接近他们的王易，吓得脸色苍白。 
　　“现在，我问你们答！”王易开口说道。 
　　“死心吧，我们绝对不可能给你提供任何有效的信息的！” 
　　虽然吓得脸色苍白，本能的后退，但是这二人依旧十分有骨气。 
　　“哦。” 
　　王易没有废话，也没有拷问，瞬间发动了攻击。 
　　至此。 
　　这艘战舰所有人全部死亡！ 
　　“看来，要启动第二套方案了！”王易冷冷的看着星空。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百一十四章 这片星空，我罩的！（三更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百一十四章 这片星空，我罩的！（三更） 玄幻都市之无敌之后 第一百一十四章 这片星空，我罩的！（三更） .　　对于王易来说，第一套方案很简单，找到灾厄军团的主力和首脑，将其解决震慑所有的灾厄军团，使其不敢在这片星域为非作歹。 
　　现在看来第一套方案已经完全行不通了，灾厄军团的人很讲义气。 
　　但是这样王易就没有办法了？ 
　　不！ 
　　他还有一种办法！ 
　　将这群人吓走。 
　　之前逆天的扭转时间让王易明白了本源之力原来还有这种用法。 
　　如今虽然本源之力已经耗尽，但是他的意志对于本源法则还有一丝丝的影响，虽然在不断的消失，但是至少还能持续一天。 
　　这种影响没有本源之力的融入，作出什么逆天的事情当然不可能了，但是“二三三”却可以轻易的将他一丝生命古老气息传递出去，同样可以让他的声音通过本源法则传递到这片天河星域的每一个人的耳内。 
　　这就是王易的第二套方案！ 
　　“嘶！” 
　　深吸一口气，王易瞬间利用自己意志对本源法则残存的一丝影响将自己的气息传播出去，并且大喝出声。 
　　“灾厄军团的人听着！” 
　　王易的声音，犹如天雷一般，直接在天河星域之中炸开，几乎每一个人都能听到这个炸响在每一个人耳边的声音。 
　　不仅仅是声音，伴随着这个声音，一股无法想象的古老气息涌现！ 
　　越是强悍的人，越能够感受到这股气息的恐怖，而这股气息所针对的对象就是十亿年以上之人，因为灾厄军团号称最弱的都是十亿级别的存在。 
　　当这股声音和气息炸响的一瞬间，天河星域无数的高手脸色苍白，三灾九厄更是脚上打软！ 
　　相比于他们，最不堪的竟是灾厄之主！ 
　　灾厄之主感受到这股气息并且听到这个声音的同时，整个人直接被这股恐怖的气息压制的半跪在地上，嘴角甚至开始渗出了一丝鲜血！ 
　　“这！究竟是……怎么回事，这股气息……究竟是……什么啊！” 
　　灾厄之主脸色铁青，甚至因为抗压出现了酱红色。 
　　“吾主，您怎么了？” 
　　一名灾厄军团的队员开口询问，灾厄之主转头看去，当他看到这名普通的队员，并且看到了三灾九厄的情况之后，脸色微微一变！ 
　　实力越低的人，受到这股气息的影响越小，越强的人受到影响越大。 
　　这股气息居然针对的是强者！ 
　　越是强悍的人，越会在这股气息之中低头，甚至受伤！！！ 
　　此时此刻，他的实力毫无疑问在这里是最强的，所以他感受到了最恐怖的压力。 
　　“这股压力好强。”天河之主额头冷汗直冒，双腿打软，当他看到了灾厄之主的情况之后，同样出现了相同的想法。 
　　越强的人在这股气息之下，越压抑！ 
　　“我们天河星域，居然隐藏着这等人物！”天河之主内心一喜，虽然被压抑的难受，但是他在这一刻看到了曙光。 
　　就在所有人都被气息压抑的动弹不得的时候，犹如响雷一般的声音继续炸响。 
　　“上天有好生之德，虽然你们冒犯了我，但我不想大开杀戒。我对你们的仁慈，只有三十分钟！三十分钟之后，我不介意让你们灾厄军团彻底在这个世界上消失！ 
　　顺便告诉你们一句。 
　　这片星空。 
　　我罩的！” 
　　嗡！ 
　　灾厄之主头皮发麻，他原本还信心满满的要亲自对付杀掉第二灾的人？他原本还对自己暴涨的实力信心满满？ 
　　现在灾厄之主的脑海之中只有一个想法。 
　　他之前出现这个想法，一定是疯了！ 
　　如此恐怖的对手，如果他真的过去了，恐怕瞬息之间就会化为粉末。 
　　别说什么战斗了，他甚至怀疑自己站在这个男人的面前，连站立直视的资格都没有！ 
　　第二灾死亡之前传输给他的信息，不是因为不知道他的实力低估了他，而是单纯的因为敌人，太可怕了！ 
　　不知道为何，灾厄之主居然还有一些庆幸. ....... 
　　他庆幸自己当时没有去找这个男人，而是选择了先摧毁天河星域联合部。 
　　如果当时就去找这个男人，恐怕……他现在已经不存在这个世界上了。 
　　“吾主……怎么办？”第一灾说话都有些艰难，磕磕巴巴的说道。 
　　“还能怎么办？撤！三十分钟之内，无论如何必须全部撤离这片星域。”灾厄之主大声的吼道。 
　　“这道声音可不是开玩笑的！他真的能够在一瞬间将我们团灭！” 
　　三灾九厄瞳孔凝缩。 
　　在他们的印象之中灾厄之主无论如何都不会慌张，遇见任何事情都很淡定。 
　　现在，第一次是看见灾厄之主这么恐惧的表情。 
　　虽然第一次见到灾厄之主这种表情，但是他们却非常的清楚灾厄之主为什么会这么慌，因为他们也感受到了那股可怕的气息。 
　　说实话，如果不是灾厄之主在，他们甚至有一种逃跑的冲动。 
　　随着灾厄之主一声令下，灾厄军团犹如丧家之犬一般，迅速的逃向了他们的战舰，并且启动了战舰的3.2联络通讯器，通告所有的灾厄军团立刻撤退！ 
　　天河之主傻傻的看着眼前的一幕…… 
　　这真的是灾厄军团吗？ 
　　如果不知道他们的名号，恐怕还以为是一群丧家之犬。 
　　此时此刻，他们对耳畔发出声音的那个男人更是尊敬到了极限。 
　　在此之前，如果有人告诉他仅仅几句话，就能喝退了灾厄军团，他一定嗤之以鼻，因为他觉得是不可能的。 
　　现在呢？ 
　　天河之主的世界观已经完全被刷新了，这一刻他才感觉到，‘狭隘’的见闻限制了他的想象力。 
　　这个世界没有不可能。 
　　只有不可思议。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百一十五章 讽刺？归来！（四更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百一十五章 讽刺？归来！（四更） 玄幻都市之无敌之后 第一百一十五章 讽刺？归来！（四更） .　　灾厄军团落荒而逃，之前他们所说的灾厄军团的禁忌犹如一个大嘴巴，狠狠的扇在了他们的脸上。 
　　敢杀灾厄军团一个人，就毁灭所有人？ 
　　波及四周星域？ 
　　现在别说杀一个人了，连三灾九厄之中的第二灾都死了，灾厄军团的反应是什么？ 
　　天河之主看着灾厄军团逃走的一幕，忽然觉得非常的讽刺。 
　　他深深的感受到了这个世界的一个绝对的真理。 
　　拳头的大小代表一切！ 
　　…… 
　　灾厄军团逃离。 
　　天河联合部六老似乎才慢慢的苏醒。 
　　当他们苏醒之后茫然的看着四周的一切。 
　　“灾厄军团呢？发生了什么？”六老之一开口问道。 
　　“我们……之前好像被拖入了无法走出的梦境，我以为会死……现在看来好像是得救了。”六老之首同样一脸的错愕。 
　　他们以为他们死定了，结果苏醒的时候一切平静，似17乎什么都没有发生一般。 
　　“六老。” 
　　天河之主苦笑。 
　　“说起来你们可能不信，灾厄军团被吓走了。” 
　　吓走了？ 
　　六老相视一眼眨巴了一下眼睛。 
　　灾厄军团被吓走了？别说什么说起来不信了，就是吹牛吹起来他们都不信！ 
　　刚刚他们六老一起上结果呢？连灾厄之主一根头发都没有碰到直接就被三灾之一干掉了。 
　　拥有如此恐怖实力的灾厄军团被吓走了？ 
　　他们倒是想信，可是……怎么信啊！灾厄军团在特么天河星域几乎无敌了啊。 
　　可是，不信的话，眼前这一切怎么回事？灾厄军团呢？ 
　　“天河之主，你说的是真的？” 
　　“能不能告诉我们究竟发生了什么？” 
　　六老连忙问道。 
　　“事情的经过，是这样的……” 
　　天河之主开始介绍在千钧一发之际发生的一切，首先说的是第二灾死亡和灾厄军团决定疯狂的报复的决定，听得六老心惊胆战，但是当后来说道神秘人用生命的气息透过法则本源压制的灾厄之主吐血之后，六老彻底的被震撼了。 
　　越强的人能够感受到的压制力越恐怖……灾厄之主被压制的吐血足以说明他的实力远超这里的所有人。 
　　但是。 
　　这更加说明了什么？ 
　　释放出这个气息的人恐怖到了一个不可思议的境界，甚至天河之主这种见多识广之人都只能用‘见识狭隘，限制了他的想象力’来形容。 
　　“那位大人真的这么说的？这片星空，他罩的？”六老忍不住问道。 
　　“是的。”天河之主说道。 
　　六老相视一眼满脸的庆幸。 
　　“真的没有想到，原来我们这片天河星域才是最安全的地方，有这等高手在这里。” 
　　“我很好奇，这种级别的高手为什么会出现在我们天河星域？按理来说我们这种小地方是装不下这尊大佛的，恐怕神庭也未必装的下这尊大佛吧？”六老之一好奇的说道。 
　　“诸位，你们认为这名高手有多强？”六老之首忽然问道。 
　　“无法评估，我们和他的差距太大。”六老之中的老四说道。 
　　“那就不要猜想了，就如同天河之主所说，不要用自己狭隘的认知，限制自己无限的想象力。”六老之首说道：“抵达了这种级别，谁知道他是在修炼，还是在享受人生呢……” 
　　六老纷纷点头。 
　　…… 
　　另一侧。 
　　某大星域。 
　　古风、吴卦、方孟等人站在茫茫的众多大星域的高手之中傻傻的看着天空。 
　　“发生了什么……灾厄军团怎么走了？” 
　　古风问道。 
　　“不知道……他们好像惊弓之鸟一样，看起来就像是受到了什么惊吓一样。”吴卦同样说道。 
　　“我们胜利了吗？”方孟有些不确定的说道。 
　　说实话，这是一场几乎不可能胜利的战斗，当灾厄军团在小队长的带领之下降临的时候，几乎所有人全都懵了，尤其是那些灾厄军团的一名团员，轻易的挡住了大星域的防卫炮的时候，更是让所有人陷入了绝望。 
　　大星域的防卫炮乃是重器，来自于天河的科技研究所。 
　　其充能之后爆发出的力量能够将数亿级别的高手抹杀，然而面对灾厄军团的时候呢？一个区区队员就轻易的挡住。 
　　这还怎么打？ 
　　差距过大他们似乎只有面对一场屠杀，或许用人海战术让能够耗死一个两个，但是那又能如何呢？ 
　　大星域几乎必定会毁灭。 
　　然而就在所有人都绝望的时候，那些强大的灾厄军团的队员走了。 
　　看样子像是被什么东西吓到了，逃走了…… 
　　其实，这也不怪古风他们，毕竟王易当时针对的是亿级别以上的灾厄军团，因此亿级别一下的人甚至都没有163感受到威压，因此很多人都茫然的不知道发生了什么。 
　　只是这种情况不会太久，一通通来自于天河之上的消息，让所有人振奋。 
　　大星域的星域之主在广播室宣布了来自天河的消息。 
　　灾厄军团被惊退了！ 
　　他们安全了！ 
　　在这个天河星域，存在着无法想象的强者，而这个强者一直在默默的守护着所有人。 
　　听到这种消息，古风等人面面相觑，他们的眼中包含着喜悦。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　做出这一切的男人，却无奈的耸了耸肩膀。 
　　“看来已经是极限了，我的意志彻底无法干预本源法则了，不过计划很成功。” 
　　王易第二套方案实施之后，消失在了灾厄军团的战舰之上。 
　　此时此刻。 
　　苍蓝大学之中。 
　　王易打开宿舍的大门，魏小梦气势汹汹的冲了过来。 
　　“王易！我不是告诉你我修炼的时候，你不要乱走吗？走就算了，为什么还要把储藏室给锁起来？” 
　　王易一愣，随后露出了一丝饱含深意的微笑。 
　　“抱歉，有点小事出去了一趟。”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百一十六章 别人眼中的希望（五更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百一十六章 别人眼中的希望（五更） 玄幻都市之无敌之后 第一百一十六章 别人眼中的希望（五更） .　　苍蓝大学一切如常。 
　　之前的毁灭不为人知，所有人不会想到他们其实已经死过了一次。 
　　正是因为亲眼看到过星球的毁灭，看到魏小梦消失，王易才会这么温柔的对魏小梦说抱歉。 
　　“你……你干嘛，怎么忽然这么认真的道歉？”王易的道歉反而忽然让魏小梦有些感觉惊奇。 
　　“没什么，你要修炼吗？”王易问道。 
　　“对啊，我的修炼物资用完了。”魏小梦说道。 
　　“你太拼了，休息一下吧，休息两个小时之后我叫你。”王易认真的声音带着一丝温柔，这和他之前的那种严厉截然不同。 
　　魏小梦看到这一幕，觉得王易的话语中有一种更深层次的意思。 
　　这种意思她不懂，但是这句话却让她有一种无法抵抗的力量。 
　　“那好吧。” 
　　魏小梦转身离去。 
　　看着她的背影，王易内心忍不住感叹。 
　　这一切，原来可以这么轻易的失去，这个世界比想象的危险。 
　　“莫哈德！” 
　　王易念头一动，莫哈德出现在了他的面前。 
　　“吾主，请吩咐。”莫哈德恭敬的说道。 
　　“嘟嘟的工作如何？将星球本源之力采集出来了吗？”王易问道。 
　　“吾主，还需要一些时间。”莫哈德恭敬的说道。 
　　“加速采集！”王易说道。 
　　“遵命……” 
　　莫哈德离去，王易看着苍蓝大学的天空，他忽然有了一种紧迫感。 
　　这一次，他可以借用本源之力引动本源法则逆天改命，那么下一次呢？他体内的星球本源之力已经耗尽，所以他必须尽快的拥有本源之力，心里才会感觉保险。 
　　如果有人知道他的想法，恐怕会直接被刷新世界观。 
　　不同的人的想法……差距真的太特么大了，逆天改命这种事情，说的和特么玩的一样。 
　　“小梦，或许真的应该变强一些了，至少在星球爆炸的时候，她能保命｀ ｀ 。”王易内心暗道，他已经在盘算如何让魏小梦变强。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　在遥远的星空之中，一座巨大无比的宫殿矗立在无数条天河之上，这一座大到无法想象的宫殿，正是天河之人梦寐以求都想要进入的地方。 
　　神庭！ 
　　此刻，神庭之内，一道身影年约三十，站在内殿的门前，他身穿一件浣花锦裰衣，腰间绑着一根苍紫色蟠离纹犀带，一头墨黑色的发丝，有着一双湖水般清澈的眼眸，身躯结实有力。 
　　他的身旁站着一名剑眉星目，身穿白色长衫，背着一把剑的少年。 
　　“师父，您找我？”少年恭恭敬敬的说道。 
　　“无量灾劫正在酝酿，此劫难若是引爆，神庭将毁，能够拯救神庭的，只有你了。”师父双眼眺望星河开口说道。 
　　“我？”少年很意外的看着眼前的师父。 
　　“无量灾劫真的存在吗？我这么弱怎么可能……” 
　　师父打断了少年的话。 
　　“无量灾劫是存在的，我们神庭之中的大预言长老已经看见了未来……如果不改变的话，神庭毁灭，万河崩塌，能够给我们神庭带来希望的只有你。” 
　　“我应该怎么做？”少年恭恭敬敬的问道。 
　　“玩游戏，宇宙域外战场，预言之中你就是在游戏之中找到了一线生机。”师父说道。 
　　“玩游戏……”少年眨了眨一愣……他平时很少玩游戏，最近倒是听说宇宙域外战场的种种好处，所以决定去玩一玩，但是……玩游戏能拯救神庭？还是说他的这个想法，让他成为了拯救神庭的契机？ 
　　“不用怀疑，去吧！在游戏中你会找到希望的。”师父深深的说道，他明白，这一切都是预言，命中注定。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　宇宙最古老的地方。 
　　几道身影聚集在了一起，每一个人都神色凝重。 
　　“你们感受到了吗？时间似乎被动过手脚。” 
　　“被逆转了，虽然逆转的不是很久，但是这一切是真的！你不用这么怀疑。” 
　　“这种事情真的做得到吗？逆转时间这种事情……太夸张了。” 
　　“嘶！”众人倒吸一口凉气。 
　　“．ˇ真的有人达到了那种境界么。” 
　　“或许没有大成，但是真的有人已经接触到了门槛。” 
　　“若是能够找到此人，对于我们来说，将会是最大的机缘。” 
　　…… 
　　苍蓝大学内。 
　　一切似乎都恢复了平静。 
　　两个小时之后，王易叫醒了魏小梦。 
　　“这么快么。”魏小梦睡眼稀松，爬了起来似乎想要去修炼。 
　　“小梦，你最近太拼了，我陪你出去走一走透透气。”王易提出邀请。 
　　“不了，马上就要举办新一届选拔赛了，只要入围年级前十修炼物资的分配就会更多的资源。”魏小梦说道：“我一定要争取到前十！我要变强，我一定要变得更强。” 
　　“好吧。” 
　　王易点了点头，目送魏小梦进入修炼室之后，他来到了卧室，找到了他晾在一旁许久的游戏(好得好)登录器。 
　　对于修炼什么的，王易并不懂，他想要帮助魏小梦提升实力能够依靠的就是这个宇宙域外战场的游戏登录器。 
　　在游戏内，只要有足够的积分，几乎任何事情都能够解决，尤其是一些关于修炼者的事情。 
　　登录宇宙域外战场游戏。 
　　王易刚刚登录游戏，一道身影直接撞向了他。 
　　“哎呦。” 
　　少年捂着头，哎呦一声，随后抬头看向了王易。 
　　“大哥，抱歉，我不是故意的，我刚刚登录这款游戏，想要实验一下我现实中的招式，结果一不小心就身体失衡了。” 
　　“哦，没事。”王易说完之后转身离去。 
　　“唉！大哥，您等一下，我有些事情想问您。”这名少年连忙追了上去。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百一十七章 神庭的绝世天才（六更求自订）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百一十七章 神庭的绝世天才（六更求自订） 玄幻都市之无敌之后 第一百一十七章 神庭的绝世天才（六更求自订） .　　“还有什么事情吗？”王易问道，眼前的少年很有礼貌，而且面相看起来，也并不讨厌。 
　　“是这样的，听说最近出了一个‘收徒’系统，原本我准备‘拜师’我现实中的朋友的，结果我拜了半天都没有成功，所以想问问您，拜师需要哪些条件？”少年客客气气的问道。 
　　“我也不是很清楚。”王易实话实说：“这个拜师系统有什么用吗？” 
　　“您不知道吗？解释起来挺麻烦的，这样，我给你发一个邮件是关于拜师系统的，看过您就知道了。”少年笑着说道。 
　　“好！” 
　　对于这个新功能王易也挺好奇的，说不定他也可以收魏小梦当徒弟，堂而皇之的教导她。 
　　“提示：白剑心向您发起拜师请求是否同意？” 
　　“同意。”王易也没注意，还以为是给他传输什么邮件。 
　　当他选择了同意之后，白剑心懵了…… 
　　“我……我拜师了？” 
　　“啊？”王易也是一愣：“你不是传输邮件给我的吗？” 
　　“抱歉我习惯性的点错了……”白剑心满脸的尴尬，不过很快尴尬就变成了震惊。 
563　　因为他发现了王易的名字。 
　　‘王’！ 
　　“他……他是王？”白剑心觉得自己一定是眼花了，随随便便找一个人问问关于拜师的事情，阴差阳错的拜师了？ 
　　而且还特么非常夸张的拜师‘王’？ 
　　王是什么人？ 
　　那可是震惊了整个游戏，甚至游戏外的各大星球都报道的传说中的大人物啊。 
　　而且除此之外，更加让白剑心震撼的是什么？ 
　　更让他震撼乃至于惊愕的是他师父告诉他的话！ 
　　神庭不久之后将会面临灭顶之灾，无量灾劫将会摧毁神庭，而他就是神庭唯一的希望。 
　　而且这个希望就在游戏之中。 
　　“命运！这一切一定是命运！”白剑心内心一震，他似乎明白了他师父的话了，为什么说他在游戏之中能够找到曙光了。 
　　因为他会机缘巧合的认识了‘王’！ 
　　“他一定就是我们神庭的希望，这个大人物一定能够拯救我们神庭！”白剑心的内心第一时间出现了这样的想法。 
　　神庭虽强，但是浩瀚宇宙之中比之更强的数不胜数，但是想要让那些强者帮神庭度过一劫几乎是不可能的，他们没有那个资格！ 
　　“我结实了‘王’，如果神庭遭遇危机，请他帮忙一定可以让神庭度过一劫，只是……这种大人物我怎么可能请的动？” 
　　搞好关系！ 
　　无论如何都要和眼前的男人搞好关系！这是白剑心唯一的想法。 
　　只要和眼前的男人保持良好的关系，或许他真的肯出面帮神庭面对未知的无量灾劫。 
　　就在白剑心的内心飞速的思索的时候，王易开口了。 
　　“这个解除师徒关系好像需要二十四小时，二十四小时之后我替你解除吧。”王易淡淡的说道。 
　　弄错了很正常，而且解除师徒关系好像也不难，王易并没太在意。 
　　解除关系？ 
　　这句话出现之后，白剑心内心一抖，如果真的解除了关系，那么他们可就真的成为了路人了。 
　　拯救神庭的机会就摆在眼前，他怎么可能轻易的放过？ 
　　可是现在怎么办？‘王’已经说了要解除关系。 
　　白剑心心乱如麻，他在神庭可是所有人位置羡慕和仰慕的绝世天才，似乎什么事情都能完美的解决，但是现在呢？这么大的机遇摆在他的面前，他反而绞尽脑汁都想不(bgbd)到办法。 
　　“噗通！” 
　　想不到好的办法，白剑心更加明白，玩心计什么的是自寻死路，他能做的只有一个办法！ 
　　跪下！ 
　　用这种方式，乞求别人，因此白剑心直接跪在了地上。 
　　“？？？” 
　　王易一头雾水，这个小伙子之前还好好的，怎么忽然就给人跪下了？ 
　　“你干嘛。”王易问道。 
　　“‘王’大人，我不知道您的身份，冒犯了您……” 
　　“……”王易一脸无语。 
　　“只不过是失误操作，等明天解除就行了，这是游戏，你这反应也太夸张了吧。” 
　　白剑心见状连忙说道：“‘王’大人，我还有一事相求。” 
　　“什么事？”王易问道。 
　　“晚辈来自神庭，这种小地方您或许没有听说过，但是他是晚辈土生土长的地方，也是晚辈的家园，如今即将面对毁灭性的灾难……晚辈知道这个请求很唐突，但是请您务必帮帮我们。” 
　　白剑心跪在地上，手心全是汗。 
　　他不知道‘王’会如何回答他，他甚至说出这句话之后就后悔了。 
　　自己和眼前的男人萍水相逢，直接就说出这种请求是不是有些冒犯了？甚至引起反感？好歹也应该等关系更加熟络一些才对。 
　　只是，在后悔也没有用了。 
　　开弓没有回头箭，他已经将他内心的一切想法说了出来，现在能做的只是等待。 
　　王易看着眼前的男人，看出了他内心的恐慌和紧张。 
　　而且，神庭…… 
　　好像在哪里听说过。 
　　“什么灾难？”王易没有直接拒绝，开口询问。 
　　有戏！ 
　　白剑心内心一喜连忙说道：“我们神庭的大预言长老的觉醒能力就是预言……他看到了神庭的毁灭，但是具体是什么灾难现在并不知道，所以称呼为‘无量灾劫’，他说过我就是神庭唯一的希望，在游戏中能够找到解决灾难的机会，然后我就遇见了您。” 
　　他忽然想起来神庭是什么了！ 
　　灾厄军团之前有过一次溃败和隐匿，似乎就是这个神庭出手的。 
　　貌似这个神庭还挺厉害的。 
　　而且神庭连没有发生的事情都能预言，也足以说明挺强。 
　　白剑心跪在地上，内心紧张到了极限。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百一十八章 一线生机（七更求订）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百一十八章 一线生机（七更求订） 玄幻都市之无敌之后 第一百一十八章 一线生机（七更求订） .　　‘王’会不会答应他的请求？ 
　　他能不能抓住这一丝曙光帮助神庭渡过劫难？ 
　　这一切的一切全都在于眼前男人的一念之~间。 
　　白剑心能够感觉到自己心跳的速度正在负荷，他真-的太紧张了。 
　　终于，在这种气氛之下，王易开_口了。 
　　“我不喜欢施舍给别人东西。” 
　　此话一出，白剑心的内心一颤，凉半截。 
　　“我太急了……把这件事情办砸了。” 
　　想到神庭或许会毁灭，想到自己没有抓住这最后的机会，白剑心的眼泪忍不住的流了下来，这不是他故意而为之，而是没有忍住！ 
　　每个人的内心都有最脆弱的部分，神庭毫无疑问就是他的内心最脆弱的部分。 
　　看到白剑心流泪，王易内心无语…… 
　　说实话，他就是故意吊一吊他的胃口而已，实际上早就做好了打算。 
　　神庭声名在外，这种组织对于培养人才一定非常有一套，所以他就打主意让神庭来培养魏小梦，毕竟王易对于培养人实在是不太精通。 
　　不过他又不能说的太直接，万一暴露自己的身份那就不好了。 
　　“行了，大男人哭哭啼啼的像什么样子。”王易看到白剑心哭成泪人有些心烦。 
　　“对……对不起，我……”白剑心内心委屈，他也不想哭，只是真的没有忍住而已，如果让神庭的人知道白剑心居然会这样，一定会被惊呆……因为他可是神庭的天之骄子每一个人眼中的完美的人啊。 
　　“这样吧，你先让我欠你一个人情，我就帮你，全当还你人情了。”王易直接说道。 
　　白剑心一愣，他以为自己的耳朵听错了。 
　　‘王’改变注意了？ 
　　白剑心曾经以落泪为耻，但是他现在不以为耻反以为荣，他觉得可能是他的眼泪打动了眼前的男人。 
　　很显然。 
　　他想多了。 
　　“可是晚辈有何能力能够让您欠我人情？”白剑心小心翼翼问道。 
　　“既然你和我是游戏里面认识的，那就从游戏里面解决好了。”王易看似随意的说道： 
　　“我游戏内有个好友，叫做魏小梦，随便帮帮她就行了。” 
　　“咚！咚！咚！” 
　　白剑心闻言之后直接猛磕了三个头。 
　　“感激‘王’大人，你的大恩大德我永世难忘。” 
　　魏小梦是什么人？白剑心当然知道，只是一个‘单纯’的游戏好友而已，这件事情报纸报道过。 
　　如今眼前的男人让她去帮一下魏小梦就算欠他一个人情这意味着什么？眼前的男人已经准备帮他了，只是需要一个借口而已。 
　　这毫无疑问让他看到了希望的曙光。 
　　“别给别人添麻烦，我不希望让她知道是我让你帮他。”王易说道。 
　　“明白，明白！”白剑心犹如小鸡啄米一般点头。 
　　“别影响别人的正常生活。”王易再次说道。 
　　“明白！”白剑心点头。 
　　“别让她看出来异常。”王易继续说道。 
　　“明白。”白剑心说道。 
　　“加我游戏好友吧，做到之后发信息给我。”王易说道，这款游戏即便退出游戏，加了好友发信息也会发送到关联的通讯器。 
　　“感激不尽！”白剑心带着感激和激动的表情提交了好友添加提示。 
　　“叮，恭喜您添加‘王’为好友。”短短的几个字让白剑心松了一口气。 
　　他真的做到了！ 
　　…… 
　　另一侧。 
　　神庭。 
　　白剑心脱离了游戏之后直接找到了他的师父，神庭之主！ 
　　“怎么了剑心？一副风风火火的样子？”神庭之主神色威严的说道。 
　　“师父……我……我找到了您说的机遇，我登录游戏遇见了‘机遇’并且抓住了它！”白剑心言语之中有几分激动。 
　　此话一出，神庭之主猛地站了起来，他的眼中也闪过了喜色。 
・ ・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・・・ 
　　“你确定？” 
　　“是的！”白剑心连忙说道：“我在游戏中意外遇见了‘王’又意外成为他游戏中的徒弟，还添加了他的好友！” 
　　“‘王’？他好像确实是一个大人物。”神庭之主深吸一口气：“究竟是怎么回事？” 
　　“事情是这样的。”白剑心将他遇见王易之后的事情全都说了出来，包括王易提出的那些要求什么的说了一遍。 
　　“干得好！徒儿，你这一跪价值千金！你这泪水，拯救了神庭啊。”神庭之主有些激动的说道：“不过我们也不能确定他就是你的机遇，‘王’虽然是一个大人物，但是也必须谨慎一些，走立刻去找预言大长老，让他看看未来的命运如何。” 
.. ...... ... 
　　“是，师父。” 
　　白剑心跟着神庭之主连忙找到了预言大长老。 
　　“神庭之主，你来找我所为何事？”预言大长老开口问道，他的气色似乎不太好，正在休养。 
　　“预言大长老打扰你休息很抱歉。”神庭之主说道这里看向了白剑心：“剑心，将你所知道的事情告诉预言大长老。” 
　　“是！”白剑心巴拉巴拉将遇见王易的事情说了出来。 
　　“原来如此，这真是可喜可贺！”预言大长老说道声音有些激动。 
　　“所以请您在预测一下未来我神庭的毁灭之相是否改变？”神庭之主连忙说道。 
　　“我明白了，我也非常想要知道白剑心的遭遇是否就是我们神庭的一线生机。” 
　　说完之后，预言大长老闭上了眼睛，施展了觉醒能力。 
　　不一会儿，预言大长老猛地睁开了双眼，闪烁出了激动之色。 
　　“未来被改变了！神庭的毁灭之相已经消失……” 
　　神庭之主闻言，紧绷的神经终于放松了下来，白剑心同样如此。 
　　“神庭之主，未来的卦象虽然改变了，但是未来具备不确定因素……我们还有正事没办！”预言大长老提醒。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百一十九章 最高会议（八更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百一十九章 最高会议（八更） 玄幻都市之无敌之后 第一百一十九章 最高会议（八更） .　　预言大长老的提醒，神庭之主非常重视。 
　　“我明白，王易那‘放水’的要求，我们若是不能完成后果不堪设想，这个魏小梦，决定着我们神庭的命运。”神庭之主说道。 
　　“剑心，立刻敲响神庭之钟，召开最高级别的会议！” 
　　“遵命！”剑心说道：“这次的会议主题是？” 
　　“研究如何完美的完成‘王’交代的事情，尤其是他提出的那些要求，哪怕是一丝一毫都不能出错。”神庭之主说道。 
　　“是！” 
　　白剑心连连点头。 
　　…… 
　　此时此刻，魏小梦完全不知道围绕着如何帮助她神庭最高会议正在开会。 
　　她此时此刻正在没“零三七”日没夜的修炼，她的目标很简单，就是拿下这一次的苍蓝大学新一届选拔赛的前十名。 
　　王易去下游戏头盔之后，就来到了客厅看电视，原本他还准备去游戏上利用积分，兑换一些知识研究一下怎么帮助魏小梦提升实力，结果遇见了神庭之人，对于他来说省去了太多太多的麻烦。 
　　此时此刻，电视中正在播放一段关于东域星海旅行探险的星际旅行直播节目。 
　　一艘宇宙探险的飞船正在星空探险。 
　　王易对于这种类型的节目还是挺喜欢的，毕竟介绍宇宙的新奇的事情，还有许多关于这个世界新奇的物种之类的介绍。 
　　忽然。 
　　这个电视节目播放到一半的时候，探险飞船发现了在太空之中有一艘破破烂烂的非常。 
　　“哇！大家看到了吗？前面有一艘在星空之中发生事故的飞船，让我们一起去看看他们究竟经历了什么。” 
　　主持人用着夸张和期待的眼神说道，探险飞船开始接近那一艘破破烂烂的飞船。 
　　然而就在他们刚刚接近飞创的时候，电视节目忽然直接跳台了！ 
　　准确的来说是被强行的转播别的节目。 
　　许多人都不明白什么情况，甚至在骂街，但是有少数人却知道发生了什么，其中就包括王易。 
　　“那艘船我说怎么那么眼熟……那不是被我打穿的灾厄军团的飞船么。”王易暗道。 
　　“有些大意了，当时应该把这艘飞船直接打成碎末的。” 
　　王易明白，这些人发现了这艘飞船之后一定会知道，这艘飞船就是第二灾死亡的非常。 
　　这样一来，天河星域的守护着，可能存在于东域星海的事情可能就会曝光。 
　　正是因为高层意识到了这件事情，所以在第一时间掐断了直播，改为了别的电视节目。 
　　此时此刻。 
　　东域星海。 
　　域主的面前正在播放着之前的电视节目。 
　　“这……这真的是灾厄军团被毁掉的飞船。”域主倒吸一口凉气。 
　　“域主……这件事情必须封锁消息，如果我没有猜错的话，那个惊退灾厄军团的伟大的存在，可能就在我们东域星海！”古风说道。 
　　这个时候站在他旁边的吴卦脑海之中瞬间浮现了一道身影。 
　　王易！ 
　　但是很快他就摇了摇头。 
　　王易虽然很强，但是深山神秘事件的战斗足以说明了他仅仅只是有一点强而已，根本不可能是那个伟大的存在。 
　　如果真的是那个伟大的存在，对付一个域外生物还需要打那么久？ 
　　“叮铃铃。” 
　　就在域主惊愕的时候，大星域打来了电话。 
　　“喂，大星主，我是域主。” 
　　“域主，你们星域的直播节目我看到了。”大星主说道：“天河也收到了消息，命令只有一个，这件事情绝对不允许宣传，更不允许出现在媒体之上！千万不能打扰到那位伟大的存在。” 
　　“可是媒体有言论自由……这件事情已经有不少人知道了。”域主似乎有些为难。 
　　“从现在开始，没有言论自由了，这是天河的命令。”大星主说到这里叹了口气：“你也不想想，如果因为这件事情，媒体过度报道，让那位伟大的存在不愉快，离开了我们所在的地方，下一次遇见危机怎么办？” 
　　“我明白了. .......”域主脸色变得异常严肃：“我会制造假信息，让那艘船变成普通的飞船，而且相关信息绝对会掐死！” 
　　“知道就好。” 
　　电话挂断，域主眼神坚定。 
　　不一会儿，电视恢复了通讯，探险节目的主持人首先道了歉，之后开始继续介绍了起来。 
　　“诸位真的抱歉，刚刚直播频道出现了一些意外，现在好了，我们继续直播……这艘飞船乍一看我还以为是灾厄军团的飞船，结果吓一跳只是角度问题标示看错了，大家看那个角度是不是很像灾厄军团的标志？ 
　　好了不在说那些吓人的话题了，我们进去探险吧！” 
　　王易看到这一幕一愣，他知道那艘飞船就是他打穿的战舰，绝对不可能出错，但是眼前的节目跳转回来之后一切和之前模仿的都太像了。 
　　“原来如此。” 
　　王易忽然明白了什么。 
　　这是假的，节目正在造假. 
　　而目的就是为了掩饰他存在于东域星海的事情。 
　　“还不错。”王易淡淡一笑，内心夸奖了4.6一下东域星海的高层，这样一来许多麻烦自然就避免了。 
　　关掉电视，王易打了一个哈欠。 
　　只是哈欠还没有打完的时候，他忽然感觉到了有一道身影接近了他们的宿舍。 
　　“嗯？” 
　　王易虽然收敛了自己的感官，但是任何人接近宿舍百米他都会发现。 
　　“有人来了？而且这个人好像很强。” 
　　从感知之中王易轻易的察觉到这个人的生命气息非常的古老，即便他的隐匿几乎完美。 
　　“没有恶意，实力甚至比灾厄军团都强。”王易察觉到来着之后脑海之中出现了一个名字。 
　　神庭！。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百二十章 完美方案（一更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百二十章 完美方案（一更） 玄幻都市之无敌之后 第一百二十章 完美方案（一更） .　　神庭来人了？直接带走魏小梦培养？ 
　　王易内心疑惑，他不是说了不要打扰魏小梦正常的生活吗？神庭就这点脑子？ 
　　果然，王易很快发现他想多了。 
　　这个人出现在这里之后待了一会儿，很快就消失了，似乎从来就没有出现在这里一般。 
　　这个时候，在修炼室的魏小梦走了出来。 
　　“王易，有时间吗？陪我一起出去走走，这段日子闷坏了。”魏小梦面带微笑，似乎很开心。 
　　“小梦，心情好像很不错啊，宅了这么久终于想起来要透气了？”王易问道。 
　　“你才宅呢！我这是在修炼，在干正事好不好！”魏小梦没好气的说道，随后喜滋滋的说道： 
　　“我的修为达到马上千年了，不需要修炼了，我刚刚递交了申请，希望学校派人帮助我渡过岁月劫。” 16 
　　岁月劫，随着生命变得古老，每十倍就会经历一次，魏小梦参加苍蓝大学除了这里有修炼物资之外，还有一点就是苍蓝大学会帮助学生平安的闯过岁月劫。 
　　“厉害！这么快就千年修为了吗？”王易表示祝贺。 
　　“这算什么，上一次事件学校发给我们学生这么多修炼物资，硬砸也能把实力砸上去了。”魏小梦笑着说道。 
　　“由此可见修炼物资有多重要，所以我一定要赢！” 
　　“其实，我觉得你赢很简单啊，你不是有小卫么。” 
　　“你可不要小看这一届的新生，有很多潜力天赋都比我厉害的人呢！小卫虽然厉害，但是我也不能大意，觉醒能力千奇百怪，大意就输了，所以只有我变得更强获胜的把握才能更大。”魏小梦认真的说道。 
　　“哦！那什么时候有人来帮你渡岁月劫？”王易问道。 
　　“明天苍蓝大学就会有人来了。”魏小梦说道。 
　　“走吧，陪本大小姐逛一逛大学，这段时间我一只修炼，对苍蓝大学都不怎么熟悉呢，你经常溜达，这一次当我导游。” 
　　“好的，走吧！” 
　　王易笑道，这种生活很惬意，正是因为如此他才不希望这一切轻易的打破。 
　　不过他也清楚，随着魏小梦的实力变强，他们或许很快就会离开苍蓝大学，踏足浩瀚的星域了。 
　　漫长的人生，王易对于未来的冒险并不急。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　神庭最高会议室。 
　　一名最高会议的议员正在拿着一张纸汇报。 
　　“魏小梦，女，十八岁，潜力十二，觉醒能力召唤系，认识‘王’是一场意外，她现在的梦想就是想要变强，正在没日没夜的在修炼，似乎想要让苍蓝星升级成二级文明星球。” 
　　议员汇报到这里之后所有人都严肃了起来。 
　　“看起来，这个魏小梦就是一个普通人，出生在最低级的文明星球，诸位好好的想一套方案让她变强。”神庭之主说道。 
　　“记住最重要的几点，第一：必须是在不打扰她生活的情况之下，也不能影响她正常的生活，第二不要让她意识到有人在帮她，注意点要尤其的注意，千万不要让她联想到‘王’可能在帮她之类的。” 
　　“神庭之主，根据消息，她似乎想要参加苍蓝大学的新一届新生交流赛，前十似乎会颁奖，她的潜力很差，修炼起来很慢，不如我们将那个东西送给她。”议员之一说道。 
　　那件东西是什么？ 
　　神庭重宝！ 
　　化神液。 
　　只要吞服这种东西，就能够从根本上激发和提升一个人的潜力，提升到一个无法想象的地步。 
　　“你说的是化神液吗？”一名议员皱着眉头：“那件东西对于我们神庭来说也是非常珍贵的，而且我们原本是准备给白剑心的。” 
　　“请务必交给魏小梦！”白剑心这个时候站了出来说道。 
　　“徒儿，你很不错。”神庭之主笑着说道：“诸位，你们要明白和神庭比起来，化神液算不了什么。” 
　　说完之后，他看着之前说话的一员说道：“莫议员，你可有什么方法？神不知鬼不觉的将这个东西送给她？” 
　　“很简单，我的能力就是影响别人的意识，让别人在不知不觉之中，按照我的想法去做事，我可以在魏小梦参加新生交流赛的时候，名正言顺的将这个东西送给她。” 
　　“提升潜力这种事情非常隐蔽，她自己也不会发觉，等她发觉了也不会知道怎么回事，反而会认为自己是不是意外激发了潜力。” 
　　此话一出，神庭众人纷纷点头。 
　　“很好，就这么办！莫议员，这件事情交给你了。”神庭之主说道。 
　　“不过仅仅如此还不够，‘王’已经说了，让我们看看她有什么需要943帮助的，现在我们已经知道她想要提升实力了，就必须制定出更好的方案让她变强，尤其是短期内变得更强。” 
　　神庭之主说道。 
　　“师父，我这些天，想出了一套完美的方案……”白剑心忽然说道。 
　　“哦？说说。”神庭之主说道。 
　　“说起来太麻烦了，我已经写成了文件。”白剑心说完之后拿出了一张张纸。 
　　神庭之主、议员等等全都围在一起看了起来。 
　　“神庭之主，你真的找了一个好徒弟。”一名议员感叹。 
　　“这一套方案非常完美，白剑心不仅仅调查了那片天河星域的事情，还结合可能发生的相关事情制定了完美计划。” 
　　“多谢夸奖，谢议员。”白剑心笑着说道。 
　　“不愧是能够遇见‘王’的男人，我赞同这套方案。” 
　　“我也是，这套方案成功，魏小梦的实力会提升的很快，应该会让‘王’满意的。” 
　　“好！”神庭之主站了起来。 
　　“白剑心，你亲自负责这一次的方案计划！”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百二十一章 唯一的希望（二更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百二十一章 唯一的希望（二更） 玄幻都市之无敌之后 第一百二十一章 唯一的希望（二更） .　　苍蓝大学内空气清新，景色宜人，王易和魏小梦漫步在池塘边，威风徐徐吹过，吹起魏小梦的发丝。 
　　“好久没有看到她这样的微笑了。” 
　　景色虽美，在王易的眼中却有更美的风光。 
　　魏小梦的微笑天真无邪，她指着池塘内的鱼儿和花儿兴奋的像个孩子。 
　　“王易，你快看那个鱼儿是鸳鸯鱼，这种鱼儿很少潜出水面的，传说如果能够看到它们鱼，就会给看到的人带来好运。” 
　　王易转头看去，发现池塘内有两条拇指大小的鱼儿互相环绕在一起在水面嬉戏。 
　　“小梦，你猜这两条鱼谁是公的，谁是母的？”王易忽然问道。 
　　“左边的是公的，右边的是母的。”魏小梦十分天真的猜到。 
　　“错了，两只都是母的。”王易说道。 
　　“啊？不可能啊，鸳鸯鱼一公一母啊，不对应该说时候一雌一雄。”魏小梦说道。 
　　“你有所不知，鸳鸯鱼一般不浮出水面的原因是他们的天性就是在水底生存，但是一旦浮出水面那么就意味着它们要产卵，产卵的时候如果一公一母的话，公的会吃掉卵，因为公的将卵也视为抢走自己另一半的敌人，所以鸳鸯鱼出现水面都是两只母的。” 
　　王易说道。 
　　“这么神奇吗？我从来没有听说过呢！”魏小梦一副惊奇的模样。 
　　“神奇吧？”王易问道。 
　　“嗯嗯！”魏小梦点头。 
　　王易忽然大声的笑了出来。 
　　“哈哈哈哈哈。” 
　　“你笑什么？”魏小梦疑惑的看向王易。 
　　“我骗你的，你居然相信了，哈哈哈哈！” 
　　王易哈哈大笑的模样直接让魏小梦抓狂。 
　　她额头青筋暴跳，抓狂的吼道：“王易！我要杀了你！．～！” 
　　话音未落，王易一溜烟的消失了。 
　　溜了！溜了！ 
　　魏小梦气呼呼的追了上去。 
　　没追两步的时候，王易看到了不远处的一个凉亭内，有一个人在掩面哭泣。 
　　这个时候魏小梦也轮着绣拳就要打过来。 
　　王易一只手作出了停止的动作。 
　　“等等。”王易说道。 
　　“干嘛？想求饶吗？现在道歉还来得及。”魏小梦气呼呼的说道。 
　　王易没有答话，指了指不远处的凉亭。 
　　魏小梦疑惑的看了过去，当她看到了凉亭内哭泣的人之后一愣。 
　　哭泣的人不是别人，正是之前教导她的老师，周老师。 
　　“周老师在哭吗？”魏小梦疑惑的问道。 
　　“应该是的。”王易点了点头。 
　　魏小梦见状，露出了关心的表情。 
　　“关心就去问问是什么情况。”王易面带微笑说道。 
　　“嗯。” 
　　魏小梦走向了周老师，王易紧随其后。 
　　察觉到有人来之后，周老师连忙停止了哭泣。 
　　“怎么了？周老师，您还好吧？”魏小梦关心的问道。 
　　“我没事。”周老师说道。 
　　“请问发生了什么？有什么可以帮你的吗？”魏小梦问道。 
　　听到别人的关心的语句，周老师强忍的泪水没有忍住，落了下来。 
　　“我的父亲在域外生物入侵的时候战死了……我的弟弟受了重伤，现在昏迷不醒，我在宇宙域外战场游戏里面花费的大量的积分，查询到了我弟弟的症状，叫魂魄溃散综合征，他永远都无法苏醒了。” 
　　周老师说到这里越来越伤心。 
　　“对待战士，国家应该会全力帮助治疗的，国家没有帮你救治弟弟吗？”魏小梦问道。 
　　“他们也没有办法。”周老师痛苦的说道：“这种病几乎治不了，想要治这种病的话必须要一种非常珍贵的药，这种药叫做定魂药，这种药需要很多珍惜的药材融合在一起才能制作成功，那些珍惜的药材很难得到，苍蓝星没有办法得到这种药。” 
　　魏小梦闻言眼中露出了怜悯和不忍心。 
　　看到教导自己，对自己有恩的老师这种样子，她也感觉到了心疼。 
　　“周老师别哭了，我也许有办法。” 
　　沉默了一会儿之后，魏小梦忽然开口说道。 
　　周老师闻言一愣，随后抬起头看向了魏小梦，虽然她听见了魏小梦说的话，但是她怀疑自己是不是听错了，苍蓝星高层都没有办法，魏小梦有办法？她只是普通的学生而已啊！ 
　　“．「你说什么？”周老师怀疑的问道。 
　　“我说，我也许有办法！”魏小梦坚定的说道。 
　　“你有办法？什么办法？”周老师连忙问道，眼中充满了渴望奇迹的眼神，虽然知道这个可能性非常的小。 
　　“我也不确定我能不能成功，但是我可以试试。”魏小梦说道。 
　　“什么意思？”周老师期待的问道。 
　　“以前有一则新闻不知道你看没看过。”魏小梦忽然问道。 
　　“什么新闻？”周老师满脸的错愕。 
　　“那个新闻说我在宇宙域外战场之中是‘王’唯一的游戏好友。”魏小梦之所以提这件事情就是为了让周老师相信她的话。 
(吗吗的)　　“我知道……我知道这件事情。”周老师眼中瞬间点燃了希望。 
　　“你的意思是，‘王’可以做到吗？” 
　　此话一出，魏小梦苦笑了一声。 
　　“说实话，‘王’能不能做到我不知道，但是我可以帮你问问。”魏小梦说道：“不过就算他能做到，我也不确定他会不会帮我。” 
　　说到这里，魏小梦的表情变得认真了起来。 
　　“不过周老师你放心，如果‘王’能够做到，我一定会求他的。” 
　　说完之后，周老师认真的点了点头，随后站了起来对着魏小梦深深的鞠了一躬。 
　　“谢谢你魏小梦，无论能不能成功，我都感激你。” 
　　这是在周老师看来是唯一的希望，即便这个希望看起来那么的渺茫。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百二十二章 勇气和坚定（三更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百二十二章 勇气和坚定（三更） 玄幻都市之无敌之后 第一百二十二章 勇气和坚定（三更） .　　遇见了周老师的事情，魏小梦也没有了继续逛街的心思，她一路上忧心忡忡。 
　　“王易，你说‘王’知道什么是定魂药吗？如果知道的话他会帮我吗？” 
　　“会的。”王易笑着说道。 
　　“你为什么这么确定呢？我感觉不太可能会帮我，毕竟上一次他已经帮了我大忙了，这一次我还得寸进尺的找他帮忙，恐怕会引起他的反感，说不定他会删除我游戏好友也不一定。”魏小梦忧心忡忡的说道。 
　　“不会的。”王易笑着说道：“你忘了吗？你刚刚见过鸳鸯鱼了，你不是说它会给你带来好运吗？” 
　　魏小梦苦涩一笑：“这种说法只是一个好彩头而已……怎么可能当真呢？” 
　　“你不仅仅有鸳鸯鱼的加成，还有我这个福星的加成！放心吧，绝对没问题的。”王易笑着说道。 
　　魏小梦闻言噗嗤一笑！ 
　　“这句话，我怎么觉得比鸳鸯鱼靠谱多了。” 
　　…… 
　　回733到宿舍。 
　　魏小梦找出游戏头盔之后，选择了登录游戏，同样王易先一步登录了游戏。 
　　魏小梦进入游戏之后，小心翼翼的查看了好友列表。 
　　‘王’此时此刻在线。 
　　犹豫了一下之后，魏小梦对王易发起了消息。 
　　“‘王’先生，您在吗？” 
　　发过了小型之后，魏小梦心跳加速，内心开始忐忑了起来。 
　　“我在饮料店。”王易迅速的回讯息。 
　　魏小梦看到回信之后深吸一口气，走向了饮料店。 
　　刚刚进门就看见了饮料店内坐在椅子上的‘王’。 
　　王易看到魏小梦紧张的表情之后，内心一笑，这个小妮子原来也有这么紧张的时候。 
　　不过表面上他十分的平静，当魏小梦看到他的时候，王易对着身前的位置作出了一个有请的动作。 
　　魏小梦惶恐，连忙坐上了该位置。 
　　这个时候，王易将一杯饮料推到了她的面前。 
(bgca) 　　北国之云！ 
　　当初魏小梦请她喝的饮料。 
　　“这个饮料很不错，上一次你请我，这一次我请你。”王易笑着说道。 
　　“谢谢。”魏小梦惶恐，虽然北国之云十分的诱人但是她完全没有将心思放在这个上面。 
　　“不用客气。”王易淡淡一笑：“有事吗？” 
　　听到‘有事吗’三个字之后魏小梦的心跳瞬间加快了许多，稍微犹豫了一下之后，魏小梦终于开口了。 
　　“请问，您知道什么叫做魂魄溃散综合症吗？” 
　　问完之后，魏小梦十分的紧张。 
　　对于这一切，王易早就知道了，通过宇宙域外战场的系统，花费了十积分特意查了一下。 
　　“知道，魂魄溃散综合征一般是在战斗受伤的时候，引发的症状。”王易没有废话直接说道。 
　　真的知道。 
　　魏小梦内心点燃了一丝希望。 
　　“您知道怎么治吗？” 
　　“你有朋友受伤引发了魂魄溃散综合征吗？”王易明知故问。 
　　魏小梦点了点头。 
　　“治疗并不难，只需要有定魂药就行了，吃了之后立刻就能好。” 
　　定魂药！ 
　　魏小梦当然知道这个能治好，但是……这么珍贵的药，苍蓝星都没有能够得到。 
　　要不要开口？ 
　　如果被拒绝了怎么办？ 
　　如果引发他的反感怎么办？ 
　　魏小梦内心稍微纠结了一下之后，终于决定开口。 
　　现在她已经到了最关键的时候怎么能退缩？ 
　　“‘王’先生，您有定魂药吗？如果有的话能不能请您给我一粒？定魂药对于我来说根本不可能得到。” 
　　一口气说出这些之后，魏小梦呼吸的起伏开始变大，她的内心很紧张。 
　　看到她模样，王易并没有轻易的答应，如果轻易的答应那就太不符合他和魏小梦的关系了。 
　　毕竟他和魏小梦在游戏里面只能说是萍水相逢，谁会对萍水相逢的人的要求直接就答应呢？ 
　　“尝试来说服我吧，哪怕差不多的程度。”王易暗道，随后正色的说道： 
　　“定魂药对我来说获取并不难，但是我不喜欢施舍给别人东西，想要得到什么就应该凭借自己的本事。”王易的语气一副理所当然的模样。 
　　凭本事？ 
　　这句话令魏小梦一愣。 
　　拒绝了。 
　　‘王’的意思已经非常的清楚的告诉她，他拒绝了，虽然她已经做好了心里准备，但是依旧十分的失望。 
　　魏小梦内心无奈，她也想凭本事，可是时间不等人啊！等她有足够的实力得到定魂药黄花菜都凉了。 
　　怎么办？ 
　　魏小梦眼中闪过一丝慌乱就这样放弃吗？ 
　　这不是她的个性。 
　　她的脑海高速的旋转，似乎想要找出说服‘王’的办法。 
　　终于平时和王易斗嘴的时候的对话，给了她灵感！ 
　　“‘王’！你刚刚说的施舍是不对的！”魏小梦神色一正。 
　　王易早就料到了如此，淡淡一笑看着魏小梦，内心已经做好了看她的表演的准备。 
　　“哦？不对？有意思，说说哪里不对？” 
　　王易故意装出一副吃惊的表情。 
　　“施舍，是对于陌生人来说的，我们并不是陌生人，我是你的好友，我们是朋友！所以你不能用施舍这个词汇，朋友之间互相帮助是应该的！”魏小梦表情坚定的说道。 
　　说完之后，她自己都有一些发懵。 
　　“我在说什么啊……这个是‘王’啊！我居然这样对他说话？” 
　　虽然头脑有些发懵，但是魏小梦不后悔，即便这番言论激怒眼前的男人，删除她的好友。 
　　“哈哈哈哈哈！” 
　　预想之中的怒火没有出现，王易忽然大笑了起来。 
　　“魏小梦，你真的太有趣了，你知道你在和谁说话吗？” 
　　“我在和我的朋友说话！”魏小梦坚定的说道。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百二十三章 影帝、虎皮！（四更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百二十三章 影帝、虎皮！（四更） 玄幻都市之无敌之后 第一百二十三章 影帝、虎皮！（四更） .　　魏小梦固执己见，眼神坚定，她明白如果退缩的话周老师弟弟的就完了。 
　　她也这是在赌，如果输了那么她可能会失去眼前的这个‘朋友’，失去好友位，但是这又能怎么样呢？和救一个人相比魏小梦觉得她做的是对的。 
　　最重要的是她这么做不是毫无把握，毫无头脑的，因为之前第一次‘王’帮她，就是因为听说了她想要帮助王易的事情，当时‘王’还说了很赞赏她对待朋友的态度。 
　　正是因为如此，她才觉得请求‘王’的帮助不是没有可能。 
　　只是‘王’会不会帮她，她也没~有把握。 
　　“是朋友的话，顺手帮一下是没有问题的。”王易笑着说道，内心却有了想法-。 
　　此话一出，魏小梦内心一喜，不过没有等她的笑容展现王易再次_说道。 
　　“如果我们已经不是朋友了呢？” 
　　不是朋友…… 
　　魏小梦一愣，没错……如果不是朋友的话，她之前的理论全都不成立了。 
　　“我果然还是太天真了么，不过也对毕竟我和‘王’只是认识，连熟悉都算不上，他没有理由帮我的，是我的请求太过分了。”魏小梦内心失落，失望的表情已经摆在了脸上。 
　　“对不起，是我太冒失了，挟友自重……。”魏小梦道歉之后，站了起来有些失落的准备离开。 
　　就在她刚刚站起来的时候，王易淡淡一笑。 
　　“但是，我们现在还是朋友。” 
　　此话一出，魏小梦一愣，有些不可思议的转过头看向了王易。 
　　“‘王’您的意思是帮我吗？”魏小梦感觉有一种从天堂到地狱然后又回到了天堂的错觉。 
　　“我只是在帮朋友。”王易淡淡一笑：“第一次有人敢这么和我说话。” 
　　王易对于他‘王’的大人物的身份的表现发挥的淋漓尽致。 
　　实际上若非王易就是‘王’，魏小梦这样的请求能得到别人的应允可能性几乎为零，定魂药这个东西可不是一般的东西能随便送人的。 
　　王易之前就已经查询了它的价值，足足需要五万的积分才能兑换。 
　　之所以没有立刻应允，就是不能让魏小梦觉得太容易。 
　　“您真的愿意帮我么。”魏小梦喜不自胜。 
　　“这种事情下不为例，我会将东西寄给你的。” 
　　说完之后王易直接下线。 
　　“我……成功了？”魏小梦自己都有一些不相信，她虽然抱着一丝希望，但是仅仅只是一丝而已，在她看来可能性几乎只有百分之一。 
　　魏小梦愣了一会儿之后，欣喜的退出了游戏。 
　　退出游戏之后，她便看到了在客厅看电视的王易。 
　　“王易吗，我……我成功了！” 
　　魏小梦将自己的喜悦彻底的发泄了出来，她第一个想要告诉的人不是别人，而是王易，她想要将开心分享给他。 
　　“是吗？定魂药这么珍贵的东西他也送给你吗？你究竟是怎么做到的？”王易故意装出一副惊讶的表情，演技堪称影帝。 
　　“说实话，我也不知道我是怎么做到的，或许我的诚意打动了他，曾经他也因为我对于朋友的态度帮过我，给我吃过朱赤果。”魏小梦笑着说道。 
　　“无论如何，结果都是好的。”王易淡淡一笑。 
　　什么原因都是虚的，最主要的原因他就是‘王’。 
　　“走吧，把这个好消息告诉周老师。”魏小梦蹦蹦跳跳，开心的像个孩子。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　神庭之上。 
　　一份份资料摆放在了神庭最高议会上面。 
　　“神庭之主，我们通过调查关于魏小梦的事情，发现这片天河星域真的不太平，不仅仅域外生物入侵，居然连沉寂许久的灾厄军团都出现了。”最高议会的一名议员说道。 
・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・ 
　　“神庭之主，这一次召集我们还是因为魏小梦的事情吗？”另一名议员问道。 
　　“关于魏小梦的完美计划正在执行，我这一次召集大家不是因为魏小梦，而是因为另外一件事情。” 
　　神庭之主脸色异常严肃的说道。 
　　“这片天河星域很诡异，域外生物入侵可以看做意外，灾厄军团出现也可以当做意外，但是那个能够惊走灾厄军团的人出现在这片星域绝对不是意外！”神庭之主说道：“能惊退灾厄军团，这个人不是一般人，我怀疑这片星域可能有类似于秘境的地方。” 
　　“秘境……” 
.... . ... 
　　神庭众多议员露出了惊讶之色。 
　　“除了秘境，我实在想不出这种强者为什么会出现在这里。”神庭之主说道。 
　　“我们要不要派人调查这件事情？如果真的是秘境的话，对于我们神庭来说可是一件大喜的事情。”一名议员说道。 
　　“当然要调查，不过千万不能激怒了在那片星域的强者，他放话，守护那片星域可能就是为了掩饰秘境。”神庭之主说道。 
　　“而且你们别忘了，我们神庭可是随时可能在于无量灾劫，万一我们神庭的灾劫是因为抢夺秘境，惹怒了那名强者引发的，也不是不可能。” 
　　此话一出，众人倒吸一口凉气。 
　　“不如……算了吧，虽然秘境很重要但是对于神庭的安危来说，算不了什么。”一名议员直接怂了。 
　　“怕什么！我已经请了预言长老进行预言，大吉之象！而且我们已经有了‘王’做靠山……真的遇见危机，我们就扯虎皮，那名强者必然会忌惮，到时候我们见机行事就行。”神庭之主说道。 
　　“没错，我同意，我们神庭的发展不可能因为畏惧就停滞不前！”另一名议员说道。 
　　“现在有了‘王’当做靠山，说不定可以化危机为机遇！” 
　　神庭诸人暗道。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百二十四章 魏虎的来电（五更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百二十四章 魏虎的来电（五更） 玄幻都市之无敌之后 第一百二十四章 魏虎的来电（五更） .　　苍蓝大学阳光明媚。 
　　王易跟着魏小梦一起来到了周老师的住所。 
　　“你们来了？事情怎么样了？”周老师紧张的目光中带着一丝期待。 
　　“成功了。”魏小梦说道：“虽然不可思议，但是真的成功了，‘王’答应了我的请求，他很快就会将定魂药送过来。” 
　　“真的吗？”周老师露出了欣喜之色，她的眼神似乎还有一些不可思议：“他真的愿意帮忙吗？而且确定能弄到定魂药这种珍贵的药吗？” 
　　“他是个大人物。”魏小梦笑着说道：“说过的话，一定会完成的。” 
　　周老师展露笑颜点了点头：“谢谢！真的对您太感激了。”一边说话，周老师一边深深的鞠了一躬。 
　　……“四零三” 
　　归途。 
　　魏小梦似乎心情很好，全程带着笑容。 
　　“叮铃铃。” 
　　通讯器响起，魏小梦接通通讯器之后笑了起来。 
　　“嘻嘻，好事接连不断，王易你先回去吧，我要去渡劫了，刚刚校方打来电话，帮我渡劫的人已经在等我了。” 
　　“这一下，你就有千年的修为了。”王易笑着说道。 
　　“这才刚刚开始呢！我要成为更强的修炼者！”魏小梦信心满满的说道。 
　　“你会的。” 
　　王易笑道。 
　　魏小梦离去，王易的电话响了起来。 
　　“嗯？是谁找我？” 
　　王易看了一眼通讯器，拨打电话的人是熟悉的号码。 
　　“老板？” 
　　拨打电话的人不是别人，正是魏小梦的父亲的餐馆的电话。 
　　“滴。” 
　　接通电话，电话的另一头传来了一道熟悉的声音。 
　　“是王易吗？”魏虎的声音传出。 
　　“是我，老板怎么忽然打电话给我了？”王易笑着问道。 
　　“你们能尽快回来一趟吗？”魏虎的声音有一些沉重。 
　　“出什么事了吗？”王易问道，他从魏虎的声音之中听出了不对劲的感觉。 
　　“回来之后就知道了，请你务必将小梦带回来。” 
　　说完之后，电话挂断，王易皱了皱眉头。 
　　他隐隐感觉似乎除了什么事。 
　　“问一问。” 
　　王易想到这里之后拨通了古蓝的电话。 
　　“王易大人？” 
　　电话的另一头十分的惊讶，古蓝没有想到王易会主动打电话给他，要知道为了保证不打扰他的生活，古蓝等人几乎消失在了王易的视线之中。 
　　“有件事情我想问你们一下。”王易说道。 
　　“请说，我们能帮您的事情绝对义不容辞。”古蓝一口答应了下来。 
　　“天明城是不是出了什么事情？魏虎的餐馆发生了什么意外吗？”王易问道。 
　　“啊？我不知道，这件事情我调查一下，马上给你消息。” 
　　说完之后古蓝挂掉了电话，他现在也是一头雾水，于是前往了苍蓝星的高层议会。 
　　不一会儿电话声响起。 
　　“王易大人吗？我已经调查清楚了，天明城确实发生了一些事。”古蓝说道。 
　　“什么事？”王易问道。 
　　“天明城出现了一个穷凶极恶的歹徒，接连杀了不少人，摧毁了几个天明城很出名的家族。”古蓝说道：“其中包括魏氏家族，不过你放心魏小梦的父亲我们一直有高手保护他，他没问题。” 
　　魏氏家族？ 
　　王易微微皱眉，难道魏虎叫他们回去就是这件事情？ 
　　“我知道了。” 
　　挂断电话，王易没有多想，具体的事情回去就应该知道了。 
　　漫步在苍蓝大学，王易微微一笑，他能够感觉到神庭的人似乎在苍蓝大学很活跃，当然他们出现之后一直很低调，在苍蓝大学内除了王易几乎没有人知道他们的存在。 
　　“不知道神庭的这群家伙在想什么，不过看起来他们不打扰魏小梦生活的这一点做的很完美。”王易暗道:“不过他们准备怎么帮助魏小梦呢？” 
　　王易内心多出了几分好奇。 
　　行走在苍蓝大学，忽然大学的广播响了起来. ....... 
　　“通知，新一届新生交流赛，日期确定，明天正式开始，请诸位学院互相转告。” 
　　广播接连响了三次之后才停止。 
　　“这么快？” 
　　“虽然之前没有公布日期，但是按照苍蓝大学的惯例应该是一个月之后左右啊。” 
　　“算了，提前一点也很正常，毕竟日期都是看校方心情的。” 
　　许多学生听到了广播之后互相开始议论了起来，不过几乎每一个人都觉得很正常。 
　　“开始了！” 
　　王易淡淡一笑，他非常的明白，这一切不是偶然而是必然，他明白这一切一定是神庭暗中操作的。 
　　“不知道神庭会用什么方式来提升魏小梦。”王易内心好奇了起来。 
　　…… 
　　时间流逝。 
　　回到宿舍不一会儿的时间，魏小梦开心的回到了宿舍。 
　　“回来了？顺利吗？”王易问道。 
　　“当然顺利了，千年的岁月劫听起来可怕，但是在苍蓝大学百分百没问题的。”魏小梦笑着说道：“对了，明天就开始举办新一届的交流会了，你知道吗？” 
　　“我知道，广播了三次，如果你不知道我还准备通1.4知你呢。”王易说道。 
　　“当然知道了，这么大的事情想不知道都难。”魏小梦此时此刻忽然有些担心了起来：“这一次前十好像挺难的。” 
　　“怎么了？你有小卫应该不难吧？”王易问道。 
　　“能够召唤出小卫的话，当然没问题，只是新一届的新生里面有很多人的觉醒能力很可怕，我担心万一遇见他们，我召唤不出小卫，甚至没有机会……” 
　　魏小梦似乎很担心。 
　　历届的新生交流选拔赛，被看好的高手提前栽跟头的数不胜数，毕竟每一个人觉醒的能力千奇百怪，防不胜防。 
　　“别担心，你一定可以前十。” 
　　王易笑道，他明白有神庭出手，小梦阴沟里翻船的可能性为零！。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百二十五章 看破不说破（六更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百二十五章 看破不说破（六更） 玄幻都市之无敌之后 第一百二十五章 看破不说破（六更） .　　苍蓝大学。 
　　宿舍内。 
　　王易忽然想起了之前魏虎打的电话。 
　　“对了，魏小梦有件事情要通知你。” 
　　“什么事情？”魏小梦疑惑的问道。 
　　“你父亲打电话给我了，让我们有时间回去一趟，听起来好像有什么事。”王易说道。 
　　“我父亲打电话让我们回去？明天是新一届的新生交流大会，我没时间啊，算了我问问什么事。”魏小梦先是一愣，随后开始拨通了电话。 
　　不一会儿，魏小梦挂断电话还走更加疑惑了。 
　　“怎么了，问出什么事了吗？”王易问道。 
　　“具体的事情没说，不过他说没什么大问题，让我安心比赛，比赛之后在回去。”魏小梦说道。 
　　“哦！”王易点了点头：“行了，早点睡吧，明天要参加新生交流赛保持好状态才行。”王易关心的说道。 
　　“嗯，那我先去休息了！” 
　　…… 
　　时间缓缓流逝。 
　　次日，天明。 
　　一大早魏小梦就爬了起来，干劲十足。 
　　“王易！快点起床，新一17届新生交流赛马上就要开始了。” 
　　王易揉了揉眼睛，打了一个哈欠：“大小姐，你在搞笑吗？现在才早上五点钟，起那么早干什么啊。” 
　　王易看了时间之后忍不住抱怨说道。 
　　“早什么早啊，起床洗漱、吃饭时间就过去了！”魏小梦说道。 
　　“……”王易一脸无语爬了起来。 
　　时间来到早上七点。 
　　新一届新生交流赛的开幕式正式开始。 
　　苍蓝大学的校长站在演讲台正在宣布相关的规则。 
　　“诸位学生，新一届新生交流大赛马上就要开始了，本次参赛的最低资格是必须觉醒，总参赛人数为三百二十一人，比赛的规则很简单，不允许伤人性命，不允许致使对方重伤，犯规者出局，掉出擂台外出局，允许投降，比赛的方式是两个人为一组，进行抽签，胜利者进入下一轮，继续进行抽签。” 
　　校长开口宣布了规则。 
　　“校方已经将所有人的名字放入了抽签箱内，等下参赛者直接去抽签，抽完之后，就可以前往各个擂台了，这一次的交流赛采取的是不间断式对抗，所有人结束战斗之后，下一轮立刻抽签开始。”校长说道。 
　　“不间断对抗？”魏小梦脸色有些难看。 
　　“怎么了？”王易问道。 
　　“这种对抗模式考验修炼者的耐力，我就算召唤出了小卫，也不能让它用太强的力量，否则消耗我耗不起……” 
　　魏小梦有些担心的说道：“万一遇见一些难缠的对手，那就麻烦了。” 
　　“没事，不是有我这个福星在么。”王易笑着说道。 
　　谈笑之间，苍蓝大学的校长的声音传出。 
　　“诸位，我宣布抽签正是开始！” 
　　此话一出，参赛者全都进入了抽签台，魏小梦深吸一口气，走了过去。 
　　不一会儿抽签完毕。 
　　“抽签结束，选手各自进入自己的擂台。”负责抽签的学校老师大声的说道。 
　　这个时候，魏小梦举起了手。 
　　“那个……老师，我这个签是什么意思？” 
　　魏小梦说话的时候打开了签，上面写着一个大大的字。 
　　空！ 
　　“恭喜你，轮空了，四百二十一人会有一个人轮空。”抽签老师说道：“你可以下去，等待下一场抽签了，手里的签可以撕掉了。” 
　　“哦……” 
　　魏小梦晕乎乎的离开了。 
　　“运气真好。”王易笑着说道。 
　　“是啊，真好……”魏小梦也露出了笑容：“走吧，我们去看看一些热门选手的实力。” 
　　“嗯！” 
　　交流赛很快开始。 
　　王易和魏小梦通过学校的转播听观察着许多选手之间的战斗。 
　　看着这些新生的战斗和能力，魏小梦微笑的表情慢慢的变得凝重，甚至变的担忧了起来。 
　　魏小梦发现，有很多人的能力很诡异，甚至刚刚开战的时候，对手就倒了…… 
　　“没想到新一届的新生之中有这么多高手。”魏小梦担忧的说道。 
　　“没事，我们现在能观察他们的能力就是优势。”王易说道。 
　　“那几个人好厉害，不想遇见他们。”魏小梦看着转播的屏幕暗道。 
　　不一会儿。 
　　第一轮的逼迫结束了。 
　　“很好，第二轮抽签。” 
　　带着忐忑的心情走上抽签台，新一轮抽签开始了。 
　　当魏小梦打开抽签之后再次愣住了。 
　　上面写着一个字。 
　　空！ 
　　“老师……我好像，又抽空了。” 
　　负责抽签台的老师一愣。 
　　“你运气不错，等下一轮吧。” 
　　第二轮战斗继续开始，王易笑着说道：“运气不错哦。” 
　　“这不是我的实力。”魏小梦说道。 
　　“运气也是实力的一部分。”王易笑道，他似乎有些明白了什么。240 
　　很快，第二轮战斗结束，第三轮抽签开始了…… 
　　魏小梦抽签之后，再次懵了。 
　　“我……我好像又抽空了。” 
　　连续三轮轮空，别说负责抽签的老师了，就是学校的高层都露出了惊讶的表情。 
　　“你这运气……逆天了！” 
　　第三轮比赛开始。 
　　很快，比赛结束之后，开始了第四轮抽签。 
　　魏小梦，再次抽到了空。 
　　“真的假的！我……又轮空了？” 
　　魏小梦自己都感觉到了不可思议。 
　　“老师！我怀疑作弊。”终于有一名参赛者忍不住吼道。 
　　连续四轮抽空？如果在抽空一轮，岂不是直接进前十了？ 
　　“作弊？不可能的！你在质疑我们的权威吗？”负责抽签的老师冷冷的说道。 
　　“如果你怀疑，下一场你替她抽。”说到这里老师看向了魏小梦笑着说道：“可以吗？魏小梦？” 
　　“可以。”魏小梦点了点头。 
　　她知道她真的没作弊…… 
　　只是……真的这样吗？ 
　　王易笑而不语。 
　　看破，不说破！。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百二十六章 逆天气运（七更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百二十六章 逆天气运（七更） 玄幻都市之无敌之后 第一百二十六章 逆天气运（七更） .　　第四轮的比赛很快结束，新的一轮抽签即将开始。 
　　之前质疑魏小梦作弊的学生上了抽签台。 
　　“你这一次替魏小梦抽。”负责抽签老师开口说道。 
　　“好！”这名学生二话不说直接抽签。 
　　抽完签之后，他直接打开。 
　　打开之后他整个人懵了。 
　　空！ 
　　又是空签！ 
　　这一刻，他的肠子都快要悔青了，自己是不是嘴欠？别人都不质疑就他质疑？现在特么的好不容易抽到了一个空签……居然是替魏小梦抽的？ 
　　“我……我能替自己抽吗？”这名学生笑得比哭得都难看。 
　　这一场不间断的对抗赛能够休息一场是多么的重要啊？ 
　　“你说呢？”负责抽签的老师脸色不善的说道。 
　　这名学生尴尬一笑。 
　　“我宣布，第五场魏小梦轮空！” 
　　连续五场轮空意味着什么？ 
　　第六场直接进入十强！ 
　　“这……真特么运气也逆天了吧！” 
　　“运气好到爆啊！” 
　　“我现在严重怀疑她是天选之女，下一场十进五她还能抽空，我特么就服了。” 
　　苍蓝大学的学生们纷纷开口，他们都为魏小梦的运气感觉到了震惊。 
　　这一刻就连魏小梦自己都傻眼了。 
　　连续抽空五场……她直接就进入了前十？ 
　　“第五场比赛开始！” 
　　伴随着裁判的声音，第五场比赛正式开始，魏小梦感觉自己是不是在做梦。 
　　“王易，我已经进入前十了？”魏小梦问道。 
　　“并没有，第五轮之后连你一共是十一个人，具体的规则等打完再说吧。”王易笑着说道。 
　　他现在已经明白了神庭丧心病狂的安排，为了确定魏小梦能够进入前十避免任何的意外，所以制造了这一次的五连空的壮举。 
　　“看来神庭是认真的贯彻绝不打扰她正常生活的规则，用这种理所当然的方法来帮她，只是神庭究竟会怎么做呢〃「？” 
　　王易静静的看着这一切。 
　　魏小梦或许做梦都想不到，这一切根本不是偶然和运气，而是神庭的高手控制了这一切，而真正影响这一切的就是王易。 
　　时间流逝。 
　　第五场比赛结束，剩下是一个人。 
　　接下来就是第六场的抽签了。 
　　上一个说要帮魏小梦抽签的人已经在上一次败北了，这一次新生之中没有人在提出类似的抗议。 
　　“魏小梦，你最后一个抽，以防有人说你作弊。”负责抽签的老师为了避免麻烦直接开口说道。 
　　“好。”魏小梦说道。 
　　十名学生开始第六轮的抽签。 
　　之后…… 
　　所有人都惊呆了。 
　　因为魏小梦第六次轮空了！ 
　　她连签都没有抽，剩下的最后一个居然就是空签。 
　　“这这这……运气逆天了！” 
　　“躺着进前十吗？” 
　　“准确的说是前六……” 
　　“下一次她的运气一定到头了，因为十个人淘汰之后只有五个，加上她六个人不可能空签了。” 
　　苍蓝大学的学生纷纷开口。 
　　“下面我宣布规则，你们十个人之中最先失败的是十一名，直接淘汰，剩下的都是前十。” 
　　裁判宣布了规则之后开口说道。 
　　“接下来比赛继续！” 
　　随着裁判的一声令下，第六场比赛开始了…… 
　　经过一番战斗之后，只剩下了最后五个人。 
　　“这一次，我一定会碰见一个对手了，无论是谁我都有优势。” 
　　魏小梦这一次信心满满的说道。 
　　相比别人的车轮战，她几乎啥也没干，一直保持充沛的体力。 
　　第六场比试正是开始。 
　　魏小梦的对手是一名看起来很木讷的男子，他的能力魏小梦知道，是能够瞬间击碎他触碰到的物品的能力，之前这个男人一直依靠自己的能力击碎敌人的东西将其击败，甚至上一战的时候他直接击碎了擂台，只留下自己在擂台上，他的一个很强的对手直接败北了。 
　　“我要在他动手之前冲向他，绝对不能让他击碎擂台……”魏小梦一开始就作出了战术规划。 
　　“开始！” 
　　裁判的开始的声音一出，魏小梦迅速的冲向敌人，只是她刚刚冲到一半的时候，这名木讷的男子已经一掌拍向了擂台。 
　　这一招魏小梦见过，上一场解决极强的敌人的招式就是这一招。 
　　只要打碎擂台，掉下去就算输！ 
　　“．「完了，来不及冲到他面前……”魏小梦内心苦笑，时间太短她根本没有办法召唤小卫。 
　　然而就在魏小梦以为自己要随着擂台的碎裂而败北的时候，令人惊讶的一幕出现了。 
　　木讷的男子苦笑一声摇了摇头。 
　　“我败了，我的觉醒能力已经过度使用了，刚刚尝试了一下，如果继续使用的话，就完了。我认输了。” 
　　木讷男子此话一出，全场的人面面相觑…… 
　　连续六场空场也就算了，好不容易有了一个很强的对手，结果还没有打对手就认输了。 
　　这…… 
　　不仅仅别人愣了，就连魏小梦自己都傻(诺得赵)了。 
　　她今天的运气，是不是好到爆了？ 
　　她这就六进三，前三名了？ 
　　“战斗全部结束，剩余的三人分别是魏小梦、唐云山、费德清。” 
　　裁判的声音响起。 
　　“下面最后一场战斗开始，三个人的混战。”裁判的声音响起。 
　　“最后一战了！” 
　　魏小梦深吸一口气，她知道最后一战可能是一场硬仗，或者她需要一个人对付两个。 
　　毕竟她到现在都没有怎么战斗，体力保存的最好，按照战术来说的话，最后一场她被两个人围攻的可能性最大。 
　　“两个人都很棘手……上来的时候我必须小心谨慎一些，想办法召唤出小卫，只要小卫出来我就赢定了！” 
　　魏小梦内心已经制定好了作战方案。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百二十七章 王易的想法（一更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百二十七章 王易的想法（一更） 玄幻都市之无敌之后 第一百二十七章 王易的想法（一更） .　　“请三位学生踏上决战台。” 
　　裁判的声音响起，魏小梦、唐云山、费清德三人走上了擂台。 
　　魏小梦深吸一口气，她明白真正的战斗要开始了。 
　　这是最后的总决赛，她已经做好了以一敌二的准备。 
　　“现在，我宣布，比赛正式……” 
　　裁判刚刚说道一般的时候，唐云山噗通一声跌倒在地。 
　　随着唐云山跌倒，立刻有七八名裁判冲了上去。 
　　“觉醒能力使用过度，他已经不能战斗了。” 
　　此话一出裁判点了点头：“唐云山失去资格，下面决战就由魏小梦和费清德之间展开！” 
　　裁判此话一出，费清德苦笑着走了出来。 
　　“裁判，我弃权了，我的觉醒能力已经见底了，在用下去恐怕也会昏死，原本准备和唐云山比一比看谁能撑得更久一点的，现在看来没有必要了，第二名我很满足了。” 
　　此话一出，裁判一愣最后点了点头。 
　　“明白了，那么决战结束，胜利者魏小梦！本次新生交流赛的第一名，魏小梦！” 
　　此话一出，苍蓝学院炸锅了！ 
　　这算什么？ 
　　躺着拿冠军？ 
　　运气也忒好了吧？ 973 
　　“喂，费清德好歹第一名，你就不挣扎一下？”一名学生忍不住质问道。 
　　“魏小梦的实力很强，属于热门夺冠人员，她现在状态这么好我怎么可能是对手。”费清德倒也干净利落，没有任何的犹豫直接承认了自己现在打不过。 
　　众多学员苦笑。 
　　“好了，大家不要争论了，运气也是实力的一部分，有时候实力再强也比不上运气的加成！”裁判大声的说道，苍蓝大学众人看向魏小梦的眼神充满了羡慕…… 
　　躺着拿冠军。 
　　我上我也行！ 
　　一时间许多人纷纷出现了这么一个想法。 
　　台下的王易看着这一切，露出了一丝意味深长的笑容。 
　　他还是有一些太低估神庭了。 
　　在神庭的暗中操作之下，居然直接让魏小梦躺着拿了一个冠军……这种想法……在他看来还真的挺有创意的。 
　　来到台下，魏小梦还是晕乎乎的。 
　　“恭喜你了，冠军。”王易开口道喜。 
　　“我……冠军？”魏小梦傻傻的说道。 
　　“对啊，你是冠军。”王易说道。 
　　“我干了什么就冠军了？”魏小梦不可思议的说道。 
　　“你什么都没有做。”王易淡淡一笑：“躺着拿了冠军，实不相瞒，这一切其实都是多亏了我。” 
　　王易的话是真话，只可惜魏小梦根本就听不出其中的意思。 
　　“原本我是不信的，但是我现在真的信了……王易，你还真是我的福星啊！”魏小梦在这一刻终于认识到她已经是冠军了，兴奋的说道，难的没有怼王易： 
　　“不过我还是觉得太不可思议了，想做梦一样，我恐怕是有史以来第一个以这种方式获得冠军的吧？这概率得有多低啊？” 
　　“刚刚我稍微计算了一下，以你这种方式夺冠的概率大概是四千一百零八亿七千九百九十九百万九千九百九十八点七五……”王易说道。 
　　魏小梦傻眼了，这么低的概率吗？为什么她觉得好像很简单的样子。 
　　就在她有些错愕的时候，一道声音响起。 
　　“新一届的新生交流会已经结束了，下面(bhdb)有请前十名上台，校长将会亲自为各位颁奖。” 
　　裁判的声音传出。 
　　魏小梦上台领奖…… 
　　“首先，我们给冠军准备的东西是神秘物品，可以说是一个未知的宝物，那么有请校长为大家解释。” 
　　比赛结束之后，负责会议的主持人大声的说道。 
　　校长这个时候走上了台，拿出了一个瓶子。 
　　“诸位，瓶子里面装的是液体，可以确定为高级的修炼资源，这个东西来历不凡。”校长笑着说道：“这件东西是上一次摩诃巨人封印之地找到的，虽然不知道具体是什么，但是对于修炼者来说有难以想象的巨大好处。” 
　　一边说话校长一边将这个瓶子递给我魏小梦。 
　　“下面介绍下一个……” 
　　很快前十名的奖励发放完毕，这一次的新生交流会结束了。 
　　即便结束，也有许多人依旧在谈论着这一次苍蓝大学的传奇……甚至各大新闻媒体都开始报道相关信息。 
　　毕竟躺着拿冠军这种事情，太罕见了。 
　　…… 
　　回到宿舍。 
　　魏小梦一头扎进了修炼室。 
　　“不知道神庭费尽心思准备的东西究竟有什么用。” 
　　王易倒也好奇，按照他的推算神庭应该为了好好的在他的面前‘表现’，应该会短时间内帮助魏小梦提升实力才对。 
　　毕竟培养人这种事情，神庭这种系统的组织非常擅长，王易自己对修炼一知半解，自己的属下都是域外生物对培养人类更是一窍不通，因此他才会选择神庭。 
　　来到魏小梦的屋前，王易的笑容慢慢的变得沉重了起来。 
　　其实王易帮助魏小梦让她有自保的能力，还有一个最重要的原因。 
　　他不可能永远呆在这里。 
　　平静的生活已经让他慢慢的熟悉这个世界。 
　　浩瀚宇宙，无穷奥秘，他很好奇。 
　　也有一个热爱探险和旅行的心，他想要去了解这个世界。 
　　他之所以愿意待在魏小梦身边当管家，最重要的原因就是他初来乍到的时候，魏小梦给他了归属感。 
　　即便在强又能如何？就像是浪子一样，若是没有归途，便会只剩下无尽的孤独和漂泊。 
　　魏小梦对于他来说，虽然是重要的人，但是这不会成为枷锁…… 
　　借助神庭来帮助魏小梦，除了让自己没有遗憾和后顾之忧以外，最重要的原因就是他已经有了离开的想法。 
　　“三年之约……说长也长，说短也短，我若离去希望你能安好。”王易暗道。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百二十八章 超绝世天才（二更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百二十八章 超绝世天才（二更） 玄幻都市之无敌之后 第一百二十八章 超绝世天才（二更） .　　闭关结束。 
　　魏小梦离开了修炼室，王易笑着问道。 
　　“怎么样？有没有突飞~猛进？” 
　　魏小梦摇了摇头。 
　　“我没有感觉到修为突飞猛进，但是我有一种很奇怪的感觉，我修炼起来的速度好像……变得很快。”魏小梦说道：“我不知道我是不是修炼出问题了，我有点害怕就没-有继续修炼了。” 
　　魏小梦说道。 
　　“怎么回事？修炼速度变快了？多快？”王易问道。 
　　“我修炼速度……比以前快了上百倍。”魏小梦自己都有些无法相信的说道。 
　　上百倍。 
　　王易明白，这一定就是神庭的手段了，不过能够提升一个人的潜力，修炼速度提升百倍，这确实也有些太夸张了。 
　　“是不是药效的问题？”王易明知故问。 
　　“我也怀疑可能是药效，但是我越修炼越怕，我修炼的速度百倍好像还不是极限……”魏小梦有些担心的说道，这种事情在她看来实在是太过于骇人听闻了。 
　　“神庭这是下血本了。”王易暗道，他明白这是潜力被提升的迹象，毫无疑问提升潜力的方式并不是没有，比如说基因药剂、高级基因药剂等等，但是毫无疑问这些东西是非常昂贵的，而且提升的有限。 
　　这一次魏小梦能够一次性提升这么多，一定是药效的问题，毕竟在神庭的眼里魏小梦可是他们的希望，他们肯定不会让魏小梦冒风险，哪怕是一丝一毫…… 
　　“既然担心身体出问题，那就去检测一下，说不定是潜力提升了。”王易说道。 
　　“嗯……” 
　　魏小梦带着忐忑的心情来到了苍蓝大学的检测中心。 
　　不一会儿，检测报告出来了。 
　　拿着报告的人一副活见鬼的模样，他甚至拿报告的手都有些抖。 
　　“怎么回事？我的身体是不是出问题了？”魏小梦疑惑的问道。 
　　“你自己看……”拿报告的工作人员将报告递给了魏小梦，当魏小梦看到了自己的鉴定报告之后整个人懵了。 
　　一般的数据没有什么变化，但是……潜力居然直接从十二点，提升到了一百点。 
　　一百点是什么概念？ 
　　一般的人都在十以内，资质良好的在十五以内，资质优秀的在二十以内。 
　　超过二十的就是天才！ 
　　超过三十的就是百年难得一见的天才。 
　　超过四十的就是千年难得一见的天才。 
　　超过五十的就是万年难得一见的天才。 
　　超过六十的就是十万年难得一见的天才。 
　　超过七十的就是百万年难得一见的天才。 
　　超过八十的就是千万年难得一见的天才。 
　　超过九十的就是亿年难得一见的天才。 
　　这已经是分水岭了，几乎很少见。 
　　但是！超过九十的就是绝世天才。 
　　而魏小梦呢？如今居然有着一百点潜力，这代表着什么？ 
　　“我究竟喝了什么东西……”魏小梦傻傻的说道。 
　　…… 
　　一路上，魏小梦都是晕乎乎的，现在确定她的身体没有问题，并且证明了她的天赋，恐怖到了无法想象的地步。 
　　缓了很久之后，魏小梦终于缓了过来，最后她发出了震天的欢呼声…… 
　　她明白，撞大运了。 
　　“王易，你敢相信吗？我好像成为了绝世天才了。” 
　　“信啊，事实就摆在眼前啊。” 
　　王易看着开心的模样，莞尔一笑。 
　　“我会变强的！我以后一定会变得很强，超越古蓝他们。”魏小梦说道。 
　　“瞧瞧你的出息，你的天赋超越古蓝算什么，狭隘的监视限制了你的想象力。”王易一边说话，一边摇着头。 
　　“本大小姐今天高兴，就不和你计较了！”魏小梦说道：“对了下午的车票订好了吗？” 
　　“车票订好了，我们下午直接坐车就可以回天明城了。”王易道。 
　　“这一次父亲虽然说的轻松，但是我总觉得他好像有什么事情瞒着我。”魏小梦说道。 
・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・ 
　　“回去就知道了。”王易说道。 
　　归途。 
　　一路上魏小梦似乎都满面笑容。 
　　王易对着魏小梦拍了一张照片。 
　　“你干嘛？”魏小梦看到王易给她拍照疑惑的问道。 
　　“你笑起来挺美的，所以给你照一张。”王易笑着的说道。 
　　此话一出魏小梦小头一抬说道：“本大小姐本来就美，三百六十五度无死角，你随便照！” 
　　“你不问问你哪里美吗？“王易问道。 
　　“本小姐哪里都美。”魏小梦和王易多次斗嘴之后，已经身经百战了，她知道一旦露出害羞等破绽，就会在和王易的‘战斗’之中陷入下风。 
0 
　　“挺自信嘛，不过我刚刚照的照片完美的体现出了你发痴时候的痴呆之美。”王易说道。 
　　魏小梦闻言额头青筋暴跳，抓狂的大吼。 
　　“王易！信不信我宰了你！” 
　　“素质，注意素质，车上要注意素质。”王易淡定的说道，魏小梦气呼呼的扭过头生闷气去了。 
　　看到她的样子，王易内心忽然有些感慨。 
　　这种打打闹闹天真无邪的日子，虽然很朴素，但是还能持续多久呢？ 
　　…… 
　　列车奔驰。 
　　列车的广播响起。 
　　“恭喜各位乘客，天明城到了……” 
　　王易和魏小梦下车之后，直奔他们的‘超美味’餐馆。 
　　“好久没有见到老板了，这次居然忘了带点礼物了。”王易有些懊恼的说道。 
　　“人回来了就是最大的礼物！”魏小梦笑着说道，满脸的乐观。 
　　抵达餐馆，一眼就看见了正在前台，打瞌睡的魏虎。 
　　“爸爸，我回来了！” 
　　魏小梦开心的撬开了门。 
　　魏小梦的声音惊醒了魏虎，当他看到魏小梦之后没有笑，反而露出了深深的忧虑。 
　　“心事这么重？发生了什么？” 
　　（反复改了好多遍，我崩溃了。凌晨四点了都。。）。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百二十九章 尸体失踪<三更>
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百二十九章 尸体失踪&lt;三更&gt; 玄幻都市之无敌之后 第一百二十九章 尸体失踪&lt;三更&gt; .　　“父亲，你怎么了？怎么好像不开心的样子？不欢迎我回来吗？”魏小梦嘟着嘴说道。 
　　“怎么可能呢！”魏虎挤出了一丝微笑之后说道。 
　　“老板，你的心事很重啊，发生了什么？”王易也开口问道。 
　　这一刻魏虎忽然深深的叹了口气，沉默了许久之后看向魏小梦。 
　　“小梦……魏家出事了，一夜之间被灭门了。”魏虎说道。 
　　魏氏家族被灭门了？ 
　　虽然魏小梦对于魏氏家族没有什么好感，但是毕竟有些学员，一时间也沉默了下来。 
　　“小梦，还有一件事情……” 
　　说到这里，魏虎欲言又止。 
　　“还有事？爸爸别瞒我。”知父莫“七七七”若女，魏小梦一眼就看穿了魏虎的心思。 
　　“唉。” 
　　魏虎叹了口气。 
　　“灭掉魏家的是苍蓝星的人是S级逃犯，似乎和魏家不知道在什么地方，结了冤仇，古苍、古蓝都拿他没有办法，现在还在追捕。” 
　　说到这里魏虎忽然变得有一丝哀伤。 
　　“这个人毁灭了魏氏家族之后，有宵小之辈潜入了魏氏家族……这个宵小之辈潜入魏氏家族之后，就开始窃取尸体。” 
　　说到这里魏小梦瞳孔凝缩，她似乎猜到了什么。 
　　“你的意思……难道是……” 
　　魏虎脸色苍白的点了点头。 
　　“没错你母亲的尸体失踪了……” 
　　魏小梦如遭雷击，整个人的状态似乎都变得充满了愤怒。 
　　“可恶……可恶的小偷，我一定要找到你！” 
　　说完之后，魏小梦直接掉头就赶往魏家的方向。 
　　王易、魏虎紧随其后。 
　　不一会儿的时间，众人来到了魏氏家族，此时此刻的魏氏家族已经变得异常的冷清，随处可见的深坑似乎在告诉人们在这里发生过很激烈的战斗。 
　　魏小梦不理睬魏氏家族的惨状，直接前往了墓地，当魏小梦抵达目的之后，脸色变得异常难看。 
　　魏氏家族的墓地此时此刻已经坑坑洼洼，根本看不出有一个完整的墓穴。 
　　“这些墓全部被掀开了，不过从仔细观察的话能够看出，这些墓并不是全都是从外面破坏的，似乎从里面破坏的。”王易说道。 
　　“这么说的话，这个家伙的觉醒能力，可能和控制尸体有关！”魏小梦双眼闪烁着寒光。 
　　王易第一次见到魏小梦这么生气，生气的想要杀人？ 
　　魏小梦是很善良的，能够让她变成这个样子，似乎只有一个可能，这个罪犯触碰到了她的逆鳞。 
　　“爸爸，这件事情政府有调查吗？”魏小梦开口问道。 
　　“政府？” 
　　说到这里魏虎苦笑。 
　　“政府恐怕没有时间来管这件事情，不久之前S级罪犯肆虐，毁掉的不仅仅只是魏氏家族这么简单，还有别的家族杀了很多人。 
　　政府的精力主要对付他了，至于头偷到尸体这种事情他们管不了！”魏虎无奈的说道，对于这件事情他报警了，警察也受理了，但是短时间内也没有什么机会破案。 
　　“警察腾不出手，那就我们动手！“魏小梦双眼闪烁着寒光。 
　　“盗走了母亲尸体的罪人绝对不能饶恕！父亲你放心，我在苍蓝大学深造实力大涨，足够对付他。” 
　　此话一出，魏虎点了点头。 
　　“我相信你！” 
　　…… 
　　谈话之间，魏小梦、王易、魏虎三人来到了赵副市长的办公室。 
　　“小梦，好有不见。”赵副市长笑着走了出来。 
　　“你们来这里是因为魏家被灭门的事情吗？说实话，我现在也很急，我和魏家的关系也很好，他们遭遇灾难我也很痛心，我一直派人关注这地方的事情，如果有好消息我回通知你们的。” 
　　此话一出，魏小梦直接摇了摇头。 
　　“抱歉，我们来这里是为了另外一件事情。”魏小梦说道。 
　　“魏氏家族的墓被盗了，我母亲的尸体也被盗走了，我一定要找到我母亲的尸体。” 
　　“盗走尸体，觉醒能力和这个有关吗？”赵副市长皱着眉头仔细是思索了起来。 
　　不一会儿，赵副市长笑着说道：“这件事情我还不知道，下面也没有汇报，可能是因为警力不够用了，且事件不是特别严重，所以……” 
　　“请您一定要帮我们找到凶手。”魏虎连忙求道。 
　　“请您一定要帮我们。”魏小梦也同样鞠躬。 
　　“你们不用这样……我们真的是警力不够了，等一等我们会帮助你们的，相信警方。”赵市长说道。 
　　“赵副市长，我们可以去对付这个偷到尸体的人，请您调查一下此人是谁……可能藏在什么地方。”魏小梦说到这里双眼冒火，似乎有一种择人而噬的恐怖。 
　　“既然如此，你们去警局一趟，我打电话，让他们调查一下。”赵副市长说道。 
　　“谢谢！” 
　　魏小梦和魏虎鞠了一躬。 
　　赵副市长当着面拨打了电话。 
　　“行了，我已经打过电话了，警察局的人会协助你的。” 
　　“谢谢！” 
　　再次道谢之后，魏虎、魏小梦、王易来到了警察局。 3.7 
　　刚刚进入警察局就能够感受到这里的紧张气氛。 
　　灭族的案子非常棘手，整个天明城的所有警力几乎都投入到这里了。 
　　“魏小梦吗？听说从苍蓝大学深造回来了。”警察局长笑着说道：“赵市长给我打过电话了，本人对于您母亲尸体被盗走的事情非常遗憾，由于警力匮乏暂时没法调查。” 
　　说到这里警察局长脸色一正。 
　　“听说你们愿意追捕罪犯？我们警力不够用，无法为你们提供支援。……” 
　　“是的，不用你们帮我追捕，我们亲自动手。”魏小梦咬牙切齿的说道。 
　　“对付这种人渣，我要亲手将其碎尸万段！”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百三十章 目标无人区（四更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百三十章 目标无人区（四更） 玄幻都市之无敌之后 第一百三十章 目标无人区（四更） .　　魏小梦的表态令警察局长表情变得严肃了许多。 
　　“我们现在正在调查，有关于天明城三大家族灭门案，有关的任何线索我们都有过严密的调查。”说到这里警察局长说道：“关于魏氏家族的坟墓被盗的案子，我们已经有了头绪，准备先完成三大灭门案的调查之后再去解决这个事件的。” 
　　说完之后警察局长说道：“既然你是苍蓝大学的学生，又主动要求亲自解决这件事情我们当然会配合，请跟我来。” 
　　警察局长转身走向了一间办公室，王易和魏小梦紧随其后，很快警察局长从办公桌上拿出了几份文件。 
　　“魏小梦，有件事情我希望能和你打一个预防针。”警察局长忽然说道。 
　　“什么事？”魏小梦疑惑。 
　　“你是魏氏家族的人，17所以我希望你听到我接下来的话之后，能冷静一点。” 
　　魏小梦点了点头。 
　　警察局长说道：“是这样的，我们怀疑案犯可能是一个叫做魏心灵的女孩，她应该就是魏氏家族的人。” 
　　此话一出魏小梦一愣。 
　　魏心灵是谁？她并不是不知道，只是……她怎么可能是盗墓贼？ 
　　魏小梦虽然和魏氏家族划清界限但是对于魏心灵还是有所了解的，她是一个很乖的孩子才对。 
　　“会不会弄错了？魏心灵应该是一个好孩子。”魏小梦忍不住问道。 
　　“应该不会错的，三大家族灭门惨案发生之后，只有少数的幸存者，这个魏心灵就是我们当时发现的幸存者之一，她似乎精神遭受了什么冲击，原本是我们警方安置她的，结果她几天之后从安置点离奇失踪了。” 
　　警察局长叹了一口气。 
　　“我们寻找她的时候，发现她回到过魏氏家族，进去调查的时候发现魏氏家族墓被挖了，魏氏家族一只是我们调查的重点对象，她进去之前墓穴是完好无损的，进去之后墓地就被挖了，而且很多尸体都离奇失踪了，我们怀疑和她有关。” 
　　警察局长说道：“我们之后也调查过她的踪迹，仿佛失踪了，由于这件事情不是太急，也不是太紧迫，我们并没有浪费太多的警力在这方面。” 
　　魏小梦听完之后，脑子懵懵的，这一切有些出乎他的预料之外。 
　　“她的踪迹大概知道吗？”王易开口问道。 
　　“事发的时候，我们尝试过追捕，但是她的实力很强，躲入了深山，搜捕需要大量的人力物力，所以就搁浅了。”警察局长说到这里将一份资料拿了出来。 
　　“她可能存在和活动的地点就在这一片，如果你们要追捕她的话，可以从这里入手。” 
　　“多谢。”魏小梦道谢，随后按着资料和地图离开。 
　　当他们离开之后，警察局长叹了口气。 
　　最近天明城，不知道怎么回事，就变成了是非之地，前有摩诃巨人、后有魔晶抢劫案、现在又冒出了三大族的灭门案，哪一个都让警方头疼。 
　　…… 
　　离开警察局之后，魏小梦一直都皱着眉头，她想不通魏心灵怎么会成为这一次盗窃尸体的事件的犯罪嫌疑人。 
　　虽然说她对于魏家没有什么好感，但是对于这个魏心灵她其实是多少有一些好感的，因为她们年纪相仿，而且也用过接触，算得上是半个朋友。 
　　“小梦，怎么了？”王易看到魏小梦的表情开口问道。 
　　“我到现在还是很难相信魏心灵会是盗窃尸体的人，我记得她是一个很优秀的魏家的人……”魏小梦说道。 
　　“你和她熟吗？”王易问道，他能够看出来魏小梦对待这个魏心灵似乎有一种别样的情绪。 
　　“她是魏之林的女儿，我们以前回去扫墓的时候，我见过她，也经常和她一起玩，算得上是半个朋友，她性格很好，很温柔。”魏小梦说到这里情绪有一些低落：“我不知道发生了什么……她怎么会变成盗窃尸体的嫌疑人。” 
　　“过多的揣测和臆测都是没有必要了，想要找到答案，就亲自去查证，如果不亲自去查证的话一切的消息可能都是虚假的。”王易笑着说道。 
　　“嗯！” 
　　魏小梦点了点头。 
　　“想要进深山搜捕的话，可能需要野外生存，我回去稍微准备一下干粮和水等野外生存的装备。”王易说道。 
　　“嗯！”魏小梦说道：“这件事情我也和父亲说一声。” 
　　…… 
　　超美味餐馆内。 
　　当魏小梦将这一切告诉了魏虎之后，魏虎先是有一些错愕，随后叹了口气低下了头。 
　　“很不可思议，我觉得魏心灵不可能作出这种事的，小梦如果她身上发363生了什么变故，或许能救她的就只有你了。”魏虎说道。 
　　“我也不太相信这一切是魏心灵做的。”魏小梦说道这里眼神忽然变得坚定了起来：“不过如果她真的变了，这一切真的是她做的，我会让她付出代价！” 
　　“准备好了。” 
　　说话间，王易背着一个包裹走了出来。 
　　“辛苦了。”魏虎笑着说道。 
　　“走吧！”王易说道。 
　　“嗯！”魏小梦眼中闪烁着坚定。 
　　“我租用了一艘临时的飞车，你们直接前往无人区。”魏虎笑着说道。 
　　“王易，你会开车吗？”魏小梦问道。 
　　“我会坐车……”王易说道。 
　　魏小梦略显尴尬：“我也不会开。” 
　　“呵呵。”魏虎淡淡一笑：“我送你们去，不过无人区丛林、山岩、峭壁太多了，只能送你们到外围。” 
　　“够了，我们在外围下车。”魏小梦说道：“爸爸，那就麻烦你了。” 
　　“你和我说什么麻烦，你这丫头。”魏虎摇了摇头，笑着说道。 
　　“那就走吧！”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百三十一章 追捕（五更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百三十一章 追捕（五更） 玄幻都市之无敌之后 第一百三十一章 追捕（五更） .　　飞车飞驰。 
　　经历了一段旅途之后，众人来到了无人区的外围。 
　　放眼望去，密密麻麻的丛林、小山、岩壁，看起来很不容易走，这里是没有开垦的区域。 
　　“到这里就行了。” 
　　魏小梦说道：“爸爸，等我解决了这件事情之后，就会打电话给你的。” 
　　“恩。” 
　　魏虎笑着点了点头。 
　　“走吧！” 
　　下车之后，王易背着包裹说道。 
　　“王易，小梦就拜托你了。”魏虎对着王易说道。 
　　“父亲，别小看我，我现在很厉害的！”魏小梦自信满满的说道。 
　　魏虎淡淡一笑。 
　　进入无人区。 
　　当王易和魏小梦踏足这里的时候，能够感觉到这里一片荒凉，在荒凉之中劲风呼啸，犹如刀刃一般拍打在脸上，有些生疼。 
　　“难怪是无人区，在这里的自然环境恶劣，地势很差，不适合生存。”魏小梦开口说道：“不知道能不能找到魏心灵。” 
　　“应该能，警方的线索不会有错的。”王易淡淡一笑。 
　　找不到？不存在的，进入这里之后，他稍微提升了一下自己的感官，已经将这里的一切动静都观察了一边，在这个荒凉的地方人烟稀少，只要能够找到人的动静几乎就可以确定这个人十有八九是魏心灵。 
　　如今，王易已经确定了一个方位，那里有人存在的动静。 
　　“你看这里，有脚印。” 
　　王易忽然开口说道，魏小梦连忙走了过来，果然发现了鞋印。 
　　“这种荒凉的地方一定是她没错！”魏小梦认真的说道。 
　　“追着可能有人走过的痕迹寻找，应该能找到她¨々。”王易说道。 
　　二人立刻开始追随遗留下的脚印开始追踪，追了一会让之后，众人来到了一片沼泽，在这里类似于脚印之类的痕迹消失了。 
　　“追到这里就没有了……可是她会在那里呢？”魏小梦皱着眉头开始思索了起来。 
　　“应该是那个方向吧。” 
　　王易看似随便的指了一个方向。 
　　“为什么是那个方向？”魏小梦疑惑，因为这里四通八达每一个地方都有可能，而且又没有类似于鞋印之类的踪迹，而且都是偷网密林之中的。 
　　“那边的树有叶有点不对劲，和别的地方的相比有一些差距，我觉得应该是在那边。”王易淡定的说道，实际上他早就知道了这里的人类大概的地方，所以对着相应的地方寻找踪迹更加简单。 
　　“果然是这样。”魏小梦稍微观察也发现了有一点不一样的地方。 
　　“你真厉害！”魏小梦中心的说道。 
　　“呵呵。”王易淡淡一笑，这就厉害了？他厉害的地方可就多了。 
　　继续追查。 
　　不知不觉之中，天色已经渐渐的变得黑暗了下来。 
　　“今天就到这里吧，我们先休息一下，这里挺大的。”魏小梦说道。 
　　“嗯。”王易点了点头。 
　　在他看来，他们已经距离那个人类非常近了，不过魏小梦可没有他的本领，自然觉得找人或许还需要很久的时间。 
　　从包裹之中拿出帐篷，一人一个开始支撑了起来。 
　　不一会儿帐篷支撑之后，二人坐在一起开始吃干粮。 
　　吃着干粮的时候，魏小梦看着王易露出了一丝微笑。 
　　“王易，有你在真好。” 
　　“怎么了？”王易看向魏小梦：“你一个人是不是会害怕？” 
　　魏小梦脸一红，转向一边：“才不是呢！我好歹也是见过大场面的人，这点小风小浪怎么可能吓到我？我只是觉得有你在包裹什么的不用我背了。” 
　　魏小梦的语气之中似乎有些慌乱，似乎害怕自己的某种小心思被看穿。 
　　王易带着一丝温和的笑容，看着眼前的魏小梦。 
　　“没办法，男人么做些力气活是必须的。” 
　　魏小梦忽然低着头，内心有些害羞。 
　　不知道为什么，她和王易在一起的时候，总是有一种莫名的安全感，似乎只要他在自己的身边，面对什么样的危险她都有勇气去面对。 
　　“王易，你有一天会离开我吗？”魏小梦忽然开口问道。 
　　“怎么会有这种想法？”王易微笑的表情一顿，他其实已经有了想离开想法。 
　　“．「我只是害怕看到那一天……。”魏小梦说道。 
　　王易一震。 
　　“如何有可能的话，我希望你能和我一起冒险，一起修炼。”说到这里魏小梦说到这里似乎感觉自己说的话有点太那个什么，连忙慌乱的说道。 
　　“你别乱想，我只是图方便，有你在的话，能省掉很多麻烦……” 
　　“我没乱想哦。”王易笑着说道：“而且……你听过一句话吗？” 
　　“什么话？魏小梦疑惑的问道。 
　　“此地无银三百两……” 
　　“什么意思……”魏小梦满脸的迷惑。 
　　王易淡淡一笑：“自己慢慢猜。” 
　　“切，不说就不说，谁稀罕！本大小姐现在天赋潜力超强，你不能修炼的事，就包在本大小姐身上了。”魏小梦说道。 
　　“我不修炼也挺厉害的。”(得诺赵)王易说道。 
　　“有点追求好不好，我知道你特殊体质是天选之体，不用修炼，随着时间就会有很强的力量，但是不能修炼的话寿命可不会提升的！”魏小梦一副恨铁不成钢的样子。 
　　“天选之体？”王易一愣，什么鬼…… 
　　“王易你放心，我已经知道你的体质了，一定能找出帮你的办法的。”魏小梦信心满满。 
　　然而就在她刚刚说到这里的时候，王易眼神瞬间变得严肃的起来。 
　　有什么东西正在急速的接近这里！ 
　　感觉到有东西的瞬间，他随后一个踏步直接来到了她的面前。 
　　“你干什么……” 
　　王易忽然靠近她，而且距离这么近，魏小梦脸蛋瞬间红了起来，还有些小慌乱。 
　　“危险！”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百三十二章 惊呆！魏小梦（六更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百三十二章 惊呆！魏小梦（六更） 玄幻都市之无敌之后 第一百三十二章 惊呆！魏小梦（六更） .　　危险？ 
　　魏小梦一愣，好好地怎么就有危险了？ 
　　错愕之间，王易的一只手强有力的拉住了她，将她拉向一边，下一秒她只觉得自己的耳边似乎有一阵风刮过。 
　　当她彻底反应过来的时候，她身旁的一棵大树直接应声而断！ 
　　真的有危险！ 
　　魏小梦大骇，如果不是王易反应快将她拉了过来，恐怕被斩断的就不是大树了，而是她！ 
　　“怎么回事！” 
　　带着错愕，魏小梦发现不远处有一个类似于人形的生物，趴在地上像是一个僵尸一样看向了她。 
　　当她看到这个生物的模样之后，整个人如遭雷击。 
　　这是。 
　　魏心灵！ 
　　“魏心灵？真的是你吗？”魏小梦即便发现了她的样貌也依旧有一些难以置信，眼前的魏心灵和她记忆中那个温柔的人差距太大了，如今的她仿若僵尸一样，指甲很长闪烁寒光，而且还会发出阵阵类似乎野兽的嘶吼，双眼一丝丝黑色的气息流过。 
　　“魏心灵，告诉我……发生了什么。”魏小梦傻傻的问道。 
　　只是魏心灵没有给与任何的解释，仿佛一只爬行667的蜘蛛一样，凶猛的冲向了魏小梦，速度极快！ 
　　“糟了……没有时间召唤小卫，她好强！” 
　　魏小梦一惊，就在她感受到致命的危险的时候一道身影挡在了她的面前正是王易。 
　　“让开，她很强。”魏小梦大骇，她能够感受到魏心灵身上那近乎致命的气息，至少也是数万年的修为，在她看来王易绝对挡不住这种怪物。 
　　只是下一秒，令她目瞪口呆的一幕出现了。 
　　魏心灵闪烁着知名寒光的利爪被王易轻松躲闪，随后王易反手就是一拳，直接打在了她的肚子上。 
　　“砰！” 
　　拳肉碰撞的声音传出，魏心灵直接被一拳轰飞，撞击在了不远处的一颗参天大树之上，撞出了深坑。 
　　这一拳的威力。 
　　极强。 
　　“我可不能让，你连小卫都没有召唤出来，还没有自保能力。”王易对着魏小梦露出了一丝微笑。 
　　魏小梦一愣，目瞪口呆！ 
(bgff) 
　　在她的心里王易就是一个普通人，就算有特殊体质也是普通人。 
　　但是这一刻王易彻底刷新了她对于王易的认知。 
　　普通人能一拳将一个可能有两三万年修为的敌人打飞？ 
　　“王易，你有这么厉害吗？”魏小梦看了一眼被打的钉在树上的魏心灵，又看了一眼王易满脸的不可思议。 
　　“我一直都说了，虽然不能修炼，我其实挺厉害的。”王易实话实说。 
　　“太不可思议了，看来我对于天选之体的了解还是太少了啊。”魏小梦惊叹的说道，她将一切归功于王易的特殊体质。 
　　惊叹归惊叹，魏小梦可不敢大意，连忙召唤出了小卫。 
　　这个时候。 
　　不远处被钉在了树上的魏心灵忽然动了一下，发出了微弱的声音。 
　　魏小梦立刻戒备了起来。 
　　“小卫！” 
　　“是！” 
　　空之天王小卫立刻对着不远处的魏心灵开始戒备。 
　　此时此刻，被定在了树上的魏心灵双眼似乎恢复了一丝丝的神智，她看到魏小梦之后微弱的说道。 
　　“杀……杀了我，小梦，求求你杀了我。” 
　　听到魏心灵的声音魏小梦一愣，连忙问道。 
　　“究竟发生了什么？别怕我会救你的……” 
　　“救我。” 
　　魏心灵露出了一丝苦涩之色。 
　　“你不可能救得了我的，求求你杀了我吧。” 
　　“至少你得告诉我发生了什么，盗窃尸体的事情是你做的吗？”魏小梦连忙问道。 
　　魏心灵点了点头。 
　　“是我做的，一切事情的起始，全都是我的哥哥。” 
　　魏心灵微弱的声音说道。 
　　“我的哥哥记恨你，因为你的原因我的父亲魏之林在魏家遭受到了打压，所以他想要报复你，不知道他从什么地方，找到了一个奇怪的契约书，当时我发现之后企图阻止他，结果被他教训了一顿。 
　　之后我的哥哥按照契约书开始了契约仪式。 
　　结果在契约仪式启动之后，一股很强的黑暗的气息涌现将我的哥哥吞噬了……我害怕极了，想要逃走，结果那股力量融入了我的体内，慢慢的我就开始失控了。”魏心灵说道。 
　　“我虽然极力的想要抵抗那股意志的吞噬，但是我根本没有办法抵挡，就在这个时候，一个很古怪的男人找到了我，并且控制了我，之后我就不记得了……我只有零散的记忆，我好像杀了很多人……跟着那个男人一起好像杀了很多人。” 
　　说到这里，魏心灵几乎要崩溃了，她抱着头开始痛苦的哀嚎了起来。 
　　“杀……杀了我，求求你杀了我啊！”魏心灵痛苦的说道。 
　　魏小梦眼中露出了不忍之色。 
　　“魏心灵的哥哥究竟做了什么……那个古怪的男人是不是政府追捕的那个人？那个人为什么会出现在这里？” 
　　无数的疑惑冲击魏小梦的脑海，她想不通这一切究竟是为什么。 
　　不过。 
　　她知道，她现在必须选择要不要杀掉魏心灵。 
　　“她还有救么。”魏小梦小声的说道。 
　　“应该没救了，她的身体都发生了变化。”王易实话实说，眼前这个魏心灵已经被不知名的力量吞噬的不成样子。 
　　准确的来说，她已经死了。 
　　只不过因为某种力量她还保存一些意识仅此而已。 
　　“主人，这个人连生命气息都没有了应该已经死了。”小卫开口说道：“不过主人，我总感觉他的身上有一种很熟悉的气息。” 
　　“什么意思？”魏小梦开口问道。 
　　“我来自于域外，让我感觉熟悉的应该也是域外的气息，她体内控制她的可能就是域外的某种力量。”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百三十三章 见识王易的力量！（七更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百三十三章 见识王易的力量！（七更） 玄幻都市之无敌之后 第一百三十三章 见识王易的力量！（七更） .　　域外的力量？ 
　　契约？ 
　　魏小梦一愣，她似乎想起了什么可怕的事情。 
　　“怎么了？魏小梦？”王易看到魏小梦愣神开口问道。 
　　“域外的力量让我想起了一个传说，当时摩诃巨人入侵之前，就有传闻有人和域外生物有勾结……”魏小梦说道：“这一次会不会也是类似的事件？真的有人类想要勾结域外生物，打开域外空间~漩涡吗？” 
　　此话一出王易一愣。 
　　这种事情他还真的没有想过，毕竟人类和域外生物是天敌，怎么可能有人会做这种自取灭亡的-事情？ 
　　不过很快王易意识到，或许这件事情并不是不可_能的。 
　　人性。 
　　谁又能够保证一定全都是正确的呢？有几个疯子也不是不可能的事情。 
　　“杀……杀了我，求求你。” 
　　这个时候魏心灵似乎要崩溃了，似乎马上就要失去意识，魏小梦内心一颤，最后一咬牙。 
　　“我明白了，魏心灵，你安息吧！” 
　　说完之后对着小卫说道。 
　　“动手！” 
　　“是！” 
　　小卫二话不说，直接动用了自己的能力，雪花一般的能量体迅速的涌向了魏心灵。 
　　暴雪炸弹！ 
　　“安息吧，我会替你报仇的。”魏小梦眼中闪过一丝坚定。 
　　“砰！砰！砰！砰！” 
　　爆炸之声络绎不绝，当爆炸之后，令人错愕的一幕出现了。 
　　虽然遍地尸骨，但是魏心灵却毫发无损。 
　　“怎么回事？这遍地的尸骨，是僵尸吗？有人！” 
　　魏小梦已一震，四处戒备了起来。 
　　“咯咯咯咯，这个小可爱可不能让你们杀了，既然你们杀心这么重，就让你们过过瘾好了。” 
　　飘忽不定的声音从四面八方传出，似乎这个人无处不在一般。 
　　“装神弄鬼，什么人，滚出来。”小卫大声的吼道。 
　　“你们这群人，来到了不该来的地方，小朋友，乱闯可是会死的哟？” 
　　一道身影从小卫的身后传出，小卫反应极快，几乎一瞬间就回身一脚。 
　　“咕噜噜。” 
　　小卫踢中的是一具尸体，一脚就将这具尸体的头颅踹掉。 
　　“桀桀桀桀桀。” 
　　被踢掉的尸体的头颅怪笑着说道。 
　　“小姑娘，你的召唤兽很强啊，祭炼到了五千多年的僵尸，一脚就踹掉了头呢！很久没见到这么厉害的召唤系的高手了，不过恰巧，我的能力也有点像召唤系哟。” 
　　诡异的声音出现的瞬间，魏小梦的脚下忽然一双僵尸一般的手伸了出来。 
　　魏小梦一惊，这一招太过于突然她根本没有时间反应和躲闪。 
　　“完了！”魏小梦知道她躲闪不掉了！ 
　　千钧一发之际。 
　　一道身影出现在了她的面前，一把抓住了她的手，紧接着只见王易，一脚跺了下去。 
　　“咔嚓！” 
　　大地直接被踩的碎裂，隐藏在泥土之中的僵尸直接被一脚踩的身形都扭曲了起来。 
　　“好……好厉害！” 
　　魏小梦这算是第一次近距离的看见王易的攻击，非常的震撼有力。 
　　在这一刻，她的脑海之中忽然想起以前和王易一起遇见危机的时候他的表现了。 
　　很淡定。 
　　很平静！ 
　　现在想来，这一切并不是装出来的，而是他真的很淡定！因为他拥有足够的实力。 
　　即便他不懂得修炼。 
　　即便他无法觉醒，但是王易始终都没有说过他很弱。 
　　相反，王易很多次都告诉她，他很厉害，只不过魏小梦从来没有多想罢了，在她看来王易就是一个普通人，再厉害能厉害到那里？ 
　　“原来……我和他在一起安心的感觉，除了因为他是王易之外，还因为他的实力吗？” 
　　魏小梦内心暗道。 
　　“天选之体这未免也太厉害了，难道说他的超过了天选之体，是未知的体质吗？” 
　　魏小梦内心闪过了很多的念头，她忽然发现，自己好像严重的低估王易的实力。 
・ ・・・・・求鲜花0 ・・・・ 
　　“哦嚯嚯嚯嚯！有趣，太有趣了，这个小伙子的实力很不错嘛，连一万年强度的尸体都能一击灭杀吗？既然如此就让我的小宝贝们好好的玩一玩！” 
　　诡异的声音从四面八方传出，随着他的声音，忽然大地之下爬出了六具尸体，直接将王易和魏小梦围了起来。 
　　“六只平均有六万年的僵尸……就让我来看看你们怎么击败它们吧，如果打不过的话，可是会变成它们的哟。” 
　　魏小梦脸色苍白，大喝。 
　　“小卫！” 
　　“明白了，主人。” 
..... ... ... 
　　小卫的实力迅速的提升，直接将实力提升到了十万年的恐怖程度！ 
　　魏小梦有千年的修为，十万年的实力对于魏小梦的承受能力来说也属于极限了。 
　　“暴雪炸弹！” 
　　小卫大喝一声，大量的雪花飘向了六具尸体。 
　　“砰砰砰！” 
　　爆炸之声响起，魏小梦脸色有些虚弱，小卫也在使用了一次能力之后消失了，这已经是魏小梦的极限了。 
　　小卫全力爆发的力量非常可怕，几乎一瞬间就将六具尸体炸的稀巴烂！ 
　　这个时候，小梦连忙说道。 
　　“王易，快撤……。” 
　　只是，当魏小梦这句话说完之后，令人错愕的一幕出现了。 
　　六具尸体死了，但是四周出现了密密麻麻至少有上百具的尸体。 
　　“咯咯咯咯，想要炸出一条生路吗？太可惜了，我早就看穿了哟！现在这里有二百三十具尸体，每一个都有着相当于十万年的实力哟。” 
　　怪声传出，魏小梦瞳孔凝缩！ 
　　这一刻她似乎才意识到，这个诡异的声音的主人何其的强大。 
　　“十万年实力的尸体居然能够控制这么多……他究竟有多强？”魏小梦脸色苍白。 
　　就在她慌乱的时候，王易站在了他的面前，淡淡的说道。 
　　“别怕，有我。”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百三十四章 非我族类其心必异！（一更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百三十四章 非我族类其心必异！（一更） 玄幻都市之无敌之后 第一百三十四章 非我族类其心必异！（一更） .　　“别怕？有你？桀桀桀桀桀，真的太有趣了，就让我来送你们上路当一对亡命鸳鸯！放心吧我会把你们的尸体做的漂漂亮亮的，既然是鸳鸯就要合在一起，哈哈哈哈，越想越激动，我已经迫不及待的想要制作你们了！” 
　　说到这里诡异的声音一顿，随后吐出了两个字。 
　　“动手！” 
　　随着这句话说出的瞬间，二百三十具尸体一拥而上！每一个都散发着非常恐怖的黑色气息。 
　　在这股气息的笼罩之下，魏小梦感觉到了致命的压抑。 
　　“会死在这里吗？都怪我太鲁莽了，我不该来的……连累了王易。” 
　　在这一刻魏小梦内心愧疚，在她看来大势已去了。 
　　这里有着两百多“五四零”具尸体，而且按照那个诡异的声音的说法，这些尸体可能有着十万年的恐怖实力。 
　　这么强的战力她们几乎毫无胜算，王易或许挺厉害，但是他毕竟没有修炼过，也没有觉醒能力，再厉害能打得过这么多十万年左右的尸体吗？而且更恐怖的是还有一名不知道有多强的人在控制着一切。 
　　当魏小梦这个想法出现的时候，王易脚步一点，整个人一跃而起，单手搂着魏小梦的腰，跳跃到了半空中。 
　　“桀桀桀桀！现在还想要逃吗？晚了。” 
　　随着诡异的声音出现，二百三十具尸体四周充斥着黑色的恐怖气息直接弹跳了起来。 
　　他们虽然是尸体，但是灵活度、力量、防御等等全都非常恐怖，甚至比活人更加厉害。 
　　“跑的话，或许真的有一线生机……”魏小梦在这一刻点燃了一丝希望。 
　　“王易真的好厉害，居然能跳这么高，他的体质究竟怎么回事？”虽然疑惑但是魏小梦更加明白，逃出去才是王道。 
　　只是。 
　　当魏小梦以为王易要逃走的时候，忽然难以置信的瞪大了眼睛！ 
　　王易居然没有逃走？ 
　　他弹跳的地方不是逃出去的路口，反而是向着魏心灵的方向去了？ 
　　“王易……是不是逃反了？”魏小梦连忙问道。 
　　“逃？为什么要逃？”王易笑道：“你不是说要让魏心灵解脱吗？” 
　　魏小梦一愣。 
　　这都什么时候了？还想着这个？ 
　　“相信我。” 
　　短短的三个字，让魏小梦内心点燃了一丝不可思议的想法。 
　　或许在这种绝境之下，王易真的有办法解决？ 
　　即便他是一个普通人？ 
　　就在她错愕的时候，王易来到了魏心灵的面前，随后一记手刀直接穿透了魏心灵的身体。 
　　几乎就在这一瞬间的时候，追向他们的尸体们仿佛遭遇了雷击一般，瞬间顿在了原地，紧接着两百三十具尸体居然直接瘫软在地。 
　　“发生了什么？” 
　　魏小梦难以置信的看着这一切。 
　　她惊呆了！ 
　　刚刚那种绝境之下，王易居然真的找到了办法？如果不是知道王易无法修炼，没有什么觉醒能力，她甚至怀疑王易是一个修为恐怖的绝世高手了。 
　　“你究竟做了什么？”魏小梦问道。 
　　“我制服了操控那些尸体的人，所以他们就丧失了行动力了，这叫擒贼先擒王。”王易淡淡一笑。 
　　“制服了……控制尸体的人？魏心灵难道说……是这一切的始作俑者？可是……刚刚的声音明显不是她啊，而且……” 
　　魏小梦此时此刻一脸的懵。 
　　她忽然发现，她将王易当做一个普通人是极其错误的事情……即便他不能修炼，没有觉醒能力，因为他表现的实力已经是一个高手了。 
　　“你自己看……” 
　　伴随着王易的微笑，他将的手抽了出来，手中抓着一个类似于心脏一般的东西。 
　　仔细的看过去之后魏小梦惊呆了。 
　　这个巴掌大小类似于心脏的东西居然是一个人类的模样？而且还是全黑的那一类。 
　　“这……这是，什么啊？” 
　　魏小梦傻眼了。 
　　此时此刻，这个小人带着惊恐的眼神看向了王易. ....... 
　　“你……你怎么可能知道我的位置？我的气息完美隐匿，甚至连我在她体内这件事情，魏心灵都不知道，你究竟用什么能力找到我的？” 
　　小人儿惶恐的说道。 
　　“心跳的频率。” 
　　王易笑道。 
　　“我很奇怪，魏心灵应该已经死了才对，但是却有心跳声，而且心跳和一般的人类不一样，所以就找到你了。” 
　　“心跳……声？” 
　　小人儿无法相信的看着眼前的男人。 
　　“你就是S级通缉犯？”魏小梦问道。 
　　“没错。”小人儿点头承认：“不得不说我太轻敌了，居然栽在了你们的手里，不过虽然我被废掉了，恐怖的黑暗没有结束！” 
　　小人儿大笑。 
　　“我的计划已经成功了，你们等待着绝望吧！等待着域外生物的入侵吧！哈哈哈哈哈！”小人儿阴狠的说道。 
　　“计划……成功了？”魏小梦脸色变得难看了起来，上一次域外空间的生物的入侵的恐惧她记忆犹新。 
　　“你为什么要这么做？计划是什么？”魏小梦连忙问道。 
　　“为什么？因为复仇！这苍蓝星原本是我们的家园3.4，结果你们人类入侵了这里，占领了这里，我们尝试和你们沟通，结果呢？你们根本不遵守我们的和平谈判，甚至表达出了和平谈判之后，撕毁的契约发起了战争，我们的族人死伤惨重！” 
　　说到这里，小人儿神色狰狞的吼道。 
　　“所以我要复仇，我要让你们人类彻彻底底的在这个世界消失！” 
　　听着小人儿的怒吼，魏小梦忽然一愣…… 
　　苍蓝星是殖民星球她是知道的，但是这么一段历史她并不知道。 
　　“人类为什么要那么做？”魏小梦傻傻的问道。 
　　“你还好意思问我？你们不是一直信奉那么一句话吗？” 
　　“什么？” 
　　“非我族类其心必异！”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百三十五章 魏小梦的询问（二更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百三十五章 魏小梦的询问（二更） 玄幻都市之无敌之后 第一百三十五章 魏小梦的询问（二更） .　　种族之争，可有对错？ 
　　人类为什么要撕毁合约？为什么不能和小人儿一族和平相处？ 
　　他们又不是域外生物这种天敌。 
　　魏小梦给不出答案，她也不知道人类为什么这么做，但是她有些明白为什么苍蓝星会多灾多难了。 
　　因为早就埋下了祸乱的种子。 
　　“小梦，关于这一段历史我其实读过。” 
　　王易忽然开口说道。 
　　“历史上的记载就是这样吗？”魏小梦问道，虽然她不知道人类撕毁合约对不对，但是她内心其实不希望人类是一个残忍的种族。 
　　“有一些出入。”王易说道：“按照历史的记载，苍蓝星来的时候确实遇见了小人族，后来也签署了和平条约，但是后来小人族居然暗杀了当时的人类领袖和部分高层，后来人类就向小人族宣战，击败了他们。” 
　　“胡17说八道！我们小人族遵守诺言，怎么可能做出这种事情？而且当时的人类何其强悍？我们怎么可能暗杀的了？”小人儿咆哮。 
　　“对付强者不一定要硬碰，诡异的觉醒能力，毒药等等有诸多的方法，按照历史记载就是用类似于毒药的东西暗杀的。”王易说道。 
　　“不可能！绝对不可能！你们人类太无耻了，不但要灭了我们种族，还要抹黑我们！”小人儿大吼。 
　　看着他愤怒的模样，王易神情冷漠。 
　　是不是毒死的又如何？人类是真的因为这样而灭掉小人族，还是有人类暗中做的，亦或者别的原因，又如何？ 
　　重要吗？ 
　　有些事情，并不是你想怎样，就能够怎样，总会有一些不可抗力的因素。 
　　历史已成过往，真相无从得知。 
　　曾经埋下的祸根，现在已经成为了灾难的起源。 
　　“我不想和你争论历史，无论你说的对不对，你做的事情都是错的，将恐怖的域外生物引来，你能得到什么？它们可不会和你好好谈判，他们会连同你和你的种族一起毁灭掉！” 
　　魏小梦大声的说道。 
　　“那又如何！毁灭就毁灭好了，大家一起死，只要你们人类能毁灭，我所作的一切就是值得的，哪怕是拉上我族仅存的几个人！哈哈哈哈哈哈！”小人儿狰狞的大笑。 
　　“我已经按照契约启动了召唤仪式，法则的力量已经出现，用不了多久域外生物就会来袭！你们人类等待着毁灭吧，啊哈哈哈哈。” 
　　魏小梦脸色难看，上一次的域外生物来袭，给人类带来了非常惨痛的代价，而且还是恰巧有东域星海的人来才解决的。 
　　这一次呢？东域星海的人似乎有急事离开了……在这种事情域外生物来袭，将会是一场灾难。 
　　“上一次域外生物的入侵已经被击退了，他们毁灭不了我们。”王易冷漠的声音传出，直接打脸这个小人儿。 
　　“哈哈哈，是吗？上一次域外生物的入侵的实力我很清楚，东域星海能够对付的，最多只是一级域外的强度而已，这一次我的仪式召唤的可是第二个级别的域外生物。”小人儿大笑。 
　　“你错了，上一次我们击败的就是第二个级别的敌人。”王易直接打脸。 
　　“上一次能做到，这一次同样如此。” 
　　“哈哈哈，吹吧，你就尽管吹牛吧！什么第二个域外级别？开玩笑吗？你们知道第二个级别是什么概念吗？那可是亿年的恐怖怪物的存在的地方，别说苍蓝星了，东域星海甚至四域星海，大星域都要毁灭！”小人儿大笑。 
　　“你想多了，人类不会灭亡。” 
　　王易说道这里，一只手直接抓向了小人儿。 
　　“砰！” 
　　微微用力。 
　　小人儿直接被王易捏死。 
　　“这个小人儿居然这么弱，本体是他的弱点吗？召唤那么多强大的尸体原来只是假象。”魏小梦内心感叹，她根本想不到，这个小人儿可不弱，足足有着五十万年的恐怖实力！ 
　　之所以显得弱，是因为它被直接被王易捏死，让魏小梦本能的觉得它弱而已。 
　　“王易，现在怎么办？这个小人儿似乎会将二级域外空间的怪物召过来。” 
　　魏小梦看到小人儿死后，内心开始担忧了起来，上一次的事件的恐怖让她记忆犹新。 
　　“没事，二级域外空间的人不是还没有来吗？我们去调查一下，看看入口在什么地方，他不是说举行什么仪式吗？破坏仪式的布置试试。”王易说道。 
　　“嗯！” 
　　魏小梦点了点头，离开的时候，她看到了已经死掉的魏心灵，眼神微微暗道。 
　　“王易，回去的时候，我们能不能找一找我母亲的尸体，顺便……将魏心灵也带回去470安葬。” 
　　“这是当然的。”王易笑着说道：“这才是我们的主要任务不是吗？” 
　　“嗯！” 
　　路上。 
　　魏小梦开口问道：“王易，你好像真的很强，你知道自己有多强吗？” 
　　“我不知道。”王易耸了耸肩膀。 
　　“我只知道我很强，但是多强真的不知道。” 
　　魏小梦扑哧一笑：“我以前听你说这句话，还以为你在吹牛呢。” 
　　“我说的是实话。”王易耸了耸肩膀。 
　　“我感觉，你的身体不是天选之体……感觉更特殊。”魏小梦说道。 
　　“额……我反正没觉得哪里特殊。”王易实话实说。 
　　“你会不会失忆了？以前的你是绝世高手？”魏小梦异想天开。 
　　“我没有失忆过……十几年的记忆完全没毛病。”王易说道。 
　　此话一出，魏小梦讪讪一笑。 
　　“呵呵，那就是体质的问题了，说不定你是某种我们不知道的超级特殊的体质也不一定！”魏小梦说道。 
　　她根本不知道，她的狭隘的见闻，完全限制了她的想象力……。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百三十六章 惨剧重演？（三更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百三十六章 惨剧重演？（三更） 玄幻都市之无敌之后 第一百三十六章 惨剧重演？（三更） .　　无人区。 
　　寻找所谓的祭坛难度很大，小人儿出现之后，二人以此为原点向四周开始搜索。 
　　搜索的途中魏小梦忽然传出了一声尖叫，王易即便相隔很远也第一时间察觉，迅速的前往魏小梦所在的方位。 
　　当王易出现在这里之后，发现魏小梦正在掩面哭泣。 
　　原来，魏小梦发现了一个山洞，在这个山洞之中堆满了尸体，魏小梦似乎从众多的尸体之中找到了她的母亲。 
　　只是，她的母亲此时此刻已经腐朽了，成为了干尸。 
　　在这个时代，人死后会进行技术处理，躺在棺材内和活着一样，如今看到自己母亲的样子魏小梦忍不住放声哭泣了起来。 
　　看着这一幕，王易叹了一口气，静静的站在魏小梦的身旁。 
　　“人，是活在未来的，无论她变成了什么样，她都活在你的记忆力，不曾改变。” 
　　魏小梦听到王易的安危，哭声渐渐的小一些，点了点头，擦掉了泪水。 
　　“你说得对，人是需要面对未来的，无论愿不愿意，停留在过去只会有痛苦。” 
　　魏小梦深吸一口气，将包裹中携带的高科技裹尸布取出将自己的母亲放入其中，背在了身后。 
　　“王易，我们寻找一下类似于祭坛的东西吧，或许很快就能找到。”魏小梦说道。 
　　“嗯。” 
　　二人分头寻找，不一会儿王易在山洞的深处，发现了一个缺口，走进去发现了祭坛。 
　　古怪的符文由全黑色的血液凝聚，这些血液排列成看不懂的符文。 
　　王易四周看了一眼，发现魏小梦此时此刻并不在此。 
　　“莫哈德！” 
　　王易直接召唤出了自己的奴仆。 
　　“吾主～～。” 
　　莫哈德出现之后尊敬的说道。 
　　“看看这个是什么。”王易说道。 
　　“这个是域外的召唤符文，是什么人弄得？看起来好像在开启域外通道，应该是第二个级别的。”莫哈德一眼就看了出来。 
　　“有没有办法解决掉这个？”王易问道。 
　　“这个很难，一旦开启了基本上是不可能关闭的，因为这个主要是用来定位空间坐标的，而且看起来对方也找到这里了，就算破坏关联对方也迟早回过来的。”莫哈德说道。 
　　“有了这种符文，制造空间漩涡的难度非常低，大概是常规的百分之一左右。” 
　　“按照你的说法，这个域外星球的生物一定会攻过来了？”王易皱着眉头问道。 
　　“是的，不过看样子至少还需要十天左右的时间。”莫哈德说道：“这个时间内，我可以通过这个召唤祭坛确定对方的位置，等我回到域外之后我可以去找这颗星球的人谈一谈。” 
　　“哦？你可以劝他不进攻吗？”王易问道。 
　　莫哈德说道：“主人，我并不擅长游说别人，我的谈判方式就是让他们变成我的属下……或者毁灭。” 
　　“哦？对方也是第二等级的，你这么有自信吗？”王易问道。 
　　“吾主，您太小看我们银翼魔人了，在这个级别之中，我根本不惧怕任何人，而且我所在的星球当初是非常繁华几乎抵达顶级，这个第二等级的域外星球好像只是一般中等的程度。” 
　　曾经身为星球之主，莫哈德对于同级别的当然非常的了解。 
　　“既然他们给主人您带来了困扰，作为仆从理应替主人分忧。” 
　　“很好！” 
　　王易点了点头：“交给你了。” 
　　“遵命，吾主。” 
　　…… 
　　莫哈德消失。 
　　王易对着不远处喊道。 
　　“魏小梦，我找到了！” 
　　此话一出，魏小梦连忙跑了过来。 
　　“这是什么啊？”魏小梦来到这里之后，看到了鲜血的符文汇聚在一起之后问道。 
　　“可能是召唤符文之类的吧。”王易说道。 
　　“那赶紧破坏……”魏小梦连忙破坏这些鲜血汇聚的符文。 
　　“破坏了……看起来好像没事了。”魏小梦不确定的说道：“可是那个小人儿说过就算破坏也没用了。” 
　　“我们该做的事情已经做了，至于会怎么样谁知道呢。”王易笑着说道。 
　　“这件事情汇报给国家，具体的事情让他们调查好了。” 
　　“嗯。”魏小梦点了点头。 
　　不一会儿的时间，拨通了古蓝的电话。 
　　“．「喂？魏小梦吗？找我有什么事？”古蓝笑着问道，对待魏小梦他还是很客气的，毕竟王易是她的管家。 
　　“是这样的，我们遇见了一些事情……”魏小梦开始将自己遇见的事情一一全都说了起来。 
　　听完这一切之后，古蓝懵了。 
　　“你说什么？二级空间漩涡通道的祭坛？” 
　　“是的……”魏小梦说道。 
　　古蓝忽然想到一件事情连忙问道：“请问你是一个人发现的吗？” 
　　魏小梦一愣随后说道：“不是我一个人，我和王易一起来的。” 
　　“哦！你说的事情我知道了，我们会立刻调查的，放心吧，不会出事的，我们会阻止一切的发生了。” 
　　说完之后，古蓝挂掉了电话，随后松了口气。 
　　他能阻止个屁！ 
　　(李诺赵)别说二级空间漩涡了，一级都解决不了！之所以这么说只有一个原因。 
　　王易！ 
　　在他看来，王易既然知道了这一切，就不会允许这一切发生的，让魏小梦打电话，恐怕也是想让她安心，所以他就直接配合了一下王易。 
　　“王易就在面前，并且还见证了一切应该没问题，这件事情没必要让太多人知道，还是不说了。”古蓝暗道。 
　　在他的眼里，只要王易在苍蓝星，苍蓝星就不会出事。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　域外。 
　　莫哈德回到域外之后，没有任何的犹豫直接前往另一颗星球。 
　　“惹到了主人，只能怪你命不好。” 
　　途中。 
　　莫哈德露出了残忍的笑容。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百三十七章 胜者为王！（四更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百三十七章 胜者为王！（四更） 玄幻都市之无敌之后 第一百三十七章 胜者为王！（四更） .　　域外星球。 
　　某星球。 
　　一名星球主宰的麾下坐着数百名域外生物。 
　　他们似乎在举办宴会。 
　　“哈哈哈哈，无知的人类，动用了我们域外的召唤符文，让我们少了太多的麻烦，真的太有趣了。”一个身高大约有五百米左右，长着三头六臂且独眼的巨人大笑着说道。 
　　他是摩诃巨人一族！ 
　　坐在下方的也有绝大多数的摩诃巨人，少数外族。 
　　能够坐在这里的，要么是摩诃巨人一族，要么就是这颗星球的绝对高层。 
　　“这一次居然是稳定的坐标，吾王，这下子我们算是撞大运了！” 
　　“小十九那个孩子的气息也消失了，应该是死在哪里了，吾王我们要去给他报仇啊。” 
　　数名摩诃巨人纷纷开口。 
　　“人类这个物种真的可笑，毫无团结可言，对待这个物种直接吃掉是最好的办法。”摩诃巨人的星球之王开口说道。 
　　“说起人类的滋味，我都有一些开始流口水了。”另一名摩诃巨人说道。 
　　“没错，吃掉人类对于我们的修为来说可是天大的好处，实力暴涨想想都觉得开心！” 
　　“等到空间隧道160完全成型之后，诸位去了人类的世界之后可以随便吃！”摩诃巨人的王笑着说道。 
　　然而就在他们欢天喜地开宴会的时候，一道身影来到了他们的领地。 
　　“嗯？” 
　　当这道身影出现之后，摩诃巨人之王感受到了外面的动静微微一挑眉。 
　　就在这个时候一名牛头兔子身的域外生物跑了进来。 
　　“吾王，出大事了，有一个银翼魔人像是吃错药了一样，见人就杀，马上就要来到我们这里了。” 
　　“我知道了。” 
　　摩诃巨人之王冷哼一声，高大的身体站立起来，直接走向了宴会大厅之外。 
　　他身后的高层也都在第一时间跟在了身后。 
　　来到外面，他一眼就看到了莫哈德。 
　　此时此刻莫哈德的四周已经躺满了尸体。 
　　“银翼魔人，你是不是做的太过火了？来到我的领地就大开杀戒，你是在找死吗？”摩诃巨人之王冷哼一声。 
　　“一群挡路的垃圾而已，随手就清理了。”莫哈德冷冷的说道，态度十分狂妄。 
　　“找死，银翼魔人这个地方可不是你撒野的地方。” 
　　“既然来了就别想离开！我们要将你碎尸万段！” 
　　摩诃巨人一族愤怒的吼道，声音轰隆。 
　　莫哈德冷漠的扫视着众人，掏了掏耳朵一副不屑的态度。 
　　摩诃巨人之王一摆手，示意众人安静。 
　　“他的实力不弱，你们可不要小看他。”摩诃巨人之王说道这里之后看向了莫哈德。 
　　“你来我这里有什么目的？”摩诃巨人之王问道。 
　　“目的？” 
　　莫哈德笑着说道：“我的目的很简单。” 
　　说到这里他指着摩诃巨人之王和他身后的所有人。 
　　“你们要么臣服于我，要么消失在这个世界！” 
　　此话一出，摩诃巨人之王大笑了起来。 
　　“哈哈哈哈哈，你真的太有趣了，我们域外种族，虽然说强者征服弱者是理所应当的，但是你是不是找错人了？”摩诃巨人之王说道。 
　　“老子可是摩柯巨人，而你也是银翼魔人，我们可都是大种族，我们这些种族可是有着不成文的规矩的，不允许互相征伐！你要是想欺负人，就立刻滚到别的地方，这里不是你撒野的地方。”摩诃巨人之王吼道。 
　　“哦？是吗？你也说了，那是不成文的规矩！”莫哈德(bheh)冷笑。 
　　“弱者臣服于强者，这是我们域外种族众所周知的规则，不成文的规则就不是规则，所以给你们最后十秒的时间考虑。” 
　　“放肆！！” 
　　摩诃巨人之王终于暴跳如雷，巨大的身体犹如小山一般移动，直接跑向了莫哈德。 
　　当他接近莫哈德的时候，一股恐怖的力量瞬间爆发，他的身体环绕着恐怖的黑色雷电一般的物质。 
　　“能力太有趣了，能够不断的吞噬四周的物质增强自身的力量？” 
　　莫哈德淡定的看着这一幕。 
　　“看起来，你的实力很强，有着大约三亿年的实力，能力的增幅之下，整个人的实力不断的膨胀，恐怕很快就会抵达三十亿年吧？” 
　　面对莫哈德淡定的点评，摩诃巨人之王暴怒无比。 
　　“你猜错了！是五十亿年！” 
　　伴随着摩诃巨人之王的怒吼，他的力量瞬间变得极其恐怖，一拳轰向了莫哈德，巨大的拳头犹如小山砸下来一般。 
　　“是么……五十亿年，在这个级别的星球之中你也算是佼佼者了。”当攻击降临的那一刻，莫哈德眼中闪过一丝寒光。 
　　“只可惜，你遇见了我！” 
　　借贷！ 
　　一出手就是极限！ 
　　莫哈德的实力瞬间爆发，直接抵达了一百亿年的恐怖程度。 
　　“砰！” 
　　双拳碰撞，摩诃巨人之王直接被击退。 
　　“什么？你的力量……居然这么恐怖？碾压我？”摩诃巨人之王大骇。 
　　这一刻，莫哈德发起了疯狂的攻击！ 
　　两倍的力量碾压之下，摩诃巨人之王毫无还手之力！ 
　　“吾王！” 
　　“该死，大家一起上！” 
　　摩诃巨人一族见到摩诃巨人之王被压制的几乎喘不过气之后，一拥而上。 
　　“今天我就大开杀戒！” 
　　莫哈德咆哮一声，终于攻破了摩诃巨人之王的防御，一拳打穿了他的心脏。 
　　随着摩诃巨人之王的倒地，莫哈德以绝对力量碾压所有冲上来了摩诃巨人。 
　　暴热化的战斗没有持续太久。 
　　当莫哈德收起攻击的那一刻，摩诃巨人全都化作了尸体，血流成河。 
　　莫哈德冷冷的看向了本星球的所有种族。 
　　“还有谁不服！”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百三十八章 玄冥之殇（五更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百三十八章 玄冥之殇（五更） 玄幻都市之无敌之后 第一百三十八章 玄冥之殇（五更） .　　域外之地，胜者为王。 
　　在这里，弱者臣服于强者是一件理所应当的事情，所以当莫哈德击败了这里的王者摩诃巨人一族之后，在场的所有域外生物几乎没有一个继续反抗的。 
　　忠诚，只有在活着的时候才有用，如果原本的主人亦或者王死亡之后，域外生物会毫不犹豫的抛弃上一任王者，将自己~的衷心留给下一任。 
　　这是规则。 
　　专属于域外生物的规则-和生存法则。 
　　莫哈德怒喝一声之后，所有的域外生物全都低下了头，他们向着莫哈德表示了_臣服。 
　　“见过吾王！” 
　　看到这群人臣服之后，莫哈德露出了一丝笑意，他知道只要表示了臣服，在他死亡之前这些人就是绝对忠诚的。 
　　这是域外种族的天性。 
　　解决了这群人之后，莫哈德第一件事情就是联系王易。 
　　“主人，我已经解决了这里的事情。” 
　　莫哈德的声音通过契约传出。 
　　“做的不错。” 
　　王易予以鼓励。 
　　小人儿如果知道自己寄托希望的计划，就这样被毁灭的话，恐怕气的棺材板都压不住了…… 
　　另一端，天明城。 
　　王易已经跟着魏小梦一起回到了天明城，并且将魏小梦的母亲下葬，并且将天明城S级罪犯的事情告诉了赵副市长。 
　　对此赵副市长除了感叹之外，也对王易和魏小梦表示感谢。 
　　天明城慢慢的恢复了平静。 
　　陪伴了魏虎和母亲的墓之后，魏小梦和王易收拾了行礼，重回苍蓝大学。 
　　列车上。 
　　魏小梦看着窗外，似乎还在还念自己的母亲，王易则正在看着报纸。 
　　“玄冥星最近好像很不太平，我记得这颗星球距离我们并不算远吧？” 
　　王易忽然开口问道。 
　　“玄冥星吗？确实距离我们不远，这颗星球有许多景色优美的地方和我们苍蓝星的人也经常互相旅行。”魏小梦想了想之后说道。 
　　“这颗星球我记得好像是一颗和我们一样一等文明的星球，怎么了？发生什么事情了？” 
　　魏小梦好奇的问道。 
　　“是这样的，玄冥星最近的媒体频繁的报道，他们的星球出现了一个杀人魔，引起了东域星海的重视。” 
　　说完之后，王易将报纸推到了魏小梦的面前。 
　　“我们之前见过的古风率领了精英小队，去讨伐这个杀人魔了。” 
　　“古风大人？有他们出手应该很快就结束了吧？”魏小梦一边说话，一边接过报纸，当她看到报纸的内容的时候一愣。 
　　惨败！ 
　　古风率领的精英小队讨伐这个杀人魔王居然惨败，受了重伤。 
　　“不……不会吧，古风大人居然讨伐一个一等文明的杀人魔失败了？” 
　　魏小梦看到这个报道之后惊呼。 
　　“我也觉得惊讶，古风的实力应该很强才对。”王易说道。 
　　“这个杀人魔究竟是怎么回事啊。”魏小梦越看越心惊，这个报道不仅仅报道了古风的惨败。 
　　更加恐怖的是，大星域的很多高手的讨伐也都战败了。 
　　这件事情甚至惊动了天河！ 
　　根据报道称，天河非常重视这次的事情，已经派遣高手前往玄冥星讨伐这名杀人魔了。 
　　“一个一等文明的人，怎么可能这么厉害，他居然屠杀了整整一个城市的人，他为什么要这么做。”魏小梦似乎很难想象。 
　　“谁知道呢，或许只有抓住他之后，才会明白究竟怎么回事吧。” 
　　王易开口说道。 
　　“希望这个杀人魔能早日伏诛吧。”魏小梦说道。 
　　…… 
　　时间流逝。 
　　回到苍蓝大学一个月后，苍蓝大学宣布了一个令人振奋的消息。 
　　东域星海的新开发了一处修炼圣地，在其中修炼能够大幅度的提升修炼的速度，现在正在邀请东域星海所有星球的前往修炼。 
　　当然是有名额限制的，每个学校限制带一百名学生和其管家。 
　　这个消息令魏小梦心情大好！ 
・ ・・・・・・・求鲜花・ ・ 
　　“太棒了，新生交流赛的前十名全都入选了，我们可以前往东域星海的修炼圣地了！我还听说了，去了那里之后，各种各样的修炼资源随便用！我现在的天赋这么强，可以吸收修炼物资的速度很快，我相信去那里深造之后，我的实力已经会变得超强。” 
　　王易面露微笑。 
　　魏小梦的天赋在她回到苍蓝大学之后，他就已经有了准确的认知。 
　　短短的一个月，魏小梦的修为直接飙升到了九千多年。 
　　这在一般人看来几乎是不可能的事情，但是她做到了，而且这还是在她没有什么修炼物资的情况之下。 
　　虽然她得到了新生选拔赛的第一名，但是真正配发的物资还没有落实，毕竟修炼资源是苍蓝星的宝贵资源，调动这些资源需要各种开会和走程序。 
......... ...... ... 
　　“王易，关于你身体的问题，我最近查出端倪了！” 
　　魏小梦忽然说道。 
　　“我身体的问题？”王易疑惑。 
　　“没错！我花费了一百点积分，从宇宙域外游戏战场的系统处查到了关于你身体的情况。” 
　　说到这里，魏小梦似乎很开心。 
　　“都查到了什么？”王易好奇的问道。 
　　“虽然我不敢保证百分百正确，但我也觉得你的身体有百分之九十的可能是系统说的那个体质！” 
　　说到这里魏小梦严肃的说道。 
　　“你的身体可能是轮回体！” 
　　“轮回体？”王易一头雾水。 
　　“没错，你的实力这么强，又不能修炼还不能觉醒，全部都吻合！”魏小梦笑着说道。 
　　“所谓的轮回体，简单的来说，就是你上一辈子的实力，保存了下来，留到了这一世。” 
　　魏小梦煞有介事的说道：“这是一种传说中的体质，我真的超级羡慕你，接下来本大小姐就和你详细说说你的体质……” 
　　看着魏小梦的模样，王易内心淡淡一笑。 
　　自动脑补……又开始了。 
　　不过轮回体，听得王易倒是很好奇。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百三十九章 意外（六更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百三十九章 意外（六更） 玄幻都市之无敌之后 第一百三十九章 意外（六更） .　　“咳咳。”魏小梦故意一副老学究的模样问道： 
　　“王易你相信人死后有轮回吗？” 
　　“原本是不相信的，不过现在有点相信了。”王易实话实说。 
　　人死后会如何？ 
　　他没有穿越过来之前，不信神佛，相信的就是人死如灯灭，死了就是回归大自然。 
　　不过他穿越过来之后，见识了自己身体的变化，见识了觉醒能力等等诸多事情之后，他对轮回之类的倒也不是完全不相信。 
　　毕竟，不知而非不存。 
　　“人死后有没有轮回这件事情，以前非常的有争论性，有的人认为是有的，有些人认为是没有的。”魏小梦说道：“不过后来被确定为轮回是存在的，因为有高手死后将自己的力量，“零二零”继承到了下一世，于是世界上就出现了轮回体。” 
　　“相关的事情就不解释了，解释起来太麻烦了。 
　　简单的来说，轮回体表现出来的特性就是身体的力量很强，但是无法修炼，也没有觉醒能力。 
　　但是随着时间的流逝，轮回体的力量会慢慢解放，然后拥有上一世的力量。 
　　你现在的实力可能只是完全继承力量的千分之一甚至万分之一！ 
　　当然这都是猜测，至于你现在继承了百分之多少的力量，只有等你完全继承上一世的力量之后才会知道了。” 
　　王易听得一愣一愣的。 
　　还有这种操作？ 
　　他可不是什么轮回体！但是魏小梦说得情况，和他的情况貌似一样？ 
　　虽然相似，但是王易知道，他和轮回体八杆子打不到…… 
　　“王易，恭喜你，你上辈子超强的！你这种体质现在虽然无法修炼，但是以后可以的，等你的力量完全继承之后就行了，而且你的寿命也不用担心，这种体质寿命很长的。” 
　　说完之后魏小梦还特意强调。 
　　“王易你放心吧，你的这种体质不会让你人格分裂的，你只是继承力量仅此而已！” 
　　说到这里，魏小梦得意的说道： 
　　“王易，看在你是本大小姐的管家的份上，本大小姐就勉强保护你一下，让你能完美的继承上一世的力量，不会半途夭折！” 
　　“我貌似不需要你保护。”王易直接打脸。 
　　魏小梦被呛小脸一红，傲娇的说道：“等我前往东域星海修炼之后，我的实力一定会暴涨的，到时候就比你强了，不过你这种态度让本大小姐很生气，我要重新考虑一下，要不要保护你。” 
　　王易淡淡一笑，刚准备说什么的时候，魏小梦的通讯器响了起来。 
　　“喂？” 
　　魏小梦接通了电话，说了几句之后，挂掉电话，露出了一丝喜色。 
　　“有什么好事情？”王易问道。 
　　“学校的通知，让我们提前准备一下，再过三天，我们就要前往东域星海联合部了。”魏小梦说道。 
　　“好。” 
　　…… 
　　时间缓缓流逝。 
　　三天后。 
　　一艘星空战舰出现在了苍蓝大学的广场之上。 
　　一百名获得名额的苍蓝大学的学生喜笑颜开，这一次前往东域星海联合部的修炼对于所有人来说都是一次机遇。 
　　“真羡慕他们。” 
　　苍蓝大学一名学生羡慕的说道。 
　　“没办法，他们都是学校的精英，通过各种考验的。” 
　　“是啊，别人凭本事去的，我们羡慕也没有用，谁让我们不如他们呢。” 
　　“听说这一次东域星海准备了很多修炼资源，而且资源资源的级别还挺高的。” 
　　“我连他们的管家都羡慕了……” 
　　“那倒不至于，毕竟修炼的是学生，管家可没有修炼资源。” 
　　苍蓝大学之中无奈的声音比比皆是。 
　　不一会儿。 
　　星空战舰起飞。 
　　很快冲入了星空之中。 
　　许多的学生全都趴在了窗边，看着窗外浩瀚的星空。 
　　“真美啊，在地面上看和在星空之中看完全不一样呢。” 
　　魏小梦同样双眼闪烁着小星星，看着满天的星辰. ....... 
　　“那颗星球就是玄冥星吗？原来已经距离它这么近了。”魏小梦说道。 
　　就在这个时候，星空战舰之中传来提示音。 
　　“大家坐稳了，马上进入第一个空间跳跃点了。” 
　　众多学生闻言，连忙回到了座位上。 
　　咯吱咯吱。 
　　砰。 
　　战舰似乎撞击到了什么东西，忽然剧烈的晃动了起来。 
　　“怎么回事？” 
　　“发生了什么？不会撞到了什么东西吧？” 
　　许多学生都对这种晃动产生了担忧。 
　　“提示，各位学生请注意，星空战舰意外遭遇了流石的撞击，机体内部分系统损坏，正在准备迫降。” 
　　广播的声音传出之后，一名沧桑的声音说道。 
　　“各位不要担心，只是部分系统出现了小故障，很快就能维修好，我们准备降落在玄冥星临时维修一下，不会花费太多时间的。” 
　　机长的声音传出，机舱内的学生们松了口气。 
　　“这运气也太背了。” 
　　“没事，耽误不了多久，按照我的专业来看，最多维修半天。” 
　　苍蓝大学一名高年级的学生笑着说道：“在星空之中经常遇见类似的事情，很正常的，不用紧张。” 
0.5　　谈话之间。 
　　星空战舰飞往了不远处的玄冥星。 
　　不一会儿，众人来到了玄冥星的机场。 
　　当苍蓝星的星空战舰出现在玄冥星机场之后，众多学生纷纷离开了战舰。 
　　当众人离开战舰的时候，全都露出了匪夷所思的表情。 
　　整个玄冥星的机场，居然没有一个人…… 
　　“怎么回事？玄冥星应该挺繁华的啊，听说准备升级二等文明了，怎么机场连一个人都没有？” 
　　“是啊，这也太诡异了！” 
　　不仅仅学生们满脸的错愕，就连机长也有些发懵。 
　　因为他呼叫了许久玄冥星完全没有反应。 
　　这机场，似乎是被废弃了一般。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百四十章 终极恐怖（七更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百四十章 终极恐怖（七更） 玄幻都市之无敌之后 第一百四十章 终极恐怖（七更） .　　这里究竟是怎么回事？ 
　　不仅仅学生们满脸的茫然，就连舰长都露出了疑惑。 
　　玄冥星最热闹的机场居然死一般的沉寂？这根本不对劲！ 
　　“去休息厅看看，现在是傍晚，说不定他们都休息。” 
　　舰长说道，诸多学生相视一眼，跟在了这名来自东域星海的舰长的身后。 
　　不一会儿众人来到了机场的休息大厅。 
　　当众人出现在这里的时候，集体懵了。 
　　因为整个机场的休息大厅之中遍地尸骨，血流成河。 
　　地板已经被鲜血然后，这里似乎就是一个乱葬岗一般，惊悚的画面令人不寒而栗。 
　　不仅仅有机场的工作人员，还有许多平民服装的旅客，在这里似乎发生过一场大屠杀一般，更加令人惊悚的是在这里的所有人全都被分尸了！似乎被什么恐怖的东西直接斩断一般。 
　　“这……这究竟是，怎么回事！” 
　　魏小梦18不可思议的瞪大了眼睛。 
　　原来机场并不是没有人，而是所有人都死了，被集中在了休息区，被人屠杀了！ 
　　就在所有人都惊骇的时候，令舰长几乎窒息的一幕出现了。 
　　在休息厅内，一道身影被一把刀直接钉在了天花板之上，瞪大着眼睛，似乎满脸的不甘心。 
　　“索里尔……大人？” 
　　舰长看到这道身影之后倒吸一口凉气。 
　　这个人是谁？ 
　　天河之上的高手！ 
　　传闻这个人可能有着五亿年的恐怖实力，天河之下，如果发生什么大事情的时候，通常都是这个人在活动，因此东域星海也好，大星域也好很多人都认识他。 
　　然而就是这么强悍的一个人，居然被人钉死在了机场的天花板上。 
　　“这里……究竟发生了什么啊！” 
　　魏小梦这个时候忽然想起了什么。 
　　“杀人魔吗？我几天前看过报道，这个人好像疯狂的屠杀玄冥星的人……” 
　　“我知道杀人魔，古风大人和他交过手，这个人虽然厉害，碾压了古风，但是古风大人他们也逃回来了，不可能这么强吧？”舰长难以置信的说道。 
　　“可是，后续报道不是说大星域派遣的高手也被他击败了吗？”另一名学生说道。 
　　“那件事情我也知道……那些人被击败并不是真的对抗的时候被击败的，而是因为杀人魔用某种阵法，挟持了之一个城市的人，所以那些高手束手束脚，无法权利战斗，才会战败的！并不是打不过啊！” 
　　舰长恐惧的说道：“而且我记得他们是暂时撤退，围住了那个城市。” 
　　就在舰长说话的时候，一名学生恐惧的指着不远处…… 
　　“那个人好像是莉莉安大人，我记得新闻报道的时候，她就是讨伐队的其中之一，来自于大星域。” 
　　说到这里，许多学生立刻看了过去…… 
　　果然，那个人就是几天前出现在报纸上的讨伐队的成员。 
　　“我的天……发生了什么他们都死了？”舰长头脑一片空白。 
　　“好几天没有消息，当时还说天河之上的高手都很重视……我还以为杀人魔被干掉了。”一名学生恐惧的说道。 
　　“没想到死的居然是这些人。” 
　　“大家别慌，杀人魔的实力舰长也说了，不可能那么强的！说不定另有他人，这个星球或许正在遭受某种势力的入侵，我们现在应该做的就是立刻撤离这里，传出消息。” 
　　在众多慌张的人群之中，苍蓝大学之中有一名学生很冷静。 
　　他真是这一次苍蓝大学的最强的人，有着八万多年实力的苍蓝第一高手，岳如峰。 
　　“没错，这里太诡异了，我们先撤退，将这个消息传递出去。”许多人纷纷附和，舰长也同样是这个意思。 
　　“诸位同学，我们先撤吧。” 
　　几乎所有人都萌生了退意。 
　　只是当他们刚刚准备离开的时候，机场外面的星空战舰瞬间爆炸！ 
　　在众人的眼中，这个星空战舰似乎被一把刀直接一刀两断，引发了大爆炸。 
　　“走……走不掉了！” 
　　“星空战舰被毁掉了？” 
　　“我的天！你们看……有什么人从星空战舰的爆炸火焰废墟中走了出来。” 
　　一名学生恐惧的指着窗外星空战舰爆炸的地方。 
　　众人第一时间看了过去。 
　　只见一道手中拎着一把刀，全身穿着漆黑的斗篷装的男人，正在一步一步的走向这里。 
　　“那个人……我好像在报纸上看见过。” 
　　“他是杀人魔吗？不是说他的实力没什么可怕的吗？不是说只能勉强战胜古风的吗？” 
　　随着那名男200子一步一步的走向机场的休息厅，在场的所有人除了王易之外，几乎都感觉到了窒息。 
　　杀气！ 
　　这股气息是强悍无比的杀气。 
　　这股杀气压制的在场的学生甚至站都站不稳。 
　　“逃……快……快逃啊！”终于在这一刻，舰长几乎都要被吓破胆了，第一反应就是让人逃走。 
　　只是。 
　　逃走能够说出来，却没有人能动，几乎绝大多数的人都被这股杀气震慑的动不了。 
　　“死定了……我们怎么遇见了这种怪物死定了，索里尔大人都死了，一定是他杀的……我们怎么可能在这种怪物手里存活下来？”舰长这一刻内心已经崩溃了，他后悔自己选择来到玄冥星修理星空战舰。 
　　就在众人惊骇的时候，那名穿着斗篷装，拎着刀的男子脚步一顿停了下来。 
　　他抬起头，穿过玻璃看向了休息厅内站着的苍蓝大学的所有人。 
　　“不是你们，我要找的人躲在哪里了？究竟躲在哪里了！” 
　　杀人魔双眼赤红的抱着头，似乎非常的痛苦，随后猛地看向了休息厅内的所有人。 
　　“杀！杀！杀！”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百四十一章 领域？完美节奏！（一更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百四十一章 领域？完美节奏！（一更） 玄幻都市之无敌之后 第一百四十一章 领域？完美节奏！（一更） .　　杀人魔的每一个字都充斥着无尽的杀意，恐怖的杀气犹如利刃一般涌向了众人的心头，一名苍蓝大学的学生直接吐了一口血，半跪在地上。 
　　杀气居然犹如真实的刀刃一般，伤到了他！ 
　　这个人魏小梦认识，他是新一届新生选拔赛的第三名，也是在决赛前晕倒的人。 
　　“你没事吧？唐云山！” 
　　在他身旁的是费清德，是新生选拔赛的第二名，他的脸色也很难看，但是相比唐云山稍微好一些。 
　　只是他这句关心刚刚询问，他的嘴角也渗出了血。 
　　这是被杀气压抑。 
　　还没有动手。 
　　距离还有很远，此时此刻学生们已经出现了伤员。 
　　“完了……我们会死在这里的，这个怪物连索里尔大人都死了，我们怎么可能打得过啊，我为什么要来苍蓝星接人……如果我没有来就不会遇见这种事情了……我还有妻子孩子，我不想死啊。” 
　　在巨大的杀气的压抑之下，东域星海接人的舰长抱着头露出了痛哭之色，他已经不顾及自己的颜面了。 
　　他的话让恐慌和绝望更加迅速的蔓延。 
　　就在休息厅内几乎所有人都被压抑的喘不过气的时候，忽然一股温和的力量涌现，直接将所有人包裹，杀气似乎也被抵消了。 
　　这个时候，一道身影走了出来，冷冷的抬起头看向了不远处的杀人魔。 
　　“到此为止了，杀人魔。” 
　　此人走出来的瞬间，所有人都一愣，其中包括舰长，因为走出来的这个人是星空战舰的工作人员。 
　　看起来很年轻的小伙子，大约三十多岁的模样。 
　　“李庆，你在干什么啊？”舰长傻傻的问道。 
　　“我在救你们々々。” 
　　李庆无奈的摇了摇头。 
　　“如果我不出手的话，恐怕有人会被杀气压抑的精神崩溃。” 
　　说完之后，李庆走了出来。 
　　随着他的出现，不远处的杀人魔脚步一顿。 
　　“强者……” 
　　他抬起头看向了不远处的李庆。 
　　“终于动手了么。”王易淡淡一笑。 
　　这个人他当然知道是什么人。 
　　神庭之人！ 
　　魏小梦对于神庭来说至关重要，所以魏小梦的身边，始终有着高手的守护。 
　　当然为了隐匿身份不让魏小梦察觉，他们也是煞费苦心，不到万不得已是不会出手的。 
　　如今，已经到了这个万不得已的时候了。 
　　眼前的杀人魔，极强！ 
　　“你……你真的是李庆吗？怎么感觉……好强。”舰长感受到李庆爆发的气息之后，有一种仰望神明的感觉。 
　　“我是李庆，同时我也是神庭的人。”李庆开口说道：“这一次杀人魔的事情我们神庭也收到了天河的消息，所以我就过来看一看，之前星空战舰出事也是我故意为之。 
　　你们应该知道的，我们神庭在这里的时候必须隐藏身份的。” 
　　李庆睁着眼说胡话，什么星空战舰是他故意弄坏的之类的就是瞎扯，杀人魔什么的他才不关心，她说这些只是为了掩饰自己暗中保护魏小梦而已。 
　　“神庭……” 
　　听到这个名字之后，苍蓝大学的所有人包括舰长全都露出了狂喜之色。 
　　“您来自于神庭？” 
　　“我们……有救了！神庭的高手传闻最弱的都有十亿年以上的实力。” 
　　“传说中，天河之上只有十亿年以上的精英，才有资格报名加入神庭。” 
　　“神庭的高手，每一个都是万中无一的高手。” 
　　苍蓝大学许多人狂喜，魏小梦也是露出了喜色。 
　　天河对于他们来说都是传说之地了，神庭更是在传说之上的存在。 
　　…… 
　　李庆的出现，毫无疑问给予了众人一颗定心丸。 
　　“你们待在原地，我去去就来。” 
　　李庆自信的开口，随后他迎着杀人魔走了过去，他的气势抵消了杀人魔的杀气。 
　　“能够看到神庭的人出手，太荣幸了！” 
　　“这个杀人魔一定会被瞬间斩杀的。” 
　　“李庆大人展露气势的时候就像是神明一般强大，那个杀人魔死定了。 
　　苍蓝大学的众人和舰长等工作人员对李庆充满了期待。 
　　随着李庆走出休息厅，他的气势一直在地笑着杀人魔的杀气。 
　　杀人魔因此并没有继续前进，他只是盯着李庆，嘴里似乎念叨着什么。 
　　“．」十亿、百亿、两百亿、五百亿、八百亿……” 
　　当杀人魔念叨到这里的时候，李庆已经来到了他的面前不到十米！ 
　　“强者……你拥有八百亿年左右的实力。” 
　　杀人魔直接说出了李庆的实力。 
　　“你的实力，是判断别人的实力吗？你知不知道，因为你这个废物的存在，让我不得不暴露了身份？”李庆开口嘲讽。 
　　“强者……杀！杀！杀！”杀人魔拖着刀，口中不断的吼着‘杀’，走向李庆。 
　　“找死！” 
　　李庆历喝一声，双手握拳，成搏击的姿态闪电一般的冲向了李庆，直接一个勾拳打向杀人魔的下颚！ 
　　“领域！完美节奏！” 
　　当李庆发动领域的瞬间，一股恐怖的气息爆发，无形的力(吗诺的)量瞬间笼罩在了二人的身上，杀人魔似乎被定住了！ 
　　下一秒直接被李庆击飞，漂浮在半空。 
　　这一刻李庆闪电一般的发动了攻击！ 
　　一拳！ 
　　两拳！ 
　　一百拳。 
　　三百拳！ 
　　在李庆狂风暴雨一般的攻击之中，杀人魔像靶子一样被打。 
　　他陷入了李庆的觉醒能力之中，现在的他就是一个靶子！ 
　　这就是他的领域类的能力，完美节奏。 
　　被他击中的人陷入他的完美节奏，根本无法反击！ 
　　“赢定了！” 
　　“太强了，那个杀人魔只有被动的挨打！” 
　　“恐怕已经被打死了吧！” 
　　苍蓝大学众多围观的人乐观的想到。 
　　唯有王易眯起了眼睛。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百四十二章 最诡异的对手（二更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百四十二章 最诡异的对手（二更） 玄幻都市之无敌之后 第一百四十二章 最诡异的对手（二更） .　　暴风雨一般的攻击打的杀人魔毫无还手之力！ 
　　准确的说在李庆的领域的觉醒能力之下，在他出手的一瞬间就已经注定着杀人魔毫无还手之力了。 
　　连续攻击的不知道多少拳之后，李庆厉喝一声。 
　　“结束了！” 
　　伴随着他最后的一声爆喝，他的右拳挥起，猛地一拳击中了杀人魔的心脏。 
　　“砰！” 
　　下一秒，杀人魔直接炸碎。 
　　“哼……垃圾，高估你了。” 
　　李庆冷哼一声。 
　　“结束了！太强了，神庭的人太恐怖了。” 
　　“那个杀人魔就这样被活活打死了！我的天。” 
　　“果然像神明一样强的恐怖啊！” 
　　苍蓝大学的学生们欢喜的说道，魏小梦也露出了一丝喜色，当她刚准备和王易说什么的时候，看见了王易依旧严肃的表情。 
　　“难道没结束？” 
　　魏小梦一愣，连忙看向战场，此时此刻被打碎的杀人魔居然犹如烟一般飘散。 
　　当杀人魔犹如黑烟一般飘散的时候，李庆一愣，似乎察觉到了什么，脚步一顿。 
　　果然！ 
　　就在他反应过来的瞬间，他的背后一道充满杀气的身影出现了！ 
　　正是之前被他打的粉碎的杀人魔。 
　　“什么？居然！433居然！没死！” 
　　李庆瞳孔瞪大，眼中闪过一丝不可思议之色。 
　　“刷！” 
　　刀刃闪电一般的劈出，李庆瞬间一个躲闪，刀几乎贴着他的脸斩了过去。 
　　“领域！完美节奏！” 
　　没有任何的犹豫，李庆几乎在瞬间再次爆发了自己的觉醒能力。 
　　“既然没有死，那就在将你打碎！” 
　　李庆怒喝一声。 
　　然而，就在他刚刚准备发动攻击的时候，不远处观战的王易眼神一凝。 
　　“没察觉？” 
　　王易微微皱眉。 
　　伴随着王易的皱眉，又是一道身影出现在了李庆的背后，一刀劈出！ 
　　“噗嗤！” 
　　鲜血飞溅。 
　　李庆瞳孔凝缩，猛地就地翻滚，躲过了致命伤。 
(bidh)　　“什么！居然还有一个杀人魔？” 
　　此时此刻，李庆能看见，两名杀人魔一前一后的出现在了他的面前。 
　　“怎么可能，我之前来的时候已经感应了四周，只有一个而已……难道是分身吗？” 
　　李庆倒吸一口凉气，连忙拉开距离，仔细的观察对手。 
　　很快他发现这两个杀人魔几乎一模一样……连气息都一样。 
　　“双胞胎？还是分身？”李庆这一次没有冲动，而是立刻观察四周。 
　　当他确定在场的只有两个人之后，眼中闪过一丝寒光。 
　　“之前大意了，别以为两个人就能打赢我！” 
　　李庆爆喝一声，闪电一般冲出。 
　　接近二人的瞬间发起了自己的能力。 
　　完美节奏！ 
　　以一敌二，李庆的领域能力完全将两个人顶住，他闪电一般的攻击暴打两名杀人魔！ 
　　“死！” 
　　连续攻击了数拳之后，李庆猛地爆发，恐怖的拳头，直接将两名杀人魔打崩。 
　　很快，两名杀人魔犹如黑烟一般消失。 
　　只是。 
　　当他们消失的时候，又是一名杀人魔出现了。 
　　不仅仅如此，随着一名杀人魔的出现，第二名、第三名、第四名！ 
　　足足出现了四名杀人魔，如果不是李庆有了前车之鉴没有立刻攻击，恐怕他又会被这些杀人魔斩伤。 
　　“该死！他们的气息好像又强了。” 
　　李庆深吸一口气。 
　　他第一次感觉到了棘手。 
　　这些杀人魔全身杀气，实力似乎也非常的恐怖，之前交手的时候李庆虽然碾压，但是也能感觉到大约有着一百多亿年的实力。 
　　如今这群家伙不仅仅人数变多了，实力似乎也提升到了四百多亿年的实力。 
　　“这些杀人魔……究竟怎么回事。” 
　　王易也皱着眉头，他也不清楚这些杀人魔是什么情况，这是他遇见最诡异的对手，没有之一！ 
　　“四个又如何！” 
　　李庆怒喝一声，一只脚猛地跺向大地。 
　　完美节奏！ 
　　领域的力量笼罩向四名杀人魔的瞬间，李庆发起了狂风暴雨一般的攻击。 
　　以一敌四，李庆依旧占据绝对的上风，狂暴的攻击打的四名对手毫无还手之力。 
　　“死！” 
　　砰！砰！砰！ 
　　恐怖的力量直接将四名杀人魔震碎。 
　　只是依旧没有血水，四名杀人魔仿佛黑烟一般消失…… 
　　这一刻，李庆大口呼吸，看向了四周。 
　　很快，李庆的瞳孔凝缩！ 
　　四名杀人魔被干掉之后，四周居然再次出现了杀人魔。 
　　一、二、三、四、五、六、七、八、九！ 
　　这一次足足出现了九名杀人魔。 
　　更加恐怖的是，这些人的实力居然达到了八百亿年！和李庆居然相差无几，几乎一样。 
　　“怎么可能！” 
　　纵使李庆身经百战，也从来没有遇见过这种事情。 
　　太诡异了！ 
　　这种对手太诡异了，打不死也就算了，实力居然能够如此恐怖的增长？ 
　　没有交流。 
　　没有说话！ 
　　刹那之间，九道声音一拥而上。 
　　以一敌九？ 
　　拼了！ 
　　李庆咆哮一声，领域再次发动！ 
　　完美节奏！ 
　　领域能量覆盖的瞬间，李庆疯狂的发动攻击。 
　　眨眼之间九道声音直接被他打的毫无还手之力。 
　　在这完美节奏的领域之中，李庆就是近乎无敌！ 
　　“给我！结束吧！” 
　　李庆咆哮一声，九道身影再次炸碎。 
　　“噗！” 
　　李庆半跪在地上，他的觉醒能力用的已经有一些透支了！ 
　　如此频繁的使用觉醒能力，尤其是最后一次以一敌九的消耗太大了。 
　　“结束了吗？”李庆抬起头，瞳孔瞬间凝缩了起来！ 
　　还没有结束！ 
　　九道身影被打崩之后，居然开始凝聚了起来。 
　　最后。 
　　杀人魔再次出现。 
　　这一次数量没有变多，只有一个。 
　　但是李庆看到这道身影的时候，瞳孔瞪大，露出了不可思议之色。 
　　这个杀人魔的模样，居然和他一模一样！。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百四十三章 不屈之战！未解之谜！（三更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百四十三章 不屈之战！未解之谜！（三更） 玄幻都市之无敌之后 第一百四十三章 不屈之战！未解之谜！（三更） .　　“这究竟是，怎么回事。” 
　　恐惧！ 
　　李庆第一次感觉到了恐惧。 
　　他乃是神庭之人，见多识广，眼高于顶！ 
　　在他看来执行神庭的任务保护魏小梦是一件完全没有任何~难度的任务。 
　　然而现在呢？ 
　　他居然在一颗一等文明的星球之上，面临绝望的恐惧。 
　　“不……我不能败，我绝对不能败！如果我输了魏小梦就完了，她如果死了，那么我们神庭会被毁灭！” 
　　虽然身体已经快要抵达极限，虽然李庆的觉醒能力已经透支。 
　　但是他还是站了起来瞪着眼前和自己一模一样的‘杀人魔’。 
　　“强者，你为什么还要站起来，你明明已经到了极限……” 
　　这个时候，‘杀人魔’忽然开口。 
　　“极限？你不要小看我！”李庆吼道。 
　　“不惧死亡的意志，不甘心的眼神，强者，你有什么想要守护的东西吗？” 
　　杀人魔抬起头，用着冷漠的声音说道。 
　　“你为什么这么这么问？”李庆眼中闪烁寒光。 
　　“我想要摧毁它！所有需要守护的东西，都应该被摧毁，所有珍惜的东西，都应该被终结！所有的人，都应该在恐惧和绝望之中死去。” 
　　杀人魔用着机械一般的声音说道。 
　　“大言不惭！”李庆吼道，随后体内细胞活跃度瞬间飙升。 
　　他准备再次使用觉醒能力！ 
　　然而就在他刚刚准备使用觉醒能力的时候，一个林他无法相信的声音从杀人魔的口中传出。 
　　完美节奏！ 
　　当这四个字传出的瞬间，李庆头脑瞬间空白！ 
　　这可是他的能力。 
　　当李庆被这种能力笼罩的一瞬间，他也同时爆喝。 
　　“完美节奏！” 
　　他非常的清楚，如果不使用自己的领域抵消掉这股力量的话，那么他就会一瞬间陷入对方暴风雨一般的攻击之中，直至死亡！ 
　　两股领域力量碰撞的瞬间，双方几乎也犹如猛虎一般碰撞到了一起。 
　　每一拳、每一掌几乎都一模一样！ 
　　“他究竟是怎么回事？就像是和自己对打一般！”李庆铁青着脸，杀人魔的能力简直让他崩溃。 
　　“砰！” 
　　又是一次对拳之后，李庆直接被震退，半跪在地上，嘴角渗出了鲜血。 
　　结束了！ 
　　他的觉醒能力使用过度，已经抵达了极限，他的身体几乎提不起了任何意思力量。 
　　李庆明白。 
　　他败了！ 
　　败得非常彻底。 
　　“强者，你不是死在我的手里，你是死在你自己的手里……” 
　　‘杀人魔’说道这里之后，一股恐怖的力量涌现。 
　　领域！ 
　　完美节奏！ 
　　“想要将我打爆吗？就算如此，我也要战斗到最后一刻！” 
　　李庆爆喝一声，整个人站了起来，此时此刻的他已经无法使用觉醒能力了，甚至身体都已经没有知觉了。 
　　支撑他站起来并且挥舞拳头的只有他的意志。 
　　不知道为什么，不知道是不是错觉，在这最后一刻，他似乎感觉到眼前的杀人魔就是他自己。 
　　另一个自己！ 
　　“喝！啊！！！” 
　　李庆挥舞着拳头冲向杀人魔，在这一刻他感觉到了一股力量笼罩了他。 
　　领域类能力。 
　　完美节奏。 
　　“对不起神庭，我尽力了。” 
　　在这最后一刻，他所思考的并不是自己，而是神庭的未来。 
　　自己死不足惜，若是魏小梦死亡，那么后果他根本无法想象。 
　　不知道是不是错觉。 
　　在这最后一个念头出现的时候，眼前的敌人似乎变弱了一点。 
　　但是。 
　　无论是不是错觉又能如何呢？ 
　　结束了。 
　　一切都结束了！ 
　　当他看到杀人魔消失的时候，他已经预见到了自己会被疯狂的攻击连续击中，最后自己全身的穴道都会被灌入觉醒之力，然后最后一拳引爆完美节奏的所有能力，自己直接爆炸。 
　　“真的……不甘心啊。” 
・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・ 
　　带着最后的不甘，他挥舞着没有威力的可笑的拳头，攻向杀人魔。 
　　就在他以为一切都会结束的时候，一个不可思议的一幕出现了！ 
　　完美节奏的领域不知道什么情况，忽然消失了！ 
　　当这个能力消失的一瞬间，杀人魔的身体仿佛被什么东西贯穿了，紧接着瞬间炸碎，看起来就仿佛气球一般从中间炸碎了！ 
　　而他的拳头也在这个时候挥舞了过去，看起来就像是被他一拳打爆的一样。 
　　只是真的是他打爆的吗？ 
　　绝对不是！ 
　　打爆眼前这个杀人魔的另有其人。 
　　“是谁……救了我？还是说它的爆炸有别的原因？” 
0 
　　带着最后的疑惑，李庆普通一声跌倒在了地上。 
　　随着李庆的倒地，苍蓝大学的所有人全都宾主了呼吸。 
　　在他们看来就是李庆和杀人魔经过一场惨烈的厮杀之后，杀人魔被打爆了，李庆也倒在了地上生死不知。 
　　他们根本不敢过去查看李庆的状况，因为他们根本不知道，诡异的杀人魔会不会再次出现。 
　　等待了许久之后，魏小梦的声音出现。 
　　“战斗，结束了吗？那个杀人魔死了吗？” 
　　苍蓝大学的所有人面面相觑。 
　　王易也不知道是不是死了，最后千钧一发的时候打爆杀人魔的正是王易。 
　　准确的说是他口袋之中的一枚硬币！ 
　　他以精妙的力量的控制在贯穿杀人魔之后，爆发出冲击，直接打爆了杀人魔。 
　　但是即便如此。 
　　他也不知道杀人魔究竟死了没有。 
　　因为李庆之前的遭遇让他明白，他这一次面对的对手是最诡异的对手，没有之一。 
　　虽然杀人魔已经炸碎了，但是散布在全场的杀气却没有消失。 
　　杀人魔死没死？谁都不知道。 
　　“这么久没有出现，也许死了吧？”舰长有些不确定的说道。 
　　“也许么……”王易微微皱眉，他的直觉告诉他…… 
　　杀人魔事件绝对没有结束。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百四十四章 真相！永世死契！（四更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百四十四章 真相！永世死契！（四更） 玄幻都市之无敌之后 第一百四十四章 真相！永世死契！（四更） .　　“无论如何，我们都必须去看看李庆大人的情况。” 
　　舰长似乎反应了过来，连忙说道。 
　　“没错，李庆大人绝对不能出事。” 
　　舰长的提议立刻引起了诸多学生的附和在他们看来李庆就是唯一的希望。 
　　一起行动，主人很快来到了李庆的身边，查看情况之后舰长皱起了眉头。 
　　“李庆大人的情况非常的不稳定，陷入了昏迷状态，恐怕需要一些时间才能恢复。” 
　　一边说话，舰长一边将李庆背了起来。 
　　“我们现在怎么办？”一名学生茫然的说道。 
　　“星空战舰已经坠毁，刚刚我尝试过了，通讯器无法使用，想要离开这里必须“三七零”找到新的星空战舰才行。”舰长说道：“大家不要慌，至少现在杀人魔还没有出现，我们现在前往机场的办公室，在哪里或许能找到星空战舰所在的位置。” 
　　“嗯！” 
　　众人纷纷点头，毕竟机场的系统连接所有的星空战舰很正常。 
　　不一会儿，众人来到了机场的办公处，来到这里之后，舰长立刻开始操作了起来，很快舰长利用自己的专业熟练度打开了玄冥星的操作系统。 
　　当他打开了机场的秘密文件之后，舰长看到了一份加密的文件。 
　　打开文件之后，舰长露出了惊愕的表情。 
　　“怎么了？舰长？”苍蓝大学的部分技术人员协助舰长攻破了系统，唐云山就是其中一人，他看到舰长目瞪口呆的样子连忙问道。 
　　“我想……我终于知道杀人魔是怎么回事了。” 
　　此话一出，苍蓝大学的所有人全都聚集了过来，露出了好奇的神情。 
　　原来这一封加密的文件，是寄给索里尔的！ 
　　当时索里尔就在这个机场，似乎在追杀杀人魔。 
　　信件内的主要内容就是介绍了杀人魔的身份。 
　　首先，杀人魔叫做方宇，一开始只是玄冥星大学的一名普通的平民，而且他的身体很奇怪，根本不能修炼，也没有觉醒的天赋。 
　　很快，根据玄冥星等诸多高手的调查明白，这个方宇的身体非常特殊，似乎是传说之中的轮回体。 
　　这个人为什么会突然变成杀人魔，似乎是因为他最亲的一个亲人死了，他不知道受到了什么刺激，突然就暴走了！ 
　　紧接着他似乎觉醒了自己上一世的力量，而这股力量似乎正在不断都变得可怕，最恐怖的就是从那以后他开始疯狂的屠杀所有人。 
　　不！不仅仅是人，甚至是玄冥星上的所有活着的东西都会被他杀掉。 
　　“怎么可能……居然是传说中的轮回体。”舰长瞳孔凝缩，露出了一丝绝望之色。 
　　轮回体是什么？ 
　　那可是只有超强的高手才能做到的不可思议的事情。 
　　“如果是轮回体也很奇怪，就算觉醒上一世的力量也不可能这么快的全面复苏吧？他的实力好像强的有些过分了。”魏小梦忽然说道。 
　　在场的人恐怕就只有她对于轮回体最熟悉了。 
　　“毕竟是轮回体，上一世是了不得的超级高手……这一世哪怕恢复了一些力量也强的不像话。”苍蓝大学的人绝望的说道。 
　　“我觉得绝对不应该是这样。”魏小梦眼神严肃的说道。 
　　“我通过宇宙域外战场游戏查询过关于轮回体的事情，我清楚轮回体不可能几天内变得这么强的，而且当初古风大人来这里的时候不是也能和他对抗吗？虽然战败了，但是说明当时他的实力不是很强。 
　　之所以会变得这么恐怖也是受到了外界的刺激，比如……大星域的高手，比如天河来的高手索里尔。” 
　　魏小梦严肃的说道。 
　　“无论怎么样，我们都输定了，不可能赢得……我们在场的人太弱了啊。”费清德恐惧的说道，言语之中充斥着绝望。 
　　“不！我觉得我们还有救！”魏小梦认真的说道：“就算是轮回体，他起初表现的实力仅仅是和古风大人差不多而已，在这种情况下，如果短时间内拥有这么强的力量，只有一个可能性. .........” 
　　“什么可能性？”舰长连忙问道。 
　　“永世死契！”魏小梦数到。 
　　“永世死契是什么东西？”王易疑惑的问道。 
　　“所谓的永世死契实际上就是以自己的生命为代价，并且断送掉自己轮回体的上一世继承的力量，汇聚成一个愿望！这个愿望会成为法则，执行下去！”魏小梦说道。 
　　“简单的来说就是杀人魔已经死了，我们只需要找到他意志的本体，将其毁灭掉，杀人魔就会彻底的消失，由于他的本体已经死了，所以非常脆弱。” 
　　说到这里魏小梦有些感叹：“不知道这个叫做方宇的人究竟受了什么刺激，居然会用这一招。” 
　　“找到他的本体就行吗？” 
　　苍蓝大学的众人露出了一丝期望。 
　　或许真的有办法活下去。 
　　“难怪……” 
　　王易听到了魏小梦的解释之后，终于明白了怎么回事。 
　　其实他来到这个星球之后，可没有打算在这里浪2.8费时间，所以第一时间就准备找到杀人魔的位置将其抹杀。 
　　所以他提高了自己的感官的能力，但是他却非常奇怪，他在这个星球找不到除他们以外的人类。 
　　没有任何的人类的动静，甚至没有呼吸之类的，因此他内心充满了疑惑。 
　　现在他终于明白怎么回事了。 
　　他提高自己的五感，可不是天眼，依靠的是自己对于四周的感觉听觉等等去辨别的。 
　　如果是死人…… 
　　他找不到也就理所应当了。 
　　就在众人重新点燃了希望的时候，忽然一声尖叫传出。 
　　“杀……杀人魔出现了！！”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百四十五章 王易出手（五更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百四十五章 王易出手（五更） 玄幻都市之无敌之后 第一百四十五章 王易出手（五更） .　　杀人魔出现了？ 
　　在场的众人几乎在第一时间瞬间这件的方向看去。 
　　一道熟悉的拎着刀穿着斗篷一副的杀人魔出现在了众人的面前。 
　　随着他的出现，他的周身散发出了非常恐怖的杀气。 
　　“我怎么感觉他的实力好像变弱了？怎么感觉只有几百年的实力？虽然好像实力在不断的提升，但是似乎并不大。” 
　　不知道是不是错觉，舰长有一些不确定的说道。 
　　杀人魔刚刚出现的时候，那股恐怖的杀气几乎压抑的所有人都喘不过气，似乎随时都会被抹杀，但是现在舰长却有一种错觉。 
　　他好像能打赢眼前的杀人魔？ 
　　这个杀人魔好像变得很弱？超级弱？ 
　　“杀人魔的力量不是凭空而来的。”魏小梦冷静的分析道。“当初他和古风战斗的时候，只是将古风打成重伤而已，之后不断的面对强者，17他的力量才会不断的飙升，这可能是永世死契的效果。” 
　　这句话得到了所有人的认同。 
　　“话虽如此，他的实力好像还在不断的提升，虽然增长的速度不是很快，但也快要抵达万年了。” 
　　唐云山有一些惊恐的说道：“按照之前李庆大人的战斗来看，他首先会检测出对手的实力，随后他的实力就会爆发性的提升，战败之后会变成两个、四个、九个，每次实力都会提升，最终九个的时候实力和对手一样！ 
　　最恐怖的是，全部死掉之后会变成和对手一模一样的样子。” 
　　“必须找人托住它！不能太强，觉醒能力一定要厉害，如果在最后‘镜像’的时候击败它，它短时间内是不会出现的。”苍蓝大学最强的学生说道。 
　　舰长皱着眉头：“我不能上，我的实力最强，如果我打不赢的话你们就完了，我完全没有把握能赢。” 
　　这一刻苍蓝大学的所有人相视一眼全都没有胆子上前。 
　　开玩笑，打死一个有两个，打死两个有四个，打死四个有九个！打死了九个和自己一样强的之后还会出现另一个自己。 
　　这种战斗之中，他们怎么可能赢啊？身经百战的李庆都是‘勉强’‘打赢’的。 
　　“我来！” 
　　就在众人不敢出手的时候，魏小梦眼中闪烁着坚定之色，上前一步。 
　　“魏小梦？你行吗？”许多人露出了担忧之色，毕竟在他们眼里魏小梦只是一个新生而已。 
　　“如果能行的话，那就只有我！”魏小梦认真的说道。 
　　“我并不依靠自身的能力战斗，我依靠的是召唤兽，如果杀人魔按照我的实力来提升的话没有什么大不了的，我现在不到万年的修为而已，但是我的召唤兽战斗力超强。” 
　　此话一出，费清德等人连忙点头：“没错魏小梦你是最适合的，如果不行的话立刻撤回来，我们掩护你。” 
　　“嗯！”魏小梦严肃的点了点头，虽然她的眼神坚定，但是她的身体依旧因为害怕而有些畏惧。 
　　“小卫！” 
　　终于，魏小梦一马当先冲向了杀人魔，召唤出了自己的召唤兽！ 
　　当魏小梦大喝一声的瞬间，小卫瞬间出现。 
　　“解决他！”小梦下令，小卫长啸一声：“遵命！” 
　　暴雪炸弹！ 
　　数枚雪花一般的物质化作龙卷一般直接涌向了杀人魔。 
　　“爆！” 
　　“砰！砰！” 
　　剧烈的爆炸之后，杀人魔直接炸碎。 
　　“成功了！接下来会出现两个敌人。” 
　　魏小梦没有丝毫的大意立刻戒备的起来。 
　　只是！ 
　　就在她戒备的时候，整个空气瞬间变得恐怖的起来，无穷的压力几乎压抑的人喘不过气，难以想象的力量涌现。 
　　紧接着两名散发着数千万级别的恐怖气息的杀人魔出现了。 
　　“什么！这究竟是怎么回事！” 
　　魏小梦瞳孔凝缩，这完全脱离了她们之前的预测啊。 
　　“这是……数千万级别的力量，我的天！究竟怎么回事，我们的推理错了吗？”舰长、苍蓝大学的学生们几乎全都半跪在了地上。 
　　恐怖的杀气似乎要贯穿所有人的心脏。 
　　“检测结束，强者，你拥有三亿多年的实力。” 
　　三亿多年的实力？ 
　　魏小梦瞬间蒙了，因为她看见了对手并没有看向她，反而将目光放在了她的召唤兽小卫的身上。 
　　“难道说，他没有以我的实力为蓝本，而是以小卫的实力？小卫有这么强吗？三亿多年的实力？”魏小梦有些错愕。 
　　如果是一般的时候知道小卫的实力这么恐怖，她一定非常的开心。 
　　但是…… 
　　现在想到了小卫有这么恐怖的实力之后她快要哭了！ 
　　她最强只能发挥出小卫百万年的实力啊，杀人魔居然之接拥有了数千万级别的恐怖实力？ 
　　不仅367仅魏小梦懵了，几乎所有苍蓝大学的学生、管家和舰长全都傻眼了。 
　　他们派出的人居然是最不应该派出去的？ 
　　召唤兽有数亿年的修为。 
　　召唤者只有万年左右的实力。 
　　这么玄幻的事情居然也能出现？ 
　　“主人，这些怪物怎么回事啊！”小卫也露出了惊骇之色。 
　　它现在的实力受制于魏小梦，根本打不过这些怪物。 
　　只是，不等魏小梦回答，两名杀人魔几乎第一时间发起了攻击。 
　　拎着手中的砍刀直接冲向了小卫。 
　　“回来！” 
　　魏小梦惊呼一声，她明白如果不召回小卫，小卫就必死！ 
　　小卫被她召唤回去之后，致命的气息直接笼罩在了魏小梦的身上。 
　　“完了！我这是害了所有人吗？小卫……为什么会那么强？这个杀人魔为什么会判定小卫的实力？” 
　　被杀气笼罩的一瞬间，魏小梦已经有了已经死亡的感觉。 
　　就在她准备等待死亡的时候，忽然感觉到了一道熟悉的气息出现了。 
　　这个气息她熟悉的几乎融入骨髓。 
　　王易！。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百四十六章 刷新魏小梦的世界观！（六更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百四十六章 刷新魏小梦的世界观！（六更） 玄幻都市之无敌之后 第一百四十六章 刷新魏小梦的世界观！（六更） .　　王易来了？ 
　　他要保护我？ 
　　不！不可能赢的，对手有数千万年的实力啊！ 
　　逃！ 
　　快逃。 
　　魏小梦内心在一瞬间产生了无数的想法！ 
　　她察觉到了王易的出现之后，第一反应不是开心，而是懊悔，她明白王易虽然是轮回体，但是对手也太强了，怎么可能打得赢啊？ 
　　只是她的想法还没有化作语言的时候，王易已经出现在了她的面前，仿佛一尊大山一般替她遮风挡雨。 
　　一滴泪水滑落，魏小梦大声的咆哮： 
　　“快逃啊！王易！” 
　　她不想王易死！更不想王易为了救她而死，她现在只想王易能活下去，哪怕是多活一秒钟。 
　　“那个人，是魏小梦的管家？他冲上去干什么？找死吗？” 
　　“我们快逃吧？不逃的话完了啊！” 
　　“逃？能逃到哪里？” 
　　苍蓝大学的学生们内心已彻底的崩溃了，他们有的人想要求生，有的人干脆就直接放弃了。 
　　他们木讷的看着战场。 
　　…… 
　　另一侧。 
　　王易出现之后听到了魏小梦声斯歇底的声音之后，嘴角挂起了一丝微笑，他微微转头看向了身后的魏小梦。 
　　“不要怕！没事的，只要有我在，我就不会让任何人，任何东西伤害你一分一毫。” 
　　平静的话语和声音没有让魏小梦感觉安心，反而让她感觉到了痛，心痛！ 
　　她的内心犹如绞痛，她并不认为王易能赢，虽然王易看起来很厉害，但是杀人魔这个对手太恐怖了啊！ 
　　“我真的是个废物，明明是想要保护王易的，我太弱了，太弱了啊！”懊悔和不甘心笼罩在魏小梦的心头，在这一瞬间她甚至看见了杀人魔挥舞着刀砍向了王易的头颅和身体。 
　　而王易似乎并没有发现这一切，依旧在带着微笑似乎想要安慰她。 
　　魏小梦张了一下嘴，想要提醒王易，但是她忽然发现自己说不出话。 
　　“不！〃」！” 
　　魏小梦内心哀嚎，她似乎预见到了王易被杀掉的一幕，她甚至本能的闭上了眼睛，她害怕看到王易死亡的那一幕。 
　　她怕！ 
　　当她闭上眼睛的那一刻。 
　　两名杀人魔左右夹击攻向王易！ 
　　面对他们的攻击，王易出手了。 
　　左手化作拳头，猛地一拳轰向了杀人魔，恐怖的速度让杀人魔根本反应不过来直接被击中了腹部。 
　　“砰！” 
　　左侧的杀人魔瞬间炸碎！ 
　　当左侧的杀人魔被干掉的一瞬间，王易的右手闪电一般的探出，直接扼住了另一个杀人魔的头颅。 
　　“死！” 
　　右手猛地用力，五指贯穿杀人魔的头颅，一只手硬生生的将这名数千万年实力的杀人魔捏爆！！ 
　　眨眼之间解决两名杀人魔之后，苍蓝大学的学生盟全部懵了，他们傻傻的看着眼前的一幕，一副难以置信的表情。 
　　那可是数千万年的恐怖实力的杀人魔啊。 
　　居然…… 
　　居然就这样被击败了？ 
　　两拳打爆了两名杀人魔？ 
　　“他……他好像叫王易吧？我记得……他好像是魏小梦的管家。” 
　　“怎么可能……他怎么可能这么厉害，管家可能这么强吗？” 
　　苍蓝大学的众人面面相觑。 
　　如果说王易是什么神庭的高手、天河的高手亦或者大星域的高手他们都能理解。 
　　但是，王易他仅仅只是一个管家啊。 
　　一个一等文明的管家，轻易的打穿拥有数千万实力的杀人魔？如果不是亲眼所见他们绝对不可能相信这是真的。 
　　当王易打穿了两个杀人魔之后，他温柔的声音响起。 
　　“小梦，后退。” 
　　熟悉的声音传入耳朵，魏小梦一愣，她原本内心是绝望的，以为王易会死……她也会死，但是短暂的几秒之后她发现好像自己没事，而且惊奇的是之前那恐怖的杀气的压制似乎也消失了。 
　　这个时候又听见了王易的声音。 
　　缓缓的睁开眼。 
　　当魏小梦看到站在她眼前带着微笑的王易之后愣住了。 
　　两个杀人魔现在化作黑烟正在消失。 
　　王易……居然赢了？ 
　　魏小梦在这一刻瞪大了眼睛，觉得世界观被刷新了。 
　　她知道王易的实力挺厉害的，但是怎么都想不到王易居然能够打穿这两个数千万实力的杀人魔。 
　　“．」我难道不应该赢吗？”王易淡淡一笑：“其实苍蓝星的摩诃巨人也是我打死的。” 
　　魏小梦有些发愣。 
　　王易笑着说道：“我说过的，我挺强的。” 
　　挺强…… 
　　这特么叫挺强吗？ 
　　简直强得离谱了好吗？魏小梦从来都没有想过，自己的身边居然跟着这么一个强大的男人。 
　　魏小梦内心几乎已经凌乱了，数千万年实力的对手，她闭眼的瞬间就给解决了…… 
　　“他上一世究竟有多强啊！”魏小梦一瞬间出现了这么一个疑惑。 
　　如果一开始魏小梦就知道王易的实力，恐怕魏小梦会本能的选择拉开距离，拥有敬畏之心。 
　　但是经过这么长时间的接触，魏小梦已经完全的明(赵好的)白了王易是怎样的人。 
　　他并不是高不可攀的强者，相反王易对于她来说更相当于一个亲人。 
　　他不是活了无数年的老怪物心机深沉，他只是一个活了十几年和他同龄之人。 
　　至于欺骗什么的，真的存在吗？ 
　　王易从来都没有否认过自己很厉害…… 
　　“别愣着了，你先撤吧，这里交给我。” 
　　王易的声音传出，魏小梦这才反应过来，满脸的担心。 
　　“不用怕，我一定能赢的。”王易笑着说道：“我向你保证。” 
　　“嗯！” 
　　魏小梦投以信任的眼神，迅速的脱离了战场。 
　　这个时候，王易四周开始不断的出现杀气凝聚而成，全身散发着黑色气息的杀人魔。 
　　这一次，出现了四个！。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百六十七章 不可思议的现象（七更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百六十七章 不可思议的现象（七更） 玄幻都市之无敌之后 第一百六十七章 不可思议的现象（七更） .　　随着四名杀人魔的出现，苍蓝大学的众人、舰长等工作人员全都露出了紧张的神色，魏小梦也是满脸的担忧。 
　　杀人魔最恐怖的地方是什么？不是无法打倒，而是打到之后数量变多，力量更强！ 
　　只是。 
　　就在众人的担忧不可思议的一幕出现了。 
　　四个出现的杀人魔忽然开始飘忽了起来，似乎连身体都很难凝聚。 
　　“发生了什么？你们看四个杀人魔好像身体开始变得非常的不稳定了？怎么感觉随时都会消失？”一名苍蓝大学的学生惊愕的说道。 
　　“是啊！究竟发生了什么啊？你们看，四个杀人魔……好像真的要消失了。” 
　　又是一名学生惊呼。 
　　“那个管家究竟做了什么啊！” 
　　在众人惊叹的目光之中，魏小梦归来，她也傻傻的看着眼前的一幕。 
　　不过很快，令所有人错愕的一幕出现了。 
　　四名杀人魔。 
　　消失了。 
　　就那样随风一样消散，似乎从来都没有存在过一般。 
　　这一幕，看得所有人目瞪口呆。 
　　在他们的眼里，王易什么都没有做啊，只是站在那里，然后这些杀人魔就消失了？307 
　　“杀人魔的存在和实力强度乃是依照对手的实力变化的……”魏小梦似乎瞬间想到了什么露出无法置信的表情。 
　　“修炼者能够判断对手的实力强弱，乃是奶罩对手蕴含的觉醒之力的气息……这是这种气息能够压制别人。”魏小梦傻傻的说道。 
　　“我好像知道，为什么那些杀人魔会消失了。” 
　　“为什么？” 
　　苍蓝大学的所有人包括舰长等等，全都露出了好奇的眼光看向了魏小梦，同一时刻他们的内心也点燃了一丝希望。 
　　神奇的王易的存在，或许真的能够拯救他们？ 
　　“因为……王易根本就没有一丝一毫的觉醒之力，他无法修炼，也不能觉醒。” 
　　没有觉醒之力？ 
　　什么是觉醒之力？ 
　　就是自身的力量融合了灵魂、法则、大道之力之后显现的力量。 
　　一个人没有觉醒之力能够打爆两个千万年实力的对手？说给鬼听呢？ 
　　“不……不可能吧？你的管家不是很强吗？没有觉醒之力无法修炼，那不是普通人都不如吗？”舰长一副无法置信的表情。 
　　别说他了，在场的所有人都不相信。 
　　“没有什么不可能的，王易是轮回体！” 
　　轮回体！ 
　　所有人一震。 
　　大白菜吗？ 
　　轮回体那可是传说之中的传说啊。 
　　平时别说是见到了，就是听都听不到，如今不仅仅见到了，还一见就是两个？ 
　　而且之前不是说了吗？轮回体并不能直接继承上一世的能力，在没有觉醒的时候只会拥有上一世的小部分‘自保’的强化身体的力量。 
　　小部分力量就轻易的干掉两名千万级别的杀人魔？ 
　　这一刻所有人的世界观全都被刷新了，不过他们却理所当然的接受了。 
　　为什么？ 
　　因为上一个轮回体的拥有者就是杀人魔，并且他打败了来自神庭的超级强者！ 
　　此时此刻。 
　　不仅仅苍蓝大学这群人傻眼，就连王易也有些错愕。 
　　起初有信心击败杀人魔的原因是什么？ 
　　对于他来说，别说是什么轮回体了，就是上一世的高手来了他都有信心击败! 
　　而且就算什么永世死契听起来很强也无所谓，任何的力量都会有局限性的！真的能复制他的力量吗？可能吗？ 
　　既然如此，王易又有(bidg)何畏惧的？ 
　　只是，现场的情况和王易所想的完全不一样。 
　　他还没有开打呢，四个杀人魔直接就消失了。 
　　“什么情况？”王易有些茫然的时候，忽然他的面前四周的杀气开始迅速的汇聚，恐怖的黑色气息融合在一起之后，杀人魔出现了。 
　　这一次出现的并不多，只有一个。 
　　这名杀人魔出现之后，看向了王易，充满黑雾的双眼似乎也多了一些灵动。 
　　“强者，你很聪明，如果有能力，将自身的觉醒之力完美隐匿起来，按照你的气息所凝聚的身体，就会消失！你是第一个破掉了永世死契之人，但那仅仅只是初级阶段而已，接下来终极阶段你是无论如何都无法破掉了，哪怕你隐藏的再好！” 
　　说完之后，杀人魔猛地看向了王易。 
　　“永世死契法则链接，从法则之中检测对手的觉醒之力遗留气息！开启永世死契……” 
　　杀人魔说完这一句之后开始测试。 
　　随后过了许久之后，杀人魔依旧保持沉默，似乎无法测试出王易的实力。 
　　终于。 
　　过了许久之后，杀人魔开口了。 
　　“测试结束，实力……零年。无任何觉醒之力。” 
　　说完之后，杀人魔傻傻的看着眼前的男人。 
　　“你是一个普通人？” 
　　这句话说完之后，杀人魔自己都不相信。 
　　一个普通人打爆了自己之前几千万年实力的分身？ 
　　而且他严重怀疑，之前和李庆战斗达到了八百亿年实力的分身也被击他击败的。 
　　“你这是本体的意志和我交流吗？”王易开口问道。 
　　因为之前的杀人魔说话机械化，眼前的这个杀人魔似乎非常的灵动。 
　　“是又如何？我的本体意志可以融入我任何的分身。”杀人魔说道。 
　　“既然如此，应该叫你方宇，而不是杀人魔了。”王易说道。 
　　“方宇……”杀人魔沉默了一会儿忽然抬起头。 
　　“我明白了，你也是轮回体，能够让永世死契无效，并且拥有这种实力的人，只有这个可能。” 
　　“我说你猜错了，你信吗？”王易问道。 
　　“你承不承认都无所谓，无论你是不是轮回体，我都会让你死在永世死契之下！”方宇咆哮。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百四十八章 溶解！灵魂！（一更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百四十八章 溶解！灵魂！（一更） 玄幻都市之无敌之后 第一百四十八章 溶解！灵魂！（一更） .　　机场的天空忽然开始变得阴暗了下来。 
　　方宇的咆哮，似乎是苍天之怒一般，天空汇聚着大量的杀气和黑色的气息，在这些气息的最中间，似乎有玄妙的符文流动。 
　　这种迹象，似乎将天空变成~了末日！ 
　　“这……这-是……什么啊！” 
　　随着天空之上诡异的一幕出现，所有人都能够感觉到那种似乎无时无刻环绕在身边的杀气消失了，全都汇聚到了天上。 
　　危险！ 
　　这是每一个人内心的想法。 
　　“王易……” 
　　魏小梦在远处双眼闪烁着担忧，这么诡异的一幕王易真的能应付吗？虽然很强，但是关心则乱。 
　　“该不会要凝聚出什么怪物吧？”唐云山声音有些发颤。 
　　“杀人魔的凝聚似乎就是杀气和那些黑色气体的集合体，杀人魔的强度似乎也会因为这些东西凝聚在一起越来越强。” 
　　王易能行吗？ 
　　这个想法几乎充斥着每一个人的内心！王易虽然表现的很厉害，但是没有人对他的实力有真正的认识。 
　　“究竟会出现什么？” 
　　王易抬起头，饶有兴趣的看着天空之上的异变，他的内心之中没有一丝一毫的惧怕，对于他来说越是强大越是诡异的对手，他越感兴趣！如果对手真的强悍到让他陷入绝境的话，他至少也会明白自己的实力究竟有多强。 
　　轰隆隆！ 
　　天空之上黑色的气息凝聚到了极限之后，阴云一般的漩涡之中变化出了一张巨大的脸。 
　　这个脸的模样就是杀人魔的模样。 
　　准确的说是方宇的模样。 
　　他神色狰狞，带着近乎于病态的样子咆哮： 
　　“结束了，轮回体又如何？击溃你的精神和灵魂本源，你就是一个废物！任何人都无法阻止我抹杀一切！任何人来到这颗星球都必须毁灭！杀！杀！杀！！！” 
　　伴随着冲天的杀气，预想之中凝聚出一个超强的杀人魔的情况并没有出现，相反之前化作了方宇模样的阴云瞬间犹如闪电一般冲向了王易。 
　　王易脚步一点，轻松的躲过了黑气的阴云袭击。 
　　只是，当王易躲闪之后，阴云似乎自动锁定一般迅速的接近。 
　　不仅仅如此四面八方全都出现了大量的阴云，甚至大地之下都开始渗出了阴云。 
　　“躲不掉吗？击碎它呢？”王易暗道，不过很快王易放弃了这个想法。 
　　他或许认真起来是可以击碎这个不知道是什么东西的阴云，但是运用过于强悍的力量，可能会不经意之间打爆这颗星球。 
　　这是王易绝对不愿意看见的。 
　　“算了，不躲了。” 
　　王易发现无法彻底摆脱之后，干脆不躲了，虽然这些阴云看起来诡异似乎很可怕，但是王易不会惧怕。 
　　这种东西能杀死他？开玩笑么…… 
　　…… 
　　在远处，众人看着王易不断的躲闪阴云的攻击，紧张的手心全都是冷汗。 
　　魏小梦更是如此，她呼吸的节奏因为担忧而变得凌乱，她的双眼之中甚至带着一丝祈祷之色。 
　　当阴云从四面八方笼罩向王易，看到王易根本无法躲闪的时候，魏小梦紧张的惊呼！ 
　　“不！” 
　　只是她的呼喊没有任何的作用，阴云直接涌入了王易的体内…… 
　　这一刻，世界似乎都变得安静了下来。 
　　“不会出事的，一定不会出事的……王易一定不会出事的。” 
　　看到阴云涌入王易体内之后，魏小梦麻痹一般的自言自语，她看着站在原地一动不动的王易，再也无法遏制内心的担忧冲了上去。 
　　“不会出事的……”冲向王易的途中，魏小梦还一直在自我麻痹的说道。 
　　她根本不知道，王易只是懒得躲了。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　当大量的阴云涌入了王易身体之中的那一刻，方宇的声音传出。 
　　“没有任何人能够躲得掉我的永世死契！现在的我的灵魂强度，乃是上一世的强度！而你没有觉醒的灵魂就是待宰的羔羊！ 
・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・ 
　　受死吧！轮回体的拥有者，你根本不需要觉醒了，连同上一世和这一世的灵魂一起毁灭吧！” 
　　杀人魔防御狂妄的声音传出。 
　　在这个状态之下的他，几乎是强悍到了无法想象的地步，他觉得自己就是神，能够掌控一切！ 
　　在他看来，只要进入别人的体内，击溃敌人的灵魂几乎是易如反掌的一件事情。 
　　只是！ 
　　他狂妄的声音还没有结束的时候，令他惊恐的一件事情发生了。 
　　他冲入了王易体内的灵魂居然开始迅速的消失，不仅仅如此，启动了永世死契的契约之体也开始急速的消失。 
0 
　　这一刻他就仿佛进入了硫酸之中一般，整个人都在溶解。 
　　“怎么可能？我灵魂融合了永世死契，强度应该达到了无法想象的高度啊，怎么会出现这种情况，这是灵魂溶解啊！” 
　　当灵魂体开始迅速的消失的时候，方宇惊骇的大叫！ 
　　什么叫灵魂溶解？ 
　　简单的来说，灵魂的强度差距过于巨大的时候，如果有一方的灵魂和对方的灵魂接触，强大的灵魂会直接将弱小的灵魂净化，看起来就像是溶解掉一般。 
　　但是！ 
　　那必须要巨大无比的差距啊！ 
　　哪怕是实力相差数亿万倍的情况，灵魂碰撞也不可能会出现溶解，充其量就是强大的灵魂摧毁弱小的灵魂而已。 
　　而现在！ 
　　他在经历灵魂溶解。 
　　上一世的强大灵魂融合永世死契被增强了无数倍，但是……那又如何？依旧被轻松的溶解了。 
　　灵魂碰撞。 
　　他败的体无完肤。 
　　在这一刻，方宇似乎终于明白了他面对的对手究竟拥有者怎样可怕的力量。 
　　只是。 
　　一切已经晚了！ 
　　在消失的最后一刻，方宇的念头只有一个。 
　　“别了，穆婉儿……”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百四十九章 屠尽全球之人（二更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百四十九章 屠尽全球之人（二更） 玄幻都市之无敌之后 第一百四十九章 屠尽全球之人（二更） .　　方宇的灵魂已经消失。 
　　他的意志也在消散。 
　　想要用自身的灵魂冲散王易的灵魂，毫无疑问这是一个飞蛾扑火的举动。 
　　然而在防御一切消失的时候，王易也在这短暂的瞬间看到了方宇所经历的一切。 
　　…… 
　　这是一个阳光明媚的清晨，当方宇睁开眼睛的时候，他并不是在自己父母的身边，而是在一个孤儿院之中。 
　　在孤儿院之中，方宇很孤僻，由于没有修炼天赋，也没有觉醒天赋，他被所有人所轻视，所鄙夷。 
　　然而，终于有一个女孩走入了他的生命之中，那个女孩叫做穆婉儿。 
　　那一天。 
　　她一袭白衣裙，带着阳光般的微笑，照入了他的内心。 
　　她“一零七”没有嫌弃过方宇的天赋，没有在意过他无法修炼。 
　　她和他一样，都想要过着平平凡凡的人生。 
　　她并不漂亮，甚至还有一些丑陋，但是在方宇的内心却是世间最美丽的女人，没有人能够和她比拟。 
　　他和她最后成为了朋友，也是唯一的朋友。 
　　她是他唯一的朋友，她也因为样貌是他唯一的朋友。 
　　他们一起长大，一起嬉戏，面对别人的嘲笑的时候，一起承担。 
　　慢慢的。 
　　两名孩子长大了，方宇的力量因为轮回体的原因，实力慢慢的变得厉害。 
　　虽然不能觉醒，不能修炼，但是他知道自己变强了。 
　　他发誓要守护她一声，不惜一切。 
　　无论世界如何对待他们，他们都相信有美好的明天。 
　　那一年，他们已经成年了，离开了孤儿院，踏上了社会，开始了自己新的人生，他们依旧互相扶持，一起工作。 
　　虽然生活艰苦，但他们十分的满足。 
　　那一日。 
　　因为某种缘故，他轮回体开始有了觉醒的征兆反应。 
　　这不是病，虽然看起来很痛苦，但是只需要七天就会好起来。 
　　穆婉儿并不知道这些。 
　　她以为他生病了，带着他到处求医，但是没有人能够治疗好方宇，甚至有人告诉她，方宇会死。 
　　在绝望之中，有一个男人找到了穆婉儿，告诉她，他能够救他。 
　　最后，穆婉儿失踪了。 
　　当方宇完全恢复的时候，他慌张的四处寻找她的踪迹，不惜一切的调查。 
　　慢慢的，他发现了她的踪迹。 
　　他发现之后，更希望自己没有发现，因为那样的话他还能欺骗自己因为救不了他，穆婉儿才会离开的。 
　　她的踪迹发现的地方，在医院的一个停尸间。 
　　她死了。 
　　她被坏人欺骗了，被夺取了肾脏。 
　　根据他的调查，肾脏被用来救治玄冥星的某高层…… 
　　而这一切不是意外，而是一场阴谋，那个高层早就瞄准了穆婉儿，因为她的肾脏匹配。 
　　所以策划了一切。 
　　得知一切之后，他企图揭发这一切…… 
　　但是慢慢的他发现，他是多么的无力。 
　　媒体也好。 
　　官方也好。 
　　玄冥星的高层也好。 
　　他们知道了这件事情，但是没有人说，因为那个高层身份太特殊。 
　　所以…… 
　　所有人选择了隐瞒，并且对他多次闯闹政务部门加以抹黑。 
　　几乎所有人都对他指指点点，认为他是疯子。 
　　甚至他被没关了起来，还有企图暗杀他。 
　　他被万人唾弃。 
　　他遭受着常人无法想象的痛苦和折磨。 
　　他活了下来。 
　　像是一个行尸走肉一般，走在空荡的世界……他想要报复一切，虽然他的实力挺强，但是没有觉醒充其量也就数万年的实力。 
　　在这种极度的压抑之下，他机缘巧合的看到了关于轮回体的介绍。 
　　也看见了关于永世死契的介绍。 
　　他明白了自己的身体是怎么回事…… 
　　他选择了报复！ 
　　他用生命和上一世的一切作为代价，缔结了永世死契。 
　　他的怨气和怒气，化作杀气！ 
　　他要让那些坏人在绝望之中死去，他要让那些所谓的强者，所谓能掌控一切的人，绝望的死在自己的手中. ........ 
　　他要让所有人的阴暗面，都化作永世死契的力量。 
　　他要将这些力量化作杀气。 
　　杀掉所有人！ 
　　于是。 
　　屠城开始了！ 
　　他强大的力量和杀气，化作了无数的分身，屠杀所有人。 
　　一夜之间一座城市被屠戮。 
　　玄冥星的震动，请求支援…… 
　　再后来，他遇见了很多强者，除了一开始见机不妙溜走的古风之外，所有人全都死在了这里。 
　　他成功了。 
　　他的上一世是一个非常恐怖的强者，他的永世死契强悍的令人惊恐。 
　　他诞生了无数的分身，屠杀了全球。 
　　他屠杀了全球的所有人。 
　　整个玄冥星化作了一颗死亡的星球，不仅仅人类，甚至任何的活物都被屠杀殆尽。 
　　最后，直至遇见了王易。 
　　这一切似乎才戛然而止。 
　　虽然方宇灵魂都被溶解了，但是汇聚在玄冥星上空的杀气和黑色的气息并没有消失。 
　　那是因为方宇的意志还在。 
　　那是因为这股力量汇聚的是玄冥星所有人的阴暗面。 
　　看到这一切。 
　　王易深1.6深的叹了口气。 
　　杀人魔是方宇？ 
　　或许又不是方宇。 
　　当玄冥星的众人指责方宇是杀人魔的时候，又何尝会想到，铸造这一切的就是他们自己本身。 
　　现在方宇已经死了，想要让玄冥星恢复原本的星球样貌，还要找到他的本体才行，摧毁他已经死亡的本体，那么方宇残存的最后的意志也会崩塌。 
　　“屠尽全球之人之后，他能去的地方只有一个。” 
　　虽然王易现在并不知道方宇的本体在什么地方，但是他明白在这个玄冥星他的本体存在的地方，只有那么几个！ 
　　就在王易想到这里的时候，一道身影泪眼婆娑，带着关心的眼神出现在了他的面前。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百五十章 愿你安息（三更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百五十章 愿你安息（三更） 玄幻都市之无敌之后 第一百五十章 愿你安息（三更） .　　“王易，你醒醒……你怎么了，你不要吓我……” 
　　魏小梦担忧带着哭腔的声音传出。 
　　当初来的时候，苍蓝大学的很多人都在劝阻她不要接近王易，都在告诉她王易状态很古怪，但是她根本听不进去。 
　　当阴云冲入了王易体内的时候，魏小梦就跑了过来，她来到王易的身边之后，发现王易仿佛木桩一样站在原地，无论她怎么呼喊，王易都没有任何的反应，一种非常不想的预感用现在了她的心头。 
　　就在她不知所措的时候，王易缓缓的睁开了眼睛，当他看到了魏小梦泪眼婆娑之后，露出了一丝微笑。 
　　“怎么了？好好的哭什么？”一边说话，王易一边擦去了她眼角的泪水。 
　　“你……你没事了吗？”魏小梦有些不确定的说道，毕竟刚刚的阴云冲入王易体内的架势太恐怖了。 
　　“没事啊！能有什么事，你哭是因为担心我吗？”王易笑着问道。 
19　　“谁……谁担心你了。”魏小梦擦了擦自己的泪水说道：“我以为你死了，你知道的，我家的阿猫阿狗死了，我都会哭的。” 
　　“喂喂喂！魏大小姐，你拿我和阿猫阿狗比较吗？过分了啊。”王易打趣着说道。 
　　“我可没说，是你自己生拉硬套的！”魏小梦小脸一红，不过王易的态度也让她彻底的放松了一些。 
　　虽然不知道发生了什么，但是她明白，眼前的王易就是她所认识的那个王易。 
　　就在他们谈笑的时候，苍蓝大学的许多人都走了过来。 
　　“王易，你真的没事吗？没有被杀人魔附身之类的吗？”一名学生表示担忧。 
　　“方宇的攻击是针对精神和灵魂的，并不是什么附身，我赢了，所以就没事了。”王易严肃的说道：“还有一点，我希望你叫他方宇……不希望你们叫他杀人魔。” 
　　此话一出魏小梦露出了疑惑的表情，许多苍蓝大学的人也疑惑，甚至有些恐惧的看了一眼王易，以为他被附身什么的。 
　　“他不是屠杀了很多人吗？为什么不让我们叫他杀人魔？”魏小梦问道。 
　　王易叹了口气。 
　　开始将他看见的一切说了出来。 
　　当这一切说出来之后所有人陷入了沉默。 
　　方宇是坏人是杀人魔这句话，现在没有任何一个人能够说出口。 
　　方宇是一个悲惨的人。 
　　如果玄冥星像他们苍蓝星一样，是不会出现类似高层舞弊，投诉无门的情况的。 
　　如果玄冥星像苍蓝星，是不会出现媒体被高层控制，控制舆论乃至于没有任何人帮他说话的。 
　　如果玄冥星像苍蓝星，政务部门不可能随意关押人的。 
　　可是没有如果。 
　　玄冥星的体系铸就了这种噩梦，可以说是他们亲手塑造出了杀人魔，埋下了祸根，将星球引向了毁灭。 
　　如果不是遭遇了这种绝境一般的噩梦，或许方宇的轮回体复苏之后，玄冥星将会一飞冲天…… 
　　两种结局。 
　　玄冥星选择了前者。 
　　“王易，有办法解决现在的情况吗？” 
　　方宇虽然悲惨，但是他终究杀了太多的人，屠尽全球之人其中有多少人是无辜的？因此没有人觉得他死的冤。 
　　“当然有，只要找到方宇的本体将其摧毁，弥漫在天空之上的黑气和杀气就会散去，那个时候我们就可以通知别的星球的人来接我们了。”王易说道，毕竟现在玄冥星的飞船全都被毁了。 
　　“可是玄冥星这么大，我们怎么知道他的本体在哪呢？”舰长十分的焦虑。 
　　“距离前往东域星海的时间不多了，大概只有十天左右，如果赶不回去的话，你们可能会赶不上这一次东域星海组织的机遇。” 
　　当王易确定的说出已经解决了杀人魔方宇之后，他们开始担心起了东域星海的事情。 
　　“无妨，我知道大概在什么地方。” 
　　王易信心满满的说道。 
　　“在哪儿？”舰长等人连忙问道。 
　　“一个他唯一会选择的地方。” 
　　…… 
　　机场内，虽然能够星空航行的飞船已经没有了，但是停留许多的飞车，众人很快驾驶飞车离开了机场。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　玄冥星的一座破败的都市。 
　　在这里遍地尸骨，走在这个城市就仿佛是来到了人间地狱一般。 
　　不。 
　　应该说这里就是地狱。 
　　走在城市之间，所有人陷入了沉默，这种无声是一种默哀，也是一种无奈。 
　　行走了不一会儿的时间，众人来到了一所医院之中，入口处挂着一个破败的牌子，牌子167上的‘玄壶济世’几个字显得有些讥讽。 
　　这个医院就是穆婉儿的停尸间。 
　　他们取走了穆婉儿的肾脏，夺走了他的生命。 
　　走入医院之后，明显能看到这个医院之中的惨状更加恐怖。 
　　许多苍蓝星的学生都因为这里血腥的场景忍不住有些作呕。 
　　穿越地狱的走廊之后，众人来到了停尸间。 
　　推开门的那一瞬间，所有人都看到了令人动容的一幕。 
　　一道身影半跪在地上，他的手上抱着一个女子，他的双眼流淌着已经晾干的血泪。 
　　他的模样每一个人都很熟悉，杀人魔方宇。 
　　虽然已经死亡，但是每一个人都能够感受到从这个尸体之上散发出的气息，犹如针毡一般刺痛每一个人的肌肤。 
　　这是绝望和悲痛混合的气息。 
　　“以生命为代价，屠尽了整个星球的人，你又得到了什么。”舰长看到这一幕认不出叹息：“只有这悲痛的绝望而已。” 
　　在众人的沉默之后，王易缓步走向了刘宇的尸体。 
　　他深深看了一眼这个男子之后叹了口气。 
　　“愿你安息。”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百五十一章 复杂的天河星宇（四更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百五十一章 复杂的天河星宇（四更） 玄幻都市之无敌之后 第一百五十一章 复杂的天河星宇（四更） .　　玄冥星的天空阴云散去，杀气消失。 
　　一缕阳光照在大地上似乎驱散了人们心中的阴霾。 
　　杀人魔事件结束了。 
　　他能够被原谅吗？ 
　　每一个人的内心都有不同的答案。 
　　或许他暴走的原因可以被原谅，但是他屠尽全球之人是无法被原谅的。 
　　不过现在一切都已经无所谓了。 
　　因为杀人魔已经随着本体的灭亡彻底的消失了。 
　　“愿你们能够安息。” 
　　离开医院，魏小梦脸色沉重，遍地的尸骸已经将这里变成了人间地狱。 
　　通讯顺畅。 
　　玄冥星的一切传入了东域星海甚至天河之上，听闻整件事情的经过之后，天河之内的媒体们也都开始了铺天盖地的报道。 
　　此时此刻。 
　　玄冥星。 
　　一艘星空战舰出现在了这里，舱门打开之后，古风、方孟二人走了下来。 
　　“王易大人，多谢您出手解决了杀人魔。”古风看到王易之后立刻表示了感谢，如今他的实力在场的人全都明白，所以古风也就没有什么好隐瞒的。 
　　王易淡淡一笑： 
　　“只是巧合。” 
　　自从王易的实力暴露了之后，苍蓝大学的所有人包括舰长，全都对王易的态度发生了转变，毕竟王易的实力可是名副其实的强者，对待强者敬畏和尊敬，这几乎融入了每一个人的内心。 
　　唯一没有改变的或许就只有魏小梦，毕竟已知和未知的差距还是很大的。 
　　“你们认识吗？”魏小梦好奇的问道。 
　　“不是很熟。”王易说道，古风和方孟闻言尴尬一笑，他们之间的关系确实不是很熟，见面也没有多少次。 
　　“上一次苍蓝星域外生物入侵的时候，我去帮忙，顺手救了他们¨¨。” 
　　王易实话实说，魏小梦闻言一愣，她忽然想起了不久之前域外生物入侵的时候她找不到王易。 
　　后来发现的时候，王易说他去拯救世界了…… 
　　起初魏小梦还以为王易是和她开玩笑随便说说的。 
　　如今听来这一切是真的，王易真的去拯救世界了。 
　　第二次域外空间漩涡现在看来应该就是王易彻底帮忙解决的。 
　　魏小梦忽然想起了在自己身上发生的许多事情。 
　　比如，魏氏家族的奇迹？入学时候的道歉。 
　　这些或许都和王易有着直接的关系！ 
　　因为那些人在知道王易实力的情况之下，有那种反应，很正常。 
　　“原来，他一直都在默默的守护我么。”魏小梦心中感动，同时她也理解王易的一切行为，毕竟按照年纪来说他只活了十五年，而且又不能修炼和觉醒之类的，避免卷入麻烦也是很正常的事情。 
　　“王易大人，请上舰吧。”古风说道。 
　　登录战舰的时候，魏小梦忽然想起什么连忙问道：“古风大人，我记得你们在找杀掉摩诃巨人的高手吧？想要邀请他加入千年大会什么的，他现在就在这里……” 
　　古风闻言一愣，随后苦笑。 
　　“千年大会搁置了，最近天河星域发生了很多的事情，灾厄军团的出现打乱了一切，四域星海之中，北域星海受到了重创。这一次的千年大会估计是很难举办了。” 
　　灾厄军团？ 
　　当这个名字出现之后，在场的所有苍蓝大学的学生全都懵了。 
　　魏小梦也是听得有些傻眼。 
　　“灾厄军团？真的存在？那不是传说吗？”这个时候魏小梦忽然想起王易似乎问过他什么是灾厄军团。 
　　现在看来，王易应该是从古风这里得到的消息。 
　　“他们是传说，但也是真实的存在的。”古风苦笑着说道。 
　　“不过还好，我们天河星域有强者存在，他的震慑之下，灾厄军团撤退了。” 
　　“一个人……震慑灾厄军团？”苍蓝大学许多人全都听得傻了。 
　　灾厄军团那可是传说之中无敌的存在，居然会被一个人震退？那该有多强啊？ 
　　不过震撼归震撼，只要结局是好的就行了。 
　　时间缓缓流逝。 
　　登上战舰之后，东域星海的人小心翼翼的将昏迷的李庆抬入医疗室，星空战舰向着东域星海驶去。 
　　所有人都充满了期待。 
　　虽然过程艰险，但是能够前往东域星海的修炼圣地他们就已经心满意足了。 
　　“．‖王易。” 
　　休息室内，魏小梦来到王易的面前开口说道。 
　　“怎么了？”王易问道。 
　　“你这么强，为什么还要当我的管家？”魏小梦小声的问道。 
　　“因为，是约定啊。”王易笑道。 
　　约定……魏小梦展露笑颜。 
　　她担心的是王易的实力显现之后，会离开。 
　　现在看来，她多虑了。 
　　至少在曾经的约定没有结束之前，他是不会离开的。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　天河之外。 
　　天空之上停留着大量的舰队。 
　　这些舰队全都有着统一的旗帜和徽章。 
　　灾厄军团！ 
　　他们被王易喝退了之后，起初根本不敢踏足这片星域。 
　　但是。 
　　他们也没有撤(李好赵)退。 
　　灾厄之主在起初的惊慌之后忽然开始冷静了下来。 
　　这里只是天河星域而已，怎么可能出现那么强的人？ 
　　这片星空他罩的？一个高手在留在这种低级的地方真的为了保护这里？ 
　　灾厄之主并不相信，经过思索之后，他觉得在这片星域可能会有什么了不起的东西。 
　　比如说秘境之类的？ 
　　所以……灾厄之主就派人低调点前往星域的各个地方调查。 
　　于是乎，灾厄之主发现了一个秘密。 
　　这片天河星域可能比他想象的还要复杂！ 
　　他在寻找秘境的时候，属下遇见了类似于神庭的高手似乎也在调查秘境。 
　　除了神庭之外，他们还发现，在这个天河星域似乎还隐藏着一个神秘的组织……。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百五十二章 暗潮涌动（五更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百五十二章 暗潮涌动（五更） 玄幻都市之无敌之后 第一百五十二章 暗潮涌动（五更） .　　灾厄之主端坐在王座之上，双眼闪烁着一丝精光，看向了麾下的三灾九厄！ 
　　第二灾虽然死了，但是灾厄之主很快就挑选了新的第二灾。 
　　如今三灾九厄全都集聚一堂，似乎在等待着灾厄之主的命令。 
　　“诸位，我有一件事情需要宣布。”灾厄之主充满威严的说道。 
　　三灾九厄纷纷抬起头。 
　　“吾主，您召集我们过来是否有大行动了？” 
　　他们明白，灾厄之主将他们召集起来，一定会有大事要宣布。 
　　果然！ 
　　灾厄之主严肃的说道： 
　　“大家准备重返天河星域！” 
　　重返天河星域！ 
　　这一句话出现之后，三灾九厄相视一眼，纷纷露出了意外的神情。 
　　不久之前他们被赶出来，到现在都还是心有余悸。 
　　毕竟王易的存在太惊人了。 
　　“吾主，那片天河星域很危险，有未知的神秘高手盯着我们，如果回去的话会不会引发灾难性的后果？” 
　　三灾九厄非常的清楚，他们的实力和那名神秘的高手有着极大的差距，万一那名高手真的对付他们，恐怕后果非常严重。 
　　“你们傻吗？一定要以灾厄653军团的名义回去？”灾厄之主冷冷的说道： 
　　“我们被迫退出那片星域之后，一直派人渗透，那个高手不也没有做什么吗？什么都不知道吗？只要低调一点，不要闹的太过分，应该不会引起那名高手的注意的。”灾厄之主说道。 
　　三灾九厄相视一眼。 
　　“吾主，您为什么要执意回去？”第一灾问道，在他看来能够尽量避免的危险，直接避免是最好的选择。 
　　“那片星域可能会有巨大的机遇。”灾厄之主双眼放光。 
　　“我们调查了许久之后，发现神庭的人也在那里，似乎和我们一样，都在寻找秘境。” 
　　说到这里，灾厄之主双眼充斥着野心。 
　　“如果真的找到了秘境，那么我们灾厄军团的实力将会暴涨。” 
　　三灾九厄双眼闪烁着精光。 
　　“可是万一那名高手，也在秘境之中，我们不是自投罗网吗？”第一灾有些犹豫的问道。 
　　“无妨。”灾厄之主冷(bjef)冷的说道：“你真的以为一个人能够霸占秘境吗？ 
　　如果我们真的找到了秘境，我们可以和那名人类高手进行谈判，如果他不让我们进去，我们就将秘境所在上报给‘九重天’！以此为威胁，我相信他会让我们进去的！”灾厄之主说道。 
　　“九重天是什么？”三灾九厄之中有很多人对此一无所知，不过有部分人对此很了解。 
　　“九重天……是我曾经生活的地方。”灾厄之主似乎陷入了某种回忆，最后叹了口气。 
　　“简单的来说，星海统领星球、大星域统领星海、天河统领大星域、神庭统领天河，而统领神庭的就是九重天了！在九重天统领的领域之中，如果发现了类似于秘境之类的存在，全部归属于九重天，如果我上报的话，九重天将会接管秘境，所有人都不得进入，只有他们选定的人才能进入。” 
　　灾厄之主说到这里笑道：“所以秘境之中的高手绝对会同意我们的谈判的。” 
　　“吾主英明！” 
　　“为了以防万一，我们必须制定好万全之策，以防那个高手狗急跳墙，杀了我们！”灾厄之主说道。 
　　“明白！” 
　　三灾九厄纷纷开口。 
　　“好！准备一下，准备重返天河星域！” 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　神庭。 
　　议会厅。 
　　大量的神庭高手汇聚在一起，正在开会。 
　　他们这一次讨论的事情和王易无关，而是关于秘境的。 
　　“诸位，我叫大家来有一个好消息和一个坏消息。” 
　　神庭之主脸色异常的严肃，众多议员纷纷抬头看向了神庭之主。 
　　“首先先说一下好消息，我们发现秘境了！” 
　　发现秘境！ 
　　此话一出，诸多议员露出了惊喜之色。 
　　“真的吗？真的找到秘境了？” 
　　“里面有没有高手？” 
　　许多议员纷纷开口。 
　　“秘境确实找到了，但是打开入口还需要一些时间，我找到大家来主要研究，要不要上报九重天！” 
　　“当然不上报了，我们找到了就归我们使用，如果上报的话，九重天收走了，只给我们部分名额太亏了。” 
　　“是啊，除非我们真的没有能力得到它，那个时候在上报九重天不迟。” 
　　“虽然说秘境之中可能存在高手，但是我们可以谈判，也可以扯虎皮，上报九重天是下策。” 
　　诸多议员纷纷开口。 
　　“好，这件事情算是定下来了。”神庭之主说道这里脸色变得非常严肃。 
　　“接下来，我要说一件不好的消息。” 
　　诸多议员脸色也变得严肃了起来。 
　　“诸位，我们调查秘境的时候，发现了这个。” 
　　说话间，神庭之主将一面旗帜放在了办公桌上。 
　　这面旗帜之上，画着一个类似于黑洞的图案。 
　　“这……这个东西难道是噬星教？”一名议员露出了匪夷所思的表情。 
　　“不会吧，这个教派不是传闻已经被剿灭了吗？难道说又死灰复燃了？” 
　　“难道说我们神庭的末日，就是他们吗？” 
　　神庭的诸多议员神色非常紧张…… 
　　灾厄军团虽然臭名昭著，但是和噬星教比起来就差远了！ 
　　这个教派的势力比灾厄军团不知道强悍多少倍，整个宇宙都有它们的身影。 
　　简单的来说，噬星教乃是全宇宙的公敌！ 
　　神庭的历史上和这个教派的战争也是非常惨烈的。 
　　噬星教受到了多次讨伐之后，已经销声匿迹了。 
　　如今再次发现这个教派死灰复燃的迹象，让神庭之中所有人都紧张了起来。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百五十三章 噬星的恐怖传说（一更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百五十三章 噬星的恐怖传说（一更） 玄幻都市之无敌之后 第一百五十三章 噬星的恐怖传说（一更） .　　“兹事体大，这件事情我觉得有必要上报九重天。”议会的议员看到噬星教的旗帜之后额头冷汗都冒了出来。 
　　“即便上报，我们至少也得掌握一些证据，仅仅依靠噬星教的旗帜来判断太草率了。”另一名议员说道。 
　　“没错，如果没有相关的证据，是不能草率的上报的。”又是一名议员表达了自己的观点。 
　　“我已经吩咐神庭的相关部门去调查了，一旦有所发现任何关于噬星教可能卷土重来的情况，我会立刻上报的。”神庭之主说到这里深吸一口气：“真的希望，这只是一个误会……” 
　　神庭散会。 
　　白剑心跟在了神庭之主的后~面。 
　　“师父，什么是噬星教？为什么各位-议员这么紧张？“ 
　　白剑心并不知道关于噬星教的_事情。 
　　“你不知道也很正常，噬星教曾经是整个九重天的噩梦。”神庭之主说道。 
　　“它的由来，简单的来说是一个人。” 
　　“一个人？”白剑心露出了疑惑的表情。 
　　“没错，他的名字就叫做噬星。”神庭之主提到这个人的时候，语气之中明显带着一丝恐惧。 
　　“他是九重天之内最短的时间成为顶尖的高手的逆天之人。” 
　　“他拥有的觉醒能力非常的恐怖！他能够吞噬别人的力量提升自己的实力，后来随着他的能力不断提升和多次觉醒，他慢慢的能够赋予‘信仰’自己的人这种能力，还能让信仰他的信徒继续传播信仰。 
　　当信徒开始吞噬别人力量的时候，他会吸收绝大部分的力量。 
　　就这样，噬星教开始慢慢的扩散，变得越来越强，成为了一个恐怖的教派组织。 
　　由于有噬星这种恐怖的存在撑腰，噬星教开始了疯狂的扩张。 
　　他们殖民了无数的星球，所有人都成为了给他们提供力量的奴隶，噬星教甚至一度统治了九重天，将所有人逼到了绝境。” 
　　说到这里神庭之主苦涩的笑道：“你能想象吗？整个九重天以下都是奴隶的场景？每一个人都看不见希望，成为了被奴役的对象，不断的修炼，然后力量被吸收，最后死亡。” 
　　白剑心咽了一口口水，仅仅听到描述都感觉到了毛骨悚然。 
　　和噬星教比起来，灾厄军团真的是小打小闹…… 
　　“最后噬星是怎么毁灭的？”白剑心问道。 
　　“毁灭？噬星从来都没有毁灭，毁灭的只是噬星教而已。”神庭之主说道。 
　　“噬星的实力非常恐怖，当时九重天的顶级高手全都联手，也没有将其镇压，反而死伤惨重，使得噬星变得越来越恐怖，几乎已经天下无敌了。”神庭之主苦笑道。 
　　“你应该知道的，人类和域外生物是死敌，但是面对噬星的时候罕见的联手了，而且是那种真心实意的联手，然而可惜的是他们终究是失败了！” 
　　白剑心听到这里，整个人目瞪口呆。 
　　“人类最终没有办法的时候，有一名九重天的人类女强者，用自己的生命为代价，让噬星陷入了无尽的睡眠之中，当噬星陷入睡眠之后，人类的强者企图杀死他，结果发现即便昏睡之中的噬星也无法被杀死。 
　　最后人们将噬星封印了起来。 
　　随着噬星的倒台，噬星教才慢慢的退出了历史的舞台。” 
　　说到这里，神庭之主叹了口气：“噬星始终都没有死！” 
　　始终…… 
　　都没有死。 
　　白剑心倒吸一口凉气。 
　　噬星教的历史居然如此的辉煌和恐怖。 
　　“这段历史非常惨痛，很少被人提及，只有研究历史的人才会知道。”神庭之主说道。 
　　“现在，噬星教有死灰复燃的迹象……令人担心，曾经是噬星麾下的战将有少数人逃掉隐居了起来，我最担心的就是噬星教死灰复燃的幕后推手是他们。”神庭之主说道。 
　　“曾经噬星昏睡之后，这些人有尝试唤醒噬星。” 
・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・ 
　　说到这里神庭之主看向了目瞪口呆的白剑心。 
　　“现在你知道了为什么那么议员那么紧张了吧？” 
　　“知道了。”白剑心点了点头。 
　　对于噬星教的了解，他终于有了一个全新的认知。 
　　噬星教，远比他想象的恐怖。 
　　如果噬星复活……不准确的说应该是噬星如果苏醒的话，那么整个九重天包括九重天之下，或许都会再次陷入绝望。 
　　“白剑心，别想那么多，做你应该做的事情就行了。”神庭之主说道。 
　　“嗯！” 
　　白剑心点了点头。 
.. ........ ... 
　　就在他内心感叹之际，忽然通讯器响了起来。 
　　“嗯？是赵义冉的？” 
　　看到通讯器的号码之后，白剑心立刻接通了通讯。 
　　“有什么事情吗？”白剑心问道。 
　　“是这样的，我有事情想你汇报！”赵义冉说道。 
　　白剑心脸色一正，毕竟他负责的就是执行完美计划，帮助魏小梦提升实力和保护她的安全，赵义冉应该是负责东域星海部分工作的。 
　　“什么事情？”白剑心问道。 
　　“是这样的，李庆陷入了重度昏迷状态……”赵义冉说道。 
　　此话一出，白剑心瞳孔凝缩，额头冷汗直冒！ 
　　神庭之主看到这一幕微微皱眉。 
　　“怎么了？剑心？” 
　　“师父……负责魏小梦安全的李庆，陷入了重度昏迷状态！” 
　　“什么？” 
　　神庭之主内心一震，魏小梦如果出事了，后果不堪设想！ 
　　“快问问怎么回事！”神庭之主紧张的说道。 
　　“是！”白剑心连忙询问。 
　　“究竟发生了什么？魏小梦怎么样？” 
　　“魏小梦很安全。”赵义冉说道。 
　　白剑心松了口气。 
　　“具体的事情告诉我，越详细越好……”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百五十四章 白剑心和王易（二更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百五十四章 白剑心和王易（二更） 玄幻都市之无敌之后 第一百五十四章 白剑心和王易（二更） .　　相比于噬星教的威胁和噬星的传说，白剑心更在意的是魏小梦。 
　　毕竟这个人才是他们能否度过危机的关键。 
　　“事情的经过是这个样子的……” 
　　赵义冉开始将他所知道的一切通报给了白剑心。 
　　听完了一切汇报之后，白剑心挂掉了电话。 
　　“怎么回事？”神庭之主问道。 
　　“师父……保护魏小梦的李庆发生了意外，所幸魏小梦平安无事，事情的经过是这样的。” 
　　白剑心将玄冥星杀人魔的事件说了出来，其中包括李庆如何和杀人魔战斗的过程，还说出了王易因为特殊的轮回体，击败杀人魔的过程。 
　　“杀人魔……屠尽星球……轮回体。” 
“一一三”　　神庭之主听到这些无奈的叹了一口气。 
　　“没有想到一等文明的星球会发生这种事情，差点阴沟里面翻船，白剑心，魏小梦的安全你亲自去保护，绝对不允许出现任何差错了。”神庭之主眼神严肃的说道。 
　　“明白。”白剑心认真的点了点头。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　东域星海。 
　　王易、魏小梦和苍蓝大学的学生来到了东域星海联合部的招待室。 
　　在这里，汇聚着大量的各个星球来的修炼者。 
　　其中除了一等文明、二等文明、三等文明全都被划分到了不同的区域。 
　　东域星海之中有三个文明等级。 
　　一等文明最多、二等文明稍微少一些、三等文明更少。 
　　不过即便如此，出现在这里的各个星球的人才也非常多，远远看去密密麻麻，好在东域星海联合部足够大，虽然人数众多却并不拥挤。 
　　距离正式进入修炼圣地还有两天的时间。 
　　魏小梦的专属招待室。 
　　一道身影出现在了这里，他正是从神庭赶来的白剑心。 
　　“魏小梦身旁的这个王易，好像是一个高手，根据资料显示他应该是轮回体，并且在没有完全觉醒的情况之下应该有着数亿年的实力。”白剑心暗道。 
　　“这个人从出现在魏小梦身边开始之前的一切都是空白，无法调查……他接近魏小梦究竟有什么目的呢？真的是机缘巧合吗？” 
　　白剑心内心暗道，他不知道王易究竟有没有什么目的，虽然看起来王易对魏小梦没有什么威胁，好像关系也挺好的，但是他不放心！ 
　　魏小梦对于他们神庭来说可是至关重要的存在，王易接触魏小梦之前的空白期让他非常的担心。 
　　虽然王易看起来对魏小梦是无害的，但是哪怕只有亿万分之一的机会，白剑心都不允许发生。 
　　所以。 
　　他来到这里的目的只有一个。 
　　让王易消失在魏小梦的面前。 
　　刚准备敲门的时候，房门忽然打开了。 
　　王易恰巧出现在了门前，他原本是准备去招待部拿一些食物之类的美食。 
　　“有事？”王易直接问道。 
　　“你就是王易先生吧？”白剑心面带微笑，表现出了足够的和善。 
　　“是我。”王易点了点头。 
　　“你好，我叫白剑心，我是东域星海前往修炼圣地的登记负责人，可以请您跟我走一趟吗？您身为魏小梦的管家，有必要去登记一下。” 
　　白剑心早就想好了说辞。 
　　“哦，拿走吧！” 
　　王易二话没说，直接跟着白剑心离开。 
　　不一会儿，来到了一个封闭的房间内。 
　　白剑心微笑着走了进去。 
　　王易也没有多想什么，直接跟了进去。 
　　“砰！” 
　　当王易走进去瞬间，厚重的钢铁大门直接落了下来。 
　　“东西呢？快点给我签，签了我还得拿食物和饮料回去。”王易不以为意直接开口问道。 
　　“抱歉，王易先生，我欺骗了你，我并不是东域星海联合部的人。”说到这里之后，白剑心笑着说道：“我来自神庭！” 
　　白剑心在王易面前，完全没有任何的隐瞒，因为他觉得没有必要. ....... 
　　“哦，然后呢？”王易拉开了板凳做了下来。 
　　王易平静的模样让白剑心有些惊讶，听到他来自神庭，居然一点都不惊讶？ 
　　“那我就实话实说了，因为某种原因，我这一次的任务主要是保护魏小梦，帮助她提高实力，而你的存在给我的任务带来了很多的不确定性。” 
　　白剑心笑着说道。 
　　“你接触魏小梦以后虽然表现的似乎对魏小梦没有什么杀伤力，但是你接触魏小梦之前是一片空白的。” 
　　白剑心说到这里脸色瞬间变得严肃了起来。 
　　“所以你这种不确定性是需要排除的，可不可以请你消失在魏小梦的世界呢？” 
　　王易眉毛一挑，没有想到神庭居然直接找他摊牌。 
　　“如果我拒绝呢？我和她签订了合同，合同期内我是不会离开她的。” 
　　“哦？合同？你要钱吗？要多少随便你说。”白剑心财大气粗的说道。 
　　“一亿？十亿？一兆？无所谓！要多少我都给你。” 
　　“这不是钱的问题。”王易直接说道。 
　　“不是钱的问题？那是什么问题，你尽管说说。”白剑心2.2微笑着说道。 
　　“是约定的问题。”王易说道。 
　　“这么说，你是不愿意离开了？” 
　　白剑心笑着说道，只是声音已经有一些严肃了。 
　　“对，我暂时没有离开的打算。” 
　　王易直接说道。 
　　“那就太抱歉了，有些事情，你答应也得答应，不答应也得答应。”白剑心眯着眼说道。 
　　“哦？你准备怎么做？”王易玩味的看着白剑心。 
　　“如果你愿意离开，当然最好，随便你干什么都可以，如果你不愿意离开……” 
　　说到这里白剑心眼神微微一凝。 
　　“怎么？要动手？准备杀了我吗？”王易玩味的说道。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百五十五章 白剑心的道歉和惶恐（三更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百五十五章 白剑心的道歉和惶恐（三更） 玄幻都市之无敌之后 第一百五十五章 白剑心的道歉和惶恐（三更） .　　“杀了你？”白剑心摇了摇头。 
　　“不不不，我怎么会杀了你呢？毕竟你和魏小梦的关系似乎不错，我并没有杀意，而且我们神庭并不是滥杀无辜的存在。” 
　　说完之后，白剑心语气瞬间变得凌厉了起来。 
　　“我只是想要强制的让你消失在魏小梦的眼前。” 
　　说到这里，白剑心敲打了一下桌子。 
　　“比如……这样！” 
　　伴随着他的这一句话，整个房间瞬间充斥着大量的剑气，这些剑气涌现之后，化作牢笼，直接将王易关了起来。 
　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈。”王易看到自己被关了起来，瞬间大笑了起来。 
　　“你笑什么？”白剑心眯着眼睛问道。 
　　“我在笑你太有趣了，这个东西可困不住我。”王易一边说话，一边探出了一根手指，轻轻一划，犹如牢笼一般的白色剑气瞬间犹如玻璃一般崩裂。 
　　看到这一幕，一直保持着微笑和17自信的白剑心瞬间瞪大了眼睛，露出了难以置信之色。 
　　这可是他的觉醒能力！就算是实力达到了‘兆’的级别都无法轻易的击碎，眼前的男人居然如此轻而易举的就将其击碎了？ 
　　轮回体有这么强？ 
　　没有觉醒之前这么恐怖？ 
　　根本不可能！ 
　　“你……你究竟是什么人！接近魏小梦究竟有什么目的。” 
　　短暂的惊讶之后，白剑心瞬间进入了战备状态，他的身体开始散发着非常恐怖的气息，整个人似乎化作了一把利刃，他将背后背着的长剑取下，剑刃寒光闪烁。 
　　之前他太小看王易了，剑气凝聚的牢笼只是他部分实力而已，现在他发现王易的实力之后，内心凛然！ 
　　面对着充满敌意的白剑心，王易淡淡一笑，摇了摇头。 
　　“白剑心，你们神庭做事都这么差劲吗？” 
　　“哼！神庭轮不到你点评！说，你这种人物为什么要隐藏在魏小梦的身边，如果不说出原因，我视为你对魏小梦有敌意！今天我便要将你斩了！”白剑心冷哼一声，眼中杀气涌现。 
　　面对白剑心的敌视，王易毫不在意，他只是淡淡的说了一句话。 
　　“我不是说过，让你们不要打扰魏小梦的正常生活吗？连我都消失了，这叫不打扰她的正常生活吗？” 
　　这句话一出，白剑心瞬间一愣，随后眼中闪过了一丝不可思议之色。 
　　这句话是谁说的？ 
　　王！ 
　　能够如此轻易的说出这么一句话代表了什么？ 
　　宇宙域外战场之中那个恐怖的大人物‘王’就站在他的眼前！ 
　　否则绝对不可能轻易的说出这么一句话。 
　　“您……您……您是？” 
　　白剑心用难以置信的口吻说道，之前的杀气也瞬间消失。 
　　“我是王易。”王易淡淡的说道：“你也可以叫我‘王’，我的游戏中面貌进行了百分之八十的修改。” 
　　此话一出，白剑心一个哆嗦。 
　　“对不起……对不起王易大人。我绝对没有冒犯您的意思，我不知道原来您就在魏小梦的身边。” 
　　白剑心此时此刻哪有一丝一毫的高手气息？他就像是一个小二一般，对着王易不断的鞠躬道歉。 
　　尤其是想到自己对待王易那种不屑甚至胸有成竹的态度之后，白剑心脸上火烧一般。 
　　这特么不是关公门前耍大刀吗？ 
　　在王易这种顶级的大人物面前，他还N瑟？ 
　　还装X？ 
　　给白剑心一个地洞，恐怕他直接就能钻进去了。 
　　“我现在有资格点评你们神庭吗？”王易玩味的说道。 
　　“能！能！能！之前是晚辈不知道您的身份，多有得罪请您宽恕。” 
　　鞠躬道歉之后，白剑心想起了什么连忙说道：“王易大人，我们神庭做事的确很差劲，但是这也是没有办法的，之前玄冥星的事件太惊悚了，我们不得不更加小心的保护魏小梦的安全。” 
　　这个时候白剑心才明白，玄冥星的事情哪里是什么王易轮回体的特殊才解决杀人魔的？ 
　　根本就是实力碾压好不好！ 
　　这种大人物，别说杀人魔是轮回体了，就是完全觉醒恐怕都能轻易干掉。 
　　“现在还要困住我吗？”王易问道。 
　　白剑心顿时咻脸红的蒸汽一般。 
　　真特么丢人丢大了！ 
　　“您……您说笑了，我怎么敢有这种想法呢？请您原谅我的无礼和我的无知。”白剑心鞠躬说道。 
　　“行了。” 
　　王易摆了摆手：“该做什么做什么，以前你们做的挺好。没什么事，我走了。” 
　　说完之后，白剑心连忙将门打开，恭送王易离开。 
　　当王易离开之后，白剑心仿佛虚脱了一般，坐在了地上。 
　　“真的没想到，魏小梦居然和‘王’不仅仅是游戏好友，还是现实287中的朋友？”白剑心，想不通王易这种大人物为什么会和魏小梦签合同？ 
　　“难道，这一切真的是机缘巧合吗？这个魏小梦的运气，也太好了吧！” 
　　白剑心忍不住感叹。 
　　认识王易这种大人物，并且还签约了三年的管家合同。 
　　这种人生。 
　　直接开了挂啊！ 
　　不过虚惊一场之后，白剑心也松了口气。 
　　王易最后那一句‘该怎么做怎么做，以前做的不错’足以说明他对于神庭的表现很满意。 
　　这就够了！ 
　　“叮铃铃。” 
　　这个时候电话响起。 
　　白剑心看了一眼号码，是李庆打来了。 
　　“醒了？” 
　　白剑心接通了电话。 
　　“白剑心大人，我有大事要告诉您，在玄冥星的时候，我面对自己的镜像的时候不可能打得过的！那个王易有问题！他的实力非常的强。”李庆醒了之后知道王易解决这一切之后，立刻意识到重要的事情，于是第一时间给白剑心汇报。 
　　“我知道了。” 
　　白剑心没好气的说道…… 
　　现在说。 
　　有毛用！ 
　　脸都丢过了。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百五十六章 低头！神庭之主（四更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百五十六章 低头！神庭之主（四更） 玄幻都市之无敌之后 第一百五十六章 低头！神庭之主（四更） .　　电话另一头，李庆听到了白剑心不上心的语气一愣，随后连忙说道。 
　　“白剑心大人，这件事情我觉得应该重视啊！那个王易的实力真的超强，他的身份我觉得应该仔细的调查一下，如果不知道他的身份，我觉得应该让他离开魏小梦，以防他有什么不可告人的秘密。” 
　　此话一出，白剑心苦笑。 
　　“你就这脑子？我要是知道他能轻易的干掉和你有相同实力的镜像，我早就能猜出他的身份了，至于这么丢人？” 
　　丢人？ 
　　李庆一愣，他不太明白白剑心这句话是什么意思。 
　　“白剑心大人，什么丢人啊？”李庆问道。 
　　哪壶不开提哪壶。 
　　白剑心没好气的说道：“我刚刚已经约谈了王易了。” 
　　“然后呢？”李庆问道。 
　　“然后我发现了他的身份。”白剑心说道。 
　　“怎么样？有没有威胁？您制伏他了吗？”李庆问道。 
　　“制伏个屁啊！他就是‘王’大人啊。我在他面前装了半天，各种自以为是，我这辈子没有这么丢脸过。”白剑心吼道：“你就不能早一点醒过来吗？” 
　　“额……” 
　　李庆无语。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　神庭。 
　　白剑心出现在了这里，他正在向神庭之主汇报情况。 
　　听到了白剑心的汇报之后，神庭之主听得一愣一愣的。 
　　“你是说，魏小梦的管家，就是‘王’？”神庭之主有些不相信自己的耳朵。 
　　“是的。”白剑心苦涩的说道。 
　　“他没有怪罪你吧？”神庭之主说道。 
　　“听语气是没有，好像还赞赏了我们之前做的不错。”白剑心说道。 
　　“呼〃｀ ！” 
　　神庭之主松了口气：“看来他对于我们的化神液很满意，没有想到魏小梦居然有这种机缘，现在我有些明白他为什么让我们不要打扰魏小梦的正常生活了，因为那也等于打扰了他的正常生活。” 
　　“师父，我还是想不通，这种大人物怎么会和魏小梦扯上关系。”白剑心说道。 
　　“我也不知道。”神庭之主苦笑。 
　　如果说一半的高手是因为秘境的话，那么王易这种级别的存在，根本就不稀奇什么秘境。 
　　“或许，这就是命？” 
　　“……” 
　　“……” 
　　师徒二人相视无语。 
　　“无论如何，‘王’大人就在这里是一件好事，如果真的遇见了危机的话，他也一定会发现的，只要有他在，我们神庭的灾劫一定会躲过去的。”神庭之主说道。 
　　“白剑心，好好表现！一定要让王易大人感觉到我们的诚意。” 
　　“明白！” 
　　白剑心说道。 
　　“对了。”神庭之主忽然想起了什么连忙说道：“你再去见王易一次。” 
　　“还去见他？”白剑心一愣：“不是不打扰他的生活比较好么？” 
　　“算了……还是我亲自去吧。”神庭之主想了想之后说道：“发现秘境这种事情，我觉得很有必要和他汇报一下。” 
　　…… 
　　东域星海。 
　　休息室。 
　　王易没有休息一会儿的时候一挑眉。 
　　他感觉到了熟悉的气息又来了。 
　　“白剑心怎么又来了？好像还带了一个人？”王易感应到门外的人之后，他站了起来。 
　　“我出去一趟，拿点饮料。”王易对着正在看书的魏小梦的说道。 
　　“哦！我要喝‘苍蓝之谜’草莓味的，多拿几瓶。”魏小梦大声的说道。 
　　“全拿草莓味的？要不要给你多拿几种口味？”王易问道。 
　　“不用，我就喜欢草莓味的。”魏小梦说道。 
　　“你还真专一。” 
　　王易笑着说道。 
　　推开门。 
　　王易看到了白剑心和神庭之主。 
　　“见过王易大人。”二人连忙恭恭敬敬的说道。 
　　“还有什么事？”王易看到二人问道，一边走休息大厅准备拿饮料。 
　　“王易大人，这是我的师父，神庭之主。”白剑心立刻介绍。 
　　“您叫我小林就行了。”神庭之主笑着说道。 
　　他们卑躬屈膝的模样，惹得四周许多学生驻足。 
　　“现在东域星海的工作人员真的势力……知道王易厉害之后，就去巴结他了。” 
　　“．」羡慕！我什么时候也能这么威风就好了。” 
　　“那两个人看起来特别尊敬王易，谦卑的真够可以的，腰都快要躬到地上了。” 
　　神庭之主和白剑心听闻这些话之后，面部筋肉颤动。 
　　尼玛！ 
　　堂堂神庭之主，被一些一等文明星球的人给嘲讽了。 
　　“老子还不是为了你们？神庭浩劫你们也得死！”神庭之主内心咆哮。 
　　当然表面上依旧满脸的笑容。 
　　“行了，别这样恭敬了，正常点就行。”王易似乎也察觉到了这个情况开口说道。 
　　“是！是！是！”二人也松了口气。 
　　没办法，虽然他们曾经地位崇高，毕竟有求于王易，而且关乎生死大劫，他们哪敢在王易面前N瑟？ 
　　“有什么事情直说吧。”王易说道。 
　　“是这样的，我们在这片星域发现了一个秘境，很快就会打开了，如果开启秘(吗好赵)境之后，我们会想办法让魏小梦也进去修炼。”神庭之主说道。 
　　“秘境是什么？”王易问道。 
　　神庭之主闻言以为王易问的是什么类型的秘境，于是连忙说道。 
　　“是天之秘境，里面拥有非常亲和修炼者的法则本源，进入其中修炼修为将会一日千里，如果魏小梦能进入的话，修炼起来一定会极快的变强的。”神庭之主说道。 
　　“这种事情你们看着办就行了，不用什么都来找我吧？”王易问道，内心倒是多了几分期待，本源之力？ 
　　他如果能吸收的话……貌似也很不错？ 
　　“是这样的，秘境我们还没有打开，也许会遇见一些我们都解决不了的问题……”神庭之主有些不好意思的说道。 
　　“我知道了。” 
　　王易淡定的说道。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百五十七章 震撼的星域！（五更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百五十七章 震撼的星域！（五更） 玄幻都市之无敌之后 第一百五十七章 震撼的星域！（五更） .　　“这是同意了么。” 
　　当王易离去，神庭之主看着他的背影内心暗道，似乎也松了口气。 
　　“师父，我们现在怎么办？”白剑心问道。 
　　“你继续呆在这里，执行你的计划并且保护魏小梦。”神庭之主说道。 
　　“保护魏小梦？可是有‘王’大人在她应该是最安全的吧？”白剑心疑惑的问道。 
　　“白剑心，以你的智慧难道不知道我为什么要让你这么做吗？”神庭之主悠然的说道。 
　　白剑心一愣，随后露出了一丝恍然大悟之色。 
　　“我明白了，保护魏小梦和执行任务的同时担当联络人……万一开启秘境的时候出现了问题，那么就在第一时间通知王易。”白剑心说道。 
　　“没错。” 
　　神庭之主点了点头。 
　　“我们并不知道不知道‘喝退’灾厄军团的是不是王易，但是按照我们搜集的关于王易的消息来看，是他的可能性存在，但是并不大。” 
　　白剑心闻言说道：“没错，师父，按照记载灾厄军团出现的时候，苍蓝星似乎没有遭遇灾厄军团的入侵，当时似乎面对的是域外生物。” 
　　“所以，我们并不确定333秘境之中是不是存在高手，你留在这里就是保险。”神庭之主说道。 
　　“明白了，师父。” 
　　…… 
　　时间流逝。 
　　东域星海之中的修炼圣地开启。 
　　大量的各个星球的精英全都汇聚在了一个巨大的广场之上。 
　　东域星海的域主主持了这一场盛世。 
　　“各个星球来的修炼者们大家好，我是东域星海的域主，为了能够整体有效的提升你们的实力，让你们能够为自己的星球做贡献，为东域星海做贡献，所以我们主持了这一次的的修炼圣地的修行。” 
　　域主笑着说道。 
　　“这一次我们东域星海的探险队，开发了新的修炼圣地，运输飞船已经准备就绪了，请大家登船，前往修炼圣地。” 
　　此话一出，来自各个星球的修炼者、学生、管家全都露出了喜色。 
　　前往修炼圣地的日子终于到来了。 
　　“这一次，我一定要变得更强。” 
　　魏小梦双眼充满了憧憬，王易淡淡一笑。 
　　登上运输飞船。 
　　数百艘巨大的飞船腾空而起，直接贯穿了苍穹，进入了浩瀚的宇宙之中。 
　　在飞船之内，看着域外星辰，王易和魏小梦都一副好奇的表情。 
　　“这里的星辰，真的太有趣了，看起来像是东方神龙” 
　　王易看着在宇宙之中排列的犹如神通一般的星辰惊叹的说道。 
　　此时此刻，魏小梦同样露出了惊叹之色。 
　　“太厉害了，王易真的太壮观了，那无数星球汇聚在一起的模样太壮观了。” 
　　无数的学生全都露出了感叹。 
　　“诸位，大家应该看到了那一条犹如神龙一般的星海了吧？那里就是我们发现的修炼圣地。” 
　　运输飞船的船长笑着说道，诸位学子纷纷露出惊叹之色。 
　　“修炼圣地在那里面吗？”魏小梦好奇的问道。 
　　“没错，这些星球看起来壮观，但是很多都是无用的，我们在里面找到了一颗能够让我们人类修炼起来事半功倍的星球，并且加以开发，那里就是我们这一次前往的地方了。”船长笑着说道。 
　　“厉害！” 
　　“不愧东域星海，不过我很好奇，这里为什么近期才发现？这么壮观的星河应该很容一发现吧？” 
　　有的学生提出了疑惑。 
　　“不知道，以前我们根本看不见这(bifh)里，根据推测，可能是因为星空乱流的原因掩饰了这里，现在可能是星空乱流已经褪去了，所以被我们发现了这里。”船长笑着说道。 
　　说话之间。 
　　众人很快看到了一个非常神奇的星球，这一颗星球看起来就像是彩虹一样，流转着七色的光辉。 
　　“那是什么？云吗？” 
　　“不知道啊，可能是能量磁场？” 
　　“可能是极光之类的？” 
　　“太神奇了。” 
　　诸多学生纷纷感叹。 
　　很快，众人穿透了七色的流光，进入了这颗神奇的七彩星球。 
　　刚刚进入这里，魏小梦就惊呼出声。 
　　“我的天，这里究竟是怎么回事啊，静静站在这里我都能感觉到我的生命似乎正在慢慢的变得古老，在这里的大道之力和天地法则似乎非常的和善，它们和我的身体似乎有非常高的契合度。” 
　　不仅仅魏小梦，几乎整个飞船的人全都感觉到了，他们每一个人都露出了不可思议的表情。 
　　“太夸张了，在这里修炼的话，实力会提升的非常快的啊！” 
　　“是啊，在这里修炼一天，抵得上在外面修炼十天了。” 
　　“岂止是十天啊，恐怕一个月都有了！这里真的是一个不可思议的地方啊。” 
　　诸多学生们纷纷露出了欣喜的表情。 
　　“好了，诸位，你们可以离开这里了，我们的飞船之中有补给，如果需要补给的话随时可以回来，你们可以挑选地方进行修炼了，在外面不同的地方，修炼的速度也会有不同，这需要你们自己发掘了。” 
　　船长笑着说道。 
　　“走了！” 
　　“我要选一个好的地方。” 
　　诸多的高手几乎全都在第一时间冲了下去。 
　　魏小梦也连忙下了飞船…… 
　　“哇哦！这里真的太棒了！” 
　　下船之后，魏小梦兴奋的说道，随后她立刻顺着一个方向走了过去。 
　　“王易，走，我能够感觉到哪里能够修炼的更快。” 
　　魏小梦大声的说道，只是她刚刚说完，发现王易站在原地似乎在思考什么。 
　　“怎么了？”魏小梦问道。 
　　“没什么，走吧！”王易摇了摇头，随后微微皱眉。 
　　“是我的错觉吗？我怎么觉这颗星球有问题。”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百五十八章 （一更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百五十八章 （一更） 玄幻都市之无敌之后 第一百五十八章 （一更） .　　星球之上。 
　　相比于魏小梦，王易始终皱着眉头。 
　　他踏足着一颗星球之后，总是能够感觉到这颗星球有一些非比寻常的地~方。 
　　这种非比寻常的地方就仿佛是一个人的脉动一般，传出非常诡异的跳动-。 
　　苍蓝星也好、玄冥星也好、东域星海的星球也好，王易能感觉到这颗星球和他以前踏足的星球有明显的_不同。 
　　“或许，我多心了。”王易暗道：“这颗星球对于修炼者来说很特殊，说不定就是这种原因。” 
　　王易暗道，不在多想。 
　　此时此刻魏小梦已经找到了一个适合她修炼的地方，开始修炼了起来。 
　　一切似乎全都进入了平淡之中。 
　　修炼……修炼。 
　　魏小梦和进入这里的修炼这门全都开始拼命的修炼，每一个人都不愿意错过这一次修炼圣地的修炼机遇。 
　　根据东域星海的说法，这颗星球虽然看起来神奇，但是每过一段时间就会出现异常的磁场波动，在这个时间内是不适合修炼的，如果不离开的话可能会遭遇危险。 
　　而这个时间就是一年。 
　　所以在一年之内，众人必须立刻离开这里才行，因此这一年的时间就是所有人能够呆在这里的时间。 
　　修炼开始。 
　　平静的度过了三天。 
　　三天后。 
　　一处瀑布之内，王易躺在树梢，十分的悠闲。 
　　“这里的景色真不错，简直就是世外桃源。” 
　　就在一切似乎都归于平静的时候，一声刺耳的声音传出。 
　　滴！滴！滴！ 
　　刺耳的声音化作警报，不断的响起。 
　　“这是，危险警报的声？” 
　　王易猛地睁开了眼睛。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　飞船之内。 
　　负责这一次任务的吴卦脸色异常难看看着眼前来汇报的人。 
　　“你说的是真的？现在已经开始有大量的学生死亡了？” 
　　“是的！一开始是有人失踪，现在已经发现了许多学生尸体的残肢！有不明的敌人正在大规模的袭击我们。” 
　　汇报的工作人员脸色非常难看，他们怎么都没有想到这一次举行的圣地修炼居然会发生这种事情。 
　　“查出来究竟怎么回事了吗？”吴卦问道。 
　　“并没有……我们似乎根本就不知道是什么东西正在袭击学生。”工作人员纷纷开口。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　一名正在修炼的学生满脸狐疑的看着四周。 
　　“怎么回事？怎么忽然响起了危险警报？这里不是东域星海控制的星球吗？不是没有什么危险的吗？” 
　　这名学生自言自语。 
　　然而就在这个时候，站在他身旁的管家瞬间消失了。 
　　准确的说是直接消失的只剩下了一双腿。 
　　这名学生瞬间瞪大了眼睛。 
　　“赵叔……怎么会这样？” 
　　他茫然的看着四周，结果却发现他什么都看不见。 
　　“嚯嚯嚯嚯……” 
　　诡异的笑声在这名学生的耳畔传出，他瞳孔凝缩，转头看去的瞬间看到了令他毕生难忘的一幕。 
　　之前被杀死的赵叔此时此刻正站在他的面前完好无损。 
　　更加惊悚的是，赵叔只剩下了下半身的尸体就在他的身旁。 
　　“你……你是什么人。” 
　　这名学生惶恐的说道。 
　　“我是什么人并不重要，重要的是，你将会变成我的食物！” 
　　一边说话，‘赵叔’一边走向他。 
　　“不！” 
　　这名学生似乎试图反抗，然而就在他准备反抗的时候，赵叔已经出现在了他的面前，扼住了他的咽喉。 
　　这一刻。 
　　他说不出话来。 
　　“太棒了，真的太棒了，在这个星球之上，居然来了这么多的食物，真的太棒了，别急，等我消化了这个人之后，才轮到你呢！” 
　　赵叔阴阳怪气的说道。 
　　只是，就在这个时候，一道剑光闪过，赵叔的双手瞬间被切断。 
　　当双手被切断的一瞬间化作了黑色的气息消失。 
・ ・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・ 
　　“嗯？” 
　　赵叔转头看去，发现一道盛传白色披衣的男人冷漠的出现在了这里。 
　　“高手？哈哈哈，应该就是你们解开这颗星球的封印的吧？”赵叔玩味的说道。 
　　“你究竟是什么人？原本以为这里是被隐匿起来的修炼星，没有想到居然隐藏着你这种怪物。”白剑心冷冷的说道。 
　　“哈哈哈哈哈！我要感谢你们啊！如果不是你们的话，我怎么可能解放呢？你想要知道我是什么人？”赵叔怪笑的时候，双手重新长了出来。 
　　“作为恩人，我当然应该会告诉你们，我叫做郑奕。” 
.. . ... 
　　郑奕？ 
　　白剑心皱着眉头他根本没有听过这一号人。 
　　“看来你们已经将我遗忘了？也对，当初也很少有人知道我的名字。”郑奕冷笑着说道。 
　　“我的身份是……噬星教第八长老。” 
　　噬星教！ 
　　听到这几个字之后，白剑心瞳孔凝缩。 
　　这可恐怖的教派可不是开玩笑的。 
　　“哟？有点见识，似乎知道我们呢？”郑奕邪笑着说道，他吞噬了赵叔之后已经知道了这个世界几乎已经遗忘了他们。 
　　“作为解放我的回报，就让我吞掉你吧！” 
　　鬼魅一笑。 
　　赵叔闪电一般的化作黑雾冲向了白剑心！ 
　　“太小看人了。”白剑心冷哼。 
　　刷刷刷！ 
　　数剑之后，赵叔瞬间被斩碎，除了头颅之外，身体的所有部位全都消失。 
　　“哦？厉害，实力已经达到‘兆’的级别吗？你这个猎物，我已经锁定了，我已经迫不及待的想要吞掉你了！” 
　　随着最后一句话，头颅也烟消云散了。 
　　“这是觉醒能力……念分身吗？”白剑心眉头微皱。 
　　就在这个时候，他的瞳孔凝缩！ 
　　他居然感觉到了整颗星球之上，居然出现了大量的郑奕念分身。 
　　大量的学生正在被屠杀。 
　　事态似乎有一些失控！。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百五十九章 噬星教长老（二更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百五十九章 噬星教长老（二更） 玄幻都市之无敌之后 第一百五十九章 噬星教长老（二更） .　　星球之殇。 
　　刺耳的警报声戛然而止。 
　　从发出声音道结束，似乎只用了不到一分钟的时间。 
　　许多的学生疑惑的皱着眉头，他们根本不知道发生了什么。 
　　“怎么回事？”魏小梦也是疑惑。 
　　这个时候，飞船的广播传出。 
　　“诸位学子，请不要担心，刚刚是操作人员失误，请继续修炼。” 
　　广播一出，许多学生全都松了口气继续。 
　　此时此刻，吴卦所在的飞船之上，他吼道。 
　　“怎么回事？广播飞船是怎么回事？为什么解除警报？这可是让学生们推回来的信号啊！” 
　　吴卦大喝，四周的工作人员也是一脸的茫然。 
　　就在这个时候“九二七”，一道诡异的声音传出。 
　　“因为，我需要慢慢的将所有人吞掉，如果有人逃走了，我会很头疼的。” 
　　吴卦闻言一愣，连忙看向了声音传出的地方，当他看到了说话之人的时候懵了。 
　　“副船长？你在说什么啊？” 
　　“我在说……我要吞噬掉所有人啊。”‘副船长’表情扭曲的说道。 
　　“比如，这样！” 
　　副船长忽然张嘴，整个嘴瞬间变得巨大无比，直接一口就将一名工作人员吞掉。 
　　看到一名属下直接被吞掉，吴卦难以置信的瞪大了眼睛：“你是……你是什么鬼东西！” 
　　说话间，‘副船长’已经出现在了吴卦的身后。 
　　“我？我是要吞掉所有人的‘敌人’哟。” 
　　伴随着最后一句话，‘副船长’张开了血盆大口！ 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　魏小梦修炼的瀑布旁。 
　　魏小梦察觉到了警报解除和广播的声音之后也松了口气放心的修炼。 
　　只是。 
　　真的能放心吗？ 
　　不远处的王易则眯着眼睛，他察觉到有什么东西正在迅速的接近。 
　　这个东西虽然没有任何人呼吸，没有任何什么的征兆，但是它移动时候带起的动静尽收耳底。 
　　“嚯嚯嚯嚯，我嗅到了非常优质的猎物！太棒了，真的太棒了！” 
　　冲向王易所在方向的身影带着诡异的笑声，他正是噬星教长老郑奕，他这一次的目标不是别人正是魏小梦！ 
　　不一会儿的时间，他发现了在不远处树梢上休息的王易。 
　　“哦？还有一个‘零食’？很好，先吃掉零食，再去吃主食！” 
　　怪笑一声。 
　　郑奕以极快的速度冲向王易随后张开了血盆大口！ 
　　“嘎嘣！” 
　　接近王易的瞬间，郑奕直接想要将王易吞掉。 
　　“嗯？” 
　　一口吞下去之后，郑奕发现自己似乎咬空了，并没有咬到实物的感觉。 
　　“躲掉了？不是一个很普通的人类管家吗？没有感觉到什么觉醒力量。” 
　　郑奕有些错愕的时候，一道声音出现在了他的耳畔。 
　　“吴卦？你怎么回事？” 
　　王易开口。 
　　“居然悄无声息出现在我身后？还有你的身体是这么回事？”郑奕瞳孔凝缩。 
　　虽然这个身体只是他的念分身，但是毫无疑问却拥有上百亿年的实力。 
　　按照他的观察，来到这个星球的人类应该很弱才对，最强的也就是那个拿剑的少年。 
　　“吴卦？太抱歉了，他已经被我吃掉了。” 
　　郑奕怪笑一声。 
　　吃掉了！ 
　　王易眼中闪过一丝寒光，虽然和吴卦只有几面之缘但是好歹也是熟人，居然被吃掉了？ 
　　“接下来，就是吃掉你！你似乎看起来挺强？那就陪你玩玩！我可不会在大意了，我的格斗术可是很强的哟！”怪笑一声，郑奕闪电一般出现在了王易的面前。 
　　然而就在他出现在王易的面前，刚刚准备攻击的时候，忽然瞳孔瞪大。 
　　一只手直接扼住了他的咽喉。 
　　“什么时候发起的攻击？我居然完全看不见？我明明已经十分的专注了就算是那个拿剑的小子，也不可能让我看不清路数！我居然毫无反抗？”郑奕露出了难以置信之色！ 
　　他之前已经知道了王易有点实力，所以刚刚对抗的时候他已经集中了部分念能力，现在他的念能力的分身实力已经抵达了‘兆’的程度！ 
　　然而，就是这样居然直接被制服了？ 
　　还是完全没有反抗能力的那种？ 
　　“这个男人，比那个用剑的小子更强！”郑奕内心暗道. ........ 
　　“说！你是什么人？”王易的声音微微发寒。 
　　“什么人？这么想知道吗？那就告诉你好了，我是噬星教的长老，我叫郑奕！”郑奕怪声说道，说完之后内心得意，似乎想要看到王易受到惊吓的表情，然后抓住空隙逃走。 
　　只是。 
　　他错了。 
　　听到噬星教之后，王易没有任何的表示，甚至没有任何的反应，反而问出一句让他吐血的话。 
　　“噬星教？你们总部在哪？” 
　　总部在哪？ 
　　听他的声音还要摧毁他们总部？郑奕几乎抓狂了。 
　　“你究竟知不知道什么是噬星教啊！”郑奕吼道。 
　　“我们噬星教早就被毁掉了，那里有什么总部！” 
　　“哦……原来连总部都没有的丧家之犬，那就没1.2有必要和你废话了。” 
　　音落。 
　　王易扼住郑奕的咽喉猛地用力，直接将他甩向了大地，恐怖的力量直接震入了他的体内！ 
　　“砰！” 
　　一声巨响传出，大地直接被砸出了一个深坑，郑奕犹如子弹一般贯穿大地。 
　　下一秒，在贯穿的途中，郑奕直接被震散。 
　　“果然不是实体么，有一点像杀人魔，但是又不是，不过杀掉他的办法应该是一样的，只要找到他的本体，干掉本体应该就没问题了。” 
　　王易微微皱眉。 
　　这个自称郑奕的人，看起来很不好对付。 
　　就在这个时候，王易瞬间想起了什么。 
　　“我好像……知道他的本体在什么地方！”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百六十章 恐怖的一脚（三更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百六十章 恐怖的一脚（三更） 玄幻都市之无敌之后 第一百六十章 恐怖的一脚（三更） .　　王易在刚刚出现在这颗星球的时候，就明显的察觉到了这颗星球和别的星球有着明显的不一样。 
　　也许，那不一样的地方就是这个家伙的本体？ 
　　正在思索的时候，忽然不远处传来了剧烈的动静。 
　　一座高达千米的大山直接炸碎，紧随着这一座大山的炸裂，四周的山峰全都开始崩塌，不仅仅如此天空之上的七彩流云似乎都被震散了。 
　　不远处似乎正在爆发一场大战。 
　　“不是说这颗星球的非常的特殊，不容易被破坏吗？坚固等级还说等于九等星球。”王易暗道，脚步一点直接前往了大战的方向。 
　　很快，王易出现在了这里主战场，当他出现之后看清了交战的双方！ 
　　郑奕和白剑心！ 
　　此时此刻的白剑心正在被压制，虽然他的四周充满了剑阵，但是根本不是郑奕的对手。 
　　郑奕近身的格斗的能力压制的白剑心几乎喘不过气，此时此18刻白剑心的身上已经满身伤痕。 
　　“哈哈哈哈！你太弱了，这就是你的全部力量吗？我还只是凝聚了一小部分的念能力，你就挡不住了吗？论战斗力，你差得远了！”郑奕大笑。 
　　“再过十招，就是你的死期！” 
　　十招！ 
　　白剑心额头冷汗直冒，他知道郑奕说的是真的，论战斗的技巧和经验，他被压制的太厉害了，郑奕总是能够轻易的躲闪掉他觉醒能力的攻击，反而找到他攻击的间隙发动攻击。 
　　他甚至清楚，眼前的噬星教长老使用的力量不如他，但是他却是即将战败的一方。 
　　“怎么办？” 
　　白剑心心乱如麻。 
　　“居然还有愣神的时间？太弱了！”郑奕抓住了他的破绽，一拳贯穿了白剑心的剑阵，直取他的心脏。 
　　“完了！”白剑心瞳孔凝缩。 
　　“我居然……会死在这里。” 
　　白剑心已然绝望，然而就在郑奕的拳头即将贯穿他心脏的那一刻，令他错愕的一幕出现了。 
　　眼前即将取他性命，将他吞噬的郑奕瞬间被崩碎！ 
　　化作了一丝丝透明的云烟消失在了他的面前。 
　　“郑奕……被打死了？” 
　　白剑心一愣，当郑奕消失的那一刻，他看到了出现在他眼前的男人。 
　　王易！ 
　　“王易大人……多谢相救。”白剑心说到这里满脸的苦涩。 
　　“来到这颗星球应该是你们安排的吧？这是怎么回事？”王易问道。 
　　“王易大人，非常的抱歉，这颗星球现在已经脱离了我们神庭的控制。” 
　　白剑心挣扎想要爬起来，跪下道歉，他害怕因为他们的失误让王易迁怒神庭。 
　　那样的话，一切就完了。 
　　“直接说就行了。”王易淡淡的说道。 
　　白剑心愧疚的低下了头。 
　　“这一切确实是我们的计划，之前我们也彻底的调查了这一颗星球，没有发现任何的危险。 
　　但是怎么都想不到，我们制定计划的时候，意外将噬星教的一名叫做郑奕的长老释放了……毕竟是面对噬星教长老这种级别的存在，我们神庭根本不可能是对手……” 
　　白剑心满脸歉意的说道。 
　　“你们神庭不是挺强的么，连个被摧毁的噬星教都对付不了？”王易满脸的无语。 
　　白剑心讪讪一笑。 
　　那可是噬星教啊！ 
　　曾经一度统治九重天的恐怖存在，他们小小神庭怎么可能是对手？ 
　　“王易大人，请您出手解决这名‘郑奕’的噬星教长老吧，他的念能力是分身，现在已经在星球的各个地方制造了大量的分身，吞噬了大量的学生。”白剑心半跪在地上，露出了恳求之色。 
　　“我知道了。”王易点了点头。 
　　“我正准备解决他。” 
　　白剑心闻言，脸上露出了一丝喜色，随后又有些担忧的说道。 
　　“万一大人，我们现在动用了所有的力气，还没有找到郑奕的本体，只是击杀他的念分身的话，对于他来说完全没有任何的损失。” 
　　“我知道他在哪。”王易说道。 
　　“您……您知道他在哪？”白剑心露出了震惊之色。 
　　他可是花费了无数的力气想要找到郑奕，甚至联合在这里的神庭高手，把整个星球都搜索了一般。 
　　“请问，他在哪？”白剑心问道。 
　　“在这里。”王易指了指脚下。 
　　“让开。” 
　　王易开口说道。 
　　“是！” 
　　白剑心带着狐疑连忙后退。 
　　“在退远一点。”王易继续说道。 
　　“是！” 
　　白剑心再次后退，此时此刻距离王易已经有了千米。 
　　“在远一点。”王易继续说道。 
　　白剑心一愣，再次后退，后退了三千米左右的时候，王易没有继续说话了。 
930 
　　“王易大人要做什么？” 
　　白剑心满脸的疑惑：“他说郑奕就在他脚下又是什么意思呢？” 
　　就在白剑心满脸疑惑的时候，王易作出了令他毕生难忘的一幕。 
　　只见王易一只脚抬起，紧接着猛地向下一跺脚！ 
　　大地在他的一跺脚之下瞬间崩塌，方圆三千米之内的大地直接凹陷了下去。 
　　“这是……何等的力量！” 
　　白剑心看到这一幕之后目瞪口呆。 
　　这颗星球的强度可是非常高的啊，居然在一脚之下就被踩塌陷了？ 
　　踩得塌陷也就算了，更加恐怖的是什么？ 
　　大地居然被直接踏出了一个深不见底的大洞。 
　　这一脚的威力，简直匪夷所思。 
　　“这就是……王易大人吗？” 
　　白剑心倒吸一口凉气。 
　　在这一刻他终于意识到了王易的力量究竟有多强！ 
　　不仅仅是破坏力和贯穿力，最恐怖的是控制力！ 
　　力量完全的导入大地，没有将更远的地方波及，踩出深坑……这才是令人惊骇的地方。 
　　就在白剑心目瞪口呆的时候，王易露出了一丝冷笑。 
　　“来了！”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百六十一章 实力碾压！（四更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百六十一章 实力碾压！（四更） 玄幻都市之无敌之后 第一百六十一章 实力碾压！（四更） .　　来了？ 
　　什么来了？ 
　　白剑心傻傻的抬起头的一瞬间，瞳孔瞬间凝缩！ 
　　他看见了什么？ 
　　大地之下猛的喷出了一道冲天的岩浆，在岩浆的最中心的位置，有一个大约有十米左右的巨大圆球。 
　　圆球的颜色呈现出了黑色，上面有着密密麻麻的符文。 
　　“这是，上古的封印道具！”白剑心一眼就看出了这个东西的不凡。 
　　“不过，看起来这个道具似乎已经失效了，难道说郑奕就在这个道具之中吗？”白剑心小声的说道。 
　　“并非如此。”王易说道。 
　　“这个东西，就是郑奕。” 
　　白剑心闻言一愣。 
　　这个东西，连生命都算不上，居然是郑奕？ 
　　果然！ 
　　就在王易这句话说出的瞬间，巨大的圆球居然直接睁开了眼睛，随后用着难以置信的语气说道： 
　　“真的匪夷所思，居然发现了我的本体，还能将我的地心之中直接震出来！” 
　　“你是什么东西？”王易直接问道。 
　　“东西？我不是说过了吗？我叫郑奕，是一个人类！”郑奕说道。 
　　“人类？就你这个样子，还算得上是人类吗？我没有见过你这种人类。”王易冷冷的说道。 
　　“现在给你一个机会，要么回答我，要么死。” 
　　王易直接说道，他其实能够直接将郑奕给震死的，之所以不杀他就是因为这颗星球十分的异常。 
　　“哦？想要杀死我？太可笑了！我在死亡之前，已经利用我的觉醒能力，将我的灵魂和意志融入了这个奇怪的上古道具之中！你怎么杀死我？”郑奕不屑的笑道。 
　　“死的人应该是你才对！之前只是干掉了我的小部分念能力分身而已就沾沾自喜了？现在我让你知道我真正的力量．ˇ！” 
　　郑奕咆哮一声，念能力瞬间爆发，紧接着一道身影开始凝聚，化作了人形。 
　　当这个人形开始凝聚的时候，白剑心的脸色瞬间变得难看了起来。 
　　他感觉到了压力！ 
　　非常巨大的压力！ 
　　“这种压力究竟是怎么回事？觉醒的力量为什么会这么恐怖？没有了人类的身体之后，他究竟为什么会这么强？” 
　　白剑心内心暗道，他拥有着‘十一’兆的强悍实力，能够让他感觉到这种压力说明了什么？对手至少有着百兆以上的力量！ 
　　“百兆的力量……该死，这就是噬星教的底蕴吗？他仅仅只是一个长老而已。” 
　　强大的压力压制的白剑心脸色苍白。 
　　实力达到了‘兆’以后提升起来是非常困难的，达到百兆的能力，已经属于非常恐怖的境界了，在神庭之中有这种实力的也是寥寥无几！ 
　　“去死吧！我要将你打成肉泥！” 
　　当念能力分身凝聚之后，爆发出恐怖的力量瞬间冲向了王易。 
　　“好快！看不清！”白剑心暗道。 
　　这一刻，郑奕已经冲到了王易的面前！ 
　　“一点反应都没有！果然我的身法和速度他跟不上，赢定了……” 
　　郑奕这个想法刚刚出现的瞬间。 
　　王易挥拳了。 
　　简简单单的一个勾拳，瞬间打穿了郑奕念分身。 
　　当念分身崩溃的那一刻，郑奕懵了。 
　　“怎么回事……我的念分身被打穿了？他出手了？为什么……我一点都感觉不到？完全看不见？” 
　　就在郑奕呆滞的时候，忽然感觉到自己的本体被什么东西击中，紧接着驱壳开始出现了密密麻麻的裂痕。 
　　“是那个男人！什么时候出现在这里的？而且这种极度耐打的上古封印道具……为什么会被打出裂痕？” 
　　“难道说，我和他之间的实力，有着无法想象的差距！” 
　　郑奕骇然！ 
　　他怎么都想不到，他居然和眼前的男人实力差距这么大！几百倍？甚至几千倍的差距？ 
　　如果没有这么大的差距，以他对于战斗的敏锐程度不可能连反应的机会都没有。 
　　“啊！！” 
　　一声惨叫传出。 
　　本体出现了裂痕之后，他的灵魂和意志都受到了损伤。 
　　“现在……你决定回答我的问题了么。”王易说道。 
　　郑奕内心微微一颤，他明白，王易如果真的要杀他，直接就能将他打穿抹杀！ 
　　留他一命的原因很简单，就是要问他问题。 
　　“．」你究竟是什么人？你的实力……根本不应该出现在这片空间！”郑奕声音有些颤动的问道，他之所以敢这么高调的原因很简单，就是因为他觉得自己在这片空间没有什么威胁。 
　　然而现实给了他一巴掌，王易的存在出乎了他的预料之外。 
　　“我没有必要回答你！” 
　　王易说道，反手又是一拳，直接砸的郑奕的本体出现更多的裂痕。 
　　“告诉我这个星球的异常波动，是不是你搞的鬼？你有什么计划？” 
　　听到询问，郑奕内心颤动。 
　　他的计划可是非常隐秘的，如今眼前这个男人居然能够察觉到？如果真的知道他的计划，那么麻烦就大了,他的计划(诺诺赵)可是献祭整个星球来复活他们噬星教的首领！ 
　　准确的说应该是唤醒！ 
　　这种事情他怎么可能说？ 
　　“我不知道你在说什么。”郑奕直接说道。 
　　“不说吗？”王易说道：“看来，是问不出什么了。” 
　　王易说到这里一步步靠近郑奕。 
　　“我太大意了，没有想到遇见你这种高手！不过你可不要小看了我们噬星教！”正义看到王易走向他知道大势已去，开始狰狞的咆哮了起来。 
　　“我们噬星教已经卷土重来了！等到吾主苏醒，就是你们的末日！” 
　　“哦！” 
　　王易走到了郑奕的面前之后，淡淡的说道： 
　　“你的主人苏醒了，就把他宰了。” 
　　音落，一拳挥出……。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百六十二章 秘境之争（五更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百六十二章 秘境之争（五更） 玄幻都市之无敌之后 第一百六十二章 秘境之争（五更） .　　“咔嚓嚓。” 
　　郑奕犹如圆球一般的身体开始碎裂的声音传出，下一秒他的载体开始密布裂痕，这种裂痕几乎细微到了看不清的地步。 
　　“我……难道就这样死了吗？”郑奕在最后死亡的一颗难以置信的看着眼前的王易。 
　　“这个男人在说什么啊，他说我的主人苏醒了就宰了他？他究竟知不知道吾主是何人啊？这个傻子，见到我的主人恐怕会吓得连站都站不吧？”带着最后的想法，郑奕的载体瞬间炸碎，化作了灰烬。 
　　看到王易一拳的如此轻松的将郑奕的载体打的粉碎，白~剑心目瞪口呆。 
　　这可是上古的封印道具啊，能够封印噬星教长老的道具绝对是非常恐怖非常坚固的，然而现在就这样轻易-的被打碎了。 
　　而且…… 
　　最后王易说了什么？ 
　　即便是白剑心距离这么近的听到了他的话，他依旧怀疑自己的耳朵是不是听错了。 
　　噬星教的主人是谁？ 
　　噬星！ 
　　噬星究竟有多恐怖？ 
　　一度统治九重天，拥有无法想象的强悍力量，一个人单挑无数的强者的联合。 
　　重点是，纵使如此依旧活着！ 
　　至今都还活着的怪物！ 
　　无法被击败，只能用阴招使其昏睡，将其封印。 
　　就是这么恐怖的一个人，王易居然如此轻松的说要宰了他？ 
　　恐怖的是白剑心居然丝毫没有觉得王易在吹牛！ 
　　那股从容和淡定，就仿佛在说一句很简单的事情。 
　　关键是，白剑心还觉得这是真的有可能的。 
　　“愣着干什么，去做你的事情，魏小梦还在修炼没必要打扰她。”王易看着目瞪口呆的白剑心轻松的说道。 
　　“哦……哦！” 
　　白剑心这个时候瞬间反应了过来，他知道王易这句话的意思是什么。 
　　一切照旧！继续修炼。 
　　毕竟在这里最大的威胁已经解除了。 
　　如果他不做一些什么的话，恐怕东域星海的高手们第一反应就是离开这里，毕竟对于他们来说这里太诡异太恐怖了。 
　　脱离战场。 
　　回到魏小梦修炼的地方。 
　　王易发现魏小梦已经走了出来，满脸的疑惑。 
　　很显然之前的战斗已经令她有所察觉了。 
　　“王易，你去哪儿了？好像刚刚远处发生了战斗。”魏小梦开口问道。 
　　王易淡淡一笑。 
　　“我刚回来，远处好像出现了不明生物，不过被解决了。没问题，你继续修炼吧。” 
　　“哦。”魏小梦对王易百分百的信任。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　整颗星球许多人也都松了口气，尤其是之前遭受到郑奕的分身袭击的学生更是吓得三魂七魄都飞了出来。 
　　不过，很多人都感觉到了庆幸，因为王易和郑奕战斗的时候，不经意之间将许多人从死神的魔爪之中拽了回来。 
　　“通知，紧急通知！之前我们在本星球发现了未知的人物的袭击，不过请大家放心，现在东域星海已经将问题解决了，不会有任何危险了，请大家安心修炼。” 
　　紧急通知接连播放了三遍之后才停止。 
　　…… 
　　另一侧。 
　　王易叹了口气。 
　　他在这颗星球的熟人不多，之前他遇见的吴卦算得上是熟人，只可惜已经死了。 
　　王易如果知道这里危险的话，提高警惕是可以避免这一切的，只可惜他并不知道这里很危险，所以他也不可能随时奔着神经感应四周。 
　　“走好。” 
　　王易对着飞船的方向轻声的说道。 
　　时间缓缓的流逝。 
　　一转眼的时间，一个多月已经过去了。 
　　王易也在这段时间将这颗星球参观了一大半，毕竟探险也属于他的乐趣之一。 
　　他在这里搜索了许多遗迹之类的地方，发现这颗星球其实原本是存在某种文明的，只是因为某种原因所有生物都消失了。 
　　不过根据王易的调查，这颗星球并不简单，似乎它承载着某种中枢的作用，四周的星球似乎有一股股力量涌入了这颗星球，所以导致四周的星球平平无奇，这里非常特殊。 
　　不过在王易看来，这颗星球似乎也在向不知名的地方传输某种力量。 
　　“这颗星球，看起来并不简单。” 
　　王易暗道…… 
　　另一侧。 
　　白剑心安顿好了一切之后，修炼照常进行，他则时刻关注魏小梦四周的情况，尤其是王易经常离开的时候，他更加谨慎，生怕在出现危险的事情。 
　　不过好在一切都很安全，郑奕死后这颗星球似乎没有任何的危险。 
0 
　　“叮铃铃。” 
　　就在白剑心装作学生在魏小梦四周修炼的时候，他的通讯器响了起来。 
　　“嗯？师父的紧急通讯？” 
　　白剑心一愣，连忙接听了电话。 
　　紧急通讯是他的师父的能力发动的招式，只有万分紧急的情况，并且无法利用通讯器通讯的时候，才会使用的保命的招式。 
　　白剑心连忙接听了通讯，这个时候一道声音出现在了他的意识之中。 
　　通讯器，只是媒介！真正通讯的是他师父的能力。 
　　“师父，出了什么事情？居然用心传声？”白剑心连忙问道。 
　　神庭之主叹了口气。 
　　“我受伤了，我们神庭的诸多高手全都被抓了起来！” 
　　“什么？发生了什么？”白剑心一愣。 
　　“不久之前我们打开了秘境，在秘境之中真的隐藏高手，他打伤了我们，为了避免我们泄露消息，将我们全都抓了起来。”神庭之主非常苦涩的说道。 
　　“你赶紧去找王易大人来救我们，时间差不多了，我要切断能力了，在继续下去恐怕会被发现。” 
　　说完这些话之后，神庭之主的声音消失。 
　　白剑心猛地站了起来，连忙冲向了王易所在的位置，内心暗道： 
　　“师父，撑住啊！”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百六十三章 我们是‘王’的人（一更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百六十三章 我们是‘王’的人（一更） 玄幻都市之无敌之后 第一百六十三章 我们是‘王’的人（一更） .　　时间回到了不久前。 
　　秘境的入口。 
　　这里是一颗巨大的星球，在这颗星球之上，有一个巨大无比的宫殿群，这个宫殿群似乎被某种力量所笼罩，任何人都无法进入。 
　　这里就是秘境！ 
　　笼罩在秘境之上的就是结界。 
　　相比于低等文明，神庭已经属于比较高等的文明了，类似于法则类的结界、封印之类，已经有了系统的研究。 
　　此时此刻，神庭之主和数十名神庭的长老、议员聚集在此，诸多的神庭高手正在研究这些结界，如今已经有了破解的方法。 
　　“神庭之主，马上结界就要打开了！不过只能暂时性的打开一个通道，结界有很强的修复能力，估计“九七零”通道只能持续一个小时左右。”负责破解结界的神庭高手开口。 
　　“很好！足够了，先打开一个通道，我们查探一下里面的情况。”神庭之主点头。 
　　“神庭之主，有件事情必须提前向您汇报一下，我们在这些结界之下又发现了另外的一层封印，另外的一层封印已经开始失效了，根据我们的推测，那些即将失效的可能就是秘境的真实的封印，我们正在破解的结界，可能是某个高手布置的。”神庭高手说道。 
　　“我知道了，不要紧，继续破解！” 
　　神庭之主说道，他们来破解秘境之前早就将一切的可能性想到了。 
　　时间缓缓流逝。 
　　秘境的大门即将打开。 
　　神庭之主眼神严肃的说道：“马上就要开启了，诸位做好战斗的准备，万不得已的时候我会使用我的觉醒能力的。” 
　　“明白了。” 
　　面对即将打开的秘境，神庭之主和诸多的议员、长老已经做好了充足的准备，神情严肃。 
　　万事俱备，只欠东风。 
　　终于！ 
　　在神庭的众人的注目之下，秘境终于被打开了。 
　　当神庭的高手刚刚打开秘境的一瞬间，一股恐怖的气息瞬间从破开的结界之中涌现了出来。 
　　神庭的诸多高手脸色大变。 
　　秘境之中，果然存在着非常强悍的高手！ 
　　“哼！你们居然打开了老夫的结界？胆子可真不小！这里是老夫的修炼之地，你们立刻离开这里老夫就不计较了。” 
　　秘境之中传出了声音。 
　　“前辈，我们是神庭之人，这里隶属于我们管辖，而且这里是‘秘境’的事情我们已经探查的非常清楚了。”神庭之主直接开始交涉。 
　　“废话连篇，里嗦！既然不想走的话，那就别走了，老夫可没有好性子和你们废话。” 
　　伴随着秘境之中传出略显苍老的身后，神庭众人的脚下瞬间闪烁着耀眼的白光，直接化作绳索，下一秒，一道道白光化作的绳索直接将他们捆绑了起来。 
　　突如其来的攻击非常的突然，神庭主人和诸多神庭的高手毫无抵抗之力就被完全控制了起来。 
　　虽然已经做好了防御的准备，但是对方的实力明显有着压倒性的优势，他们根本来不及反应直接就被制伏了。 
　　捆绑他们的白光之中似乎拥有某种神秘的符文，让他们几乎用不上什么力气，变得非常虚弱。 
　　“这是结界枷锁！” 
　　“里面的人很强，对于觉醒能力运用的太恐怖了，不知道觉醒了多少次。” 
　　神庭诸多高手脸色微变。 
　　相比于众人，神庭之主还是稍微冷静一些，虽然对手极强，但是他有着足够的底牌。 
　　深吸一口气神庭之主开口说道： 
　　“前辈，我们可是这里的神庭，你真的要和我们作对吗？我们如果死了，那么这里是秘境的消息立刻就会传到九重天！我们可不是没有任何防备就过来的，对于前辈您的存在，我们早就知道了。” 
　　“哦？说出这些话是什么意思？想要威胁我吗？” 
　　秘境之中的高手玩味的声音传出。 
　　“并非如此，我们只是想要和您谈判而已，秘境并不是只能容纳您一个人，您也可以让我们进去一起修炼，这样岂不是双赢？如果我们能够随意的进入修炼，完全没有必要上报九重天. ........”神庭之主铿锵有力的说道。 
　　“哦？双赢？提议很有趣，但是有一句话你们一定没有听过。”秘境之中传来了高手的声音。 
　　“什么话？”神庭之主问道，他已经有了不好的预感。 
　　“卧榻之侧，岂容他人鼾睡!”秘境之中的高手说道。 
　　“你的意思是谈判破裂？如果我们真的上报九重天的话，那么你又能得到什么好处？”神庭之主问道。 
　　“好处？对于我来说当然没有任何的好处，但是……你们未免也太高估九重天了！这里是老夫发现的，就算九重天的人来了也得乖乖的离开！” 
　　秘境之中的声音有一些不屑：“连九重天都没有资格和老夫谈资格，你们这群神庭的小崽子也想分一杯羹？太高估自己了吧？” 
　　此话一出，神庭之主瞳孔凝缩，内心一颤！他不禁思考，在秘境之中的人实力究竟有多强？ 
　　“前辈，既然如此，我们这就离开。”神庭之主想走…… 
　　1.1只是。 
　　秘境之中传来了大笑之声。 
　　“想来就来，想走就走吗？我之前给你们走的机会，你们不想走，现在想走可走不了了！” 
　　伴随着笑声，困住了神庭众人的锁链之上符文犹如蝌蚪一般迅速的流转。 
　　下一秒，神庭之主和诸多的高手能够感觉到他们的身体开始迅速的变得极度虚弱，他们身体的每一寸细胞的力量，都在被诡异的白色绳索模样的结界吸收。 
　　很快，他们就会被吸成人干！ 
　　在这千钧之际，神庭之主大吼：“住手！我们是宇宙域外战场之中‘王’的人！你要和他为敌吗？” 
　　扯虎皮！ 
　　这成为了他们唯一活下去的希望。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百六十四章 希望之光（二更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百六十四章 希望之光（二更） 玄幻都市之无敌之后 第一百六十四章 希望之光（二更） .　　“‘王’？” 
　　听到了这个名字之后，秘境之中的高手明显一愣，不断吸收神庭高手的结界绳索也停止了吸收他们的力量。 
　　“呼，成功了？” 
　　神庭之主内心松了口气，他知道扯虎皮的战略似乎成功了，至少让对手迟疑了。 
　　不过他也明白了这个能力究竟有多棘手。 
　　按照神庭之主的推算，这个人的觉醒能力非常难缠，属于结界类的能力，能够化作屏障也能化作绳索，形态可以随意的操控，足以说明觉醒的次数并不是一次两次。 
　　而且觉醒能力的结界形态并不是那名高手的的真实能力，他结界的真实的能力可以吸收敌人身体内细胞的力量，增强结界形态。 
　　加上实力上的压制，他们就算人再多，恐怕也不是这名高手的对手。 
　　“‘王’是谁？” 
　　然在秘境之中修炼，秘境之中的高手完全不知道什么游戏之中的人物，更不知道什‘王’是谁。 
　　“不知道？” 
　　神庭之主闻言瞳孔微微凝缩，扯虎皮失败18了！ 
　　对手居然不知道时‘王’是谁？ 
　　既然不知道，那么短暂的停手的原因是什么？难道只是意外？ 
　　神庭之主心乱如麻，连忙说道： 
　　“‘王’，是一名在宇宙域外战场之中的高手，根据各种猜测和论证，证明了他是一名顶级强者！” 
　　他最怕的就是里面的人不知道‘王’，很显然秘境之中的高手真的完全不知道‘王’。 
　　事情似乎朝着最坏的方向发展了。 
　　“哈哈哈哈哈，你们是在和我搞笑吗？一个游戏之中的‘高手’，你们居然拿出来唬我？”秘境之中的人直接笑出了声，言语之中的不屑非常的明显。 
　　“你们已经失了智吧？在绝境之中就想出这个办法保命？”秘境之中的高手笑道：“乍一听你们说什么是‘王’的人，我还想了半天，还以为是什么了不起的人物，结果是游戏中的高手！蠢得可以。” 
　　大笑之后，秘境之中的高手再次发动能力。 
　　“啊！！” 
　　神庭众人被困住的锁链疯狂吸收体内的力量，他们的生命开始正式的进入了倒计时的阶段。 
　　“神庭之主……‘王’知道这件事情了吗？”一名神庭之中的高手挣扎着问道。 
　　扯虎皮失败，他们还有最后的机会，那就是王易。 
　　“我早就用自己的能力，通知了白剑心。”神庭之主苦涩的说道：“剩下的听天由命吧。” 
　　神庭之中的众人闻言，内心苦涩，他们已经被抓了起来，能做的，也就只有听天由命了。 
　　…… 
　　另一侧。 
　　王易所在的位置。 
　　白剑心来到了他的身前，满脸紧张的半跪在了地上。 
　　“王易大人，请您快些救救我的师父吧！” 
　　“怎么了？”王易一挑眉。 
　　“我的师父和神庭的高手们一起打开了秘境，但是打开了秘境之后被秘境之中的高手袭击了，他们已经被抓住了，现在危在旦夕！”白剑心焦急的说道，他和他的师父开始交流的时候，他明显的能够感觉到他的师父似乎非常的虚弱。 
　　“在什么位置？”王易倒是很淡定。 
　　他对于那个秘境其实也是挺感兴趣的，如今秘境打开了，当然要去看看了。 
　　相比于王易的淡定，白剑心心乱如麻。 
　　他的内心危机感非常的严重。 
　　“请您跟我一起来，我们神庭特意准备隐藏在运输船之中的高级飞船，已经准备好了。”白剑心说道：“去了就可以进行空间跳跃。” 
　　“哦，走吧！” 
　　王易淡定的说道。 
　　…… 
　　登船。 
　　飞船升空。 
　　王易看到了白剑心焦虑的表情淡定的问道。 
　　“白剑心，慌什么，马上不是就到了吗？”王易笑着说道。 
　　白剑心闻言一愣，他能不担心吗？他的师父可是都已经被抓了！ 
　　要知道，他的师父对于秘境可能存在的危机有很清楚的认知，他的师父实力有着一百三十兆的实力，他身边的高手个个实力都超过了一百兆。 
　　而且他师父的觉醒能力，能通过‘心’的呼唤，得到同伴的认同，只要同伴认同他，他就可以暂时获得同伴的力量，叠加在他的身上，而且以神庭之主的能力，可以不断的叠加，短时间能能够获得超越千兆的实力。 
　　即便如此还是被抓了！足有说明对手究竟有多强。 
　　“等我……师父，王易大人来了，一定要撑住啊。”白剑心对于王易的实力有直观的认识，他相信只要王易到了，一定能够解决问题。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　神庭之主、神643庭高手、议员、长老等等，在场的所有人精神都开始有一些恍惚了起来，毕竟秘境之中的神秘高手太强了。 
　　他们现在已经开始有一些扛不住了。 
　　“完了，要死了，扛不住了。” 
　　“那个家伙，吸收我们的力量似乎在修复受损的结界，我们的作用难道就是这个么。” 
　　“他太强了……恐怕实力至少也有数千兆，我甚至怀疑他进入了九千多兆的顶级高手的行列。” 
　　修炼者进入‘兆’级别之后，每提升一兆都是非常恐怖的磨练，非常困难的修行。 
　　九千多兆意味着什么？ 
　　那可是九重天之中的顶级高手。 
　　区区神庭。 
　　如何抵抗？ 
　　就在他们内心绝望的时候，忽然发现了不远处的天空传来了一震空间波动。 
　　紧接着一艘熟悉的运输飞船出现在了他们的眼前。 
　　当他们看到了这一艘飞船之后露出了狂喜之色。 
　　来了！ 
　　他们期待的救星终于来了。 
　　“是白剑心带着王易大人来了吗？大家别放弃，我们有救了！”神庭之主内心激动无比。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百六十五章 秘境归我了！（三更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百六十五章 秘境归我了！（三更） 玄幻都市之无敌之后 第一百六十五章 秘境归我了！（三更） .　　“师父！各位大人全都被抓起来了吗？敌人呢？敌人在哪？” 
　　当飞船降临的那一刻，白剑心和王易走下了飞船。 
　　刚刚走下飞船，白剑心立刻开始寻找敌人，只是无论他们怎么寻找，根本就找不到任何关于敌人的影子。 
　　白剑心虽然找不到敌人，但是他能够感觉到，敌人的能力正在不断的吸收神庭之主等神庭高手的力量！ 
　　继续下去，神庭众人可能会死！ 
　　“必须制止！” 
　　白剑心见状连忙大声的吼道。 
　　“无胆鼠辈，王易大人已经来了，还不滚出来受死！” 
　　他的咆哮，似乎引起了秘境之中的高手的感知。 
　　他觉不断吸收神庭众人的力量的进程也稍微一停滞，这个时候缓了一口气的神庭之主连忙大声的喊道。 
　　“王易大人，请小心，这个人非常的厉害，是法则类的结界系的能力，他能够任意的操控结界的形态，还能吸收……” 
　　神庭之主他想要提醒王易，结果刚刚说道这里，戛然而止，捆在他身上的白色锁链开始加重了力度，直接捆的他说不出话来。 
　　“还能怎样？师父没说出来吗？这个高手的能力究竟是什么啊！”白剑心内心焦虑，如果知道敌人能力的话解决对手将会更容易一些，他当然想要王易得到更多的讯息。 
　　只是，当他看到王易的平静的表情之后，内心忽然冒出了一个非常奇怪的想法。 
　　王易，真的需要知道那么多吗？ 
　　就在白剑心的内心胡思乱想的时候，他忽然发现，他的师父神庭之主看向他的表情似乎充满了警告和提醒？ 
　　“嗯？师傅在警告我？” 
　　白剑心错愕之间，数道白色的锁链直接将他捆绑！ 
　　不仅仅如此，站在他身旁的王易也被捆住了。 
　　“怎么会这样！王易大人也大意了吗～．？”神庭之主看到王易和白剑心被捆绑之后，内心大骇。 
　　不仅仅是他，几乎所有的神庭的高手全都露出了骇然之色。 
　　救兵，居然就这样被抓住了？ 
　　要知道这可是结界啊，被抓住之后几乎不可能挣脱的！ 
　　“哈哈哈哈哈！” 
　　就在众人惊骇的时候，一声大笑传来出来。 
　　“这个人，就是你们所说的‘王’吗？看起来比我预想的弱得多，你们居然用这种垃圾还唬我？真的是一群蠢货！现在我就将你和你们的‘王’的力量全部吸收。” 
　　伴随着王易和白剑心被抓住，秘境之中高手大笑，声音之中带着嘲讽和不屑。 
　　他非常的清楚，自己的力量究竟有多强。 
　　他结界类的觉醒能力只要抓住了敌人，就算敌人的实力比他强悍一百倍也没有任何的作用，也不可能挣脱的。 
　　这可是源自于法则的力量。 
　　“啊！！”白剑心惨叫一声，被这些白色的锁链抓住之后，他能够感觉到身体带着一股刺痛感，力量正在急速的被吸收。 
　　相比于白剑心，王易则满脸的淡定。 
　　“事到如今还硬撑？保持你‘王’的形象吗？”秘境之中的高手带着不屑和讥讽的说道。 
　　他认为王易是在装…… 
　　只是。 
　　真的在强忍吗？ 
　　并不是！ 
　　王易只是在找敌人在什么位置而已。 
　　当在秘境之中高手自信满满的时候，王易动了。 
　　他微微用力，直接将困住他的锁链撑开！ 
　　秘境之中的高手看到这一幕，内心有些吃惊，被困住之后还能动，甚至撑开所难的人几乎是不存在的，眼前的男人却做到了！ 
　　然而就在他惊讶的时候，更加令他惊骇的一幕出现了。 
　　只见王易撑开了捆绑自己的锁链之后，一只手直接抓向了锁链，然后用力一捏！ 
　　“啪！” 
　　困在王易是身上的锁链直接被捏碎。 
　　秘境之后的神秘高手彻底惊呆了！ 
　　他甚至无法相信自己的眼睛。 
　　被他的锁链形态困住的王易居然……脱困了？而且还十分夸张的捏碎了他法则形态的结界？ 
　　怎么可能！ 
　　他可是拥有者九千九百九十九兆实力的顶级高手啊。 
　　在这里就算是九重天的高手来了，见到他也得抖三抖。 
　　然而，眼前的这个男人，居然如此轻易的捏碎了他法则形态的结界？ 
　　这…… 
　　太特么的夸张了吧？ 
　　就在这名高手内心震撼的时候，王易来到了白剑心的面前，微微一捏，困住白剑心的结界锁链直接炸碎！ 
　　紧接着，王易又走到了神庭之主等人的面前。 
　　同样！ 
　　轻轻一捏，法则锁链直接崩碎！ 
　　这一刻，神庭之中的众人满脸呆滞的看着王易。 
　　他们知道王易很强。 
　　但是怎么都没有想过，居然这么强。 
　　“．」这就是……‘王’的是吗？我的天！那种怪物的结界锁链居然如此不堪一击。” 
　　没有对比，就没有伤害，神庭的许多人在这一刻才真正的意识到，王易的实力究竟有多强。 
　　就在所有人都目瞪口呆的时候，王易开口了。 
　　“躲在秘境之中的那个谁，你可以滚了，这个秘境归我了。”(吗好的) 
　　此话一出，隐藏在秘境之中的高手瞳孔凝缩，随后双眼闪烁着怒火。 
　　他是什么人？ 
　　他可是这片星空的顶级强者，如今居然被一个人直接用命令的口吻说滚？ 
　　士可忍孰不可忍！ 
　　“王？你是不是有一些膨胀的过头了？只是破掉了我最弱的结界锁链而已，居然这么嚣张？我现在就让你知道什么叫做恐怖！” 
　　伴随着秘境之中神秘高手的咆哮。 
　　众人的面前白光闪烁，一股恐怖的力量正在孕育和凝聚。 
　　“这里面……有我们被吸收的力量。” 
　　神庭之主抬起头说道，这句话引起了神庭众人的共鸣。 
　　“不仅仅有我们的力量，似乎还孕育着某种无法想象的恐怖力量！”神庭高手惊骇的说道。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百六十六章 究竟多强（四更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百六十六章 究竟多强（四更） 玄幻都市之无敌之后 第一百六十六章 究竟多强（四更） .　　恐怖的力量汇聚在一起，神庭之主瞳孔凝缩。 
　　他在这股力量汇聚的时候似乎想起了什么非常可怕的事情。 
　　“那个家伙的能力……居然这么恐怖！他结界的力量不仅仅能够吸收我们的身体的力量，而且将其吸收后的力量，当做内核释放出来，最后以这个内核为原点，开始吸收秘境之中的本源气息，凝聚本源之力！这才是他的真正觉醒能力吗？太可怕了。”神庭之主说到这里语气之中充满了惊骇。 
　　本源之力意味着什么？ 
　　对于修炼者来说，就是致命的毒药！ 
　　如果融入体内的话，修炼者的身体就会因为无法承受本源之力，瞬间死亡。 
　　即便没有吸收融入体内，哪怕是被沾染到，也会直接导致肌肉的平衡被打破，体内细胞坏死。 
　　就在众人的注视之下！恐怖的力量汇聚在一起，最终化作了一把把尖锐的刀刃，大约一根拇指大小，每一个上面似乎都沾染了一丝秘境之中本源之力，810此时此刻大量的刀刃，漫天遍野，直接将王易围了起来几乎水泄不通，让王易连躲闪的空间都没有。 
　　“去死吧‘王’！尝一尝这个世界上最恐怖的东西！” 
　　秘境之中的高手的咆哮声传出，结界法则化作了无数的刀刃，瞬间铺天盖地的刺向了王易。 
　　面对密密麻麻的拇指大小的刀刃，躲无可躲！ 
　　下一秒攻击降临！ 
　　“砰砰砰砰！”大量的刺中了王易，但是却发出了犹如钢铁交鸣的声音。 
　　王易毫发无伤的抗住了攻击。 
　　“身体的防御力真的恐怖，难怪这么自信，只可惜太过于自信就是自负！” 
　　虽然无数的刀刃刺中王易之后没有任何效果的时候，甚至刀刃撞击在了王易身上的时候，因为是法则凝聚，不是实体的原因，直接都撞碎了！ 
　　但是那又如何？ 
　　秘境高手的真正目的已经达到了！ 
　　对于秘境高手的目的，神庭一无所知，他们只知道王易挡住了攻击，而且是以非常夸张的方式挡住了。 
　　他们现在的念头只有一个，那就是王易必胜！ 
　　“王易大人，居然这么强？那么恐怖的刀刃居然伤不到他。” 
　　“这个世界上，为王易大人担忧真的是一个愚蠢的事情。” 
　　神庭的众人纷纷开口，他们从来没有见过如此强悍的一个人，现在看起来，王易简直就仿若神明一般！ 
　　“你们究竟在得意什么？我结界形态的刀刃虽然炸碎了，但是他也死定了。” 
　　秘境之中的高手冰冷的说道直接给欣喜的神庭众人浇了一盆冷水。 
　　“你得意什么！王易大人在这里，你死定了！” 
　　神庭之中有一名高手大吼。 
　　“愚蠢！到现在都看不出来吗？刀刃破碎的时候，刀刃之中蕴含的一丝丝本源之力灌入了他的他内！无论他愿意不愿意，他都死定了！” 
　　所有神庭之人的微笑戛然而止。 
　　本源之力……居然灌入了王易的身体？ 
　　如果真的是这样的话，那么后果他们无法想象。 
　　众所周知，一旦本源之力被灌入了体内，那么几乎就等于宣判了死刑！ 
　　“难道说王易大人太过于托大，阴沟里面翻船了？”白剑心内心紧张到了极限。 
　　不仅仅是他几乎所有神庭全都紧张了起来。 
　　如果王易死了，那么他们神庭的所有人(bidi)都只有死路一条。 
　　只是。 
　　就在神庭的众人担心的时候，王易的声音传出： 
　　“这就是你要让我见识的恐怖吗？好像也没什么！” 
　　声音虽然平静，却给人秘境中的高手带去了无法想象的震撼，更给神庭之人带去了惊喜。 
　　没事！ 
　　王易似乎根本就灭有受到本源之力的影响，不仅仅没有暴毙而亡，甚至精神似乎都更好一些了？ 
　　“怎么可能！你？你没事？” 
　　秘境之中的高手也懵了，这一刻他甚至有一些崩溃！ 
　　王易的体内被灌入大量的本源之力这都不死？ 
　　太夸张了！ 
　　这种事情他从来都没有遇见过，甚至连想都没有想过。 
　　因为太过于匪夷所思了！ 
　　其实这种事情王易当初在面对莫哈德的时候就已经遇见过了，相比于上一次，这一次都有一些‘小打小闹’了。 
　　“你想要置我于死地，想过后果了吗？” 
　　王易冰冷的声音传出。 
　　“后果？你能拿我怎样？我的结界融合了秘境之中本源之气，已经和秘境融为一体，之前被破解掉的结界漏洞，我也修改了，只要我盯着外面，时刻转换结界的规律，你们就不可能破解秘境的密码，想要抢我的秘境？做梦去吧！” 
　　秘境之中高手信心满满，似乎已经做好了当一个缩头乌龟的打算。 
　　打不过，就躲起来！ 
　　反正只要能够在这里修炼就行了。 
　　只是，真的有这种好事吗？ 
　　王易看到秘境高手怂了之后冷笑一声： 
　　“拿你怎样？你该不会认为这个结界能挡住我吧？” 
　　一边说话，王易一边走到了秘境的入口。 
　　“当然可以！”秘境之中的高手说道。 
　　“哦……” 
　　“是么。” 
　　王易淡淡的说道，随后一只手抬了起来，握成拳头。 
　　“咻！” 
　　一拳轰出，直接砸中了结界！ 
　　“轰隆隆！” 
　　当王易这一拳轰出之后，整个星球都在剧烈的晃动，下一秒称坚不可摧的结界开始碎裂了。 
　　伴随着裂痕，结界瞬间炸碎。 
　　一拳打碎了结界？ 
　　这一刻所有人都懵了。 
　　秘境之中的高手更是呆若木鸡！ 
　　上一秒还在说他的结界绝对不可能破碎，结果下一秒就被打脸了？ 
　　秘境之中的高手此时此刻只有一个念头。 
　　“这个男人，究竟有多强啊！”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百六十七章 生死一线！（五更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百六十七章 生死一线！（五更） 玄幻都市之无敌之后 第一百六十七章 生死一线！（五更） .　　笼罩在秘境之上的结界被一拳打碎，当结界的光辉渐渐消失在天际的时候，神庭的众人目瞪口呆。 
　　这可是结界啊！ 
　　在神庭诸人的认知之中，如果不明白结界的构成，想要破坏像这种大规模的防御性结~界几乎是不可能的！ 
　　除非实力的差距过于巨大，至少也得千倍-以上。 
　　然而，王易却破坏了结界！用蛮力，一拳将其_打穿。 
　　这意味着什么？ 
　　王易的实力可能比秘境之中的神秘高手强悍千倍以上。 
　　“这未免也……太夸张了吧？”神庭之主咽了一口口水，他知道王易很强，但是他怎么都想不到居然强到了这种地步。 
　　要知道秘境之中的强者的实力可是碾压他们神庭的诸多高手啊！ 
　　秘境之中的高手绝对不是什么软柿子，相反绝对是九重天之内的顶级高手。 
　　“‘王’，究竟是何方神圣。”神庭诸多高手忍不住去思考王易的真实的身份。 
　　就在神庭众人目瞪口呆之中，王易踏入了秘境。 
　　刚刚进入秘境，王易就能够感觉到在这个空间之内似乎充斥着异常活跃的法则本源的气息，这些气息似乎特别的亲和，即便王易无法修炼他也能明白，如果修炼者在这个地方修炼，那么实力将会爆发性的提升。 
　　虽然说本源之力对于修炼者来说是毒药，是因为修炼者无法承受这种层次的力量的话，那么这些本源气息稀释了无数倍，就是修炼者的圣药。 
　　环顾四周。 
　　王易很快的发现了在这个秘境深处有人，并且他能够听见这个人的呼吸明显变得十分混乱。 
　　“想要置我于死地，现在是时候付出代价了。” 
　　王易冷哼一声，身形瞬间消失在了原地，急速的冲向秘境深处。 
　　此时此刻。 
　　秘境深处。 
　　一个最奢华的大殿之中，一名满头白发的老者，盘膝而坐，他的模样显得有些苍老，他的眼中充斥着不可思议。 
　　“居然，打穿了我的结界。” 
　　他明白，这一次他可能踢到铁板了，能够这么轻易的打穿他融合了秘境的本源气息的结界，足以说明，他的敌人究竟有多恐怖，他绝对不是对手。 
　　“我会死在这里吗？”老者心乱如麻，想到他还没有完成的事情，他不甘心。 
　　“不，我不能死在这里，绝对不能。” 
　　终于老者想到了逃走。 
　　只是，就在他这个念头刚刚出现的时候，他的瞳孔瞬间瞪大，额头冷汗直冒！ 
　　因为他感受到了他布置在大殿碗面的九重结界正在犹如玻璃一般被撞碎。 
　　他的保命的九重结界甚至连阻挡一下敌人的速度的能力都做不到。 
　　惊骇之间，一道身影出现在了他的眼前！ 
　　这是一名看起来很年轻的男子，二十岁左右的模样，脸上的表情似乎只剩下冷漠。 
　　他一跃而起，打穿了大门之后，挥舞着一只拳头轰向了他。 
　　在这一拳之中，他产生了一种错觉，似乎他面对的不是一只拳头，而是天崩之力！ 
　　这一拳仿佛天塌了一般压向了他！ 
　　在这一拳之中他感觉到了自己的渺小，感觉到了自己和眼前男人的差距！ 
　　他根本无法抵抗这一拳！ 
　　即便他的实力很强达到了九千九百九十九兆的九重天顶级高手的程度，在这个男人的面前依旧显得渺小。 
　　“这是……何等的实力。” 
　　白发老者瞳孔凝缩，似乎已经看到了死亡。 
　　只是，就在他以为自己必死无疑的时候，这一只拳头停在了他的眼前。 
　　时间似乎都静止了。 
　　白发老者愣了半天之后，他才意识到，眼前的这个敌人，没有杀他，在他濒死的时候停手了。 
　　“我……还活着。”老者疑惑的抬起头看着眼前的男人，他从眼前的男人的眼中看到了一丝疑惑。 
　　“他在看什么？”老者顺着眼前男子的眼神看去，发现这个男人在看他怀中抱着的婴儿。 
・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・ 
　　“难道说……他没有杀我的原因是因为我怀中的婴儿吗？”老者内心暗道。 
　　事实上，正是如此！ 
　　王易停止攻击的原因就是因为看到了这个老者的怀中抱着一个婴儿。 
　　婴儿看起来很小，只有两三个月大的样子，闭着眼很可爱。 
　　气氛似乎忽然就僵硬了起来。 
　　“这是你的孩子吗？”王易开口打破了平静。 
　　“是的。”老者点了点头。 
　　“男孩女孩？”王易问道。 
　　“女孩。”老者如实回答。 
......... ... ... 
　　“她很特殊。” 
　　王易一边说话，一边走到大殿的一侧找了一个凳子坐了下去。 
　　“她在沉睡，我想救她。”老者说道。 
　　他不知道眼前的男人为什么没有杀他，更不清楚为什么上一秒还是生死时刻，下一秒就变成唠家常了？ 
　　“这个秘境，是你先发现的吗？”王易问道。 
　　“这个秘境，是我造的。”老者说道。 
　　“哦？” 
　　王易露出一丝惊讶的表情，原来秘境也能造出来。 
　　“这么说，我们是入侵者了？” 
　　“理论上来说，是这样的。”老者点了点头。 
　　王易想了想之后说道： 
　　“我听神庭的人说，秘境是随机存在于天地之间瑰宝，不属于任何人，还以为你们为了争夺这里才发生生死搏斗的。”说到这里王易语气一顿。 
　　“争夺秘境和入侵抢劫，是两种概念。” 
　　老者瞳孔凝缩，他似乎明白了什么。 
　　眼前的男人，并不是蛮横不讲理的人，他有着自己的原则，不屑于做宵小之事。 
　　“给你十分钟的时间说服我，证明你是对的。”王易开口说道。 
　　老者深吸一口气。 
　　他知道，他接下来的话，如果无法说服眼前的男人，那么他将必死无疑！。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百六十八章 云烟而（六更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百六十八章 云烟而（六更） 玄幻都市之无敌之后 第一百六十八章 云烟而（六更） .　　“冷静，一定要冷静，这是我最后的机会，我一定要抓住机会！这个男人是一个有原则的人，只要能说服他，我就能活下去！” 
　　老者不断的告诉自己要冷静。 
　　他从来都没有想过，自己在这个九重天之中会有这么紧张的一天。 
　　“事情，是这样的。” 
　　老者似乎陷入了回忆。 
　　“在很久以前，这片星空之中出现过一个恐怖的教派，叫做噬星教，您知道这个教派吗？” 
　　噬星教？王易一愣，他不久前还打死了一个噬星教的长老。 
　　“不是很清楚，不久前打死过一名噬星教的长老，除此之外对于噬星教没什么了解。” 
　　打死一名噬星“六二七”教的长老？ 
　　老者一听一愣，随后叹了口气开始介绍了起来： 
　　“这个教派的创始者叫做噬星，他拥有的觉醒能力非常的恐怖！他能够吞噬别人的力量提升自己的实力还，能够赋予‘信仰’自己的人这种能力，还能让信仰他的信徒继续传播信仰，赋予信徒的信徒这种能力。” 
　　说到这里王易似乎明白了，为什么噬星教的长老不断的吞噬别人了，原来还有这种原因。 
　　“在噬星的指使之下，噬星教开始慢慢的扩散，变得越来越强，成为了一个恐怖的教派组织。 
　　他们殖民了无数的星球，所有人都成为了给他们提供力量的奴隶，噬星教一度统治了九重天，将所有人逼到了绝境。 
　　为此九重天的顶级高手联手，展开针对噬星的斩首计划，结果斩首计划失败了，不仅仅没有将噬星镇压，反而死伤惨重，甚至因为高手的阵亡使得噬星变得越来越恐怖！ 
　　就这样九重天之下所有人几乎全都活在了噬星教的阴影之中。” 
　　说到这里，老者叹了口气之后继续说道： 
　　“这个时候，有一名九重天的人类女强者，用自己的生命为代价，让噬星陷入了无尽的睡眠之中。” 
　　说到这里，老者说道：“她就是我的女儿，也就是她。” 
　　老者说到这里温柔的看了一眼怀中的女婴。 
　　“我的女儿以生命和永生永世不入轮回的代价，使得噬星陷入永久性的睡眠之中！于是她就变成了现在不生不死的模样。 
　　当噬星陷入永久性睡眠之中后，我们尝试杀死噬星，结果却发现噬星的实力已经达到了无法想象的程度，即便陷入昏睡之中，我们也无法将他抹杀，最后万不得已之下，我们将其封印了起来。” 
　　王易没有说话，只是静静的当一个聆听着者。 
　　“我的女儿付出的代价太大了，我的内心备受煎熬，终于在不久之前，我找到了救我女儿的办法，于是我将我的女儿带走了，因此也遭到了九重天顶级高手的追杀，毕竟我的女儿被带走，噬星有可能会复活。” 
　　说到这里老者坚定的说道：“我找到的办法，就是造出一个秘境，将我的女儿放在秘境的核心的地方，将本源之气导入她的体内，只要有充足的时间本源之气完美融入我女儿的体内，她就有机会苏醒过来。” 
　　“这就是我造秘境的目的，想要造出秘境，并不是一件简单的事情，首先必须将无数的星球链接起来，变成神龙的模样！这个模样其实属于上古的符文种类。 
　　变成这个模样之后，我还需要利用自己的觉醒能力，重点的培育部分星球，形成新的上古‘阵法’。当一切都完成之后，才能在阵法的核心地方，造出‘秘境’。” 
　　说到这里，老者抬头看向了眼前的王易。 
　　“这就是我的动机和理由还有方法。” 
　　说完之后，他紧张的看向了眼前的男人。 
　　他不知道自己的说法能不能说服王易，但是这就是事实，他曾经找到了一本古籍，上面记载了制造秘境的方法。 
　　“原来如此。”王易点了点头。 
　　“对于入侵这里，我表示歉意. ........” 
　　道歉了…… 
　　老者没有想到眼前的男人不仅仅没有对他不利，反而道歉了。 
　　“这位先生，对于之前的冒犯，请您原谅。” 
　　老者也同样低下了头表示自己的歉意。 
　　“如果我换做是你，也会和你一样。”王易淡淡一笑，并没有怪罪他之前行为的意思。 
　　“您大人有大量，老朽惭愧，如果别人进来修炼我不放心，但若是您的人的话，我很愿意放他们进来。”老者说道。 
　　“那就谢了。”王易笑道：“我叫王易，欠你一个人情。” 
　　“老朽云华，愧不敢当。”老者说出了他的名字。 
　　“她呢？”王易指了指那个婴儿。 
　　“云烟儿。”云华说道。 
　　“很好听。”王易淡淡一笑转身离去。 
　　当王易彻底离去之后，云华松了口气，之前他真的如同经历了地狱和天堂一般过山车的感觉。 
　　不过好在，王易并不是一个见利起义，毫无原则的人。 
　　“或许这就是他为什么这么强的原因吧。”云华看着王易的背影内心暗道。 
　　结界再次升起。 
　　此时此刻。2.2 
　　守在秘境之外的神庭众人瞳孔凝缩。 
　　“结界又出现了？难道说……王易大人出事了？”一名神庭的高手说道。 
　　“不可能的，王易大人绝不可能出事的！他的实力被击败的几率是零。”神庭之主说道。 
　　果然。 
　　就在众人担忧的时候，一道身影从结界之中走了出来，正是王易。 
　　当他出来的时候，结界自动打开了缺口。 
　　“王易大人，解决了吗？”神庭之主充满期待的问道。 
　　“这件事情，你们神庭做的有些差劲。”王易淡淡的说道。 
　　此话一出，神庭众人一个激灵，站得笔直，一副等待训话的模样。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百六十九章 神庭和灾厄（一更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百六十九章 神庭和灾厄（一更） 玄幻都市之无敌之后 第一百六十九章 神庭和灾厄（一更） .　　“王易大人，劳烦您搭救感激万分，打扰您的生活深感愧疚……”神庭之主见王易似乎有些不满，连忙说道。 
　　“我指的不是这个。”王易打断了神庭之主的话。 
　　“这里是别人的私人禁地，你们带着我一起入侵别人的地盘，这和灾厄军团有什么区别？” 
　　此话一出，神庭之主一愣，神庭的众人也懵了。 
　　这里是别人的私人禁地？ 
　　这可是秘境啊，怎么可能是别人私人禁地？ 
　　“王易大人，秘境是天地瑰宝，并不属于任何人，并不是说某人先占领就属于某人。”神庭之主小声的反驳。 
　　“这里是别人造的，并不是纯天然形成的秘境。”王易说道。 
　　此话一出，神庭众人目瞪口呆。 
　　造一个秘境？ 
　　怎么可能？秘境这种地方还能早出来？ 
　　“真……真的吗？造出秘境这种事情都能做到？”白剑心目瞪口呆的问道。 
　　“是真的，我18亲自确定过了。”王易说道。 
　　神庭众人面面相觑，如果这句话不是由王易说出来他们是不可能相信的，造一个秘境听起来就非常夸张。 
　　不过，既然王易开口了，那么他们不信也信了。 
　　“非常抱歉王易大人，我们真的没有想到秘境还能被造出来，更没有想到秘境之中的高手居然就是造出这个秘境的人，所以才会误判了形式。”神庭之主连忙说道，他们如果知道这里的情况怎么可能还去找王易？ 
　　而且神庭之主内心也是十分的憋屈的，这种事情怎么可能想得到？ 
　　“现在已经没事了。”王易说道：“秘境之中的人叫云华，他已经允许了我们进入其中修炼，如果进去修炼，不要给别人添麻烦。” 
　　虽然只是平常的一句话，神庭之主却嗅到了很多的信息含义。 
　　首先王易的意思很明显，让他们不要暴露这里，并且告诉他们，关于魏小梦的培养计划可以继续进行。 
　　“您放心，我们一定不会给里面的大人添麻烦。”神庭之主连忙说道。 
　　“嗯。” 
　　王易点了点头看向了白剑心。 
　　“走吧！” 
　　“是。” 
　　二人很快登上了战舰，回归魏小梦所修炼的星球。 
　　当二人离去之后，一名神庭的高手说道。 
　　“神庭之主，我怎么觉得云华这么名字好像在哪里听过。” 
　　此话一出，神庭之主一愣，随后稍微思考了一下。 
　　很快，他的眼中露出了难以置信之色。 
　　“等等，这个云华该不会是那个云华吧？” 
　　“那个云华？”神庭高手问道。 
　　“那个被九重天通缉的顶级高手啊！”神庭之主此话一出，众人全部露出了错愕的表情。 
　　“或许，这个云华就是那个被九重天通缉的人。”神庭高手说道。 
　　“神庭之主，现在怎么办？这个人可是九重天通缉的重犯啊，难道我们就当做没看见吗？” 
　　神庭之主脸色难看，随后对着这名高手吼道。 
　　“还能怎么办？我们已经说了我们是王易的人，而且王易大人也已经说了，不要给他添麻烦，难道你让我和他对着干嘛？难道你让我汇报给九重天吗？” 
　　神庭之主的怒吼让所有人一愣，随后所有人都陷入了沉默之中。 
　　“我们不是这个意思，王易大人对于我们来说恩重如山，绝对不能背叛他，我只是担心……如果九重天知道我们窝藏云华的话，事情就麻烦了，我们神庭可能会遭受到毁灭性的打击。”神庭高手说道。 
　　“唉。” 
　　神庭之主叹了口气。 
　　“预言大长老的预言已经很明显了，只有靠在王易这棵大树上，我们的神庭的灾难才会避免，所以哪怕是背叛九重天，我们也必须和王易大人站在同一条战线之上。” 
　　“明白了，我同意你的观点和做法。”一名神庭的议员表示赞同。 
　　“我也是，即便遭受九重天的报复也在所不惜。”一名神庭高手说道。 
　　他们的话得到了几乎所有人的响应。 
　　“走吧，我们去拜访一下云华大人。” 
　　神庭的高手和神庭之主进入了结界之中。 
　　当众人进入之后，神庭之中的一名高手，走在了最后方，当所有人进入之后，他并没有进入。 
　　“有趣。” 
　　这名神庭高手冷笑一声，转身离开。 
　　当他来到了一家星空战舰之后，直接架势星空战舰离开。 
　　…… 
　　战舰上。 
　　这名高手的样貌慢慢发生了变化，原本是一名四十多岁的中年男子，如今变成了一名年轻大约二是二三岁的女性，她的五官端正，额头画着一个奇怪680的符文，两颊长着两颗黑痣，说不出的古怪，她正是三灾九厄之中的第二厄！ 
　　“没有想到潜伏到神庭之中，居然会发现这种事情，那个王易真的强的离谱，恐怕喝退我们的人就是他……” 
　　想到王易的时候，第二厄的脸色很难看，她可以确信这个人可以翻手之间就灭掉他们灾厄军团。 
　　“这一次收获丰富，除了王易之外，还有云华和秘境很有必要汇报给灾厄之主。”第二厄暗道。 
　　很快。 
　　星空之中某颗非常荒芜的星球之上。 
　　星空战舰降临在了这里。 
　　当星空战舰落在这里的时候，一道身影出现在了这艘星空战舰的面前，他正是灾厄之主。 
　　“第二厄，这个时候回来最好给我带回来一个好消息，你的身份用一次就没用了。”灾厄之主说道。 
　　“吾主，我回来当然带来了非常重要的消息。”第二厄说道。 
　　“而且不止一个！” 
　　“哦？” 
　　灾厄之主露出了一丝期待的表情。 
　　“那就说说吧！让我看看你给我带回来了什么好消息。”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百七十章 灾厄初显（二更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百七十章 灾厄初显（二更） 玄幻都市之无敌之后 第一百七十章 灾厄初显（二更） .　　第二厄看到灾厄之主的表情之后，露出了一丝诡笑，她迈步走向灾厄之主。 
　　“第一个可不是好消息哟。”第二厄说道。 
　　“哦？不是好消息？什么消息？”灾厄之主玩味的看着第二厄。 
　　“我可能遇见了之前将我们吓唬出去的高手，他叫王易，很强！” 
　　灾厄之主一震，随后双眼闪烁一丝精光。 
　　“他真实的实力究竟有多强？对我们灾厄军团有没有威胁？如果战斗的话有没有可能获胜？哪怕是下黑手？”灾厄之主问道。 
　　“恕我直言。”第二厄实话实说：“如果和他发生冲突，他翻手之间就能灭掉我们灾厄军团，甚至我下黑手也绝对没有能力对他造成伤害。” 
　　“这么强？详细说说。”灾厄之主说道。 
　　“好。”第二厄立刻开始将王易出现在秘境外面之后发生地方一切都说了出来。 
　　当灾厄之主听到了这些之后露出了匪夷所思之色。 
　　“你是说……他没有展现任何的觉醒力量，直接用蛮力就打穿了结界？” 
　　“是的！”第二厄说道。 
　　“居然……强到了这种地步，太夸张了，我们灾厄军团绝对不能露头，否则他曾经的警告恐怕会变成现实。” 
　　听到了王易的实力之后，灾厄之主被惊得不轻。 
　　“不过，这并不算是坏消息，至少在我来看是好消息。”灾厄之主笑着说道，知道了实力的差距之后，那就更加低调就行了。 
　　“第二个消息是什么？灾厄之主问道。 
　　“我之前和你说过的事情，那个被王易打穿结界的人，实际上是九重天之中的顶级高手，云华，他现在正在被九重天通缉¨～。”第二厄说道。 
　　此话一出，灾厄之主哈哈大笑了起来。 
　　“哈哈哈，这可真的是一个好机会，神庭抱紧了王易的大腿，如今又要和云华绑在一条船上，这种机会若是不加以利用，岂不是堕了我们灾厄军团的恶名？” 
　　大笑之后，他看向了第二厄。 
　　“具体应该怎么操作你应该明白吧？” 
　　“明白，我立刻以神庭内部人员的身份将这个消息泄露给九重天。” 
　　“很好！”灾厄之主对于第二厄的说法非常的满意。 
　　…… 
　　时间流逝。 
　　另一侧。 
　　九重天之上。 
　　第九重的最高会议厅，大量的高手汇聚在一起。 
　　“诸位，我们开会的目的是什么大家都应该知道了吧？”九重天的最高权力者，第九天主沉声说道。 
　　“没有想到，云华那个家伙居然真的露面了，他的事情可是我们九重天最重要的事情，必须立刻处理。”九重天的第二天主冷冷的说道。 
　　“神庭已经发现了云华，并且根据可靠的消息显示，神庭似乎已经背叛了我们，想要和云华站在统一战线，包庇他。”第一重天的天主语气有一些愤怒，似乎有着爆发的意思。 
　　“下面开始表决，九大天主、十八长老对于这件事情表态。”第九天主说道。 
　　“还用表态吗？立刻出动所有的高手，活捉云华，实在不行就将其击毙！无论如何云烟儿都要带回来！”第三天主火爆的说道。 
　　“同意！这件事情就这么办。” 
　　“没错，事关我们九重天的未来和整个九重天之下所有人类的安全，必须立刻执行！” 
　　众人纷纷开口，几乎没有任何一个人反驳。 
　　就在几乎所有人都快要通过的时候，第八天主皱起了眉头。 
　　“你们真的觉得这件事情这么简单吗？你们有没有想过神庭为什么要作出这种事情？” 
　　此话一出，群情激奋的众人似乎也冷静了一些。 
　　“没错，神庭不可能是非不分的，暴毙云华只为了能够自由的进入秘境？不太可能！” 
　　“是的，这么一说确实有一些匪夷所思，即便上报给我们，他们也会有大量的名额，高层进入是没有问题的，没有必要包庇云华吧？会不会有什么特殊的理由？“ 
　　许多人也都提出了疑惑。 
　　“无论什么理由，他们已经背叛了，想要知道理由的话就直接抓住他们的高层问清楚！”第一天主表态。 
　　“．」没错，事已至此先行动！抓住云华之后，神庭的理由再论！”第九天主也明确表明。 
　　“只有这样了。”第八天主也开始了表态。 
　　毕竟关于云华的事情对于整个九重天来说实在是一场太过于重大的事件。 
　　“这一次派遣那些人去？”第四天主开口问道。 
　　“这还用想吗？这种事关我们整个九重天的大事，当然是所有的高手一起上！”第七天主说道。 
　　“我们九大天主和各大高手全部出击。”第九天主冷冷的说道：“只需要留下大长老处理事务就行了。” 
　　“同意！” 
　　“准备行动吧，前往神庭！” 
　　九重天议论结束。 
　　此时此刻神庭之主根本不知道他们已经暴露了。 
(王赵赵)　　秘境之中。 
　　神庭之主、诸多神庭的高手正在这里修炼，开始修炼之后他们发现，这里对于他们来说真的属于‘圣地’，他们的修炼速度比之平时甚至有了数以百倍的提升。 
　　“难以想象，这么恐怖的地方居然是被造出来的。” 
　　“云华大人的能力真的厉害！这种事情九重天根本做不到的。” 
　　神庭众人纷纷感叹，虽然进入了秘境，但是他们并没有去和云华交流，他们恪守不给云华添麻烦的准则。 
　　只是。 
　　就在他们认真修炼，体会秘境的奥义的时候，一道身影出现在了他们的面前。 
　　这个人不是别人，正是云华！ 
　　当他出现之后，一股恐怖的压力直接笼罩了神庭的众人。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百七十一章 九重天来袭（三更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百七十一章 九重天来袭（三更） 玄幻都市之无敌之后 第一百七十一章 九重天来袭（三更） .　　“云华大人，您这是什么意思？我们绝对没有任何的恶意，而且我们是王易的人。” 
　　神庭之主感受到这股恐怖的压力之后连忙说道。 
　　当他这句话说完之后，尤其是提到了王易之后，云华压制他们的气息慢慢的消失了。 
　　“没有任何的恶意吗？那么你们告诉我，为什么外面九重天的高手全都来了？”云华历喝。 
　　此话一出，神庭之主等诸多高手全都懵了。 
　　“您说什么？九重天的高手全都来了？”神庭之主有一些不确定的说道，他甚至以为自己听错了。 
　　“当然，我还能骗你们吗？”云华历喝。 
　　“云华大人，您好好想想，如果我们真的背叛你，根本不可能进来，我们现在也等于背叛了九重天啊！”神庭之主此话一说，云华皱起了眉头。 
　　“无论如何，一定是你们泄密了！”云华说道。 
　　神庭之主点了点头，忽然一名神庭的高手说道：“我们之中的孙瑜消失了！” 
　　“什么？难道说孙瑜背叛了？” 
290　　“不会吧！这怎么可能。” 
　　神庭众人纷纷惊叹。 
　　这个时候云华皱起了眉头。 
　　“行了，别废话了，你们能不能联系王易！如果可以的立刻联系他求救，九重天的九大天主和诸多高手全都出现了，我根本挡不住！”云华额头冒着冷汗说道。 
　　“我立刻联系。”神庭之主连忙说道。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　秘境结界之外。 
　　九大天主背后跟着上百名高手，每一个人都散发着异常恐怖的气息。 
　　“云华，我们知道你在里面！希望你束手就擒交出云烟儿，只要交出了云烟儿我们愿意恢复你原本的长老的身份，既往不咎，撤掉通缉令！”第九天主大声的历喝。 
　　“滚！”云华大喝：“这件事情没有商量！” 
　　“云华，大事为重！你难道不知道你这么做意味着什么吗？”第二天主立刻说道。 
　　“没错，别闹了！(bieb)云烟儿复苏的可能性几乎是没有的，而且由于你带走了云烟儿，噬星教已经开始蠢蠢欲动了！甚至噬星的封印都传递出了一丝不稳定，他的气息都有些变化了，请您以大局为重。”第八天主开口说道。 
　　“闭嘴，你们欺骗我多久了？当初云烟儿付出那么大的代价制伏了噬星的时候你们说过什么？一定会想办法帮助云烟儿复苏，并且找到封印噬星的办法，但是现在呢？”云华咆哮的吼道。 
　　“对于噬星的封印已经做到了一千多重，甚至还研发出了超高等级的封印，对于云烟儿呢？你们根本没有想过帮她，甚至还暗中的搞破坏，你们以为我一无所知吗？你们就是想要彻底的牺牲云烟儿！”云华咆哮。 
　　“现在我自己找到了办法，你们如果还有一点良心，看在云烟儿的份上，请你立刻离开这里。” 
　　“敬酒不吃吃罚酒！” 
　　第一天王怒喝一声。 
　　“看来你根本就不知道你在做什么！你因为云烟儿是你的女儿现在已经失了智。” 
　　“没错，事已至此游说已经完全没有任何的意义了！动手吧！” 
　　第九天主眼中闪过一丝决绝。 
　　“大家发起攻击！他的结界虽然厉害，但是扛不住太久的，至于他的死活尽可能活捉，如果真的没有办法的话杀！” 
　　此话一出，九重天来的上百高手几乎在第一时间发起了猛烈的攻击！ 
　　各种各样的觉醒能力化作一股股能量洪流疯狂的冲向了秘境之外的结界。 
　　伴随着大量的能力轰击，云华的脸色变得有一些难看。 
　　之前他精心布置的结界是能够挡住这种攻击的，但是已经被王易打穿了，现在他的结界并没有精心布置，只是属于一般的结界，根本不可能抵挡太久。 
　　而且他明白，如果真的被九重天发现，就算是之前的结界也一定会被对方破解掉。 
　　“有效，看来他的结界并不高级！大家继续攻击！”第二天主大喝。 
　　“哼！我们真的高估了云华，原本还准备先试探一下之后派遣专门对付结界的高手，花费一些时间解决他的结界，现在看来没有必要了，直接就能打掉他的结界！”第三天主冷哼。 
　　伴随着九重天的猛烈攻击，云华的脸色越来越难看，他毕竟只有一个人，虽然借助了秘境的部分力量，但是由于之前的结界被打穿，他真的越来越扛不住了。 
　　终于。 
　　在九重天的诸多高手猛烈的攻击之下，秘境之外的结界开始出现了裂痕。 
　　“联系了没有！” 
　　云华对着不远处的神庭之主大吼。 
　　他已经扛不住了！ 
　　“已经联系了，我联系了我的徒弟，他和王易大人在一起……”神庭之主连忙说道。 
　　“我最多坚持三分钟！”云华说道。 
　　神庭之主脸色难看。 
　　他真的不知道王易能不能及时赶到。 
　　“加大攻击！一举攻破！”第九天主大喝一声，诸多九重天的高手爆发出极其恐怖的攻击。 
　　不到一分钟的时间。 
　　云华的结界瞬间崩碎。 
　　这一刻云华和神庭的众人全都暴露在了九重天的诸多高手的面前。 
　　“完了！居然这么快！” 
　　云华脸色苍白，他的第一个反应就是抱着云烟儿逃走。 
　　神庭之主的众人更是直接就懵了。 
　　然而，就在众人还没有来得及作出反应的时候，一艘战舰出现了。 
　　当这艘星空战舰进行空间跳跃而来的一瞬间，神庭之主露出了大喜之色。 
　　云华逃走的脚步也微微一顿！ 
　　如果王易来了，那么他就没有必要逃走了。 
　　就在万众瞩目之下，星空战舰落在了地上，王易从战舰之中走了出来。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百七十二章 云华我罩的！（四更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百七十二章 云华我罩的！（四更） 玄幻都市之无敌之后 第一百七十二章 云华我罩的！（四更） .　　秘境之外，九重天的诸多高手刚刚打穿结界，还没有进一步行动的时候，王易出现了。 
　　伴随着他的出现，刚刚准备缉拿云华、神庭众人的九重天诸多高手停止了贸然的出击。 
　　他们发现之前准备逃走的云华，随着王易的出现已经不准备逃走，脸色苍白的神庭众人随着王易的到来也露出了喜色。 
　　这种变化让九重天的主人产生了一种想法。 
　　神庭的背叛也许就和这个人有关，甚至他们觉得云华带走云烟儿都是这个人在幕后主使。 
　　“哟，挺热闹，我这才走没有多久就打起来了吗？”王易抵达这里之后率先开口打破了短-暂的平静。 
　　神庭之主见状连忙说道：“王易大人，他们是九重天的九大天主和诸多高手，云华大人一直是九重天的通缉对象，我们神庭可能出现了叛徒，将这里的事情告诉了九重天的人……” 
　　神庭之主这句话的立场已经很明显了，他等于得罪了九重天，并且坚决的站在了王易一边，而且还顺便解释了这里发生的事情不是他们神庭的本意，而是出现了叛徒。 
　　“神庭之主！你这话是什么意思？你们真的准备背叛九重天、包庇云华？”第一天主怒喝。 
　　“没想到我们九重天麾下的神庭居然出现了叛徒！还说向我们汇报的人是叛徒！真的太可笑了。”第二天主同样眯着眼睛闪烁着寒光。 
　　云华见状上前一步大声的说道：“神庭之主深明大义，站在道义的一方何来背叛一说。” 
　　神庭之主闻言苦笑。 
　　他深明大义个屁啊！ 
　　如果不是预言长老的语言表明神庭抱紧王易的大腿是大吉的卦象，他恐怕早就翻脸了。 
　　得罪九重天直接和九重天翻脸甚至背叛这种事情，神庭之主从来都没有想过的…… 
　　结果。 
　　他的确没有想过，因为他直接就做了。 
　　“行了，不用解释，既然事情已经出来了，那就解决好了。” 
　　王易淡淡的说道，随后看向了九重天的诸多高手。 
　　“秘境这里的所有事情，我说了算！你们九重天的人谁做主？” 
　　王易谈判的意思已经不言而喻了。 
　　“你是何人？这是我们九重天的事情，你有什么资格差手？”第六天主历喝。 
　　“看来指使神庭背叛，怂恿云华窃走云烟儿就是主使的了！”第二天主说道。 
　　“第九天主，我们还需要和他废话吗？直接干掉他，抓住云华，审判神庭！”第一天主暴脾气，一言不合似乎就要动手。 
　　“稍安勿躁！” 
　　第九天主十分的冷静。 
　　无论云华也好，神庭众人的反应也好，都在告诉他们一个信息。 
　　眼前的男人，不好惹！否则云华不可能这么淡定的站在这里，神庭众人也不会一副看到救星的模样，要知道这些人是非常清楚他们九重天的实力的。 
　　“我是九重天的第九天主，我可以代替九重天当发言人。”第九天主走了出来开口说道：“你是何人？” 
　　“我的名字你们或许不熟悉，那就说一个你们熟悉的。”王易淡定的说道：“我在宇宙域外战场之中的名字，叫做‘王’。” 
　　‘王’！ 
　　听到这个名字，第九天主瞳孔微微凝缩。 
　　这个名字可不仅仅只是在游戏之中出名，在宇宙之中也是非常响亮的，虽然没有人知道这个人究竟有多强，但是毫无疑问每一个人对他的最直观的感受就是，很强！ 
　　“自己的名字都不敢报，而是说什么游戏中的名字，你在搞笑吗？”第五天主忍不住大喝。 
　　第九天主连忙一只手拦住了第五天主。 
　　“第五天主，冷静，你平时不玩游戏可能不知道‘王’，他曾经一条命打穿求生之塔，破了纪录，根据游戏中所有人的推测，他是一个非常恐怖的高手。” 
・ ・・・・・・・求鲜花0 
　　第五天主闻言冷哼：“毕竟是游戏！再强也不过是游戏之中的事情，推测能当真吗？” 
　　第九天主无语。 
　　虽然游戏之中因为系统加持等等的诸多原因，实力不能当真，弱者也可能超强，但是‘王’毕竟不一样。 
　　“抱歉，‘王’先生，第五天主没有恶意。”第九天主客客气气的说道： 
　　“不知道您为何要插手我们九重天的事情，每个区域都有自己的管辖权，您这么做是不是不太合适？” 
　　“凡事都得讲理，如果你们占理，我自然不会插手你们的事情，但是你们并不占理，作为官方机构做事是不是得慎重？”王易淡淡的问道。 
0 
　　“我们怎么会不占理？我们在捉拿通缉犯，不是天经地义的事情吗？”第一天主大声的质问。 
　　“‘王’我们都知道你威名在外，不想和你发生冲突，但是并不代表你可以肆意的对我们九重天的事务干涉！” 
　　“我对你们的事务毫无兴趣，是你们现在干涉了我的正常生活。”王易冷冷的说道：“云华的事情我已经知道了，你们通缉他的理由在我这里站不住脚！” 
　　此话一出，云华一喜，他明白王易这句话等于在告诉九重天。 
　　云华，他罩了！ 
　　“云华带着云烟儿离开，此事已经危及到我们九重天和九重天麾下所有地域的安全！他可是犯了危害九重天的重罪，如果放任不管的话，我们九重天可能都会覆灭，这么严重的事情通缉他不是理所应当的吗？”第八天主沉声说道。 
　　“哈哈哈哈，第八天主还和他废话做什么？他的意思还不明显吗？云华他保了！想要捉拿云华，必须解决他！”第一天主怒极反笑。 
　　“没错！这个人执意和我们作对，那就让他知道，惹怒我们九重天的后果！”第五天王说道。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百七十三章 云华的慈悲（五更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百七十三章 云华的慈悲（五更） 玄幻都市之无敌之后 第一百七十三章 云华的慈悲（五更） .　　战火似乎一触即发，第九天主则一摆手，示意众人不要冲动。 
　　“‘王’，你的意思是执意要和我们九重天为敌了？”第九天主开口问道。 
　　王易淡淡一笑：“我只是说道理而已，云华救自己的女儿，我实在想不出他错在哪里，你们的通缉令的理由在我看来十分可笑，而且这里秘境也是他造的属于私人禁地，而你们不仅仅攻破了私人禁地，还准备逮捕他，你们不仅仅无理，还很霸道。” 
　　这番话一出，九重天的众人脸色变得极其难看，尤其是九大天主更是脸色铁青。 
　　“叫你一声‘王’先生是给你的尊重，现在看来你是敬酒不吃吃罚酒，我们通缉的理由可笑？你究竟知不知道他做了什“零八七”么？”第一天主咆哮。 
　　第九天主深吸一口气看向了王易。 
　　“如果不将云烟儿带回去，我们担心噬星苏醒，如果这个魔王苏醒了，那么就意味着我们九重天的毁灭，我们这是大义！云华为了自己的女儿枉顾所有人的性命，这就是罪！既然是罪人，那么所谓的私人禁地对于我们官方来说是不存在的。” 
　　第九天主冷冷的说道。 
　　“现在噬星已经有了苏醒的可能，噬星教似乎也有所感应，一直隐匿不出的他们最近也开始有了动作，如果‘王’先生真的以大局为重的话，我希望你不要插手这件事情。” 
　　“可笑的言论。”王易不屑的说道。 
　　“在我看来，云华可不是你们嘴中的罪人，反而是英雄，如果没有云华的女儿的奉献，你们还有所谓的安定和和平吗？你们似乎忘记了和平是从哪里来的！你们就是这么面对英雄的吗？”王易说道。 
　　“第九天主，还和他废话什么！他明显要插手此事，谈判已经是不可能的事情了。”第一天主冷冷的说道。 
　　“只有用武力了。”第五天主眯着眼睛说道。 
　　第八天主叹了口气。 
　　“‘王’你当真要和我们作对？”第九天主眼中闪过一丝寒光，似乎也对继续谈判和交流失去了兴趣。 
　　“我从来都不想和你们作对。”王易说道这里耸了耸肩膀。 
　　“如果不是云华的事情，我懒得搭理你们，不过既然关联到云华和神庭，那么也就影响到了我的生活，所以我才会和你们说理。” 
　　第九天主冷哼一声。 
　　“说理？既然我们都认为自己没有错，那就只有用另一个办法来解决了。” 
　　“哦？”王易玩味的看着不远处的九重天的诸多高手。 
　　“你们想要怎么解决呢？” 
　　“遵循着时间最古老的方式。”第九天主说道：“谁的拳头大，谁说的就有理！” 
　　伴随着第九天主的这一句话，九重天的诸多高手纷纷暗中准备，只要第九天主一声令下，他们就会一拥而上。 
　　这一刻，站在王易身后的云华眼中闪过了一丝犹豫和不忍，短暂的思考之后，他忽然大笑了起来。 
　　“哈哈哈哈哈哈。” 
　　云华的笑声打断了第九天主即将下达的攻击命令。 
　　“云华，你笑什么？”第九天主问道。 
　　“我在笑，你们真的太无知了和王易大人动手，你们真的想好了吗？”云华大声的呵斥。 
　　“哼！事关九重天的未来，动手也是不可避免的，等我们解决王易之后，就轮到你了！”第五天主冷哼一声，战意飙升。 
　　“哈哈哈哈！” 
　　云华大笑。 
　　“以多欺少算什么本事！不如我们来个君子协定如何？”云华说道。 
　　“什么意思？” 
　　第九天主问道。 
　　“我们分别派出九个人，以车轮战的形式定胜负，我们双方只要有一方全部战败，那么就算输了如何？如果我输了，我交出云烟儿，和你们回去！如果我们赢了，希望你们取消通缉令，不要再来找我！”云华说道。 
　　“哼！你是不是蠢！我们来了这么多人为什么要和你们进行这种无聊的对抗？直接拿下就行！还单挑？”第一天主不屑的说道. ....... 
　　“没错！你恐怕不知道优势在哪一边！”第六天主说道。 
　　面对双方的辩论，王易微微抬起一只手示意双方安静。 
　　随后，王易看了一眼云华，云华发现王易在看他之后眼中闪烁着恳求之色。 
　　看到云华的眼神，王易再次看向了九重天的众人。 
　　“真的想不到，事已至此云华还在替你们着想，到现在你们都不知道他为什么这么说吗？”王易问道。 
　　第八天主皱着眉头问道：“你这么说是什么意思？” 
　　“他是怕你们全部死在我手里！”王易淡淡的说道：“他是在救你们！” 
　　说到这里，王易对着云华露出一丝笑意。 
　　“云华，难道我在你眼里是一个杀人魔吗？还是你担心我失手打死他们？” 
　　云华闻言惭愧的低下了头。 
　　“王易大人，你的力量太可怕，我担心……你失手打死他们。这群高手死了，九重天大乱，我担心噬星教的残党都压制不了，那个时候会给九重天带来厄运。” 
　　云华此话一出，九重天的诸多高手全都愣住了。 
　　4.3这一唱一和的闹的哪一出？是吓唬他们……还是真的？ 
　　“你吓唬谁呢？你以为……”第一天主刚刚要说什么的时候，第九天主制止了他。 
　　“好！我们答应你们的要求，和你们进行九对九的对抗。”第九天主说道。 
　　“第九天主！”第一天主连忙说道：“我们没有必要被唬住。” 
　　“够了！就怎么定了！”第九天主大喝，第一天主一愣。 
　　“理由呢？”第一天主问道。 
　　“云华……毕竟曾经是九重天的英雄。”第九天主说道，这一刻所有人沉默。 
　　就在众人都以为要进行对抗的时候，王易开口了。 
　　“对抗？我拒绝。”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百七十四章 一起上（一更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百七十四章 一起上（一更） 玄幻都市之无敌之后 第一百七十四章 一起上（一更） .　　对抗……拒绝？ 
　　当九重天的众人听到这一句话之后愣住了。 
　　按理来说这对于王易他们来说可是绝对占优势的啊，毕竟他们人多。 
　　不过，王易这么一拒绝，反而让第九天主心神不宁，他之所以答应对抗是什么原因？因为他看到了云华的眼神！ 
　　他在看王易的时候，眼中充斥着恳求。 
　　这种眼神令第九天主内心震撼，所以多少有一些相信了他的话。 
　　就在众人震撼的时候，王易开口了。 
　　“一个一个上太麻烦了，你们不是喜欢群殴吗？一起上吧！”王易淡定的说道。 
　　一起上？ 
　　王易的话意味着什么？他完全没有将所有人放在眼里。 
　　不得不说，他的语气真的震住了不少人。 
　　“王易大人。”云华听见了王易拒绝的言论之后一愣，眼中闪过一丝犹豫道：“请您三思。” 
　　“我说过，我欠你一个人情，放心吧！不会杀了他们的。”王易看向云17华露出一丝笑意随后看向了九重天的众人。 
　　“大言不惭！虚张声势，想要唬住我们？做梦。” 
　　第一天主乃是暴脾气，看到王易的模样直接火冒三丈，一跃而起直接冲向了王易。 
　　“别冲动！”第八天主连忙提醒，这个时候第九天主对其摇了摇头：“试探一下也好。” 
　　第八天主闻言点了点头。 
　　当第一天主冲向王易的时候，他直接发动了自己的觉醒能力。 
　　“命运游戏！现！” 
　　伴随着第一天主的声音，他的背后出现了一个巨大的类似于计算器屏幕一般的计时器。 
　　“转！” 
　　第一天主大喝，他背后显现的巨大屏幕之上的数字开始出现了随机的四位数，并且在的跳跃！ 
　　“停！” 
　　伴随着声音的停止，第一天主脸色大变。 
　　因为数字居然变成了负十！ 
　　“该死，怎么会这样，运气这么差！”第一天主看到数字的变化之后，连忙停止继续进攻，反而停了下来，迅速后退。 
　　“你在干嘛？” 
　　王易看到第一天主慌忙后退的样子忍不住问道。 
　　第一天主脸色铁青。 
　　“王易大人，他乃是第一天主，已经第四次觉醒了，他的能力叫做命运游戏，发动之后，将会随机出现四位数以内的数字，数字是多少，他的实力就会暴涨多少，如果出现负数，就会降低他的实力。” 
　　神庭之主连忙解释道：“现在出现了负十，代表他的实力降低了十倍。” 
　　“噗嗤！” 
　　王易闻言笑了出来。 
　　“这个能力还真有趣，别人的能力都是让自己变强，他还能让自己变弱。” 
　　面对王易的嘲笑，第一天主脸色铁青。 
　　“别慌，继续转！转到你满意为止。”王易满脸的淡定，似乎没有攻击的意思。 
　　第一天主闻言，额头冷汗直冒。 
　　解除能力之后，过了大约十分钟的时间，第一天主第二次发动了自己的能力。 
　　“命运游戏！现！” 
　　“转！” 
　　“停！” 
　　当第一天主的声音消失，他背后屏幕的数字停留在了九千三百二十一！ 
　　当这个数字出现之后九重天的高手也露出了惊讶之色！要知道抽到高倍数的难度是非常巨大的。 
　　“九千多倍！”第一天主看到这一幕之后哈哈大笑。 
　　“哈哈哈哈，撞大运了！王易，你会为你的自大付出代价。” 
　　伴随着第一天主的咆哮，他的实力开始暴涨，一股恐怖的压力涌现。 
　　云华感受到这股力量之后，脸色都变得非常难看。 
　　拥有了恐怖的力量之后，第一天主闪电一般的消失在了原地，直接对着王易发起了攻击。 
　　“好快！” 
　　“九千多倍的力量，已经无限接近打破‘兆’的级别的极限了！” 
　　“当初能够对抗噬星而不死，小看第一天主是会付出代价的！” 
　　九重天的诸多高手纷纷开口，第九天主更是眯着眼睛，此时此刻的第一天主几乎代表着九重天的巅峰实力了。 
　　这种实力来试探王易，毫无疑问是非常好的。 
　　就在众人的关注之下，第一天主闪电一般的出现在了王易的面前，一拳挥出！ 
　　“去死吧！” 
　　拳头直指王易的头颅！ 
　　只是！ 
　　当他的拳头即将轰中王易的瞬间，王易动了。 
　　他只是十分随意的抬起了一根手指。 
　　当这根手指抬起的时候，第一天主的攻击降临！ 
　　“砰！” 
　　拳肉碰撞。 
　　下一秒，第一天主懵了！ 
　　他刚刚的一拳已经用尽了全力……结果呢？ 
　　被挡住了！ 
　　不仅仅被挡住还特么被一根手指就挡住了？ 
　　这怎么可能？ 
　　他的实力可680是提升了九千多倍啊，怎么可能就这样被挡住了？ 
　　第一天主发懵的同时，九重天的所有人也都懵了，他们想过王易或许能够挡住第一天主的攻击，但是怎么也想不到居然是这种方式！ 
　　别说什么觉醒能力了，就算是一只手都没有用上？ 
　　这足以说明了一个非常恐怖的问题，那就是王易的实力和第一天主之间有着非常恐怖的差距！ 
　　就在所有人都有一些发懵的时候，王易的另一只手轻轻的抬起，随后一根手指微微一屈。 
　　“砰！” 
　　轻轻一弹，第一天主直接被弹飞，整个人犹如离弦之箭一般冲向了九重天的诸多高手所在的区域！ 
　　第五天主见状第一时间冲了上去，企图接住被弹飞的第一天主。 
　　只是当他刚刚准备有所行动的时候，第九天主连忙大喝。 
　　“别接他！” 
　　此话一出，第五天主一愣，连忙停止了自己的行动，停止行动之后，他的瞳孔凝缩！ 
　　因为第一天主的身后的天空的彩云直接消失，似乎被某种力量贯穿了。 
　　“我……如果去接他，会死吗？”第五天主脸色苍白。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百七十五章 惊呆！九重天（二更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百七十五章 惊呆！九重天（二更） 玄幻都市之无敌之后 第一百七十五章 惊呆！九重天（二更） .　　王易出手之后，第一天主直接被弹飞，最终直接落在了九重天的众人的面前。 
　　当他落地之后，第九天主立刻赶过去查看。 
　　晕过去了！ 
　　第一天主没有死，但是很显然已经昏迷了！ 
　　“居然……直接将第一天主打的昏迷了？而且对于力量的控制居然这么恐怖，并没有伤到他的性命。” 
　　想到这里第九天主脸色非常的难看。 
　　如果真的能够对于力量如此的精准的控制，那么刚刚从第一天主身后传出的冲击波是怎么回事？ 
　　威慑！ 
　　第九天主瞬间明白了王易的意思。 
　　那冲击波并没有对着任何人，而是对向了空处，主要的目的就是威慑他们，让他们知难而退。 
　　如果那冲击波不是对着空处，而是扩散了呢？对着所有人呢？ 
　　或许，九重天的这些高手都会直接在这一击之下直接被灭掉。 
　　“嘶！” 
　　第九天主倒吸一口凉气，在这一刻他终于明白了王易的实力究竟有多强。 
　　要知道在他看来，王易还没有使用觉醒能力啊！ 
　　“我说过了，一起上，一个一个上太费时间了。”王易淡定的声音落入九重天众人的耳内。 
　　这一刻，气氛变得极其的尴尬了起来。 
　　上一秒还喊打喊杀的九重天高手全都陷入了沉默之中，许多人甚至还没有从第一天主败北之中缓过神来。 
　　毫无疑问，王易用他的实力征服了每一个人。 
　　“王易的实力恐怕已经迈入了另一个层次，至于他的实力究竟有多强我们根本无法预测。” 
　　“简直和噬星一样恐怖。” 
　　九重天之中发出了很多声音，并没有人冲上，更没有所谓的一拥而上。 
　　“别夸大其词，他虽然强，但是和噬星比还是有差距的々‖。”第五天主说道。 
　　只是。 
　　他说这句话那么笃定真的好吗？ 
　　他们真的知道眼前的男人的实力吗？ 
　　“王易！你可敢接我一招，只要你能借助这一招，我们就认输！” 
　　就在九重天的主人陷入沉默的时候，第八天主走了出来。 
　　当他出现之后，第九天主露出一丝惊讶，随后想到了什么之后，沉默了下来。 
　　以现在王易的实力恐怕能够轻易的对付他们九重天的所有人，如果说他们可能赢，或许就只有第八天主的决心能力。 
　　“我不是说了吗？让你们一起上，磨磨唧唧的高手们。”王易似乎有一些不耐烦。 
　　“怎么？你怕了吗？”第八天主故意挑衅。 
　　“哦？看你的样子，似乎对于自己的实力很自信？用吧。”王易玩味的说道。 
　　“好！” 
　　第八天主听到了王易的说话之后松了口气。 
　　他觉醒能力最强的招式需要花费很长的时间，如果在这个时间被打断的话，他还会遭受反噬。 
　　所以他才会提出这个要求。 
　　“幽火！” 
　　觉醒能力发动，绿色的火焰开始涌现，第八天主看起来就仿佛是一个灼烧在绿色火焰之中的人。 
　　当这个火焰涌现之后，第八天主额头直冒汗，慢慢的火焰的颜色居然在慢慢的变得透明。 
　　过了一会儿之后，第八天主开始散发非常恐怖的气息，火焰也完全的变成了透明的状态。 
　　“魂火已经凝聚成功了。”第九天主眼中闪过一丝精光。 
　　他非常的明白，一旦魂火凝聚成功，攻击的可是敌人的灵魂，而且这种力量能够无视一切的防御，他可以穿透敌人的攻击，并且可以锁定敌人让敌人无处科多。 
　　“接招！”第八天主爆喝一声，直接发动了自己能力，一股透明的魂火直接涌现冲向了王易！ 
　　当发动能力的瞬间，第八天主迅速的后退，他非常担心自己发动能力之后，王易会袭击他。 
　　第六天主非常的有默契，几乎在第八天主后撤的时候直接上前，发动了自己的能力，一个巨大的红色的屏障直接将他和第八天主笼罩。 
　　“呼。” 
　　退到了第六天主红色的屏障之中，第八天主松了口气。 
　　第六天主的能力非常特殊，红色的屏障并不是说能挡住别人的攻击，而是能够瞬间让他处于‘虚化’的状态，能够在短时间内免疫一切的攻击。 
　　所以只要在这个红色屏障之中，他就不担心自己被王易攻击，导致觉醒能力被破掉。 
　　只是。 
　　很显然，他想多了。 
　　王易根本就没有躲闪的意思，而是淡定的面对他的魂火的攻击。 
　　很快。 
　　魂火直接笼罩王易，开始汹涌的灼烧了起来。 
　　魂火只会灼烧灵魂，并不会对衣物和身体造成伤害，所以对于一般人来说是非常恐怖的存在。 
　　然而。 
　　当魂火开始灼烧王易的时候，令所有人都目瞪口呆的一幕出现了。 
　　火焰没有持续太久，虽然开始的时候看起来凶猛，但是很快居然慢慢的开始熄灭了。 
　　没一会儿的时间，魂火彻底的消失。 
　　当魂火消失(李赵的)的时候，第八天主目瞪口呆，他长大了嘴巴满脸的不可思议和难以置信。 
　　“．「这……这是怎么回事？我的觉醒力量居然……消失了？这不可能的啊！我的魂火除非将对手灵魂灼烧的殆尽，否则不可能消失的啊。” 
　　不仅仅第八天主，几乎整个九重天的高手全都惊呆了。 
　　他们根本不知道王易究竟怎么熄灭魂火的。 
　　“难道说……他的觉醒能力能够免疫类似的能力吗？”九重天的许多高手纷纷怀疑。 
　　然而，他们根本不知道，魂火熄灭的原因很简单，因为……它根本无法灼烧王易的灵魂，它的存在和王易的灵魂层次有着巨大的差距。 
　　“就这样？”王易差点笑出声。 
　　这算啥？ 
　　结束了？。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百七十六章 惊人之语（三更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百七十六章 惊人之语（三更） 玄幻都市之无敌之后 第一百七十六章 惊人之语（三更） .　　在别人的视野之中，或许非常的惊骇，尤其是对于九重天的人来说，这一切简直太夸张了！ 
　　然而，在王易看来呢？ 
　　第八天主忙了半天，貌似放了什么厉害的大招，然后……就没有然后了，纯粹是雷声大雨点小。 
　　他根本想不到，魂火的熄灭在九重天诸多高手的眼里看来究竟有多么的恐怖。 
　　一时之间气氛似乎陷入了某种诡异的沉默，准确的来说是九重天的众人已经陷入了呆滞的状态。 
　　如果说之前王易打晕第一天主，有很多人不知道冲击波的含义，甚至没有意识到冲击波的话，那么现在的第八天主的觉醒力量无效，对于他们来说是一个非常巨大的震撼。 
　　终于。 
　　第九天主看到了九重天的诸多高手的模样之后叹了口气。 
　　他的内心非常的清楚，有王易这么一个恐怖的人照着云华，他们九重天已经彻底没有了任何的希望对付云华，夺回云烟儿了。 
　　“我们认输了。” 
　　第九天主神色非常沮丧的说303道，随后他看了一眼云华露出了恳求之色。 
　　“云华，您曾经是我们的英雄，您的女儿也是我们九重天的最大的功臣和英雄，我希望您以大局为重。”第九天主说道：“说实话，噬星的封印已经开始有了很大的反应，如果不能尽快的将云烟儿带回去的话，九重天将会重新面对噬星教的浩劫。 
　　噬星一旦苏醒，后果应该是不言而喻的，您应该知道的。” 
　　不仅仅是第九天主，九重天的所有人全都对云华露出了恳求的眼神。打不过怎么办？只用动之以情晓之以理了…… 
　　“云华大人，您拯救云烟儿的时候，有么有想过，她真的愿意您放弃九重天的所有人去救她吗？” 
　　“您三思……” 
　　九重天众人说完之后，云华眼中闪过了一丝犹豫和挣扎，不过很快他还是大声的吼道。 
　　“事已至此，多说无益，哪怕世界毁灭，我也要拯救我的女儿。” 
　　就在云华说到这里的时候，第九天主直接跪在了地上。 
　　看到第九天主跪下，几乎所有的高手和各大天主除了昏迷的第一天主以外，所有人全都跪了下来。 
　　“我们对通缉您的事情，深表歉意，但是我们也没有办法，之前也和您说了很多次……根本说不通。” 
　　第九天主悲情的说道：“我们何尝不想帮助云烟儿，何尝不想彻底的解决噬星？但是我们做不到啊！噬星究竟有多强您应该是知道的啊，我们真的不想再次面对那种恐怖，更不想整个九重天和麾下的所有人面对那种恐怖了。” 
　　“云华长老，您的女儿也说过，为了九重天和九重天之下的所有人，她愿意牺牲，您难道真的要违背她的意愿吗？如果她复苏之后看到了破灭的九重天，她会感激您吗？我相信以她的个性一定会痛恨您的……她只会更加的痛苦。” 
　　说到这里，云华的内心很显然发生了非常巨大的斗争。 
　　他非恶者。 
　　如果说他真的没有怜悯之心，真的没有同情之心的话，他也不会同意他的女儿付出生命的代价对付噬星。 
　　看到云华心理变化，第九天主知道有戏，连忙说道。 
　　“云华大人，您如果真的为了云烟儿好，请您仔细想想您现在做的事情，我相信如果给她再次选择的机会，她一定会选择为了九重天的所有人牺牲自己的，她的大爱是吾等(bhbe)万万比不了的！云华如果您恨我，我愿意以死谢罪，只求您不要将噬星放出来！” 
　　九重天主说到这里，他身后的所有人纷纷开口。 
　　“只要您能让云烟儿回去，避免噬星复活，我们愿意付出生命的代价，只要您能消气。” 
　　“我们不是贪生怕死之人，我们不愿意在回到当初的那种生活，更不愿意看到九重天的人面对这种灾难。”第九天主泪流满面，非常的诚恳。 
　　云华攥紧了拳头，似乎他的内心正在遭受巨大的斗争。 
　　神庭的众人这个时候也陷入了沉默之中。 
　　在他们之中也有部分人，经历过曾经的大事件。 
　　噗通。 
　　神庭的众人在这一刻居然也跪在了地上，他们明白这件事情非同小可，他们也无法置身事外。 
　　“云华大人，请您三思。” 
　　神庭主人的举动似乎让云华内心的心理斗争更加的剧烈了。 
　　怎么办？是让云烟儿恢复，还是防止噬星复苏？ 
　　云华茫然，他不知道应该怎么办。 
　　在场的所有人，只有王易满脸的纳闷。 
　　上一秒还打的热闹，下一秒就变成这个样子了？ 
　　“咳咳。” 
　　在寂静之中，王易的咳嗽的声音格外的响亮。 
　　“九重天的人，还有你们这些添乱的神庭的人，你们用道德的标准去伤害一个内心善良的人的做法是不应该的，利用别人的善良而强迫别人的做法也是不应该的。” 
　　王易表态之后，神庭的众人低下了头。 
　　他们当然知道这种做法不应该，可是……他们能怎么办？ 
　　“对不起，请原谅我们的自私。”神庭之主说道。 
　　九重天的众人也同样低头不语。 
　　“云华，不用这么纠结，去复活你的女儿。”王易淡淡的说道。 
　　云华听到王易的支持之后，依旧没有动，他的脸色依旧很纠结。 
　　看到这里，王易淡淡一笑，看向了九重天的众人。 
　　“九重天的诸位，你们或许弄错了一件事情。” 
　　九重天的众人茫然的抬头看向了王易，他们不知道王易说这些是什么意思。 
　　王易见状淡淡的说道。 
　　“噬星如果出现之后，扰乱了我的生活，我会宰了他！” 
　　嗡！ 
　　此话一出，全场众人脑袋轰鸣，目瞪口呆！。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百七十七章 崩溃的九重天（四更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百七十七章 崩溃的九重天（四更） 玄幻都市之无敌之后 第一百七十七章 崩溃的九重天（四更） .　　宰了噬星？ 
　　这件事情是九重天的所有人都没有想过的事情。 
　　以前或许想过，并且他们曾经尝试过了无数种办法，但是全都失败了。 
　　噬星的存在就仿佛是噩梦一般令人绝望，无论何种方法都无法将其击败，甚至他们也曾经遇见过和王易一样类似的人，他们意外出现在了九重天，对噬星-不屑一顾。 
　　结果呢？ 
　　全都死了。 
　　从此以后，别说杀了噬星了，就连击败他都是一件无_法想象的事情。 
　　即便他们见到了王易恐怖的实力之后，他们依旧没有想过这种事情。 
　　王易或许很强，或许能够轻易的压制他们，但是击败噬星这种事情，可能吗？ 
　　“不可能的，绝对没有可能杀死噬星的……无论你有多强都不可能杀死他的。”九重天的第九天主失神的说道。 
　　“噬星的实力非常恐怖，他不仅仅修为强大，更可怕的是他的觉醒能力非常稀有，觉醒的次数非常高，除此之外，最恐怖的是他还拥有不止一种觉醒能力，他的第二种能力是某种不死之身的能力，这种永远不会死的怪物怎么可能杀得死？”第七天主提到噬星的时候满脸恐惧，似乎回忆起了他曾经的不堪记忆。 
　　“哦？真的这么厉害？”王易露出了感兴趣的表情。 
　　越强的对手越能够引起他的兴趣，至今他还没有遇见一个哪怕是能够让他认真起来的对手。 
　　云华点了点头。 
　　“王易大人，他们并没有夸大噬星的实力，噬星的存在真的非常恐怖，如果真的苏醒，后果不堪设想。” 
　　说到这里云华眼中闪过一丝期待。 
　　“王易大人，如果您真的想要解决噬星，我觉得可以一试！噬星现在处于昏睡的状态，如果能杀死他，现在就是最好的时机！” 
　　说到这里，云华看向了九重天的众人。 
　　“九大天主你们听着，我可以和你们做一个交易！你们打开封印，如果王易大人解决了噬星，那么万事大吉，如果无法解决，我会考虑继续将我的女儿送回去。” 
　　此话一出，九重天的众人相视一眼露出了喜色，毫无疑问对于他们九重天来说，无论成败都是大喜的事情。 
　　成功了，那么永久性的解决噬星，谁还愿意当恶人？ 
　　如果失败了，那么云烟儿被送回去，依旧可以让噬星无限期的沉睡下去。 
　　有利无害，何乐而不为？ 
　　“好，云华长老，全听您的。”第九天主连忙说道。 
　　只是，就在九重天众人内心欢喜的时候，王易露出一丝笑容淡淡的说道。 
　　“这件事情，我拒绝。” 
　　此话一出，全场哑然！ 
　　没错！他们计划的再好，计算的再完美又有什么用？王易不点头一切就毫无意义。 
　　“王易大人……您？”云华刚准备说什么王易摆了摆手打断了他。 
　　“首先，你们弄错了一点，怕噬星的是你们，而不是我。” 
　　“其次，我对于和一个昏迷之人的战斗提不起兴趣。” 
　　“最后，我和噬星无冤无仇，为什么要杀他？” 
　　接连三个问题直接将众人问的一愣一愣的。 
　　没错。 
　　噬星再恐怖，对这个世界做过再多的事情，和王易有什么关系？ 
　　王易从始至终也没有说过他是圣人……他只是插手一些打扰他生活的事情而已。 
　　最重要的是，王易没有见过噬星所谓的奴役人类，没有见过噬星的残暴。 
　　他凭什么相信他们所说的就是真的？ 
　　他们说噬星是恶魔，就是恶魔了？说他恐怖，说他是罪恶就一定是了？ 
　　真相，对于强者来说只有亲眼见证之后才会相信。 
　　正是因为能够独立的思考，拥有常人所没有的视界，才会被称呼为强者。 
　　“该干嘛，干嘛。九重天你们可以回去了，云华我替你解决了九重天的事情，欠你的人情也两清了。”王易淡淡的说道。 
・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・ 
　　“至于我之前说的话，是算数的，噬星若是真的出现，打扰了我的生活，并且十恶不赦的话，我会宰了他。” 
　　此话一出，九重天的众人脸色苍白极其难看，云华也是微微一愣，最终叹了口气。 
　　第五天主终于忍不住咆哮了起来。 
　　“王易，你凭什么这么自信！你根本没有见过噬星！根本不知道他有多恐怖，曾经也有像你一样的人，结果全都死了！还连累了我们！接受云华的条件不是很好吗？那才是最正确的方法啊！你太自私了！” 
0 ..... ....... 
　　“哦？” 
　　王易玩味的看向了第五天主。 
　　“你也准备用道德枷锁控制我吗？还是说你们九重天准备毁约？认输之后还是要纠缠？” 
　　第五天主看到王易带着一丝温怒的眼神，额头冷汗直冒，倒退了数步。 
　　“王易大人，请您息怒。”第九天主连忙说道。 
　　“第五天主没有别的一丝，他只是担心九重天之内的所有人而已。” 
　　说完之后，第九天主看向了九重天的众人。 
　　“诸位，走吧。” 
　　“真的就走了吗？”第五天主有一些不甘心。 
　　“每个强者有自己的想法，我们无力干涉，现在只能祈祷一切是向着最好的方向发展。”第九天主苦涩。 
　　他能怎么办？他也很绝望啊。 
　　打又打不过，说又没有用，留在这里也是浪费时间而已。 
　　不一会儿，九重天的众人纷纷离去。 
　　王易看到心事重重的云华之后，淡淡一笑走到了他的面前。 
　　“继续拯救你的女儿吧，别想那么多，噬星如果真的十恶不赦，并且打扰我的生活，我会解决他的。” 
　　“我知道您很强，可是……” 
　　“有我在，没有可是。”王易淡淡一笑。 
　　云华一怔！。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百七十八章 风暴暗涌（五更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百七十八章 风暴暗涌（五更） 玄幻都市之无敌之后 第一百七十八章 风暴暗涌（五更） .　　王易的从容让云华愣了半天。 
　　这一刻他似乎才想起来一件非常重要的事情。 
　　王易的实力究竟有多强，没有人知道。 
　　至今为止，他也好，九重天的诸多高手也好，他们都本能的认为噬星是无法击败的恐怖存在。 
　　然而，噬星真的是无法被击败的吗？ 
　　王易真的必败吗？ 
　　云华在这一刻忽然出现了一个非常神奇的念头。 
　　他认为，或许王易真的有可能赢？ 
　　否则为什么在听到了噬星的实力之后这么淡定？ 
　　没有足够的实力真的能这么淡定吗？他真的是自大吗？ 
　　就在他内心疑惑的时候，王易已经转身和白剑心一起离开了。 “一九三” 
　　相比于那些对噬星恐惧的人，白剑心对王易现在只剩下崇拜。 
　　他没有经历过噬星的事件，不知噬星有多强，但是他非常的清楚王易究竟有多强。 
　　无论遇见任何的敌人，王易都能轻易的将其击败，噬星教的长老也好，九重天的高手也好，他们在王易的面前就仿佛蝼蚁一般弱小。 
　　相比于虚无缥缈的噬星，他更加的相信王易的实力能够解决这一切。 
　　重回修炼星系。 
　　魏小梦正在她专属的地域修炼，非常的认真。 
　　“王易，你去哪儿了？我刚刚找你没找到。” 
　　看到王易归来，魏小梦有些气呼呼的说道。 
　　“出去逛了一圈，怎么了？”王易淡定的问道。 
　　“我之前让你帮我拿的修炼物资呢？”魏小梦问道。 
　　“额……”王易尴尬一笑：“忘了，要不我现在去帮你拿？” 
　　“我自己拿过了。”魏小梦没好气的说道：“我怎么觉得你是来旅游的。” 
　　“难道不是吗？”王易好奇的问道：“我又不能修炼不到处晃晃多无聊。” 
　　魏小梦抓狂的说道： 
　　“大哥！你是我的管家，就算旅游能不能把工作做完了再去？” 
　　白剑心在不远处看到这一幕面面相觑。 
　　如果不是亲眼所见，他绝对不会相信会有人敢这么对着王易‘大呼小叫’的。 
　　…… 
　　一切似乎又恢复了平静。 
　　日子一天一天的过去。 
　　此时此刻。 
　　灾厄军团所在之处。 
　　三灾九厄汇聚在一起，灾厄之主眉头紧锁。 
　　对于秘境之外的事情，他们全都知道了，对于王易的实力已经有了全新的认知。 
　　“吾主，现在我们怎么办？秘境我们没有办法进去了，九重天似乎也不是王易的对手，我们的计划好像失败了。”第二厄开口说道。 
　　“不用你提醒我也知道。”灾厄之主敲打着桌子：“以后遇见王易绕着走就行了，相比于这些事情，我更在意的是噬星教。” 
　　“噬星教？吾主，您怎么对这个教派感兴趣？这种怪物一般的教派，我们还是不要招惹的好，尤其是那个噬星，到现在都没死的怪物，和他们产生联系绝对不是一件好事情。”第一灾连忙说道。 
　　灾厄军团虽然恐怖，那也仅仅只是针对于天河及天河之下而已。 
　　对付神庭他们尚且力有不足，更何况是噬星教？ 
　　“一群蠢货。”灾厄之主冷哼。 
　　“你们究竟知不知道，噬星为什么会变得那么强？” 
　　第三灾疑惑的问道：“噬星强悍和恐怖，不是因为他是绝世天才吗？” 
　　“他虽然是天才，但是你们难道不觉得他强的太过于离谱了吗？”灾厄之主冷哼。 
　　“噬星之所以那么强，除了他是天才之外，还有一个原因，传闻他意外进入过‘小世界’，小世界之中得到了不死之身和恐怖的实力。” 
　　“小世界？这种地方真的存在吗？”第一灾傻傻的问道。 
　　“当然存在，而且就在我们这个九重天之内的某颗星球上，我之所以回到这片星域，真正的原因就是想要找到这个‘小世界’”灾厄之主说道. ........ 
　　说到这里三灾九厄露出了惊讶之色。 
　　“吾主，现在这片星域太复杂了，我们灾厄军团根本不敢进去啊，更别说搜索了。”第一灾说出了事情。 
　　之前敢嚣张是因为什么？有灾厄之主存在，他们并不怕神庭，在神庭之内洗劫，就算神庭出手他们也可以安然的离去，现在不一样了！王易的存在，使得他们大军根本不敢回归星域。 
　　“对于‘小世界’我已经有了线索。”灾厄之主眼中闪过一丝精光。 
　　“之前我们故意放出云华的风声，可不是为了看热闹，我已经乘机潜入了九重天，并且发现了相关线索！” 
　　“寻找小世界不需要太多人，你们三灾九厄加上我，就够了！”灾厄之主说道。 
　　“吾主，愿听您吩咐。”三灾九厄纷纷开口。 
　　“很好！我会将我得到的线索告诉你们，你们暗中调查，一定要注意，千万不能声张！”灾厄之主吩咐。 
　　“是！” 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　九重天。 
　　九大天主垂头丧气，他们没有想到事情的发展居然会完全脱离他们的掌控。 
　　议会厅，九大天5.5主和各大高手开会研究相关的事情，他们的士气低落，研究了半天也研究不出所以然。 
　　就在他们士气低落的时候，一道身影冲了进来，脸色异常难看。 
　　“怎么了？粥长老？”第九天主看到冲进来的身影开口问道。 
　　“第九天主，噬星的封印出问题了，多种封印已经开始出现了裂痕。”粥长老脸色苍白：“请诸位立刻赶往噬星封印所在，加固封印。” 
　　“什么？” 
　　第九天主和议会厅的诸多高手第一时间站了起来。 
　　“果然，没有了云烟儿之后，事情变得更麻烦了！” 
　　“可恶！如果不是王易，怎么会发生这种事情。”第五天王愤恨的说道。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百七十九章 危机将至（一更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百七十九章 危机将至（一更） 玄幻都市之无敌之后 第一百七十九章 危机将至（一更） .　　九重天。 
　　噬星封印之地。 
　　在重重封印之下，一道身影被十六根布满了符文的铁索定在了半空中，此人看起来很年轻，似乎只有二十岁左右，头发很长，银白色，他的额头就这一颗类似于星球一般的符文。 
　　他闭着眼，似乎在沉睡。 
　　他真是噬星！噬星教的绝对领袖，也是九重天最为恐惧之人。 
　　忽然，他的眼皮似乎微微动了一下。 
　　随着他的眼皮微动，他的头顶上方无数的结界屏障和符文都开始剧烈的晃动了起来，甚至有的符文和屏障开始出现了裂痕。 
　　不过随着裂痕和符文的晃动，也有无数道光柱涌入了他的体内，他似乎微微一动的眼皮也恢复了平静。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　封印之上，九重天的九大天主和诸多高手脸色异常的难看。 
　　他们看18着不远处层层封印，脸色非常难看。 
　　不仅仅封印的结界和符文裂开，就连整个封印大阵的阵基都出现了裂纹。 
　　“没有了云烟儿之后，噬星果然开始慢慢苏醒了，这个怪物按照这个趋势恐怕要不了多久就会完全苏醒。”第八天主说道。 
　　“已经拖了太久的时间了，近期他可能就会苏醒。”第九天主皱着眉头说道。 
　　“第九天主，我们应该怎么办？难道真的放任云华吗？”第五天主忍不住问道。 
　　“现在还在想着让云烟儿回来吗？别想了，有王易在我们不可能成功的。”第九天主苦笑：“他的实力你们应该也看到了，非常恐怖，已经远远超越了我们。” 
　　“难道我们只能苦等吗？等待着王易虚无缥缈的允诺？等待着他可能的支援？”第五天主不甘心的说道：“而且他还不一定打得过噬星？” 
　　“事已至此，我们也没有什么太好的办法。”第九天主苦涩的说道：“我们还是时刻和云华他们保持联络吧，将这里的消息汇报给他。” 
　　此话一出，所有人全都沉默了。 
　　他们不知道将九重天的未来交给王易是不是正确的，但是他们也明白，这是他们唯一的选择。 
　　…… 
　　时间流逝。 
　　一个月后。 
　　当魏小梦再次睁开眼的时候，她深吸一口气，露出了一丝喜悦的表情。 
　　就在刚刚，在一名‘东域星海’高手的帮助之下，她已经顺利的度过了十万年的岁月劫。 
　　当然这个高手不可能真的是东域星海的某人，他真实的身份是神庭的一名高手。 
　　“王易……难以置信，我已经有了十万年的实力。”魏小梦修为突破之后，喜悦之情难以言表。 
　　“恭喜。”王易十分淡定的说道。 
　　在他看来，这一切非常的正常，毕竟魏小梦的潜力因为化神液的原因飙升，如今又在这种有利于修炼的星球，最重要的是修炼资源管够，如果这都无法让实力爆发性的提升那才是有问题。 
　　“恭喜你魏小梦。”刚刚帮助魏小梦提升实力的神庭高手笑着说道：“你的实力的提升和潜力让我们东域星海非常的震惊，在不久之前我们已经上报给了天河，他们非常欣赏你的能力，决定重点培养你。” 
　　魏小梦闻言微微一愣。 
　　“您是什么意思？” 
　　神庭高手笑着说道：“就是重点培养你，还有一个更高级的修炼圣地，他们已经准许你进去深造了，所以请你稍微准备一下，马上我们会带你去的，当然你也有拒绝的权利。” 
　　“当然不会拒绝了，还有比这里更加高级的修炼地点？”魏小梦欢喜的问道。 
　　“是的，如果没问题的话，现在就可以走了，你和你的管家都可以去。”神庭高手和善的说道。 
　　“好！” 
　　魏小梦开心的说道，随后看向了王易：“王易，你有没有什么疑问？” 
　　“没有！”王易耸了耸肩膀，看着魏小梦兴奋的表情，内心淡淡一笑，他非常的清楚接下来要去的地方是哪，也明白这一切都是神庭的安排。 
　　魏小梦或许怎么都想不到，她所谓的一切机遇，仅仅只是因为遇见了王易而已。 
　　…… 
　　另一侧。 
　　秘境。 
　　当王易跟着魏小梦出现在这里的时候，魏小梦露出了难以置信的表情。 
　　“这里究竟是怎么回事啊，刚刚踏入这里就能够感觉我的生命在不断的变得更加古老，即便我还没有开始修炼冥想，实力似乎就已经开始变得更强了。” 
　　抵达毕竟之后，魏小梦第一次感觉到什么叫做修炼圣地！ 
　　如果说之前所在的地方比作河流的话，那么这里就是星辰大海。 
　　“不用907惊讶，魏小梦对吧？” 
　　神庭之主这个时候带着笑容走了过来说道：“你的天赋我已经听说了，非常厉害，所以才会让你来这里，这里在人类的记载之中叫做秘境。” 
　　“您是天河之人吗？”魏小梦看到神庭之主气度不凡连忙问道。 
　　“非也。” 
　　神庭之主笑着说道：“在天河之上，我在的地方叫神庭。” 
　　神庭？ 
　　魏小梦听到这个名字如遭雷击，在她看来天河就已经是传说之地了，如今传说之上的神庭的人都出现了？ 
　　“我乃神庭之主，我叫林昆仑。”神庭之主自报家门：“你可以在这里修炼一年，一年之后秘境会对你产生饱和反应，下一次来需要十年的时间，十年后你还可以来这里修炼。”一边说话神庭之主一边将一个纹章递给了魏小梦。 
　　“加油，为人类做贡献。” 
　　说完之后，神庭之主离去。 
　　魏小梦至始至终都是蒙圈的状态。 
　　她根本想不到，她居然会有这种天大的机遇…… 
　　“表演的不错。”王易对神庭之主的表演表示肯定。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百八十章 因为麻烦？（二更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百八十章 因为麻烦？（二更） 玄幻都市之无敌之后 第一百八十章 因为麻烦？（二更） .　　魏小梦来到了秘境之后立刻开始进入了修炼状态。 
　　神庭也安排了最好的修炼资源。 
　　魏小梦此时此刻甚至怀疑自己在做梦，修为在这里几乎是爆发性的提升。 
　　一切似乎全都回归了平静。 
　　然而。 
　　就在这平静之中，云华似乎是感应到了什么，缓缓的睁开了双眼。 
　　“来了吗？” 
　　作为结界的布置者，有人接近的那一刻，他便会在第一时间感应到，来者的实力很强，如果不出意外一定是九重天的人。 
　　“封印终于开始崩溃了么，我的女儿想要完全的恢复至少还需要十年的时间。”云华眼中闪过一丝纠结，不过最终眼神变得坚定。 
　　当有人靠近之后，他发现了来者不是别人，正是九重天的第九天往。 
　　“云华可在！” 
　　第九天主站在了结界之外后开口问道。 
　　云华也第一时间走了出去。 
　　“第九天主，来找我有什么事？我不是说过了吗？除非噬星出来，否则不要来找我，我也不会帮你联系王易的。” 
　　第九天主闻言微微皱眉。 
　　“噬星马上就要出来了，我们所有的封印全部破碎，噬星已经有了苏醒的征兆，按照我们的推测最多一天的时间，他就会苏醒。”第九天主说道。 
　　“即便是这样，也不能联系王易吗？” 
　　云华闻言一愣。 
　　“已经达到这种地步了吗？我可以联系，但是我不能确定，他一定会去，毕竟噬星还没有出现，也没有打扰他的生活。” 
　　“云华，你也曾经是我们九重天的长老，我们将一切的命运交在王易这么一个不靠谱的人身上，真的可以吗？”第九天主问道。 
　　“至少，这个你口中不靠谱的人救了我｀ ¨。”云华说道。 
　　“唉。” 
　　第九天主叹了口气。 
　　“善于恶，有时候真的能分得清么，请你联系王易吧。” 
　　“我知道了。”云华转身离去，当他走了几步之后脚步微微一停：“我应该感谢你们，没有在这段时间企图制伏我。” 
　　“制伏你……如果引来王易，又有什么好处呢。”第九天主无奈的说道：“我们是弱势的一方啊，从来都是。” 
　　云华没有废话，转身离开。 
　　…… 
　　秘境中。 
　　王易正在饶有兴趣的看着云烟儿。 
　　此时此刻的云烟儿已经不是当初的婴儿的模样了，已经大约变成了两岁的小孩的样子。 
　　“觉醒的能力真有趣，居然能让自己变成这样。”王易觉得有趣的时候，云华从外面走了进来。 
　　“王易大人，九重天的人来了。”云华说道。 
　　“哦。”王易哦了一声之后，便没有了下文。 
　　“噬星即将苏醒了，最多只需要一天的时间他一定会苏醒。”云华说道。 
　　“然后呢？”王易问道。 
　　“如果可能的话，我希望您能提前去，以避免发生惨剧。”云华说道：“第九天主就在外面等着。” 
　　“我说的已经很清楚了。”王易淡淡的开口：“在不确定他会打扰我生活之前，不要来找我。” 
　　云华问道： 
　　“能告诉我为什么吗？” 
　　王易淡淡的说道：“麻烦。” 
　　云华一愣，随后点了点头。 
　　“我知道了。” 
　　云华离去。 
　　来到结界之外后看到了第九天主。 
　　“怎么样？联系到王易了吗？”第九天主异常关心的说道。 
　　“他就在秘境内。”云华说道：“只是他的说法和之前一样，在没有打扰他生活之前，他是不会动手的。” 
　　“该死！” 
　　第九天主终于忍不住咆哮了起来。 
　　“你是在和我开玩笑吗？等到噬星真的苏醒，开始破坏的时候一切就完了！他的破坏力你难道不知道吗？还要等他苏醒之后开始破坏在出手？” 
　　面对第九天主的咆哮，云华耸了耸肩膀：“该说的我都说了。” 
　　“你能不能告诉我，他究竟怎么想的？”第九天主问道。 
　　“他的想法应该是……”云华说道：“麻烦。” 
　　麻烦？ 
　　第九天主听到了这个之后整个人都懵了。 
　　这算什么？ 
　　噬星马上就要复活了啊！ 
　　噬星一旦复活将会多恐怖？ 
　　王易的想法居然是……怕麻烦？ 
　　这还是所谓的麻烦吗？ 
　　“．」请回吧。” 
　　云华说完之后转身离去。 
　　第九天主傻傻的愣在原地…… 
　　不一会儿。 
　　第九天主回到了九重天。 
　　当他刚刚抵达这里之后，九大天主和诸多的高手、议员全都围了上来。 
　　当他们看到只有第九天主一个人回来的时候脸色异常的难看。 
　　“第九天主，你不是说去请王易了吗？他人呢？你怎么一个人回来了？”第八天主问道。 
　　“他不会回来了。”第九天主说道。 
　　“你说什么？王易不来？”第五天主瞪大了眼睛吼道。 
　　“你知不知道，噬星最多不到三个小时就会苏醒了，我们已经完整的侦察到了他苏醒的迹象，现在你告诉我王易不会来了？你是不是在和我开玩笑！” 
　　第一天主也说道：“我早就说过，什么王易根本就不值得我们相信，我(的的好)们当初就应该找机会将云华抓住，将云烟儿带回来的！” 
　　“够了！” 
　　第八天主打断了他们的说话。 
　　“王易为什么不来，是不是因为他害怕了？” 
　　“并非如此。”第九天主苦涩的说道。 
　　“那为什么不来？他不来的原因是什么？”第六天主开口问道。 
　　“他的原因只有两个字……麻烦。”第九天主说道。 
　　麻烦？ 
　　九重天的众人全都露出了错愕的表情。 
　　这个理由……太牵强了。 
　　就在九重天的众人因为王易的原因争论的时候，恐怖的一幕出现了！ 
　　一股恐怖的气息瞬间涌现，仿佛一股重力一般，压抑的众人几乎喘不过气。 
　　第八天主脸色难看的说道：“噬星……要出来了！”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百八十一章 噬星！终极恐怖！（三更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百八十一章 噬星！终极恐怖！（三更） 玄幻都市之无敌之后 第一百八十一章 噬星！终极恐怖！（三更） .　　噬星即将觉醒。 
　　恐怖的气息仿佛潮水一般涌现，九重天的众人脸色难看。 
　　“恐怖……要复苏了！噬星觉醒，我们应该怎么办？”第二天主有些茫然的说道。 
　　之前他们还能报以期待在王易的身上，结果第九天主根本就没有将王易请来。 
　　一切。 
　　都太晚了！ 
　　现在就算想要去请王易也来不及了，因为他们明白，这股气息涌现的时候就是噬星苏醒的时候。 
　　“第八天主！”第九天主扛着压力吼道：“去……去请王易！噬星已经苏醒了！我们封了他这么久，他一定会报复我们的，九重天的浩劫马上就要来了！你快去请王易！” 
　　“还提什么王易！”第五天主痛苦的吼道：“我们根本就不应该相信他，他感受到这股气息恐怕根本就不敢来！” 
　　“够了！我现在就去。”第八天主说道：“第五天主我知道你对他很不满，但是无论如何，他都是我们唯一的希望了。” 
　　第八天主刚刚说道这里，忽然间脸色大变。 
　　因为……他能够感觉到恐怖的气息越来越强，甚至已经影响到了空间。 
　　“哈哈哈哈，走不了了！第八天主，我们完了！空间被283影响，空间跳跃根本过不去，结束了啊，我们都会死在噬星的手中的！”第一天主悲惨的笑道。 
　　“噬星，好像变得更强了，这个怪物，明明已经被封印了，明明已经进入了沉睡状态，为什么他会超越时间，仿佛一直在修炼一样越来越强？” 
　　第二天主脸色苍白的说道。 
　　“这就是噬星啊！以前，我们或许还有机会抵抗一下，现在……恐怕连抵抗都做不到了。”第一天主惨叫。 
　　九重天的众人脸色苍白。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　九重天的封印之中，噬星缓缓的睁开了眼睛，随后打了一个哈欠。 
　　“睡得太舒服了，从来没有想过居然能够这么爽快的睡上一觉。”噬星暗道一声，随后看向了四周，露出一丝疑惑。 
　　“嗯？有人将我捆起来了吗？有点意思这是封印我吗？”噬星玩味的说道，随后微微一用力，十六根铁索直接崩碎。 
　　“(bief)好无聊的招式。” 
　　噬星活动了一下头颅之后似乎瞬间想起了什么。 
　　“哦，我记得了，我好像中了一个云烟儿的招式，没看出来，那个小丫头居然这么厉害，能让我强行陷入睡眠的状态。”噬星说到这里嘴角微微上扬。 
　　“当然，其中是因为我太困了，所以想睡一会才会中招的，不过睡了一觉之后发现，我好像变得更强了，比之前强了很多倍呢，还不错。” 
　　自言自语之后，噬星缓缓的从地下封印向上飞去。 
　　随着他的行动，所有的封印的痕迹全部崩碎，所有的结界全部消失。 
　　很快，当他出现在了地面之上的时候，看到了一大群半跪在地上甚至趴在地上的人。 
　　这群人不是别人，正是九重天的九大天主和九重天的诸多高手。 
　　当他出现的那一刻，九重天的众人瞳孔凝缩，露出了惊恐之色。 
　　“噬星……真的苏醒了。”第九天主咽了口口水。 
　　“太可怕了，仅仅是气息就压制的我毫无斗志，该死……”第五天主全身颤动。 
　　就在众人惊骇的时候，噬星露出了一丝笑容。 
　　“你们几个，我有点眼熟。”噬星笑着说道：“哦！我想起来了，你们不是九重天的天主吗？好久不见。” 
　　轻松的语气落在九重天的众人的耳内确实无情的嘲笑。 
　　“咦？怎么了？当初不是见到我之后就喊打喊杀吗？现在怎么站在我面前连攻击都不敢了？”噬星眯着眼说道。 
　　“是不是因为当初被我抓住之后，成为奴隶就害怕了？” 
　　“噬星！我和你拼了！”第一天主疯狂的咆哮，紧接着他的背后开始出现了代表着觉醒能力的命运游戏的显示屏！ 
　　“转！” 
　　“停！” 
　　随着第一天主的咆哮，显示屏的数字直接停在了九千八百之上。 
　　“好怀念啊，这不是你的命运游戏吗？” 
　　“运气真好！直接九千八百倍呢！” 
　　噬星玩味的说道。 
　　运气好？ 
　　不得不说第一天主的运气似乎真的很好，但是即便如此他也没有任何的喜悦！ 
　　“去死！”第一天主咆哮，紧接着闪电一般的冲向噬星。 
　　结果就在他冲向噬星的途中，瞳孔猛地凝缩。 
　　消失了！ 
　　噬星居然消失在了他的眼前！ 
　　不等他反应，噬星出现在了他的身边，在他的耳边低语。 
　　“这么好的能力，结果还是这么弱，你这些年根本没有好好修炼。” 
　　语气中带着失望和嘲笑。 
　　下一秒。 
　　噬星一记手刀闪电一般的挥出。 
　　“砰！” 
　　第一天主直接倒在了地上。 
　　九重天的众人露出惊骇之色。 
　　“啪！” 
　　噬星直接一脚踩在了他的头上看到了众人惊骇的表情之后淡淡一笑。 
　　“放心，我没有杀他，毕竟你们也是有点用的么，当做我的能量补给的奴隶，还是勉强够格的。” 
　　“逃！” 
　　第六天主在这个时候忽然大声的吼道！ 
　　紧接着他的觉醒能力瞬间发动。 
　　红色的屏障直接笼罩众人，九重天的诸多高手第一时间进入了虚化的状态！ 
　　在这种状态之下任何攻击都无效。 
　　“逃？” 
　　噬星冷笑一声，随后出现在了众人的面前，一只手探出。 
　　第六天主的觉醒能力，几乎在一瞬间被一股无形的力量给吸收。 
　　虚化瞬间消失。 
　　紧接着，噬星出现在了第六天主的身边，随手一拳，直接将其击飞，冷漠的说道： 
　　“你们逃得掉吗？”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百八十二章 不作不死（四更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百八十二章 不作不死（四更） 玄幻都市之无敌之后 第一百八十二章 不作不死（四更） .　　绝望的气息瞬间笼罩在九重天众人的心头。 
　　噬星的恐怖再次一次让所有人感觉到了窒息，所有人准备逃走的身形似乎全都被一股力量定住了一般，根本动不了。 
　　“怎么，不逃了吗？”噬星笑着说道。 
　　“其实你们可以尝试逃走的，我喜欢猫捉老鼠的游戏。” 
　　第五天主额头冷汗直冒脸色狰狞的吼道：“你这个恶魔，我愿意死也不~愿意被你奴役！” 
　　“砰！” 
　　第五天主准备自杀的动作还没有出现，噬星已经出现在了他的身边，-将他击倒在地。 
　　“啧啧啧。” 
　　噬星看向躺在了自己脚下的第五_天主。 
　　“想要死？你们可都是我的私有财物，我还没有答应呢！” 
　　说完之后，他看向了剩下的九重天的高手。 
　　“还要玩猫捉老鼠的游戏吗？还是说你们想要殊死一搏和我战斗呢？都可以哦。” 
　　噬星说到这里，九重天的高手们反而不敢轻举妄动…… 
　　准确的说，他们脑袋一片空白，根本不知道应该怎么办。 
　　就在气氛几乎要变得凝滞的时候，一声咆哮传出。 
　　“魂火！” 
　　第八天主的能力释放了！ 
　　“噬星，给我去死吧！这一招你没有见过吧？灼烧灵魂的火焰，定然会将你的灵魂焚烧殆尽！”第八天主咆哮着吼道。 
　　“嗯？这个东西……是我昏睡的时候你练出来的招式吗？还不错，比那些家伙像样多了。” 
　　被魂火灼烧，噬星表情淡定十分从容。 
　　“别得意！我的魂火是专门对付你的！你不是不死之身吗？那你的灵魂呢？”第八天主咆哮。 
　　“专门对付我……就这个？”噬星不屑一笑，随后笼罩在他身上的魂火以肉眼可见的速度迅速的消失。 
　　眨眼之间，魂火消失殆尽。 
　　“被……被吞噬了。”第八天主惊恐的跌坐在了地上。 
　　他能够感受到，自己的觉醒能力不是消失了，而是被吞掉了。 
　　“你居然……连魂火都能吞噬？” 
　　“有什么值得惊讶的吗？”噬星笑着说道：“我能力觉醒的次数，可不是你们能比的，虽然说你的觉醒次数增加了，实力貌似也强了一些，但是……对于我来说还是差的太远了。” 
　　说完之后，噬星看向了第九天主。 
　　“第九天主，你作为他们的老大，难道就没有什么杀手锏吗？快点用出来，让我开心开心！” 
　　第九天主额头冷汗直冒，因为被噬星盯着呼吸都有一些混乱。 
　　“不会吧，第九天主别让我失望啊，连使用觉醒能力对抗都不敢吗？”噬星说道。 
　　“噬星……你别得意，在我们九重天有一名高手在这里，他会击败你，杀死你的！”第九天主说道，他明白对待噬星这种怪物，无论他的能力有多强都没有用，所以在这绝境之中，他心生一计！ 
　　祸水东引！ 
　　王易不是说怕麻烦吗？ 
　　他不是说没打扰他的生活就不出手吗？ 
　　那就将噬星引过去。 
　　虽然不知道王易能不能赢，但是这是他现在唯一的选择，也是他唯一的希望！ 
　　“哈哈哈哈！”噬星放声大笑了起来。 
　　“曾经这种事情也不是没有过，然后呢？我死了吗？” 
　　第九天主见状连忙说道：“你不是想要玩吗？那你就去找他！我可以告诉你他在哪。” 
　　“啧啧啧。”噬星鄙夷的看向了第九天主。 
　　“你已经堕落到这种地步了么，亏我还觉得你是第九天主，是他们的老大对你高看呢！原来你将所有的希望都放在别人的身上，自己连抵抗都没有勇气了吗？”噬星说到这里眯着眼说道：“不过我最喜欢的，还是看到你们有希望，然后绝望的样子。” 
　　“说吧，他在哪？”噬星问道。 
・ ・・・・・・・・求鲜花0 
　　“他的坐标是……伽罗七零五。”第九天主说道。 
　　“很好！我已经知道了。”噬星说道：“不过在找他之前，我还要找一个人！告诉我，云华在哪？还有云烟儿，这两个家伙太有趣了，尤其是云烟儿，她居然能让我昏睡这么久，有点能耐，所以我决定在她的面前杀掉她的父亲。” 
　　噬星诡异一笑：“想想就觉得有趣。” 
　　“他们，全都在那个坐标。”第九天主说道。 
　　“啧啧，你这出卖同伴的速度，很快啊，我记得当初的你还是很有骨气的么。”噬星嘲笑的说道：“时间还真的能改变人。” 
........ ....... ... 
　　“出卖？如果不是云华带走了云烟儿企图让她恢复，你会苏醒吗？如果不是那个王易，我们早就带回了云烟儿让你继续沉睡。”第九天主说道：“他们从来就不是我们的同伴！” 
　　“哦？这么说，我还得谢谢他们了？不过你们说云烟儿恢复是怎么回事？她怎么了？”噬星问道。 
　　“她为了封印你，付出了巨大的代价，处于一种婴儿的状态和死人差不多。”第九天主说道。 
　　“哦？是吗？看来我还是太强了啊！仅仅让我睡一会儿就付出这种代价吗？”噬星哈哈大笑。 
　　“好了，那就让我去好好的谢谢他们。” 
　　说到这里他看向了在场的众人。 
　　“在此之前，你们身体的力量可不能浪费了！” 
　　说话间，他一只手探出，一股无形的力量涌现，形成了漩涡，在场的所有九重天的高手，每一个细胞之中蕴含的能量似乎都在被掠夺！ 
　　九重天的众人身体迅速的变得干瘪了起来，就像是营养不良一样。 
　　“嗯！这种吞噬的感觉太棒了，你们现在刚好可以维持生命，好好努力冥想，早日恢复哟！”噬星笑着说道，他的笑容令人不寒而栗。。 
　　“接下来，就是主菜时间！”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百八十三章 宰了你！（五更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百八十三章 宰了你！（五更） 玄幻都市之无敌之后 第一百八十三章 宰了你！（五更） .　　九重天之下。 
　　无数星域。 
　　在这些星域之中的某些星球之中，有很多人全身激动……他们之所以激动原因很简单，他们乃是噬星教的余党！ 
　　此时此刻，他们感受到噬星已经完全苏醒了！ 
　　“苏醒了，吾主苏醒了！” 
　　“噬星教终于要觉醒了吗？我们卷土重来的机会又到了！” 
　　“哈哈哈哈，等待！只需要等待吾主一声令下，我们将横扫所有的星球，重现我们噬星教的荣光！” 
　　无数的噬星教的高手蠢蠢欲动，他们只是在等待噬星的一声令下。 
　　只要噬星一声令下，那么噬星教将会让整个世界重新回忆起他们的恐怖。 
　　…… 
　　另一侧。 
　　一“六七七”艘巨大的战舰之上。 
　　噬星站在战舰之中，正在前往王易所在的秘境。 
　　在他的身后，大量的九重天的高手，像是干尸一样被一根绳子捆在一起。 
　　噬星的目的很简单，就是将这些人拖着到目的地，然后让他们亲眼看一眼他们最后的希望是如何被他碾压！ 
　　他喜欢看到这群人绝望的眼神。 
　　在他看来。 
　　最痛苦的不是死亡，而是这种想死而不能死，一直被掠夺，并且希望变成绝望。 
　　“让这个世界感受痛苦，这是一件多么美妙的事情。”噬星带着微笑，控制着星空战舰进行空间跳跃。 
　　不一会儿。 
　　噬星抵达到了秘境之外。 
　　当他来到这里之后，直接拖着数千名九重天的高手，哼着古怪的小曲儿，走下了星空战舰。 
　　“结界……秘境？有点意思。” 
　　噬星眯着眼，露出了玩味之色。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　秘境之中。 
　　云华猛地睁开了眼睛。 
　　当噬星踏上这颗星球的那一刻，他就感受到了来自于噬星的那种恐怖的压力。 
　　虽然说，噬星的气息被结界挡住了，正是因为如此，他才会感觉到噬星的恐怖。 
　　这一刻，他脸色苍白，呼吸都有一些困难。 
　　“来了……噬星，来了。”云华声音有些恐惧，他第一反应就是看向了不远处的王易。 
　　此时此刻，王易也睁开了双眼看向了云华。 
　　“王易大人……噬星……噬星来了！而且……他还……他还……” 
　　“冷静点。” 
　　王易看到云华慌张的表情之后淡定的说道。 
　　“咕嘟。” 
　　云华咽了一口口水之后深吸一口气说道：“他还将九重天的高手的力量全都吞噬了，现在九重天的高手被他捆在一起拖来了！看起来像是在找我们麻烦。” 
　　“我知道了。” 
　　王易站了起来。 
　　“还记得我吩咐你的事情吗？”王易开口。 
　　“记得，无论如何都要用结界保护这里的安全，避免星球爆炸，避免秘境受损，利用结界感知一切可能的危险。”云华说道。 
　　“知道就好。” 
　　王易猛地睁开了双眼。 
　　怕麻烦或许有一点，但是王易留在这里最重要的原因就是以防万一！ 
　　要知道噬星教并不仅仅只是噬星厉害，噬星教之中也有很多高手，而且相比于没有苏醒的噬星，他们更具威胁。 
　　之前神庭出现叛徒，九重天知道这里的事情，难保那些噬星教的人没有混在这些人里面…… 
　　难保噬星教的人不会对秘境动手。 
　　所以，他才会一直呆在这里，并且让云华格外小心，有他和云华联手，就可以将危险降到最低。 
　　“云华，记住我和你说过的事情，外面交给我就行了。”王易说道这里走向了结界之外。 
　　“您……真的要去和噬星正面对抗吗？我可以告诉您他的具体能力……”云华似乎想要说什么的时候，王易一摆手。 
　　“无妨。” 
　　说完之后，王易消失在了原地，出现在了结界之外。 
　　当王易出现之后，正好看到了噬星拖着数千人一边哼着小曲儿，一边走向他。 
　　“哟？有人出来了？”噬星看到王易之后打量了几眼. ........ 
　　“看起来是个普通人，不过能顶住我的气息压制，说明有两把刷子。” 
　　噬星眯着眼看着王易。 
　　相比于噬星，第五天主王易之后连忙大吼。 
　　“王易！看到了吗？这就是噬星！他现在苏醒了，看看我们的样子！我们已经成为了他的奴隶，你如果没有真本事，你也会变成这个样子！如果你失败了，你没有资格后悔，因为这一切都是你造成的！” 
　　听到第五天主的大吼，王易掏了掏耳朵。 
　　他为什么没有在噬星昏迷的时候直接过去将其解决？ 
　　除了不确定九重天的人对于噬星的描述是不是真的之外，还有一个重要原因。 
　　因为听云华说，如果噬星苏醒了，那么整个噬星教都会有所感应！ 
　　如果噬星死了！ 
　　那么噬星教同样会有所感应。 
　　如果噬星真的十恶不赦，那么将其打死之后，噬星教的残党也会彻底的变老实，这才是他的真实目的。 
　　“你的废话太多了。”王易淡淡的一句话回应了第五天主。 
　　“呵呵呵，你真是一个有趣的人。”噬星眯着眼说道。 
　　“你就是噬星？”王易看向噬星问道。 
　　“没错3.7。” 
　　“所有人都将你描述成了恶魔，你有什么要辩解的吗？”王易问道。 
　　“辩解？哈哈哈哈哈，我需要什么辩解？而且将我说成恶魔是不对的！”噬星表情狰狞的大笑：“我可是比恶魔更加的残忍！比如将所有人变成奴隶，然后吞噬他们的力量，让他们想死想自杀都做不到！让他们永世痛苦！这是一件多么美妙的事情？哈哈哈哈！” 
　　“哦？看来你还真不是一个善茬。”王易冷冷的说道。 
　　“没错，我可是十恶不赦都无法形容的大坏人哟！”噬星玩味的说道，一副你能拿我怎样的表情。 
　　面对噬星的模样，王易眼中闪过一丝寒光，口中吐出五个字。 
　　“那就宰了你！”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百八十四章 大战！绝对碾压！（一更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百八十四章 大战！绝对碾压！（一更） 玄幻都市之无敌之后 第一百八十四章 大战！绝对碾压！（一更） .　　“哈哈哈哈哈。”噬星听到了王易的话语之后放声大笑了起来。 
　　“你在说什么，要宰了我？你是要把我活活笑死吗？这好像也是一个很不错的战术啊！” 
　　噬星夸张的大笑之后，忽然笑容停止，满脸玩味且挑衅的看向了王易。 
　　“来来来，我就站在这里，看看你能不能打死我。”说完之后似乎一副站在原地等着被打的样子。 
　　只是，还不等王易发动攻击，噬星瞬间消失在了原地。 
　　下一面直接出现在了王易的身后。 
　　“让你打？当然是……骗你的！我可不是什么守信用的人。” 
　　伴随着轻蔑的挑衅，噬星一只手掌张开，一股恐怖的力量瞬间爆发。 
　　觉醒能力。 
　　吞噬！ 
　　他的能力能够在一瞬间将敌人身上觉醒之力吞噬。 
　　“嗯？” 
　　使用了觉醒能力之后，噬星露出了一丝惊愕的表情，他18居然完全没有从王易身上吸收到任何一丝的力量。 
　　就仿佛，眼前的人完全没有任何一丝的觉醒之力一般。 
　　“做出一副让我打的样子，然后出其不意的发动能力，想要在一瞬间解决我吗？” 
　　王易缓缓的转过头，看向了身旁的噬星。 
　　“战术很不错，你并不像你表现出来的那么膨胀，只不过到此为止了。” 
　　说话之际，王易已经出现在了噬星的面前，一拳轰出！ 
　　“砰！” 
　　一记直拳，直接命中了噬星的腹部！ 
　　拳肉碰撞的声音响起，噬星瞳孔凝缩！一瞬间，他的腹部瞬间被一股恐怖的力量直接贯穿，并且他能够感受得到，他的体内每一寸的细胞全都被一股恐怖的力量撕碎！ 
　　噬星一拳被贯穿之后，王易随手一丢，直接将他丢到了一旁。 
　　噬星，已经失去了呼吸和生命体征。 
　　这一刻，几乎九重天的所有人全都目瞪口呆！ 
　　那可是噬星啊！ 
　　他的身体的坚固程度非常的可怕，就算是他们九重天的最强的人，也很难伤到他的身体啊。 
　　当初用了无数的招式，都没有伤害到他的身体，如今王易居然就这样轻易的一拳打穿了？ 
　　而且看起来，好像噬星连生命的特征都消失了？ 
　　“我……是不是在做梦？噬星吞噬他的能力，好像没有用？而且这算什么？近战一招就打穿了噬星的身体？” 
　　“开玩笑的吧？那可是噬星啊，该不会连王易的一拳都接不住吧？我怎么感觉他的生命特征消失了？” 
　　“他说……怕麻烦。原来是真的么，即便是噬星在他看来也是一只大一点的蝼蚁？根本没有必要为了一只蝼蚁去费心费力？” 
　　原本王易说他怕麻烦，九重天的众人是拒绝的，他们认为王易的话是敷衍，甚至可能是怕了。 
　　然而现在他们终于明白。 
　　王易说的，不是什么大话，也不是敷衍，更不可能是什么害怕。 
　　而是，真的……觉得专门去解决一个噬星，等于多找麻烦…… 
　　当然他们并不知道王易的真实的想法。 
　　只是，即便如此，王易一拳打穿了噬星的腹部，连生命特征都抹掉之后，对他们的冲击力，太大了！ 
　　就在现场的所有人目瞪口呆的时候，九重天的第九天主瞳孔凝缩，他的眼中看到之前已经被打穿身体，连生命体征都消失的噬星，居然摇摇晃晃的站了起来。 
　　他的腹部被打穿出一个空洞的部位，也在迅速的恢复着。 
　　“噬星……噬星还没死！” 
　　“这个怪物，我就知道这个怪物绝对不会轻易死的。” 
　　“战斗还没有结束，王易！小心你背后！”九重天的人看到这一幕之后连忙提醒。 
　　王易这一刻也皱起了眉头。 
　　噬星站起来，他当然知道。 
　　“这样都不死？” 
　　王易有些惊讶，刚刚的攻击按理来说足以将其灭杀才对，在他看来所谓的什么不死之身，只不过是觉醒能力的一种，他刚刚的一击直接将对方体内的每一寸的细胞全部撕裂，全部轰杀，这种情况下就算觉醒能力应该根本无法使用才对。 
　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈哈！有趣，太有趣了，你叫王易对吧？真的太有趣了，不得不承认，你真的很厉害，居然能够在一瞬间震碎我体内的所有细胞，让我连吞噬的能力都无法施展，直接死亡，这是你的能力吗？” 
　　伴随着诡异的笑容，噬星的身体开始迅速的恢复，很快就恢复到了之前毫发无损的模样。 
　　“你的速度很快，力量充足，抛去觉醒能力，你的战斗力也远超于我，只是想要击败我，想要杀掉我443还是远远不够的！”噬星说道这里表情变得狰狞了起来。 
　　“我最喜欢你这种强者了，将你杀掉之后吞噬，我的实力将会提升到一个更加强悍的地步！你和那些废物奴隶比起来，可是真正的大餐啊！” 
　　“废话太多了！” 
　　王易冷哼一声，瞬间再次出现在了噬星的面前。 
　　“好快！连我都无法反应，你的综合战斗力难道超过我千倍吗？这种强者，我真的太喜欢了！”噬星惊呼扭曲的吼道。 
　　他的声音令九重天的无数的高手想到了曾经发生过的事情。 
　　曾经出现他们九重天的高手也有实力极强能够压制噬星的，但是最后全都死了，使得噬星变得更强。 
　　正是因为如此，他们才会对噬星如此恐怖…… 
　　“我看你这一次是否还能复活！”王易历喝一声，一只拳头挥起，再一次猛地砸向了噬星。 
　　噬星面对这一拳，瞳孔凝缩，带着病态的扭曲。 
　　“好强！真的好强啊！犹如天崩一般的压力，根本挡不住！你真的好强啊！我太开心了！” 
　　伴随着噬星的笑声，王易的拳头直接落在了他的身上！。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百八十五章 不死不灭？（二更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百八十五章 不死不灭？（二更） 玄幻都市之无敌之后 第一百八十五章 不死不灭？（二更） .　　开心？ 
　　王易冷哼一声。 
　　让你开心的够！ 
　　不死之身又如何？震碎了细胞还能复活又如何？ 
　　噬星的狂妄，让王易内心有了一丝怒意！ 
　　在他的面前，居然如此的装X？如此膨胀？ 
　　这一次！ 
　　将你完全抹除！ 
　　王易可不仅仅只是生命古老，实力强悍，他对于自身的力量的控制也因为古老的生命、意识、灵魂等等，在熟悉之后达到了匪夷所思的地步。 
　　“死！！！” 
　　王易历喝一声，拳头直接击中了噬星的面部，他的表情几乎在一瞬间因为遭受重击，直接变得极度凄惨的扭曲了起来。 
　　几乎在王易拳头击中他的一瞬间，王易的力量直接布满了他全身的每一寸的骨骼、细胞、血液，全方位覆盖！ 
　　下一秒。 
　　瞬间引爆！ 
　　“砰！” 
　　几乎在所有人的视线之中，可怕的力量直接将噬星轰碎！别说什么完整的地方了，就连血雾都看不见了！ 
　　直接被恐怖的力量轰爆的几乎消失了。 
　　“我的天！以前在我的眼里噬星就是怪物，没想到这个王易……居然这么可怕！” 
　　“这一次，一定死定了吧？就算噬星再强，在这种情况之下连渣都没有了，不可能复活了吧？” 
　　“我们得救了吗？这就是王易吗？难怪可以蔑视噬星，他真的太强了，太恐怖了！” 
　　“我们之前居然怀疑王易？居然以为他会输？那种想法简直就是我们这辈子最愚蠢的想法啊。” 
　　“这才是真正的强者！真的太强了。 
　　以前他们别说是什么伤到噬星了，就连站在他面前都勉强，什么时候见过这种战斗？ 
　　九重天的诸多高手相视一眼露出了狂喜之色，在他们的眼中，这一切结束了！噬星被干掉了。 
　　只是，就在所有人都以为结束的时候。 
　　整个空间之中传来了一声令人惊悚的声音。 
　　“哈哈哈哈，强！强！强！真的太强了，我之前对于你的评价都太低了，王易你真的是太强了啊，开心，开心，开心，太开心了！哈哈哈哈哈¨．。” 
　　当这个声音出现的时候，九重天的众人脸色瞬间变得铁青。 
　　没死！ 
　　即便是被打的连渣都不剩了，噬星居然还没有死。 
　　“怪物……怪物啊！噬星真的是怪物啊！我的天为什么还不死啊！” 
　　“连渣都不剩了，究竟怎么活下来的？他究竟是怎么活下来的啊！” 
　　“不可能赢的，即便王易再强也不可能赢的，虽然王易碾压噬星，但是等到王易的体力耗尽呢？” 
　　“究竟要怎样，才能打败这种怪物啊！” 
　　九重天的众人绝望了。 
　　他们从来都没有感受过这种绝望，上一秒似乎他们还在天堂，但是下一秒直接被一脚踹入了地狱之中。 
　　噬星的存在，简直刷新了他们的认知。 
　　“蟑螂吗？命这么硬？” 
　　王易这一切也颇为头疼。 
　　他第一次遇见这种对手，噬星和杀人魔不一样，杀人魔是没有实体的，噬星是有实体的，而且就是他的本尊。 
　　然而在这种状态之下，将噬星大的连渣都不剩还不死？ 
　　“这个是不是他的分身？他是不是有本体？” 
　　王易第一时间看向了九重天的众人询问。 
　　如果是分身和实体的关系的话，那么就能够解释通了。 
　　九重天的众人闻言一愣，相视一眼随后纷纷的摇头。 
　　“没有……他没有什么分身，他没有这种能力，他就是本体，我们之前封印的就是他，从封印之中出现的也是他。” 
　　没有分身？ 
　　王易疑惑。 
　　在这种情况之下都不死，究竟是怎么回事？ 
　　“哈哈哈哈哈，头疼了吗？不知所错了吗？绝望了吗？王易，我可不是什么所谓的不死之身，我可是真正的不死不灭！只要这片苍穹存在，我就永远都不会死。”噬星大笑。 
　　“你该不会以为，我在这片苍穹胡作非为，宇宙之中的大能们不知道吧？你该不会认为我杀掉那么多不属于九重天的高手，宇宙之中的人不知道？哈哈哈，实话告诉你，他们是没有能力杀死我，只有任由我胡作非为。 
　　想要杀掉我？可以！我可以告诉你方法，只要将这片苍穹所有的人类、星球全部消灭，我就会死。”噬星大笑。 
　　九重天的众人闻言，脸色苍白…… 
　　噬星的存在，其实通过宇宙域外战场游戏早就传播出去了。 
　　原本九重天的人以为高层是不愿意管他们的辖区的事情，现在才明白，他们不是不管，而是没有办法！ 
　　这一刻他们忽然想起来，经常会有一些高手出现在他们的星域，对付噬星。 
　　很显然，那些人并不是意外出现在九重天的，而是专门针对噬星的。 
　　“．」王易大人……您真的太大意了，不应该让他苏醒了。”第九天主这一刻绝望的说道。 
　　他知道王易很强。 
　　九重天的人也见到了王易的可怕实力。 
　　但是，有用吗？ 
　　在噬星的面前有用吗？ 
　　这种怪物，根本就(王的赵)杀不掉啊。 
　　“没想到你这么难缠。”王易微微皱眉。 
　　“难缠？哈哈哈哈，王易！我可不仅仅是难缠这么简单，我曾经的计划已经成功了，没有人能杀死我，除非真的有人愿意摧毁这个九重天！但是可能吗？就算宇宙之中的顶级高手也不会这么做的。”噬星狂笑。 
　　“接下来，就是你的死期了，王易，我要将你吞掉，你是我的！” 
　　伴随着笑声，无数的血雾再次凝聚了起来，噬星再次恢复了原状！ 
　　恢复原状之后，噬星瞬间冲向了王易发动了进攻。 
　　“死！” 
　　王易冷哼一声，反手一拳，直接将冲过来的噬星打爆。 
　　“没用的！我是不死的！” 
　　伴随着恐怖的声音，噬星再次开始恢复了起来。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百八十六章 洞察！噬星的弱点（三更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百八十六章 洞察！噬星的弱点（三更） 玄幻都市之无敌之后 第一百八十六章 洞察！噬星的弱点（三更） .　　打不死，杀不掉。 
　　噬星就仿佛是狗皮膏药一般，不断的黏着王易。 
　　王易随着不断的战斗，内心产生了一个巨大的疑惑。 
　　眼前的噬星死亡之后恢复也好，使用攻击和能力也好，难道不需要花费觉醒之力和体力吗？ 
　　这是绝对不可能的，但是眼前的噬星却仿佛拥有无限的体力一般。 
　　这很不对劲。 
　　“你们研究他这么久，难道一点弱点都不知道？”王易忍不住对着不远处的九重天的众人吼道。 
　　九重天的众人都快哭了！ 
　　噬星那么强，他们能研究什么啊？根本就不知道他有什么弱点。 
　　“哈哈哈哈，弱点？不存在的，我是没有任何的弱点的！我的力量是无限的，觉醒之力无穷无尽，加上不死之身，王易你终究会被我杀掉的！” 
　　噬星大声的笑道。 
　　“聒噪！” 
　　王易反手一拳，直接将刚刚凝聚成形的噬星打爆。 
　　当他打爆噬星之后，噬星的身体迅速的开始恢复。 
　　恢复之后，他出现在了王易的后面，随后整个人直接从后面抱住了王易！ 
　817　“哈哈哈哈，成功了，王易在无休止的打爆我的过程中，你终究是大意了。”噬星抱住了王易之后狂笑。 
　　在大笑的时候他已经发动了他的觉醒能力。 
　　要知道他可不仅仅只能在远处吸收别人的觉醒之力，如果近身之后他还可以将别人的身体直接吞噬掉，即便敌人很强，吸收的速度或许会慢一些，但是他依旧可以吸收。 
　　只是！ 
　　得意之后，噬星瞬间愣住了。 
　　原本他以为一切都在他的计划之中，但是当他发动了自己的能力之后却发现，无效！ 
　　他根本无法吸收王易的身体，哪怕是一丝一毫的力量。 
　　别说是身体了，就连是王易的身体散发的气息都无法吸收。 
　　这就仿佛，一只蚂蟥趴在了钢铁之上吸血一样搞笑。 
　　“怎么可能！无法吸收他的觉醒之力，现在连身体也无法吸收？他究竟是怎么回事？” 
　　噬星第一次感觉到了匪夷所思。 
　　在他的世界里，一向都是他给别人带去恐惧和匪夷所思，如今……他也感觉到了这种匪夷所思。 
　　王易，很古怪！ 
　　就在他错愕之间，王易反手抓住了他的头颅，微微用力。 
　　“砰！” 
　　直接捏爆！ 
　　下一秒，噬星的身体迅速的恢复，刚刚只恢复一只手的时候，直接一拳对着王易发起了攻击。 
　　拳肉碰撞。 
　　噬星露出了一丝错愕。 
　　毫无效果，不仅仅没有打伤王易，他甚至能够感觉到自己的手因为力量太强而受损。 
　　“强！太强了，王易你真的太强了！” 
　　噬星大笑：“虽然不知道要打到什么时候才能将你磨死，但是无论多久都值得！如果将吞噬之后，我无法想象我究竟会变得多强！等到了那个时候，我距离我的目标就会又进一步了！哈哈哈哈。” 
　　磨死王易？ 
　　王易对此表示噬星想多了。 
　　按照这种消耗，王易甚至觉得他可以无限期的打下去，而且如果真的无限期的打下去，耗死的恐怕是这个号称有无限觉醒之力的噬星。 
　　只是。 
　　耗下去这真的是王易追求的吗？ 
　　不！ 
　　王易的目标可不是和噬星在这里耗下去。 
　　究竟要怎么办？ 
　　摧毁九重天？ 
　　王易或许有能力做到，但是他不可能这么做。 
　　相比于王易，九重天的众人几乎要崩溃了！ 
(biej) 
　　虽然看起来王易彻底的碾压噬星，但是看到不断恢复几乎能无限恢复的噬星他们内心是绝望。 
　　在他们看来，觉醒之力是不能轻易运用的，因为消耗很大……按照他们的想法，似乎只要耗下去用不了多久王易就会脱力。 
　　很显然，他们想多了。 
　　“他好像说过他什么计划成功了之后才这样的？”王易不断的战斗之中似乎想起了什么随后对着九重天的众人问道。 
　　“他究竟实施过什么计划？怎么变成这样的？” 
　　王易一开口，九重天的众人一愣，脸色苍白。 
　　噬星的计划对于他们来说就是一个惨痛的回忆！ 
　　“他的计划是奴役我们九重天之下的所有人，将我们当做奴隶，并且无时无刻的吸收我们所有人的力量，恢复一丝，吸收一丝。”第九天主说道。 
　　“不仅仅是我们，甚至每一个星球都有他的觉醒力量的痕迹的存在，他甚至不仅仅只是吸收我们的力量，连星球的力量都在慢慢的吞噬，导致我们的修为提升缓慢……几乎难以提升，我们是彻头彻尾的奴隶！无法反抗的奴隶。”第八天主说道。 
　　九重天的众人说到这里之后，似乎陷入了恐怖的记忆之中。 
　　“我们还会再次变成那样的，死……我不想那样，我相死。”第一天主似乎回忆起了什么，恐惧的说道。 
　　“想死？” 
　　王易的声音传出。 
　　“你们就这么确定我无法杀掉他吗？如果我真的败了，在自杀不迟！” 
　　此话一出，噬星哈哈大笑。 
　　“怎么？难道你想出了杀死我的办法了吗？还是说你想要摧毁九重天，杀掉所有人呢？” 
　　“噬星。” 
　　王易冰冷的声音传出。 
　　“你是不是太小看我了？” 
　　“不不不，我从来没有小看你，你这么强我怎么敢小看你呢？至今为止能够碾压我，甚至将我打的难以恢复的人可只有你一个啊！”噬星的声音之中带着嘲笑和轻蔑。 
　　“不知死活！”王易冷冷的说道：“我已经知道你为什么能够这样不断的复活了！” 
　　“哈哈哈哈，我不是早就告诉你了吗？我可没有隐瞒的意思！我告诉你杀死我的办法了呀！”噬星满不在乎的说道。 
　　“杀死你，并非只有那一种办法！”王易冷冷的说道！ 
　　PS：（明天晚上更新，明天早起有事，今天就提前更啦，追更的朋友，晚上继续看哟。）。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百八十七章 窒息！不可思议之力（四更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百八十七章 窒息！不可思议之力（四更） 玄幻都市之无敌之后 第一百八十七章 窒息！不可思议之力（四更） .　　杀死自己并非只有一种办法？ 
　　噬星听到了王易冰冷的话语之后，内心不屑，在他看来，除了毁灭这片苍穹，他根本不可能死。 
　　“不止一种办法？说的好像你能杀死我一样，你在搞笑吗~？”噬星嘲笑道。 
　　“搞笑？我这个人从不说笑，你所谓的不死之身，我已经看穿了。”王易淡淡的说道-。 
　　“所谓的不死之身，不过是你的觉醒能力而已，你的能力能够吞噬别人的觉醒之力、身体，甚至还能将你的吞噬能力植入到别人的体内，甚至植入到星球之中开始缓慢的_吞噬。 
　　而且因为你的觉醒次数很多，能力被你开发到了很强的程度，你的觉醒能力之中蕴含你的意识和力量。 
　　只要你的觉醒能力还在，你就能通过这些迅速的恢复和‘复活’，所谓的复活，只不过是因为你根本没死，只不过是你生存的方式已经因为你的觉醒之力发生了变化。” 
　　王易说到这里，噬星微微一愣，随后哈哈大笑了起来。 
　　“厉害啊，不愧是能够碾压我的人，不过你知道了我的能力又能怎么样呢？我可从来就没有想过隐瞒啊！我之前不是也告诉你杀死我的办法了吗？”噬星玩味的笑道：“我之前的计划可是将我的能力植入这片苍穹的每一颗星球，每一个人！而且我的计划已经成功了，你要怎么杀死我？” 
　　九重天的众人听到这里脸色铁青。 
　　他们原本只是认为噬星不杀他们，只是将他们当做奴隶吸收他们的力量而已。 
　　现在看来，不仅仅只是吸收他们的力量而已，而且还拿他们当做永生的砝码。 
　　“这还怎么打！太可怕了。”第五天主双手捂着眼，眼中闪烁着恐惧。 
　　九重天的众人内心极度绝望，他们现在才意识到噬星真正的恐怖之处。 
　　相比于九重天众人的恐惧和绝望，王易表情平静，看着嚣张的噬星，眼中闪过一道寒光。 
　　这寒光给噬星一种冰冷彻骨的感觉。 
　　“怎么回事，他的眼神，让我很不舒服，难道这能杀掉我？”噬星暗道不过很快他就将这个想法抛出脑外。 
　　“想要杀掉我，除非毁掉所有的星球和被我植入能力的人类，否则我是不可能死的，从我计划成功的那一刻，就意味着我已经是不死之身了。” 
　　就在噬星内心闪过无数念头的那一刻，王易的声音传出： 
　　“杀你，很简单！只要破了你的觉醒能力，杀死你易如反掌！” 
　　他之所以这么说，原因很简单，因为在他的视界之中，噬星的体外有无数条透明的线，连接着这片苍穹的所有星球和许多人类，其中就包括九重天的众人。 
　　之所以他能够看到这些是因为他调动了体内的一丝丝微弱的本源之力！ 
　　这些本源之力正是之前云华利用结界，操控绝境想要杀死王易的一丝丝微弱的本源之力。 
　　虽然微弱。 
　　虽然渺小。 
　　但是王易并不是要逆天，更不是要扭转时间，仅仅只是稍微调动一丝融入双眸，变能够看见这些线条。 
　　噬星，根本想不到这些，因为这些超出了他的正常思维。 
　　“破了我的觉醒能力？”噬星放声大笑：“你是想要笑死我吗？你究竟知不知道，我为了完成我的计划，可是找到了传说中的小世界！并且得到了大机缘，将我的能力融入了法则本源之中。 
　　否则的话，你以为我会告诉你我的弱点？你以为我罪恶滔天，宇宙中那么多的高手却拿我没有办法！哈哈哈，想要杀死我是不可能的。” 
　　噬星根本不知道，他的弱点，已经被王易看的一清二楚！ 
　　“是么。” 
　　面对疯狂大笑的噬星，王易冷漠的说道。 
　　“在我的眼里，没有什么是不可能的！” 
　　音落。 
　　王易体内残存的一丝丝极其微弱的本源之力，迅速的融合到了他的右手之上。 
　　紧接着王易一把抓了过去，噬星迅速躲闪。 
・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・ 
　　“没打中？王易，你是不是觉醒之力已经开始不够用了？连秒杀我都做不到了？”噬星狰狞的笑道：“等你的力量耗尽之时，就是你的忌日，我已经迫不及待都想要吞掉你了！” 
　　“愚蠢！” 
　　王易寒声说道： 
　　“死期将至又尤不自知！” 
　　伴随着王易的冷哼，他一把抓住了噬星那几乎看不见的细线的源头，随后用力一捏，直接将这些细线捏碎。 
　　这一刻，原本还保持猖狂的噬星脸色瞬间变得骇然。 
　　这是他从来都不曾出现过的表情!他感觉到了自己的觉醒能力所连接这片苍穹的法则线条崩断了。 
........ . ... 
　　“什么？消失了？怎么可能！法则线条崩断了？” 
　　目瞪口呆！ 
　　噬星满脸的惊骇！ 
　　那可是法则线条啊！不可见、不可触、不可闻的法则线条啊！ 
　　居然。 
　　崩断了？ 
　　眼前的男人居然能够触碰到根本‘不存在’的法则线条？ 
　　这怎么可能？ 
　　这种事情噬星如何能够相信？ 
　　只是。 
　　不相信又能如何？ 
　　王易再次出手，噬星能够感觉到自己的觉醒能力构造的法则线条至少崩断了六成。 
　　“他真的……能够触碰法则？并且将法则线条扯断？这种事情真的能做到？” 
　　遇见王易之前，他根本不相信这种事情可以做到，因为那可是法则啊！法则之力可是万物之源，至高无上的存在。 
　　人类。 
　　怎么可能触碰得到这种东西？ 
　　但是现实给了他一巴掌，并且告诉他，能做到。 
　　而能做到这一切的人就在他的眼前。 
　　他的名字，叫做王易！ 
　　嗡！ 
　　噬星头脑一片空白，这一刻他终于明白了王易那一句‘太小看他了’是什么意思了。 
　　眼前的这个男人。 
　　拥有不可思议之力！。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百八十八章 灭杀噬星！超大惊喜（五更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百八十八章 灭杀噬星！超大惊喜（五更） 玄幻都市之无敌之后 第一百八十八章 灭杀噬星！超大惊喜（五更） .　　“等！等等……” 
　　慌了。 
　　这一刻噬星终于慌了，他从来都没有想过在这片星空之下，他还有慌张的时候。 
　　在这一刻他甚至感受到了真正的死亡的气息。 
　　这股气息，令他感觉到了窒息。 
　　等？ 
　　王易根本不理睬噬星的慌张，他反手一拳直接打穿废话的噬星，紧接着大手一抓直接捏向那些汇聚在噬星本体四周的法则线条。 
　　他体内的本源之力并不多，只是云华当初企图杀死他的时候，他吸收到那一丝而已，消耗起来非常迅速。 
　　速战速决，才是王道！ 
　　大手一抓，遮天蔽日。 
　　环绕在噬星四周的法则线条迅速的崩溃。 
　　噬星在“六一七”这一刻终于明白了一件事情。 
　　继续下去。 
　　他会死！ 
　　被扯断的法则线条意味着剥夺了他重生的权利，随着这些法则线条的崩碎，他植入别人体内的觉醒之力将会迅速的消失、无效化。 
　　“不！！不可能的，王易！你怎么可能扯断法则之力啊！我一定是在做梦！” 
　　恢复中的噬星满脸惶恐的咆哮。 
　　他的模样看得四周的九重天的众人目瞪口呆。 
　　他们从来没有看过噬星这个样子，他们明白这是惶恐和恐惧的表情。 
　　这并不是装出来的，而是噬星真的怕了！ 
　　他真在惧怕死亡！ 
　　而且，噬星刚刚说的是什么？ 
　　王易扯断了法则之力？ 
　　九重天的众人都以为自己一定是听错了。 
　　法则是什么？ 
　　那可是碰不到、看不到的存在…… 
　　“王易，难道真的会赢？他真的能杀死噬星吗？” 
　　在这一刻九重天的所有人的内心都出现了这么一个想法。这个想法是他们曾经梦寐以求却不敢去想的奇迹，如今奇迹似乎正在诞生。 
　　“破！” 
　　王易大喝一声，终于将所有的法则线条全部扯断！ 
　　在这一刻，刚刚恢复的噬星惨叫一声。 
　　“不！！我怎么可能死在这里，我怎么可能死在属于我的苍穹之中，这一切不是真的！！！” 
　　带着不甘心的声音，噬星恐惧的向后退。 
　　他知道如果再次死亡的话，他将不可能再次凝聚，恢复如初。 
　　这一次他真的会死。 
　　“结束了，噬星！” 
　　王易平静的声音带着冷漠，他一只手抓向了噬星，在噬星看来这一只手就仿佛苍天一般向他压了过来。 
　　“不！就算是死，我也绝对不会死在你的手里，给我引爆吧，‘虚幻世界’” 
　　噬星面临死亡，他哀嚎一声，整个人的身体瞬间开始膨胀。 
　　他想要自爆！ 
　　“自爆？不存在的。” 
　　就在噬星即将准备自爆的时候，王易一拳击中了他的身体，下一秒噬星的所有的身体细胞瞬间炸碎，自爆的趋势直接被压制了下去。 
　　“砰！” 
　　噬星全身被震碎之后，瞬间被打爆！ 
　　这一次。 
　　世界恢复了平静。 
　　噬星再也没有继续恢复，仿佛这个世界已经不存在这个人一般。 
　　死了。 
　　这一次噬星真的死了。 
　　九重天的众人在这一刻被吞噬的力量似乎全都找到了归属，回到了他们的体内。 
　　“死了？真的死了？噬星真的死了吗？” 
　　第一天主难以置信的说道。 
　　“我一定在做梦！我的天，那个恐怖的怪物真的死了？这个世界真的有人能够杀死他吗？”第八天主同样惊喜的说道。 
　　第九天主则毫不犹豫的来到了王易的身边，直接鞠躬。 
　　“对不起，王易大人，我们狭隘的世界限制了我们的思维，对于您的怀疑深表歉意。 
　　这一句话说出了所有人的心声。 
　　他们在这一刻，终于明白了一件事情，王易之前说的‘麻烦’二字的真正的含义。 
　　对于他来说真的是无关紧要的麻烦！ 
　　因为他的强悍……已经超出了在场的所有人的认知！ 
　　“对不起，对您的怀疑，是我这辈子最愚蠢的事情，我为我之前冲撞您的语句表示道歉，请您大人不记小人过. ........”第五天主尴尬的说道，不得不说他始终都不认为王易能赢。 
　　但是王易赢了，狠狠的扇了他的脸。 
　　被打脸之后他不但不生气，反而内心狂喜。因为他被打脸意味着整个九重天有救了。 
　　因此看到噬星死亡之后，第五天主也跑来道歉。 
　　“无妨。”王易摆了摆手。 
　　“有时间道歉，不如去将噬星教的人连根拔起，那才是你们应该做的。”王易淡定的说道。 
　　“是是是，我们立刻去办的……”第九天主连忙说道。 
　　王易点了头。 
　　就在这个时候。 
　　噬星炸碎的身体似乎有什么东西正在迅速的汇聚。 
　　不一会儿的时间，一颗透明的珠子，似乎是玻璃球一般的拇指大小，悬浮在半空之中。 
　　看到这个东西之后，王易露出了一丝错愕的表情。 
　　“这是什么东西？看起来好像很特殊？” 
　　王易仔细的打量着这个半透明的珠子满脸的疑惑。 
　　九重天的众人看到了这颗珠0.4子之后露出了震撼的表情。 
　　“王易大人，您不知道这个是什么吗？”第九天主听到王易的疑惑连忙问道，在他看来王易这种恐怖的人物应该知道这些东西，见多识广才对。 
　　“这是什么？”王易实话实说，他真的不知道这个是什么，只觉得这里面似乎有某种很强的力量。 
　　“这是小世界的本源之珠，汇聚了小世界本源之力凝聚出来的，这个东西非常恐怖，相传比一般的本源之珠要恐怖万倍，里面拥有非常可怕的本源之力。”第九天主说道。 
　　“哦？”王易露出一丝惊讶！ 
　　其中居然蕴含这么可怕的本源之力？ 
　　这对于别人来说是致命的毒药，对于王易来说这可是天大的惊喜！。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百八十九章 小世界之谜（一更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百八十九章 小世界之谜（一更） 玄幻都市之无敌之后 第一百八十九章 小世界之谜（一更） .　　看到王易对这颗小世界的本源之珠感兴趣，第九天主连忙说道： 
　　“当初噬星寻找小世界的事情几乎人尽皆知，相传他的第二种觉醒能力，不死之身的本源，就是因为他找到了小世界，并且在体内凝聚出了小世界的本源之珠。 
　　众所周知，本源之力对于人类来说就是致命的毒药，但是如果能够找到小世界，在小世界之中，人类是可以吸收本源气息凝聚出一颗本源之珠的。 
　　这一切就是因为小世界的特殊性。 
　　凝聚出一颗本源之珠之后，不仅仅修炼者的实力暴涨，更会拥有不可思议的力量，比如噬星的不死之身就是因为凝聚出了小世界的本源之珠。 
　　小世界非常特殊，在小世界中最多只能凝聚一颗，一旦离开之后本源之珠就会消散，融入修炼者的体内。” 
　　说到这里第九天主说道：“现在小世界的本源之珠出现，应该是因为噬星已经死亡，它失去18了载体所以才会凝聚出来，不过听说小世界的本源无法长久存在，应该会很快消失，王易大人，就让它消失吧。” 
　　“马上就要消失了？” 
　　王易一听，二话不说直接抓住了这颗小世界的本源之珠。 
　　“您干什么？这东西在小世界之外可是剧毒，如果接触的话会对身体造成损伤，万一渗入体内那就必死无疑了。”第九天主看到王易抓住小世界的本源之珠一惊，连忙提醒。 
　　只是王易根本没有当一回事，直接张开嘴，在众人目瞪口呆的表情之下直接将这一刻小世界的本源之珠吞了。 
　　“吃……吃掉了？” 
　　第九天主眨巴了一下眼睛，呆滞的看着王易。 
　　不仅仅是他九重天的几乎所有人全都懵了，每一个人难以相信自己的眼睛。 
　　居然就吞了？ 
　　不是说了都是剧毒了吗？ 
　　怎么就吞了？ 
　　就在众人目瞪口呆的时候，王易眼中闪过了一丝精光。 
　　当他吞掉小世界的本源之珠的那一刻，能够感觉到大量的本源之力迅速的被吸收，仅仅只是一颗本源之珠的力量居然直接达到了王易之前吸收一整颗星球的程度。 
　　这是什么概念？ 
　　如果能够找到小世界，王易将小世界的本源之力完全吸收对于他觉醒能力将会有极大的帮助。 
　　不过，随着王易完全的吸收小世界的本源之力，他也隐约之中看到了噬星的记忆。 
　　从记忆之中王易似乎有些明白噬星为什么会变成这个样子。 
　　曾经，噬星出身之后，他的父亲因为他母亲的某种原因，一直在摧残他，导致噬星的人生处于某种扭曲的世界观之中，等他成长之后，以给人痛苦为乐……而他最大的愿望，就是让他的父亲好好的‘品尝’他的‘爱’。 
　　只是他已经没有机会了，王易亲手葬送了他的愿望。 
　　在王易看来，可怜之人必有可恨之处…… 
　　当完全吸收之后，王易转头看去。 
　　九重天的众人目瞪口呆的看着他，画面仿佛都定个了一般。 
　　当王易看向他们的时候，第九天主傻傻的问道。 
　　“您……您没事？” 
　　“我应该有事吗？”王易反问。 
　　应该有事吗？ 
　　特么！ 
　　那可是小世界的本源之珠啊，这里可不是小世界啊，它的杀伤力究竟有多恐怖？ 
　　然而王易却这么淡定？ 
　　咕嘟。 
　　第五天主咽了口口水，这一刻九重天的众人终于明白了一个道理。 
　　根本就不能常理去理解王易…… 
　　“小世界是什么？”王易淡定的问道。 
　　此话一出九重天众人一愣，随后第九天主连忙说道：“小世界是这个宇宙之中最神奇的地方，它如何诞生很少有人说的上来，听说只有最顶级的一群人才知道它是如何诞生的。” 
　　说到这里之后第九天主继续说道：“虽然不知道小世界如何诞生的，但是它破碎之后会诞生无数的秘境。” 
　　“是么。” 
　　王易点了点头。 
　　“这片星域存在小世界吗？”王易问道。 
　　第九天主一愣随后苦涩的说道：“以前我们是不相信的，但是自从噬星出现之后我们就明白我们这片星域真的存在小世界，我们一直在寻找，只是小世界的入口不得而知。” 
　　“如果有线索，联系我。”王易说道：“就当做我替你们铲除噬星的报酬。” 
　　九重天的众人几乎在一瞬间表情严肃的说道： 
　　“明白，我们一定照办。” 
　　“散了。” 
　　“是。” 
　　当九重天的诸位离去，一切似乎都恢复了安静。 
　　当王易回到秘境之后的时候，云华目瞪口呆的看247着出现在他眼前的王易。 
　　相比于秘境之中的人，只有他知道发生了什么。 
　　“怎么了？有事？” 
　　进入秘境看到站在秘境面前目瞪口呆的云华开口问道。 
　　“没……没事。”云华磕巴的说道，实际上他在这里之后他才意识到，他本来的来到这里迎接王易了…… 
　　毕竟王易所表现的太可怕了。 
　　谁能够想到，叱咤星空的噬星，就这么死了？ 
　　而且这一刻他才明白，之前他利用结界凝聚的本源之力对于王易来说，啥都算不上，人家那可是连小世界本源之珠都能吃的人，他那点攻击算啥？ 
　　“王易大人，有件事情得和您说一声。” 
　　云华说话不自觉的用上了敬语。 
　　“什么事？”王易问道。 
　　“您如果想要知道关于小世界的事情，或许……我知道一点线索。”云华说道。 
　　此话一出，王易有些意外，九重天似乎什么都不知道他居然知道？ 
　　“我之前得到过铸造秘境的秘密，获取的方式或许和小世界有关。”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百九十章 失策！九重天重大危机（二更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百九十章 失策！九重天重大危机（二更） 玄幻都市之无敌之后 第一百九十章 失策！九重天重大危机（二更） .　　“说说。” 
　　王易开口问道，他对于小世界还是很感兴趣的，毕竟他想要觉醒自身的能力需要大量的本源，如今他已经吞了小世界的本源之珠，只要进入小世界他就能将其中蕴含的本源全部吸收。 
　　“我曾经在这片四域星海之中的大星域发现的线索，大星域之中有一个古迹，这个古迹非常的神秘，他会不规则的出现在大星域的某些区域，每次出现大约七天，具体的规则我没有弄清楚，但是在大星域之中，那群人有可以相关的线索，只要找到大星域的高层，应该是可以找到线索的。” 
　　云华说道：“只要进入古迹之中的深处，有可能会得到小世界的线索。” 
　　“哦！这样吗？”王易点了点头。 
　　“云华，我要去一趟大星域，这里你能保证安全吗？”王易问道，现在魏小梦在修炼状态他在这里也是无所事事。 
　　“噬星已经死了，我可以百分百的保证这里的安全，我可以在您身上设置一个小结界，如果真的出现问题我可以通知您。”云华自信满满的说道：“就算出现问题，我也可以利用结界进行隐藏和逃离。” 
　　“好。”王易点了点头。 
　　“魏小梦的安全就交给你了。” 
　　“您放心，她绝对不会出任何问题。”云华连忙说道。 
　　“去将神庭之主叫过来，让他陪我去一趟。”王易开口说道，毕竟他需要有人驾驶飞船，并且有他在的话前往大星域将会省去很多的麻烦。 
　　“是。”云华离去。 
　　不一会儿，神庭之主走了过来。 
　　“王易大人，您叫我？”神庭之主尊敬的说道。 
　　“没错，陪我去一趟大星域，作为交换我保证你们神庭不会受到九重天的任何的责难～「。”王易说道。 
　　“好的，王易大人，您去大星域干什么？”神庭之主疑惑的问道：“而且噬星的危机随时会爆发，现在离开这里真的好吗？” 
　　“噬星？”王易一愣。 
　　“他已经死了啊，你不知道吗？” 
　　此话一出，神庭之主呆滞在当场。 
　　“您说什么？噬星死了？”神庭之主难以置信的问道。 
　　“是啊，就在刚刚被我打死了。”王易满脸淡定的说道。 
　　“真的？”神庭之主还是有些难以相信自己的耳朵，毕竟那可是噬星啊？说死就死了？他不是不死之身吗？ 
　　“不相信？你可以去问云华，他利用结界全程看到了我如何杀死噬星的。”王易随口说道。 
　　“不不不，我怎么会不相信您呢？我只是太惊讶了。”神庭之主惊叹的说道，现在对于王易的尊敬已经变成了崇拜了。 
　　那可是噬星啊，说打死就打死了？而且听起来好像很随意的样子。 
　　而且从王易离开这个结界到他回来，好像并没有花费多少时间。 
　　这意味着什么？ 
　　王易和噬星的战斗并没有持续太久，几乎以碾压的姿态将其灭掉。 
　　“现在可以走了吗？”王易问道。 
　　“好，我这就安排。”神庭之主说道。 
　　“低调点。” 
　　“是。” 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　九重天之下。 
　　无数的星球之中，许多人呆滞的站在原地，这些人犹如失魂一般两眼茫然。 
　　“不是真的，一定不是真的，吾主噬星和我们之间的感应联络为什么消失了？这种感觉，就好像我们彻底被抛弃了一样，不……不是抛弃，是消失了，吾主噬星消失了吗？”某颗星球，一名貌似乞丐一般的男人抱着头，跪在地上，全身颤动。 
　　“怎么可能，吾主噬星不是苏醒了吗？为什么感应不到了？究竟发生了什么啊，我吞噬别人的能力好像……消失了！” 
　　某星球的某高层，忽然失控的放声咆哮…… 
　　噬星一死，无形之中影响了蠢蠢欲动的整个噬星教。 
　　虽然绝大多数的噬星教成员决定继续蛰伏，但是却有少部分的高层决定有所行动。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　九重天之上。 
　　九大天主的议会厅之中，九大天主和诸多高层额头冷汗直冒。 
　　“．」真该死，域外生物趁火打劫，如今已经打到了禁断之地，再这样下去的话，恐怕域外生物就会打穿我们的防线，彻底的肆掠整个九重天之内的所有星球。”第七天主说道。 
　　“我们太大意了，为了应对噬星的危机，将大量的高手抽调回来，导致前线无法对抗域外军团，如今有大量的域外生物深入了我们九重天，必须想办法解决这一次的危机。”第六天主说道。 
　　“我们现在的状态因为力量曾经被噬星抽空的原因，无法恢复巅峰状态，不能硬碰，先想办法稳住前线，然后在解决那些渗透进九重天的域外生物。”第九天主说道。 
　　“可是……第九天主，我们收到了前线的消息，他们似乎发现了域外生物正在唤醒一只恐怖的巨兽，根据推断既有可能是星云巨兽，万一真的唤醒了这头巨兽我们怎么办？”第四(李好赵)天主说到这里声音都有些发颤。 
　　“星云巨兽？你说的是真的？那种怪物如果真的苏醒，对于我们九重天来说可是灾难啊！”第九天主骇然。 
　　什么是星云巨兽？ 
　　那可是能够一口吞掉一颗星球的恐怖怪兽，这种怪物的种族诞生以来，就是以吞噬星球为食物，是非常可怕的种族。 
　　其实力更是悠久的可怕。 
　　经常苏醒之后开始吞噬星球，直到将九重天完全吞噬干净才会再次陷入沉睡。 
　　“是真的。”第四天主说道。 
　　“而且似乎快要苏醒了。” 
　　“事情没有那么糟糕。”第八天主忽然说道。 
　　“我们九重天之中还有王易大人存在，如果他愿意帮我们的话……或许能赢。”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百九十一章 降临大星域！（三更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百九十一章 降临大星域！（三更） 玄幻都市之无敌之后 第一百九十一章 降临大星域！（三更） .　　王易？ 
　　当第八天主提到了这个名字之后，九重天的众人猛地反应过来。 
　　在他们九重天之中还有这么一位强者，事情或许还没有想象的那么糟糕？ 
　　“有王易大人存在，对于我们来说虽然是一种保险，但是我们也不能确定他究竟能不能对付星云巨兽。”第九天主听到王易之后，难看的脸色明显缓和了许多。 
　　“星云巨兽毕竟是上古的怪物，这种怪物在传说中是无数高手的克星，所以让它苏醒是一件非常愚蠢的事情。” 
　　说到这里第九天主说道：“现在我们立刻组成特别行动组，第三天主，你带人前往域外之地，阻止星云巨兽苏醒。” 
　　“域外之地对于我们来说非常危险，域外之力对于我们来说就是致命的毒药，不过我的能力可以带人去，但是只能带二十个人。”第三天主身材壮硕，表情坚毅，国字脸，他缓缓抬起头说道。 
　　“你挑选二十个人，可以挑选一半的各大天主，包括我。”第九天主说道。 
　　“我明白了。”第三天主说道：630“在此之前我希望能够将这个消息传递给王易大人，其一，可以向他解释我们为什么不去搜查追杀噬星教残党，其二，也许他听到星云巨兽之后也会协助我们，和我一起去。” 
　　“这件事情我会通过神庭之主传递给王易。”第九天主说道：“万一星云巨兽苏醒，入侵我们九重天，我相信他一定会帮我们的，因为它的出现会给王易带去很大的麻烦。” 
　　“好，那我就仔细想一想适合这一次特别行动的人。”第三天主点了点头，严肃的说道。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　一艘星空战舰之上。 
　　王易坐在休息室，翻看着神庭的书籍，看着相关的地域相关的介绍书籍，王易了解到在九重天之上还有一个地方，叫做天外天。 
　　星球文明、四域星海、大星域、天河这些地方数量很多，但是天河之上就只有一个神庭，神庭之上只(bicc)有一个九重天，九重天之上，就只有一个天外天。 
　　不过，天外天和九重天不同。 
　　九重天至少还能和神庭联系，有上下级的关系，天外天则不同。 
　　他虽然比九重天更加的高级，但是天外天是完全和九重天没有任何阶级联系的。 
　　天外天乃是高手的汇聚之地，抵达天外天的人，除非遇见天外天破灭的危机，否则他们不会插手任何关于九重天的事情，哪怕是九重天破灭，天外天的人也几乎不会问事的。 
　　当然，偶尔也会有人问世，但是也都代表个人，比如噬星事件的时候，就有部分天外天的人来帮忙。 
　　天外天之所以这么超然。 
　　有一个很重要的原因，那就是他们从天外天回到九重天需要付出代价，这个代价很多人都不愿意付，而且更重要的是他们的目的只有一个。 
　　前往一方宇宙，追求生命的奥义和真理。 
　　“天外天是什么地方？一方宇宙又是什么地方？”王易看着书籍的内容暗道，这个世界还有太多他不了解的事情，对于这个世界的认知，王易明白他的见闻也不过仅仅只是开始而已。 
　　“王易大人。” 
　　就在王易看书的时候，神庭之主来到了王易的面前。 
　　“到了吗？”王易问道。 
　　“快了，不过我找您有另外一件事情。”神庭之主尽量保持冷静，但是王易从他的脸上看得出他内心的焦虑。 
　　“怎么了？”王易问道。 
　　“当初因为噬星即将苏醒，九重天抽出了大量的高手对付噬星，结果在禁断之地对抗域外生物的防线开始溃败，域外生物正在大举进攻九重天，已经开始渗透入了九重天之内，九重天的高手已经开启了封锁，防止有域外生物威胁我们神庭以下的区域。”神庭之主说道。 
　　神庭之主明白，一旦九重天失手，那么后果是非常严重的，域外生物将可以直接入侵九重天。 
　　那里。 
　　才是真正对抗域外生物的主战场。 
　　“哦，这种事情没有必要和我说。”王易淡定的说道。 
　　对于域外生物的事情他并不在意。 
　　“王易大人，我说的并不是域外生物，而是九重天发现，域外军团似乎正在尝试唤醒星云巨兽，如果星云巨兽被唤醒，那么将会是非常恐怖的事情，第三天主的能力可以免疫域外之地的侵蚀，九重天的意思是，请您和他们一起前往域外之地解决这个事情，防止星云巨兽苏醒。”神庭之主说道。 
　　“星云巨兽？详细介绍一下。”王易问道。 
　　“星云巨兽非常恐怖，它以星球为食饵，它出现之后，几乎只需要一个月的时间，就能将一片星海吞掉，最终它会将九重天之内所有星球全部吞掉，它的实力根本没有知道有多强，至今为止，一旦星云巨兽出现，就只有等它吃饱之后陷入沉睡，根本无人是它的对手。” 
　　“哦，还有多久苏醒？”王易淡定的点了点头问道。 
　　“根据九重天的消息，恐怕一年左右就会苏醒。”神庭之主问道：“您的意思是？” 
　　“等它即将苏醒的时候在通知了，现在先去大星域。”王易说道，在他看来，星云巨兽什么的还有一年左右才会产生危险，现在急啥？ 
　　“明白了，我立刻向九重天回复。”神庭之主转身离去。 
　　这个时候，王易站了起来，走到了星空战舰的窗边，看着浩瀚宇宙发现了不远处似乎有一片美丽的星域，闪烁着银光。 
　　“这里应该就是大星域了。”王易暗道。 
　　他明白，小世界的线索，就在这里。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百九十二章 古迹的线索（四更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百九十二章 古迹的线索（四更） 玄幻都市之无敌之后 第一百九十二章 古迹的线索（四更） .　　九重天之上。 
　　当众人收到了王易的信息之后，面面相觑。 
　　星云巨兽苏醒之后再去找他？这意味着什么？意味着王易现在并不准备去。 
　　可是，等到星云巨兽即将苏醒之后，真的来得及去阻止它苏醒吗？ 
　　恐怕，到时候黄花~菜都凉了。 
　　不过在九重天之中还有部分人头脑‘清晰’，比如第九天主就开口安慰众人。 
　　“诸位，虽然看起来王易不会参加这一次的行动，但是换个想法，或许星云巨兽对于王易来说并不算什么，也许和解决噬星一样，很容易就能解决，所以才这么有自信。” 
　　此话一出，众人面面相觑。 
　　这可是星云巨兽，这种生物淡淡论恐怖程度，那可是比噬星都要恐怖的存在…… 
　　噬星不是说过想要杀死他必须摧毁整片苍穹吗？ 
　　星云巨兽就是这种能够轻易摧毁一片苍穹的存在。 
　　“行了，我们还是准备好自己的行动吧。”第三天主正色道。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　大星域之上的最高行政机构之中，大星域之主皱着眉头，看着自己眼前的报道唉声叹气。 
　　就在这个时候，他的属下走了进来。 
　　“星域主，有客人拜访。” 
　　“不见客。”星域主没好气的说道：“现在这些事情这么麻烦，我不是说过闲人免进吗？怎么还来汇报？” 
　　星域主的属下闻言讪讪一笑：“这句话我也告诉了外面的人，但是他们执意要见你，并且还说让你看看这个东西，看到了这个之后，你一定会见的。” 
　　说完之后，星域主的属下取出了令牌交给了星域主。 
　　星域主疑惑的结果这个类似银色令牌的小牌子，当他看到了小牌子上面写着的一个‘神’字之后，瞳孔凝缩！ 
　　“神令？难道说是神庭的大人？” 
　　神庭，那可是比天河还要高的级别。 
　　不过虽然看到了神字，他深吸一口气，并没有太慌，很快他取出了一个机器，将令牌放置在了机器之中。 
　　很快，投影出现，上面出现了一行行的小字，不一会儿字迹消失化作了几个字。 
　　认证成功！ 
　　“这是官方的！我的天，神庭的人来了。” 
　　星域主内心一惊，连忙说道：“快将外面的客人请进来！” 
　　“哦……好的。”星域主的属下第一次见到星域主这个表情，连忙去请人。 
　　不一会儿的时间。 
　　神庭之主跟在王易的身后，来到了星域主的面前。 
　　看到二人，星域主连忙鞠躬以示礼仪。 
　　“见过神庭的大人，请问大奖光临有何指示？” 
　　王易淡淡一笑：“别紧张，我们来这里主要是向你询问一些事情。” 
　　说完之后，三人坐到了星域主的办公桌前。 
　　星域主这个时候也将令牌交还了回来，王易随手结果递给了神庭之主。 
　　星域主看到这个细微的动作一怔，他明白眼前的这个男人，是个大人物。 
　　“听说你们这片大星域之中存在古迹？有没有古迹的相关信息？”王易问道。 
　　“古迹？”星域主苦笑着说道：“当然有古迹对于我们大星域来说，属于一个机遇之地，我们每次都会推演它可能出现的地方，并且成功几率百分之九十以上，只是……” 
　　“只是什么？”王易问道。 
　　“只是……最近出问题了，我们用来推演古迹出现的地方仪器被盗走了。”星域主说道。 
　　“被盗走了？是不是就无法确定古迹开启的地点了？”王易问道。 
　　星域主苦涩的点了点头。 
　　“是的，大人。” 
　　“有没有被盗的线索？知道是什么人干的吗？”神庭之主问道。 
　　“线索是有，只是调查起来……太困难了。”星域主说道。 
　　“说说。”神庭之主问道。 
　　“在我们大星域的直属星球，有一个马氏家族，根据信息显示，这个家族既有可能和仪器盗窃案有关，只是这个家族很多人都是我们大星域的高层议员，我们在没有证据的情况下，调查进展很慢。”星域主说道。 
　　“能猜测出他们为什么要盗窃吗？”神庭之主问道。 
　　“盗窃的动机我们并不知道，这种事情一直都没有发生过……而且我们也不确定是马氏家族盗窃的，只是矛头指向马氏家族而已。”星域主说道。 
　　“那很简单，将你怀疑的人名单列出来，我会以神庭的身份去询问他们。”神庭之主说道，他明白这是他在王易面前表现的时候，所以十分卖力。 
0 
　　“就算询问，他们恐怕也不会承认……”星域主说道。 
　　“无妨，我们神庭有人的觉醒能力非常擅长拷问，只要询问别人，就能让被询问的人如实回答。”神庭之主淡定的说道。 
　　星域主一愣，随后连忙说道：“怀疑的人主要是两个人，一个是马氏家族的族长，马芬另一个就是我们大星域的议员马烈尔，马烈尔就在我们这栋建筑中，我可以让他过来。” 
　　“好！”神庭之主点了点头，随后拿出通讯器。 
　　“喂，小赵吗？从星空战舰下来，来一趟星域主的办公室。” 
　　“是。” 
　　挂断电话之后，神庭之主对着王易恭敬的说道：“王易大人，您放心，这种小麻烦我很快就能解决。” 
　　“嗯，不错！”王易点了点头对神庭之主的做法表示肯定。 
　　神庭之主内心松了口气。 
　　要知道整个神庭的命运都在王易的手中，背叛九重天的事情，还需要王易罩着。 
　　不一会儿。 
　　神庭的小赵出现在了办公室。 
　　紧随着小赵的身后，马议员也出现在了办公室。 
　　刚来办公室之后，马议员皱着眉头说道。 
　　“星域主，怎么你的办公室闲杂人等也能随便进来吗？”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百九十三章 出来吧，别藏了！（五更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百九十三章 出来吧，别藏了！（五更） 玄幻都市之无敌之后 第一百九十三章 出来吧，别藏了！（五更） .　　马烈尔议员的口气不善，原因很简单之前进来办公室的时候，和神庭叫来的小赵不小心碰到了，而且小赵态度十分‘恶劣’，别说道歉了，完全无视他，并且有些不爽的看了他一眼，似乎嫌弃他挡路一样。 
　　他是什么身份？ 
　　大星域高级议员，在大星域地位可是非常高的。 
　　“怎么说话的？知不知道站在你面前的是什么人？他们可是神庭的大人物！还不行礼？”星域主见到马议员这么膨胀，厉喝一声连忙说道。 
　　马烈尔一愣，有些发懵。 
　　神庭的大人物？ 
　　那可是比天河还要更高的行政机关啊！ 
　　“抱歉，诸位大人，我……” 
　　“行了，别废话了，小赵，直接“五九零”问话。”神庭之主不耐烦的说道，他可没有时间陪马烈尔打哈哈，之前要询问的事情通讯的时候他已经告诉了小赵。 
　　“是。” 
　　‘小赵’乃是这一次星空战舰的驾驶员之一，虽然只是驾驶员，但是他的实力可不弱，作为给王易开星空战舰的人，他的实力也达到了‘兆’的级别。 
　　“马烈尔，我问你古迹仪器的事情，是不是和你有关？”小赵个头不高，皮肤古铜色，平顶头，看起来很有精神。 
　　他眯着眼看向马议员，一股恐怖的气息瞬间涌现，直接将马议员笼罩。 
　　当这股恐怖的气息笼罩他的时候，他只觉得天仿佛已经塌陷并且压在了他的身上。 
　　“这就是……神庭吗？”站在不远处的星域主也稍微感觉到了一丝小赵泄露的气息，他已经感觉到了站都站不稳。 
　　要知道，这个人明显看起来和王易和神庭之主相比身份地位差得远…… 
　　那两个人有多强？星域主内心不禁产生这么一个想法。 
　　此时此刻，马议员被询问，只觉得整个人的思想和意志都不受他控制，机械一般的说道，很显然他被小赵的觉醒能力控制了。 
　　“古迹仪器失窃，正是我亲手安排的。” 
　　此话一出，星域主有些错愕。 
　　“马议员你为什么要这么做？”星域主大声的询问。 
　　“我也不知道我为什么要这么做，我只是听见冥冥之中有个声音在控制着我将仪器带出去。”马议员说道。 
　　“被控制了？”神庭之主微微皱眉。 
　　小赵的能力能够深入灵魂和潜意识之中进行质问，所以马议员这么说绝对不可能出错，这说明事情可能更加复杂。 
　　“仪器现在在哪？”小赵问道。 
　　“仪器在古河山脉，我将仪器送到古河山脉的第八山峰的山脚下之后就离开了。”马议员继续说道。 
　　“你为什么要这么做？”小赵问道。 
　　“我也不知道，只是有个声音告诉我要这么做，我就这么做了，我控制不了自己。”马议员机械回答。 
　　“你不受控制之前，是不是接触了什么人？”神庭之主问道。 
　　“我没有接触过陌生人，有个奇怪声音出现的时候，就是我在大星域开议员大会的时候。”马议员机械的说道。 
　　此话一出，星域主有些呆滞。 
　　这意味着什么？ 
　　操控马议员的幕后黑手就在议会之中。 
　　“星域主，近期可有什么议员消失？”神庭之主问道：“如果没有的话，你立刻按照已知线索调查一下，谁最有可能是幕后黑手。” 
　　“还真有……近期李贺议员因病请假了。”星域主说道。 
　　“他在家吗？”神庭之主问道。 
　　“他是高级议员有专属的行政公寓，我可以打电话问一下门卫。”星域主说道。 
　　很快他开始打电话询问。 
　　小赵也解除了能力，马议员昏倒在沙发上。 
　　不一会儿，星域主看向神庭之主等人：“李贺议员现在还在家中。” 
　　神庭之主点了点头： 
　　“小赵，你协助一下，去调查这个李贺。” 
　　“是。”‘小赵’立刻点头：“星域主，派人和我一起去找李贺。” 
　　“好！”星域主说道. ........ 
　　随后小赵跟着一名大星域的工作人员离开。 
　　“除了李贺之外，近期还有部分议员都离开过，我要详细调查一下，您放心很快就会有消息的。”星域主说道。 
　　“那就等等。”王易淡定的说道。 
　　“二位大人喝点什么？”星域主说道。 
　　神庭之主不敢做主，问道： 
　　“王易大人，您喝什么？” 
　　“随便。”王易淡定的说道。 
　　星域主闻言赔笑说道：“我们大星域的特色仙云茶，我这就给你们泡一杯。” 
　　说完之后，星域主转身离开。 
　　当星域主离开之后，王易忽然开口。 
　　“出来吧，藏了半天了。” 
　　此话一出，神庭之主一愣，这里有人？他完全没有察觉到哪里有人！ 
　　“桌子下好玩吗？”王易继续说道。 
　　很快，一道身影出现了，大约是一个七八岁的女孩子，长相非常的可爱，圆嘟嘟的脸，五官精致，一看就是美人胚子。 
　　“你真厉害，你是第一个发现我的，你旁边的大叔都没有发现我呢。” 
　　神庭之主看到这个孩子之后，脸色略显尴尬。 
　　他感知四周基本上都习惯了用觉醒之力来感应，一个普通的小孩他还1.3真没察觉。 
　　“你是什么人？怎么在这儿？”王易笑着问道十分的和善，他对于小孩子还是十分喜爱的，尤其是这么可爱的小女孩。 
　　“我是凌丰的孙女儿，我叫凌月欣，凌丰就是那个星域主，他是我爷爷。”小女孩一蹦一跳的说道。 
　　“你们是神庭的吗？我听说过的，神庭好像超级厉害的。” 
　　神庭之主闻言露出一丝笑容。 
　　“神庭统领无数的天河，天河统领大星域，当然厉害了，你以后好好修炼，争取也要来神庭。” 
　　“嗯嗯。”小女孩说道：“你们这么厉害，能不能帮我一个忙？我的爸爸妈妈，爷爷奶奶，最近都有一些不对劲呢！”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百九十四章 绝命剧毒（一更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百九十四章 绝命剧毒（一更） 玄幻都市之无敌之后 第一百九十四章 绝命剧毒（一更） .　　看着小女孩天真烂漫的样子，王易笑着说道：“我们可管不了家务事哟。” 
　　“不是的，不仅仅我爸爸妈妈、爷爷奶奶，就连这个行政大厅内，也有很多人不对劲呢！他们经常做一些很奇怪的事情。”小女孩有些焦急的说道。 
　　“比如呢？”王易问道。 
　　“比如……那个机器，明明是爷爷他们亲自送出去，送给马议员的，事后他们却一副不知情的样子，又去调查，类似的事情经常发生，他们经常好像忽然变了一个人一样，很奇怪，他们是不是病了？”凌月欣满脸的担心带着哭腔：“你们那么厉害能不能帮帮我。” 
　　此话一出原本毫不在意的神庭之主，脸色露出一丝震惊。 
　　如果眼前的这个孩子说的是真的，那么极有可能被控制的人并不是只有马议员一个，或许星域主也被控制了？甚至更多人都被控制了？ 
　　而且从马议员的情况看来，他被控制自己并不知情，这种控制的手18法非常高端。 
　　就在这个时候，星域主走了进来，端着一个盘子，盘子上放着两个茶杯。 
　　茶杯内飘出了一股清香。 
　　“凌月欣？你怎么出来了？”一边说话，星域主一边尴尬的说道。 
　　“让二位大人见笑了。” 
　　王易淡淡一笑：“很可爱。” 
　　说话间，茶水端到了二人的面前，王易拿起茶杯嗅了嗅，一饮而下。 
　　“好茶。”王易点赞。 
　　“您能喜欢是我们的荣幸，这是我们大星域的特产，如果喜欢我可以准备一些。”星域主说道。 
　　神庭之主颇感好奇，也端起茶杯准备饮茶的时候，王易一只手拦在了他的面前。 
　　“王易大人？” 
　　神庭之主一脸的疑惑。 
　　“你最好别喝。”王易淡淡笑道。 
　　神庭之主一愣，随后猛地反应过来什么，连忙拿出了随身的一个体温计一般手指长短的管子，随后放入了茶水之中。 
　　下一秒，神庭之主脸色铁青。 
　　这个茶水居然有剧毒！ 
　　而且这种剧毒专门针对高手。 
　　这是‘无色绝毒’，只要是‘兆’级之内，沾之必死。 
　　“居然……下毒？而且还是致命的无色绝毒！”神庭之主发现是什么毒的时候内心咯噔一下，不过他也为王易的实力感到了惊叹，这种剧毒王易居然淡定的喝了？ 
　　“凌丰大星域主，你居然想杀我们？还准备了这种剧毒，找死！” 
　　神庭之主怒了！ 
　　伴随着他的怒火，恐怖的气息瞬间笼罩全场，星域主的实力虽然不错，但是也仅仅只是在大星域而言，连亿级别都没有达到，如何能够抵挡神庭之主高达百兆的恐怖实力？ 
　　当神庭之主气息压制爆发的那一刻，星域主整个人不受控制的被压到了地上，根本爬不起来。 
　　“冷静点，别吓着孩子。” 
　　王易微微皱眉，神庭之主一愣，连忙收敛了气息。 
　　“抱歉王易大人，我有些冲动了。” 
　　毕竟事关生死，如果不是王易提醒神庭之主恐怕已经死了，他如何不怒？ 
　　气息的压制消失之后，星域主满脸的骇然，额头冷汗直冒：“我……我不知道是怎么回事啊，我怎么可能下毒呢？而且您说的毒我根本听都没有听过，一定是哪里误会了。” 
　　星域主骇然和茫然的眼神非常真诚。 
　　“事已至此，还装？”神庭之主刚准备发怒，王易淡淡的说道：“小林，到现在你还不知道吗？他真的是无辜的。” 
　　一边说话，王易一边来到了凌月欣的面前：“别怕，叔叔会帮你的，你的亲人确实生病了，我们会治好他们的。” 
　　王易的话直接浇灭了神庭之主的怒火，也让他恢复了冷静。 
　　“星域主，真的被控制了，王易大人，恐怕整个大星域的高层绝大多数人都被控制了，这个幕后黑手很厉害，居然有这种剧毒。”神庭之主说道。 
　　“立刻让小赵回来，有多少人被控制不得而知，他有危险。”王易说道。 
　　此话一出，神庭之主连忙利用通讯器打电话给小赵。 
　　半响之后，电话另一头才接通。 
　　“小赵，任务取消，立刻回来。”神庭之主立刻说道。 
　　只是。 
　　电话另一头一声怪笑传出。 
　　“抱歉，他现在已经是一具尸体了。” 
　　滴滴滴。 
　　电话挂断。 
　　神庭之主脸色苍白。 
　　“怎么？”王易问道。 
　　“死了……”神庭之主脸色难看的说道。 
　　王易眯着眼，眼中闪过一丝寒光。 
　　这一刻，星域主满脸的茫然，他根本不知道发097生了什么。 
　　“我们大意了，这个幕后黑手不仅仅能控制别人，还能通过被他所控制的人掌握信息。”王易说完之后看向了星域主。 
　　“幕后黑手，我很好奇，你有这种实力，为什么会在大星域？” 
　　“您说什么？我不知道您说什么啊。”星域主满脸的茫然。 
　　“我不是和你说话，我是和控制你的人说话。”王易一副看穿一切的表情。 
　　星域主茫然的站在原地。 
　　王易继续说道。 
　　“让我来猜一猜你是什么人，能够杀掉‘兆’级别的高手，并且拥有剧毒，足以说明你的实力极强，别说神庭了，恐怕就是九重天你都不怕，拥有这种实力，又躲在这里，并且还盗窃了仪器，种种线索联系起来，有很大的可能说明你是噬星教的人。” 
　　说到这里之后，星域主依旧满脸茫然。 
　　“还不现身吗？不如让我告诉你一个消息如何？比如你们噬星教最关心的噬星的消息？”王易笑着说道。 
　　提到噬星，星域主的表情终于变了，慢慢的变得阴沉了下来。 
　　同时，他的身上涌现一股很强的气息。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百九十五章 自欺欺人？（二更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百九十五章 自欺欺人？（二更） 玄幻都市之无敌之后 第一百九十五章 自欺欺人？（二更） .　　气息改变之后，星域主冷冷的看向王易。 
　　“你知道关于噬星的消息？他怎么样了？” 
　　王易看到星域主的变化露出一丝笑容，他其实也不知道控制这一切的人是谁，只是猜测而已，如今的状况证明他猜对了，这里的幕后黑手真的是噬星教的人！ 
　　当初九重天的人说过，如果噬星死了，噬星教的人会有所感应，所以他这么一说很容易诈出对方的身份。 
　　“在我告诉你之前，你先告诉我你是谁。” 
　　王易看似淡定的谈判，实际上早就在第一时间提升了自己的感知，大量的声音和细微的动静传入王易的耳内，他在寻找这个人可能存在的地方，这种人看起来似乎很棘手，但是只要找到本体，那么将可以轻易的将其解决。 
　　“我是噬星教的‘黑方’长老，大星域的所有千万年以上级别的高手全都被我控制了，我所在的地方不会告诉你，我知道你很强，没必要和你正面起冲突，我盗窃仪器的原因很简单，我要找小世界，追寻吾主噬星的脚步。” 
　　‘黑方’长老控制星域主一口气说道，连王易没有询问的事情全都说了出来，神庭之主听到这里脸色非常难看。 
　　‘黑方’长老是什么人他非常清楚，噬星教除了一般的长老之外，还有八色长老，拥有颜色称号的人在噬星教之中非常厉害。 
　　“现在，可以告诉我关于噬星的消息了？”‘黑方’长老问道。 
　　“当然可以。”王易淡定的说道。 
　　“噬星已经死了。” 
　　“哈哈哈哈哈！”黑方长老放声大笑了起来：“你在和我开玩笑吗？吾主怎么可能死，他是不死不灭的¨～！” 
　　“哦？”王易淡淡的问道：“你真的确定吗？你们和噬星的联系已经消失了吧？难道意识不到他已经死了吗？” 
　　此话一出，黑方果然一顿。 
　　就在他停顿的时候，王易的眼中闪过了一丝精光。 
　　找到了！ 
　　之前不得不说黑方隐藏的非常好，大星域的人这么多，王易根本察觉不到他身在何处，但是当王易说出噬星已经死亡的时候，他明显感觉出，某个人的呼吸变得不规则而且似乎有些凝滞。 
　　“顺便在告诉你一个消息。”王易露出一丝冷笑：“噬星是被我杀死的。” 
　　音落，王易瞬间消失在了原地。 
　　“人呢？”神庭之主看到王易消失一愣，同样控制凌丰星域主的黑方长老也一愣。 
　　怎么就说好好的人没有了？ 
　　“难道他的能力是感知类的？找到我了？不可能啊，我使用觉醒能力的时候和普通人一模一样，根本不可能暴露才对。” 
　　黑方长老内心暗道的时候，忽然难以置信的瞪大了眼睛。 
　　因为，不知道什么时候，一道身影出现在了他的面前。 
　　这个人他非常的熟悉，正是不久前和他说话并且消失的王易。 
　　“好快……他怎么找到我的？”黑方骇然的时候，王易露出了一丝笑容。 
　　“你就是黑方长老？” 
　　平静的声音不知道为什么，听得黑方长老头皮发麻！ 
　　“你是怎么找到我的？”黑方长老看起来很年轻，像是一个十八岁的小伙子，他所在的地方也是一个普通的小别墅。 
　　“我连噬星都能杀掉，还找不到你吗？”王易淡淡的说道，实际上他单纯是因为生命古老，五感恐怖，脑容量和处理信息的能力恐怖而已。 
　　黑方长老并不知道这些，他只知道眼前的男人很恐怖！而且说的话更是让他头皮发麻。 
　　“不可能，吾主怎么可能是你这种人能杀死的？除非摧毁整片苍穹他也不可能死……”黑方长老长啸一声，周身开始散发恐怖的气息，觉醒之力瞬间涌现，下一秒化作无形之力冲向了王易。 
　　觉醒能力。 
　　绝对操控！ 
　　黑方长老发动能力之后发现王易完全没有防备，眼中闪过一丝精光。 
　　下一秒，精光变成了骇然！ 
　　他的能力能够无形之中冲入对方的灵魂和意识的深处，进行绝对的操控，但是当他的能力成功之后，完全无效！ 
　　“．」怎么可能……我的能力居然你完全免疫，甚至连精神对抗都不存在？”黑方长老惊骇的说道，他这一刻终于意识到眼前的男人非常恐怖。 
　　这一刻，一个不可思议的想法出现在了他的内心。 
　　噬星，难道真的死在眼前的男人的手里？ 
　　就在他内心骇然，精神不稳定的时候，王易走向了他，随着王易的靠近，黑方长老感觉到了窒息的感觉。 
　　“告诉我，推演古迹的仪器在哪？”王易问道。 
　　“我为什么要告诉你？你说你杀了吾主噬星？我不相信！”黑方长老猛地甩头，似乎想要甩掉自己那个‘危险’的想法，他不相信噬星死了。 
　　“如果我告诉你我如何杀死噬星的，可否做个交易，告诉我仪器在哪？”(赵好的)王易笑着说道。 
　　“不可能，噬星主人不可能死。”黑方长老咆哮一声，直接挥舞拳头冲了上来，即便不用觉醒能力，他的实力也达到了八千多兆的恐怖程度，身体的力量也是极为恐怖的。 
　　只是，他刚刚发动冲锋，作出攻击动作的时候，一道身影出现在了他的面前，并且右手一只点出，直接压在了他的头颅。 
　　刹那之间，他只觉得天塌了！ 
　　一股无法想象的力量直接压制的他站立不稳，跪在了地上。 
　　“这是，何等的力量！我从未感觉到如此渺小，这里力量不仅仅恐惧，居然还控制的如此精妙……”黑方长老双眸颤动，他嗅到了死亡的气息。 
　　“还要自欺欺人吗？”王易淡淡的说道。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百九十六章 惊人一幕（三更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百九十六章 惊人一幕（三更） 玄幻都市之无敌之后 第一百九十六章 惊人一幕（三更） .　　自欺欺人。 
　　黑方长老在这一刻终于意识到了这句话究竟代表着什么。 
　　他真的在自欺欺人。 
　　王易真的体现出了令他绝望的实力，一只手指就能让他跪下，他甚至觉得王易可以一指直接点死他，要知道王易可是单纯的身体力量甚至连觉醒力量都没有动用啊。 
　　“现在，你只有两个选择，要么什么都不说，道直接死，这样的话我顶多，多花一点时间去找仪器，另一个就是至少知道你的主人是怎么死的，当然前提就是告诉我仪器在哪。”王易冷淡的声音唤醒了呆滞的黑方长老。 
　　他已经从王易的话中听出了杀气。 
　　他必死无疑。 
　　只是，死法不一样罢了。 
　　终于黑方长老似乎泄气的皮球一般，瘫软在地上，双眼无神的说道：“我选择后者。” 
　　“告诉我仪器在哪？”王易问道。 
　　“你先告诉我吾主是如何死的。”黑方长老已经相信了王易的话，毕竟噬星死的时候他已经有所察觉了。 
　　“你以为你还060有资格和我谈判吗？”王易眯着眼问道。 
　　黑方长老一愣，随后苦涩自嘲一笑。 
　　从王易提出条件的那一刻，他就已经没有选择了。 
　　“我将仪器放在了一个地下室内，具体的位置在大星域东黄街道五零八室。”黑方长老开口说道：“现在能告诉我了吗？” 
　　王易点了点头淡淡的说道：“噬星的弱点在于，他的能力是融合小世界的法则才拥有的不死之身，只要切断他的能力和法则之间的联系，那么就能轻易的杀死他。” 
　　听到这个答案之后黑方长老呆滞在了原地…… 
　　切断法则？ 
　　这种事情做得到吗？ 
　　为什么眼前的男人这么轻易的说出来？ 
　　“你……骗我，你说的那些是不可能的，法则怎么可能触碰到的？” 
　　“做得到。”王易的脸对着黑方的脸不足一寸，语气带着寒声说道：“问答结束。” 
　　伴随着问答结束四个字，王易屈指一弹。 
　　黑方长老的头颅瞬间被贯穿，恐怖的力量直接涌入他的体内，直接将他体内的所有细胞破坏殆尽。 
　　当死亡的那一刻，黑方长老似乎才有一些相信，王易这种可怕的男人，或许真的做得到…… 
　　大星域。 
　　东黄街道五零八室。 
　　当王易解决黑方长老之后出现在了这里。 
　　这里是一个类似别墅的地方，门上写着闲人免进。 
　　王易一脚踹开门之后，踏入这个别墅。 
　　别墅看起来很清净，似乎空无一人。 
　　没人？ 
　　不对！ 
　　王易进入这里之后，明显能够听到这个别墅之内的地下室有明显的呼吸声。 
　　没有废话。 
　　王易进入别墅，找到了地下室的方位之后，走向地下室。 
　　地下室很深，王易顺着通道走了一千多米之后，才看到了地下室的入口。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　地下室之中。 
　　一名女子被悬挂在刑拘之上，她的模样及其凄惨，血肉模糊，几乎分不清她原本的样子，她的身体每一寸都没有完肤，隐隐约约之间能够看到她的手臂血肉之下的白骨。 
　　看起来，她好像经历了千刀万剐的酷刑一般，她的身上插满了各种各样的管子，这些管子似乎传输某种液体维持她的生命。 
　　她叫于紫汐。 
　　出生于大星域的绝世天才。 
(bifc)　　相比于魏小梦服用过化神液不同，她是真正意义上的绝世天才。 
　　仅仅只是花费了十八年的时间，没有任何的奇遇，她硬生生的将自己的实力提升到了九千万年的恐怖程度。 
　　只是。 
　　就在一年前，她遇见了黑方长老，从此以后她遭遇了诞生以来最大的酷刑。 
　　黑方长老仿佛心理扭曲一般，将她当做了食物，每天都要割掉一块肉服用，如今她的双臂和一条腿已经可见白骨…… 
　　被抓到这里之后，于紫汐的梦想只有一个。 
　　那就是赶快死…… 
　　只是这些该死的仪器保住了她的性命，她必须经常遭受黑方长老的酷刑。 
　　她曾经问过黑方长老为什么要这么对她，黑方长老的回答令她绝望。 
　　他说……他喜欢少女，尤其是喜欢食用她们的血肉，尤其喜欢天才的血肉。 
　　咣当。 
　　地下室的门传来了开门的声音，钢铁交鸣在于紫汐听起来就是魔音。 
　　她明白，黑方长老又要来了！ 
　　当她面前用余光看向地下室的大门的时候微微一愣。 
　　来的人居然不是黑方长老，反而是一个少年，这个少年很英俊，眉宇之间带着一丝英气，身上的气息看起来是一个普通人。 
　　当这个少年看到她的模样之后，露出了惊讶和震惊。 
　　这个少年正是王易。 
　　当他出现地下室之后，根本没有想过会看见这么一幕。 
　　衣衫褴褛的少女被吊了起来，身上惨不忍睹。 
　　这恐怕是王易见过最惨的模样。 
　　“杀……杀了我。求……求求你。”于紫汐虚弱的声音传出，似乎只求一死。 
　　“你是被黑方长老抓来的吗？”王易问道。 
　　于紫汐勉强点了点头。 
　　“我应该让他死的更惨。”王易语气之中有意思寒意，同样也有对于紫汐的怜悯。 
　　于紫汐听到这句话一愣，有些难以置信，她非常的清楚噬星是什么人，噬星教的八色长老之一！实力恐怖到令人骇然，然而眼前的少年却说他杀了他？ 
　　“他……他死了吗？”于紫汐虚弱的问道。 
　　“是的。”王易点了点头：“我现在救你。”王易说道。 
　　“不用了。”于紫汐苦涩一笑：“我现在的样子，救不活了，这些机器吊着我的一条命，离开这些机器我立刻就会死。” 
　　说完之后，她看向王易的表情露出了一丝恳求。 
　　“强者，求求你，杀了我。”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百九十七章 奇迹？逆天的之力（四更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百九十七章 奇迹？逆天的之力（四更） 玄幻都市之无敌之后 第一百九十七章 奇迹？逆天的之力（四更） .　　于紫汐此时此刻，只求一死，因为她明白，无论如何，她都必死无疑。 
　　那些插满她身上的管子，不仅仅维持了她的生命，许多管子还刺入她的要害，只要离开机器，她必死，所以她现在唯一的希望就是能够早点死去脱离苦海。 
　　“你叫什么名字？”王易忽然问~道。 
　　“我叫于紫汐，求-你，杀了我。” 
　　“很好听的名字。”王易笑着说道，并没有动手_而是继续问道： 
　　“你相信奇迹吗？” 
　　“奇迹？”于紫汐的声音虚弱的问道：“什么奇迹？” 
　　“比如，活下去。”王易说道。 
　　“我活不了了……”于紫汐说道：“请您杀我了，这是对我最大的恩赐。” 
　　王易淡淡一笑：“或许我可以试试救你。” 
　　说到这里，王易深吸一口气。 
　　曾经他扭转过时间！ 
　　之后王易就想过，也许他的觉醒能力可能和时间有关。 
　　这一次，他决定再次尝试再次扭转时间。 
　　只不过，这一次他想要尝试只去控制于紫汐的时间流速。 
　　如果说他的觉醒能力真的和时间有关，那么利用体内的本源之力达到上一次的效果也不是不可能。 
　　当然这一切，他并没有试过，内心也不是很有把握。 
　　“您，真的有办法吗？”听到王易的话，于紫汐绝望的内心似乎也点燃了一丝期待，如果能活下去她也不是真的想死。 
　　“那得看奇迹是不是存在。”王易淡淡一笑随后开始调动体内融入灵魂和意志之中的本源之力。 
　　“扭转于紫汐的时间！”王易内心暗道，意志控制本源之力企图让本源之力涌现，逆转时间。 
　　只是。 
　　没用。 
　　王易微微一愣。 
　　曾经他能完全的扭曲时间，如今想要逆转于紫汐的时间让她回到受伤之前的样子好像做不到？ 
　　“难道当初我逆转时间真的是奇迹吗？”王易自己都有些怀疑了。 
　　“问题出在哪里？” 
　　王易开始思考当初是如何扭转时间的，当时他的精神似乎处于某种精神和灵魂受到刺激，并且唯一的想法就是扭转时间改变一切…… 
　　“等等。” 
　　想到这里的时候，王易忽然觉得自己的思维是不是陷入了死胡同？ 
　　他不一定非要扭转时间啊！他觉得自己的觉醒能力和扭转时间有关，仅仅是因为他扭转过时间。 
　　如果他当时的想法不是扭转时间呢？而是别的事情是不是也做得到？ 
　　毕竟他和一般的修炼者有着本质的区别。 
　　对于别人来说匪夷所思的事情，他或许真的做到，而且他已经做到了太多匪夷所思的事情。 
　　这个想法出现之后，王易忽然有一个大胆的尝试。 
　　如果不是想要逆转时间，而是想要单纯的治愈于紫汐呢？ 
　　试试！ 
　　王易暗道，随后开始尝试寻找当初那种意志、灵魂、本源之力共鸣的感觉。 
　　于紫汐并不知道王易在干什么，她只是看到王易似乎在思考什么问题，然后开始了发呆。 
　　就在她内心疑惑的时候，忽然感觉到了一股无法想象的力量笼罩在她的身上。 
　　这种感觉就仿佛她在冥想的时候，微弱能够察觉到了那一丝高不可攀至高无上且充满威严的法则之力。 
　　“这种感觉，是怎么回事？”于紫汐有些错愕，她沉浸在这股力量之中的时候，忽然感觉到了温暖。 
　　紧接着匪夷所思的一幕出现了。 
　　她的身体开始自愈，可见白骨的肢体正在以肉眼可见的速度恢复，她的伤口同样在恢复，并且插满身上的管子也都开始破碎。 
　　不一会儿。 
　　她恢复了。 
　　就像是从来没有受过伤一样，完完全全的恢复了。 
　　这一刻，于紫汐傻傻的站在原地，她无法用言语来表达内心的震撼。 
　　但是她可以感觉得到。 
・ ・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・ 
　　让她恢复的力量似乎属于温柔的某种法则之力。 
　　看着呆滞的于紫汐，王易眼中露出了一丝震惊。 
　　他做到了！ 
　　他居然真的做到了？ 
　　无论是扭转时间也好，帮助于紫汐恢复也好，这一切居然全都取决于他的意志？他的想法？ 
　　这一刻一个恐怖的想法出现了。 
　　现在的他可是处于还没有觉醒能力的阶段。 
　　如果说他完全的觉醒了能力之后，会怎样？ 
　　而且，帮助于紫汐完全的恢复之后，王易发现了一件事情，他体内的本源之力仅仅消耗了十分之一，帮助于紫汐恢复似乎比逆转时间简单的多。 
.. ....... ....... 
　　“如果，我能完全的觉醒能力，岂不是想到什么，就能做到什么？”这一刻，王易的内心产生了这么一个非常大胆的想法，他对于自己的觉醒能力已经开始有了一定的模糊的认知。 
　　就在王易思考的时候，于紫汐的声音传出。 
　　“请问，您叫什么名字？” 
　　王易缓过神看向了于紫汐，此时此刻的于紫汐的容貌给人一种惊艳的感觉，仿佛是活在仙境的仙女一般，有一种出尘的气质，五官完美的搭配在一起，看起来就仿佛是一件完美的艺术品。 
　　于紫汐给王易的第一印象就是，挑不出瑕疵。 
　　很难想象之前那个凄惨面目全非的少女居然是如此绝色。 
　　“王易。”王易笑道。 
　　“谢谢您恩人。”于紫汐似乎想要叩谢，王易将其拦住淡淡的说道。 
　　“不用这样。” 
　　“我应该如何报答您的恩情？”于紫汐重获新生，在她的眼里王易赋予了她一切。 
　　“想要报答我？先欠着吧，等你超越我之后再提报答。”王易淡淡一笑。 
　　于紫汐一愣，内心下定决心，一定要成为绝世高手，以后报答王易的恩情。 
　　只是。 
　　她根本不知道，她定下了一个她或许根本无法完成的目标……。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百九十八章 不凡之人（五更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百九十八章 不凡之人（五更） 玄幻都市之无敌之后 第一百九十八章 不凡之人（五更） .　　离开黑方长老的地下室，王易的肩膀上扛着一个巨大的仪器，这个仪器大约有小汽车大小，看起来像是洗衣机一样，上面密密麻麻的按键。 
　　他的身后跟着一位几乎有完美身材的女子，离开地下室之后，她带着面纱似是仙女下凡，脚步一顿，停了下来。 
　　“王易，我一定会超越你的，你的恩情，我一定会还。”地下室前，于紫汐双眼露出坚定的神色。 
　　“加油。” 
　　王易淡淡一笑，转身离去，背影在阳光下被拉得很长。 
　　于紫汐看着王易离去的背影，仿佛看到了一道曙光照入了她的内心，她点燃了新的目标。 
　　世界虽然有恶，但是只要没有放弃善念“二零三”，就会有奇迹和温暖。 
　　“我们还会再见的！”于紫汐大声的说道。 
　　“我相信你。” 
　　王易淡淡一笑。 
　　离去的途中，王易的余光看了一眼背后了于紫汐，他有一种直觉，这个女人不简单，遭遇那种惨绝人寰的折磨和痛苦，居然能够这么快的站起来，并且调整心态，性格也没有扭曲，知恩图报，这是非常困难的。 
　　比如说噬星、比如说杀人魔，他们都遭遇过惨痛的过去，但是他们的性格几乎全都变得扭曲了。 
　　“于紫汐吗？这个女孩子不简单。”王易暗道一声：“我记住这个名字了。” 
　　不一会儿，王易扛着仪器前往星域主办公室。 
　　当他进入星域主大厅的那一刻，所有的工作人员都目瞪口呆。 
　　“这个人是谁啊？他扛着的是不是我们丢失的仪器？” 
　　“我的天，难道找到了吗？他好像是之前拜访星域主的人。” 
　　“这个人难道是星域主请的高手吗？” 
　　工作人员目瞪口呆之中，王易进入了星域主的办公室。 
　　当他进入之后，神庭之主和星域主处于大眼瞪小眼的状态。 
　　毕竟王易话说到一半就直接消失了，神庭之主也不知道应该怎么面对这个星域主。 
　　更重要的是星域主被控制状态解除之后，一脸的蒙圈。 
　　“你们在干什么？”王易进入办公室之后，将仪器丢在了地上。 
　　“没……没什么，王易大人，我真的不知道发生了什么。”星域主似乎还准备解释之前茶水有毒的事情。 
　　“没事了。”王易淡淡一笑，十分淡然的说道：“控制你的是噬星教的黑方长老，已经死了，你不用担心被控制了。” 
　　噬星教黑方长老？八色长老之一？星域主听到这个名讳之后有些懵，那种人可是传说中的恐怖的怪物啊！在九重天之中都是可怕的存在，居然出现在了他们大星域？而且更恐怖的是居然被宰了？ 
　　“叔叔，你们不会责怪我爷爷了吗？”凌月欣有些怯怯的问道，毕竟之前神庭之主对她的爷爷超凶的。 
　　“已经没事了，你的爸爸妈妈爷爷奶奶都恢复了。”王易微微一笑，摸了摸凌月欣的小脑袋转头看向了星域主： 
　　“这个仪器就是推演古迹入口的仪器吗？” 
　　“是……是的。”星域主还有一些没有缓过来，毕竟在他的心里神庭和传说中噬星教的八色长老还是无法相提并论的。 
　　忽然一个神奇的想法出现了。 
　　或许旁边的那个人是神庭的，但是眼前的这个人可能并不是。 
　　神庭之主则早已麻木了，什么八色长老之一，算啥？连噬星王易都给解决了。 
　　“那就运转机器，看看古迹在哪。”王易直接说道。 
　　“好，我这就安排工作人员。”星域主连忙说道，说完之后走到了王易的面前鞠了一躬。 
　　“多谢您拯救了我们大星域，也拯救了我们。” 
　　“小事。”王易淡淡一笑：“替我找到古迹就算是谢礼。” 
　　“是。”星域主慎重的说道. ........ 
　　经过星域主的安排，进来了许多工作人员，这些人立刻开始操控仪器。 
　　不一会仪器开始出现了某种投影，投影显现之后变成了一张地图，地图之上有一个地方正在闪烁着光点。 
　　“找到了，下一次古迹出现的方向就在大星域以北的郊区，具体的位置我会让人制作成地图给您。”星域主连忙说道：“具体的时间应该是明天中午左右。” 
　　“很好。” 
　　王易很满意，点了点头，只要找到了古迹，那么就有可能找到小世界，万里长征这算是跨出了第一步。 
　　等待途中，王易忽然脑海中出现了一道身影，随后问道： 
　　“对了，你们星球有一个叫做于紫汐的姑娘，你知道吗？” 
　　“于紫汐？”星域主闻言一愣：“连您也听过她的大名吗？” 
　　“很出名吗？”神庭之主疑惑，他好像没有听过于紫汐这个名字。 
　　“于紫汐是我们大星域的绝世天才，她十五岁开始修炼，十七岁的实力就达到了九千多万年，只是一年前离奇失踪了。”星域主说道：“为此我们几乎动用了整个大星域的力量去找，只可惜没有找到。” 
　　“什么？只用了2.5两年，实力达到了九千多万年？” 
　　神庭之主听到大星域的话之后露出惊骇之色。 
　　这修炼的速度是不是太可怕了？就算是魏小梦在各种修炼圣地和化神液等等加持之下，也未必有这么夸张。 
　　“她的岁月劫怎么渡的？”神庭之主问道。 
　　“她好像，没有岁月劫。”星域主说道。 
　　“这是什么体质，简直闻所未闻……”神庭之主惊呼。 
　　“王易大人，您知道她在哪吗？”星域主问道。 
　　“她被黑方长老抓住囚禁了，我顺手救了她，至于现在在哪，我不是很清楚。”王易说道：“不过我也觉得，她很不凡。”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百九十九章 再见（一更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百九十九章 再见（一更） 玄幻都市之无敌之后 第一百九十九章 再见（一更） .　　“王易大人，这种人可能超越了绝世天才，我想去找她，邀请她加入神庭。”神庭之主听到于紫汐的天赋之后连忙说道：“如果有可能，我想让她去秘境修炼。” 
　　神庭之主一副爱才心切的表情。 
　　“随你，你的事情不用和我汇报。”王易淡定的说道。 
　　“是！” 
　　神庭之主大喜过望。 
　　“星域主，你知道她住哪儿吗？”连忙离开了行政大厅。 
　　星域主闻言叹了口气。 
　　“怎么了？爷爷？你怎么叹气呢？”凌月欣一脸天真的看着凌丰。 
　　“我是想起于紫汐的身份所以感叹罢了。”星域主笑着说道：“于紫汐本是单亲家庭，她母亲是从别的地方来的，怀她的时候意外死亡，她一个人孤苦伶仃生活在孤儿院，听说有人垂涎她的容貌，企图对她不轨，结果被打得半死，后来人们认识了这个绝世天才。 
　　我们大星域对于她也进行了调查，发现她十五岁似乎机缘巧合开始修炼的18，我们发现她的时候已经十七岁了，我们多次邀请她加入我们大星域的高级学府，她都拒绝了，一直待在孤儿院，结果却离奇失踪了。” 
　　说到这里星域主抬头看向了神庭之主。 
　　“她应该在孤儿院，她原本的目标就是照顾孤儿院的人，恐怕您去邀请她，她不会同意的。” 
　　神庭之主一愣，随后眼中闪过一丝坚定。 
　　“这种天才如果加以培养，绝对是我们神庭乃至九重天之福，甚至是我们这一方宇宙之福，我一定要好好培养她。” 
　　说完之后神庭之主转身就准备离开。 
　　“等等。” 
　　王易忽然说道。 
　　“怎么了？王易大人？”神庭之主问道。 
　　“我和你一起去。” 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　孤儿院中。 
　　于紫汐回来之后，正在照顾孩子们的孤儿院长一怔。 
　　“于紫汐，你……你终于回来了？这一年你去哪里了？”女院长担忧的说道。 
　　“我……” 
　　于紫汐眼角带着一丝泪水。 
　　“我遇见了坏人被抓走了，不过现在没事了，有一个恩人救了我。” 
　　二人相拥…… 
　　女院长慈爱的和她聊了很久。 
　　她说出了她要离开这里，独自修行的想法。 
　　“紫汐，我知道你不属于这里，既然你想要离开，那就去吧，你的未来属于这片星空，而不是这小小的孤儿院。”院长笑着说道：“你想好去哪了吗？” 
　　“我准备实力达到‘亿’之后就去天河，听说修为达到‘亿’级之后，前往天河修炼的更快。”于紫汐说道。 
　　就在二人谈话的时候，一名孤儿院的工作人员跑了过来。 
　　“院长，外面有人要找于紫汐。” 
　　“什么人？”院长问道。 
　　“不知道，不能过看起来很厉害的样子。”工作人员说道。 
　　于紫汐疑惑，随后打开了院长的办公室的大门来到了孤儿院的院落。 
　　来到院落之后，她微微一愣，她看到了一个陌生人正对着他微笑。 
　　“您是？”于紫汐问道。 
　　“我是神庭之主，我姓林。”神庭之主笑着说道：“你就是于紫汐吗？” 
　　“对。”于紫点了点头。 
　　神庭她当然听过，不过也仅仅只是听过而已。 
　　毕竟神庭那可是无数条天河的高层行政机关，这种大人物怎么会出现在这里？ 
　　“我从星域主那里听到关于你的事情的。”神庭之主笑道：“如果可以的话，我希望能收你为徒。” 
　　“收我为徒？”于紫汐问道。 
　　“没错，你的天赋我已经听说了，你是我们这一方宇宙的瑰宝，培养你就是造福我们这一方宇宙。”神庭之主说道。 
　　于紫汐摇摇头。 
　　“抱歉，我对于拜师不感兴趣。” 
　　拒绝了？ 
　　神庭之主一愣。 
　　“能告诉我原因吗？”神庭之主问道。 
　　“我不想拜任何人为师父，我也不相信你，我只想独自一人修炼。”于紫汐有一种生人莫近的气质。 
　　看到这一幕神庭之主有些头疼。 
　　“如果有我的培养的话，你修炼的速度将会大幅度的提升，而且我的身份是可以通过官方认证的。”神庭之主说道。 
　　“不用。”于紫汐简洁的说道。 
　　神庭之主张了张嘴，有些哑然。 
　　他怎么都想不到于紫汐居然拒绝的这么干脆，更想不到这么难交流。 
　　要知道他的身份在这里可是骇人听闻的，结果于紫汐理都不理他。 
　　“真的不考虑一下？”神庭之主问道。 
　　“不用考虑。”于紫汐自信的说道：“对于修炼我很有自信，我不需要拜师。” 
　　“那不用拜师也行，我以神庭之主的身份邀请你加入神庭，这样我也有460理由给你修炼资源和培养你，还能带你去秘境。”神庭之主说道。 
　　“你的好意我心领了。”于紫汐直接说道。 
　　“我不想欠任何人的人情。” 
　　神庭之主一愣，随后苦笑。 
　　“那打扰了。” 
　　音落，神庭之主并没有走，而是找到了一个小板凳坐了下去。 
　　怎么不走？ 
　　于紫汐疑惑，随后随着他的眼光看去，忽然一愣，因为她在一群嬉闹的孩子之中看到了一道身影。 
　　王易。 
　　她熟悉的男子，也是她的恩人。 
　　此时此刻王易正在和孩子们一起嬉闹，看起来就像是一个邻家大哥哥，完全看不出他是一个绝世强者。 
　　这一刻她恍然，原来神庭之主在等王易。 
　　“恩人？您怎么也来了？”于紫汐有些惊喜的问道。 
　　“听说神庭之主要收你为徒，闲着没事，就来了。”王易淡淡一笑，看向神庭之主：“神庭之主，看来你失败了。” 
　　“王易大人，让您见笑了。”神庭之主尴尬的说道。 
　　于紫汐闻言一愣，神庭之主都称呼为大人？王易果然是非比寻常的大人物。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百章 不知者无畏（二更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百章 不知者无畏（二更） 玄幻都市之无敌之后 第二百章 不知者无畏（二更） .　　“于紫汐，你不是说要超越我吗？”王易忽然开口问道。 
　　于紫汐眼神坚定的点了点头：“没错，您说过只有超越你才有资格报恩！” 
　　于紫汐此话一出，神庭之主懵了。 
　　这个小女孩究竟知不知道自己在说什么啊？ 
　　超越王易？还说的一副有信心的模样？ 
　　“真的是不知者无畏啊！”神庭之主内心暗道。 
　　超越王易这种事情在他看来是根本不可能的，毕竟王易可是轻易的就灭杀了噬星这种恐怖的人物！而且至今为止根本就没有人知道他究竟有多强。 
　　神庭之主这个时候开口说道： 
　　“于紫汐，有理想是好的，我觉得还是应该一步一个脚印，不要好高骛远，比如先定个短期目标。” 
　　于紫汐：“……” 
　　于紫汐虽然被神庭之主说的无语，但是她也听出了神庭之主的意思，王易很强！超越他在神庭之主眼里是一个遥不可及的事情。 
　　这个时候，王易淡淡一笑：“神庭之主，打击别人的信心可不是名师应该做的，现在我都觉得她拒绝你很有道理。” 
　　神庭之主尴尬一笑，内心忍不住吐槽：“您多强……自己没点数吗？” 
　　王易看向于紫汐的模样淡淡一笑。 
　　“如果想要超越我，最好的办法，就是跟着神庭之主，他会带你去秘境，在那里修炼速度提升的很快，而且你不用欠他人情，因为神庭能进秘境是因为我的原因，你就当欠我人情，以后超越我了之后一起还就行了。” 
　　王易此话一出，神庭之主忍不住感叹。 
　　在他看来，王易这摆明了就是不准备让于紫汐还人情了。 
　　超越他。 
　　只有一种办法。 
　　做梦…… 
　　果然。 
　　于紫汐听到了王易的话之后，微微有些犹豫，不过很快露出了坚定的表情，和救命之恩相比这不算什么，而且不知道为什么，她总觉得王易的话有一种魔力一般，让她忍不住的去考虑和思考。 
　　“别犹豫了，不尽快提升实力，你只会被王易大人越甩越远，如果你真的想报恩的话，最好还是跟我去秘境．「。”神庭之主说道。 
　　于紫汐闻言一愣，最终点了点头，对着王易鞠躬。 
　　“多谢，我会努力修炼的。” 
　　王易淡淡一笑： 
　　“行了，走吧，神庭之主，你先送她去秘境吧。” 
　　回去的途中，于紫汐忽然开口问道：“王易，您为什么对我这么好？” 
　　王易一怔，随后笑道：“我从没有见过你这样的女孩，而且你也是唯一说要超越我的人。” 
　　于紫汐闻言脸蛋微红。 
　　这句话在她看来，还有另一层意思。 
　　她很有魅力，即便王易这种强者也能被她吸引。 
　　说话间，王易已经回到了大星域的行政大厅。 
　　抵达这里之后，神庭之主直接让属下带着于紫汐前往秘境。 
　　另一侧。 
　　星域主的办公室，星域主已经将一切都准备齐全。 
　　现在前往古迹已经万事俱备，只欠东风。 
　　此时此刻，王易坐在办公室内开口问道： 
　　“对于古迹，你们探索了那么久，详细的给我介绍一下。” 
　　“是。”星域主开口说道。 
　　“古迹非常的神奇，他并不属于我们这个空间，当它开启的时候，会出现一个类似空间漩涡的通道，进入之后就会抵达古迹之中。”星域主开口说道。 
　　“抵达古迹之后，我们就会出现在一颗星球上，当然着一颗星球并不是古迹的本身，古迹的本身处于某一片神奇的星域，这片星域究竟在哪里谁也不知道。 
　　这片星域很奇怪，星球并不是很多，大概有三百六十五颗星球，一圈一圈的围了起来，一共有九圈。 
　　在每一颗星球之上都有很多机遇，里面有各种各样的神奇的资源，修炼的功法，还有一些科技兵器、傀儡之类，什么东西都有。 
　　我们目前只是探寻了最外围的一圈，第二圈我们进不去。” 
　　“哦？为什么进不去？”王易问道。 
　　“这个古迹之中有一种非常强大的结界，这个无形的结界能够挡住我们，除非有足够的实力才能穿透过去。”星域主说道。 
　　“．」想要进入第二层，至少需要亿年级别的实力才行，至于第三层、第四层、甚至第九层究竟要多强的实力我们也不知道。” 
　　此话一出，神庭之主疑惑的问道：“这么大的事情，你们为什么不汇报？” 
　　此话一出，星域主有些尴尬：“毕竟这种事情一旦汇报我们就会失去对于古迹的探索，而且相关的法律也没有规定我们必须上报。” 
　　神庭之主无奈的摇了摇头。 
　　没错。 
　　除非被高层的人发现，否则没有发现的情况下不汇报也不会受到处罚。 
　　这一点，他们遇见秘境的时候，也是一样的想法。 
　　“除了这些，没有别的信息了？”王易问道。 
　　“嗯。”星域主尴尬的点了点头。 
　　“我知道了。”王易明白，具体的信息还得他进去自(王李好)己查找。 
　　就在这个时候，星域主犹犹豫豫的似乎想要说什么。 
　　“有什么想说的直接说。”王易说道。 
　　星域主看到被看穿尴尬的说道： 
　　“王易大人，古迹即将开启，是否可以允许我们大星域的人也进去？” 
　　星域主恭恭敬敬的问道。 
　　“你们随意，多去一些也行。”王易说道。 
　　对于他来说进去只是调查关于小世界的线索而已，进去的人多，或许还能发现一些小世界的线索也不一定，毕竟他们探索了这么久，说不定有什么意外之喜。 
　　“多谢王易大人。”星宇之主内心一喜。 
　　他明白，或许这一次古迹探索，将会成为探索古迹的里程碑！ 
　　他们也想见证这种奇迹！。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百零一章 古迹深处（三更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百零一章 古迹深处（三更） 玄幻都市之无敌之后 第二百零一章 古迹深处（三更） .　　时间流逝。 
　　当次日的阳光升起的那一刻，王易、神庭之主和大星域的高层全都汇聚在了古迹之外等待着古迹的开启。 
　　不一会儿，空无一人的空气之中，开始了细微的波动，就仿佛被火焰灼烧空气一般。 
　　慢慢的，波动越来越大，渐渐的形成了一个非常巨大的空洞，这个空洞大概有五米左右，圆形，黑黑的看不清里面有什么。 
　　“出现了，王易大人，这就是通往古迹的通道，这个通道持续的时间很短，大概只有三个小时左右。”星域主连忙说道。 
　　“知道了，走吧。” 
　　王易说完之后率先走了进去。 
　　当王易进入的那一刻还以为自己走错了，这里有一个稍显繁华的城市，只是唯一令人不解的是，在这里几乎没有一个人。 
　　“这里居然有这么先进的城镇？看起来似乎和大星域差不多。”神庭之主露出了惊叹之色。 
　　“为了能够更好的探寻古157迹，我们在这里进行了基础建设，这样至少在这里的时候我们有生活保障。”星域主笑着说道。 
　　“当然，在这里只能进行基础的建设，这些星球很特殊，在这里似乎也无法修炼，生活物资也带不进来，而且我们进来之后，体内的力量也会很快的流逝，似乎有某种力量在吸收一般。”星域主说道。 
　　神庭之主一愣，随后仔细的感应了一下。 
　　他也能感觉到自己的体内的力量似乎被某种神秘的力量所牵引，正在不断的流逝之中。 
　　“这个地方真特殊，居然能吸收我们的力量，按照这个趋势恐怕只需要三天的时间，我们体内的力量就会被全部吸收。”神庭之主严肃的说道。 
　　“有吗？我怎么没有这种感觉？”王易满脸的疑惑，如果不是星域主说他根本不知道这个地方还会吸收别人体内的力量。 
　　“您……您没有感觉到？”星域主大吃一惊。 
　　“没有。”(biee)王易摇了摇头。 
　　此话一出，神庭之主内心苦涩。 
　　这说明什么？ 
　　王易的实力已经超出了这里的神秘力量，那种神秘力量根本拿他没有办法。 
　　“我去下一个圈，你们随意。”王易说道，越接近内圈，越能接近这个古迹的秘密。 
　　所以说到这里王易二话不说，深吸一口气，脚下猛的一用力，地直接被恐怖的力量踩的出现裂痕，刹那间整个人犹如离弦之箭一般，直接冲向了星域主所说的第二圈的星球。 
　　众人看到王易的离开方式目瞪口呆…… 
　　当王易消失之后，星域主咽了一口口水。 
　　“王易大人，这就直接去了？不要准备一下？”星域主目瞪口呆的问道。 
　　要知道从一颗星球跨越到另一颗星球，他们唯一的办法要么通过设备，要么通过觉醒之力的能力。 
　　哪有这样直接用蛮力暴力冲入虚空的？ 
　　“不需要，以我的实力都能在虚空行走，更何况是王易大人。” 
　　神庭之主淡淡一笑，整个人开始漂浮在了半空之中，开始冲向了星球之外。 
　　滞空对于拥有觉醒之力的人来说并不是一件很困难的事情，只要实力达到十万年左右，绝大多数的人都是可以滞空的。 
　　看到神庭之主和王易轻松的离开星球，星域主等人忍不住感叹。 
　　这就是高手！ 
　　在这里滞空的难度极大，对于觉醒之力的消耗非常快，而且又会吸收觉醒之力，这意味着什么？一旦使用觉醒之力滞空，甚至消耗堪比使用觉醒的能力！他们九千多万年的实力，也只能滞空一会儿，但是看看神庭之主和王易那种轻松的模样……足以说明实力的差距。 
　　另一侧。 
　　王易一跃而起，进入黑色的星空之后，他能够看到星空之中的星球真的和星域主描述的一模一样，一层一层的，分为了九圈。 
　　当王易从第一圈进入第二圈的星球的时候，他明显能够感受到，虚空之中似乎有一层无形的屏障想要拦截他。 
　　只可惜在王易的力量之下，直接就撞穿了。 
　　王易很快落入了第二圈的星球之上，王易看着天空之上的第三圈星球，对准了目的地之后，王易脚步一点，直接冲天而起。 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　神庭之主在虚空之中进入第二圈的时候，脸色明显变得难看了起来。 
　　“居然有这么强的阻力，而起进入之后，对于觉醒之力的消耗更多了。” 
　　滞空也好，虚空呼吸也好，都是需要消耗体力和觉醒之力的，种种消耗加起来，神庭之主也感觉到了吃力。 
　　“继续！” 
　　神庭之主继续前往第三圈。 
　　当抵达第三圈之后，神庭之主明显额头开始冒冷汗。 
　　“居然消耗这么大，没有‘兆’的实力根本进不来第三圈。” 
　　暗道一声，神庭之主继续前往第四圈。 
　　不一会儿，当神庭之主突破阻碍进入第四圈之后，他的呼吸开始变得不顺畅了起来。 
　　“不行了，这一层就是极限了，如果继续向下一层，我的觉醒之力会扛不住，那就回不去了。”神庭之主深吸一口气，他也明白了这个地方的可怕！ 
　　以他百兆的实力居然只能抵达到第四圈。 
　　“在深处，究竟有什么？”神庭之主暗道…… 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　王易已经抵达了第八圈。 
　　站在第八圈的星球之上，王易看到了最深处的一圈。 
　　最后一圈只有一颗星球，这一颗星球看起来非常的巨大，这颗星球似乎被白色的光辉所笼罩，仿佛一个巨大的能量体一般。 
　　“这里，应该就是最深处了。”王易眼中闪过一丝精光。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百零二章 终极秘密！擎天巨人！（四更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百零二章 终极秘密！擎天巨人！（四更） 玄幻都市之无敌之后 第二百零二章 终极秘密！擎天巨人！（四更） .　　古迹深处。 
　　王易抬头看着不远处的最后一颗星球，他隐隐约约能够感受到，这颗星球和别的星球不一样，不仅仅非常的巨大，比一般星球大万倍，似乎还有生命一般，看起来不像是一个星球，更像是一个活着的生命一般。 
　　“这颗星球挺奇怪。”王易暗道一声，脚步一点，整个人贯穿苍穹，直接冲向了最后一颗星球。 
　　当他即将接近的时候，他能够感受到有股很强的阻力，这股阻力似乎非常有任性，不仅仅如此，好像还有非常强的吸力，似乎要将一切的东西都吸收一般！只不过虽然韧性十足，吸力虽然强，在王易的面前根本无效也非常的不堪一击。 
　　王易轻易的穿过阻力进入~了最后一颗星球。 
　　当王易来到这一颗星球之后，看到了非常神奇-的一幕。 
　　这颗星球之中，没有陆地，没有海洋，没有任何的生物，有的只是一丝丝的白色犹如云烟一般的烟云。 
　　这些烟云似乎极具破坏力，置身云烟之中王易能够感受到这些烟云的杀伤力极强。 
　　简而言之，即便是噬星那种高手出现在这里，也会瞬间被烟云粉碎。 
　　“这里究竟是什么地方？这颗星球是怎么回事？” 
　　王易漂浮在半空之中，这颗星球看起来好像是真空一般，但是又不是真空，处于一种很奇怪的状态，烟云一般的能量不断在流转，很难定义这里究竟是什么样的地方，有一些超出常理。 
　　就在王易一头雾水的时候，这颗貌似是能量组成的星球之中的云烟忽然开始疯狂的涌动了起来。 
　　不一会儿的时间，烟云迅速凝聚，不一会儿的时间居然化作了一张巨大无比的男性的脸庞。 
　　当这个脸庞出现之后，直接盯着王易，随后犹如雷鸣一般的声音传出。 
　　“你是何人？为什么进入周天界？为什么擅闯这里？”巨大的脸庞似乎是生命一般开口询问。 
　　“你是什么东西？”王易问道。 
　　“我是周天世界的本源，也是这一界的本身，回答我问题，否则我将会对你发动攻击。”周天界的本源开口说道。 
　　“你是一界本源？居然有意识？有生命？”王易惊叹。 
　　“回答我！你是什么人？为什么出现在这里！”周天界的本源咆哮一声。 
　　“我叫王易。”王易开口说道：“准备寻找小世界，到这里查看线索，现在该你回答我了，你是生命形态吗？周天界又是什么？” 
　　“小世界？”周天界的本源听到王易的目的之后沉默了一会儿，随后冷冷的说道：“无知者无畏！擅闯这里，连我是什么都不知道还大放厥词，既然如此就让你永远葬身在这里，我可没兴趣和一个无知的死人废话！” 
　　音落的那一刻，汇聚成男性连忙模样的，紧接着大量的白色云烟凝聚，不一会儿变成了一个顶天立地的擎天巨人！在他的面前，王易就仿佛是蝼蚁一般渺小。 
　　“去死吧。无知的蝼蚁。” 
　　伴随着不屑的声音，巨大无比的烟云巨人一挥手，手中出现了一把长矛，长矛巨大，近乎小星星球一般恐怖。 
　　只见烟云巨人猛地发力，长矛直接刺向王易。 
　　若是在普通人看来，长矛的袭击，根本就是天塌下来了，躲无可躲。 
　　但是，对于王易来说，就算天崩又如何？何惧之有？ 
　　他觉得根本没有躲闪的必要。 
　　“刷！” 
　　当恐怖的白色长矛冲向王易的瞬间，王易直接一拳挥出，看起来就像是一个蝼蚁对着苍天挥拳一般。 
　　但是！当王易的拳头和长矛碰撞的一瞬间，恐怖的冲击瞬间爆发，长矛直接被轰散，不仅仅如此可怕的冲击直接穿透长矛将这个巨大的云烟居然的腹部打穿，整个巨人的身体似乎都开始变得极度不稳定了起来。 
・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・ 
　　“怎么可能？区区一个蝼蚁居然有这种实力？” 
　　烟云巨人很快重新恢复，但是他明显开始变得震惊了起来。 
　　“告诉我，你是什么东西？周天界又是什么？还有你知不知道小世界在哪？”王易再次开口问道。 
　　对于这里的一切他一无所知。 
　　“你没有资格让我回答你的问题，之前小看你了，现在就是你的死期！” 
　　烟云巨人声如雷霆，紧接着它的周身开始迅速的汇聚大量的白色烟云一般的能量，紧接着这些能量开始闪烁着耀眼的白光，随后居然慢慢的变成了一颗颗星球。 
0 
　　仔细看去，居然和周天界外面的星球一模一样！ 
　　三百六十五颗巨大无比的白色能量化的星球，整整九圈，环绕在白色的烟云巨人的身后开始旋转了起来，看起来格外的恐怖。 
　　若是常人哪怕是九重天的那些人看到这一幕，都会吓得半死，更别说对抗了！ 
　　当这些星球出现的那一刻，在外面的星域主、神庭之主全都露出了骇然之色。 
　　因为他们很明显的能够感觉到，自己脚下的星球似乎有某种恐怖的力量正在迅速的流向远处，并且他们脚下的星球似乎都快要枯竭了一般，仿佛被抽掉了某种力量一般。 
　　“发生了什么？”星域主等人一头雾水他们根本不知道发生了什么。 
　　“这是什么鬼情况。”神庭之主的脸色非常难看：“这样下去感觉，星球都要崩溃！难道说是王易大人引发的吗？”神庭之主暗道。 
　　他明白除了王易之外，根本不可能有人会引发这么不可思议的事件。 
　　…… 
　　另一侧。 
　　巨大无比的烟云巨人露出了冷漠的声音。 
　　“死在周天之下吧！”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百零三章 轰碎法则？全新境界！（五更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百零三章 轰碎法则？全新境界！（五更） 玄幻都市之无敌之后 第二百零三章 轰碎法则？全新境界！（五更） .　　伴随着烟云化作的擎天巨人的咆哮，只见它背后白色烟云化作的三百六十五颗星球开始快速旋转，一丝丝白色的力量将它们链接在了一起。 
　　紧接着慢慢的从背后出现在了这个巨人的面前！ 
　　烟云巨人一手抓烟云化作的三百六十五颗星球，紧接着直接砸向了王易！ 
　　这一刻。 
　　王易能够感受到在这三百六十五颗星球之中孕育着某种非常恐怖的力量，这种力量王易有一丝熟悉。 
　　这股力量不是别的，正是王易曾经多次驾驭的力量，法则之力！ 
　　“死！” 
　　当巨大的‘周天星球’冲向王易的那一刻，烟云巨人发出了一声咆哮！ 
　　毁天灭“一九七”地一般的力量瞬间爆发，不仅仅这颗星球，就算是距离这里很远的神庭之主、星域主全都感受到了致命的压力，在他们的眼里这股法则之力简直就是一丝气息就能让他们飞灰湮灭，他们根本无法想象在这股力量漩涡之中的王易是如何生存的。 
　　终于！ 
　　恐怖的‘周天星球’砸了下来。 
　　当恐怖的气息笼罩在王易头顶的时候，王易双眼闪过一丝精光，猛地挥起右拳，抡起了一个大圈，一拳轰了过去。 
　　“轰隆隆！” 
　　刹那之间，巨大的无比的星球开始剧烈的晃动了起来，恐怖的白色的烟云能量开始不断的晃动，就在这种恐怖的晃动之中，‘周天星球’爆了！ 
　　直接炸成了一丝丝白色的能量。 
　　在这一刻，原本狂傲无比的烟云巨人露出了匪夷所思的表情。 
　　这可是法则之力啊！ 
　　居然被对方一拳打爆了？ 
　　这真的是一个‘无知’的人应该拥有的力量吗？ 
　　“不……不可能！你居然能打爆法则之力汇聚的周天星球？”周天界的本源露出了一丝惶恐之色。 
　　“这也叫法则之力？”王易不屑的说道：“和我曾经感受到的法则比起来，简直就是水底和大海的区别。” 
　　“你究竟是什么人！” 
　　烟云巨人再次问道。 
　　“我说过了，我叫王易！一个普通人类。”王易说道。 
　　普通人类？ 
　　烟云巨人几乎要崩溃，这也算普通人类？说笑吗？ 
　　“好了，回答我的问题，你是什么东西，周天界是什么？小世界你知不知道在哪？”王易质问道，语气异常的凌厉。 
　　“我为什么要回答你！”烟云巨人说道。 
　　“你没有选择，要么我摧毁这颗星球和整个周天界，要么你告诉我，我想知道的答案。”王易冷冷的说道：“你也可以理解成我在威胁你！” 
　　烟云巨人一愣，随后开始发生大笑了起来。 
　　“你是不是在和我开玩笑？你居然威胁我？你连我的形态都不知道，连周天界是什么都不知道，居然如此大言不惭？哈哈哈！周天界存在于伟大的天地法则之中，而我更是周天界本源的本身，不死不灭的存在，除非你能对天地法则产生威胁，否则根本不可能……” 
　　话音未落，王易的拳头之上开始散发着异常恐怖的气息，当这股气息涌现的那一刻，之前还在喋喋不休，迷之自信的烟云巨人顿时露出了惊骇的表情。 
　　因为它真的感觉到，整个周天界在颤动，这意味着什么？ 
　　王易真的能打穿周天界！ 
　　他真的能够威胁法则！ 
　　“怎么会……这样？” 
　　“我连法则本源都能控制，打穿你的周天界，很难吗？”王易冷冷的说道。 
　　烟云巨人顿时怂了。 
　　他明白，眼前的男人是真的恐怖。 
　　“王易大人，请您喜怒，有话好说。” 
　　王易收起了环绕在拳头上的力量，毕竟维持这股力量需要消耗体内的本源之力。 
　　看到王易收起那股令他恐怖的力量，烟云巨人松了口气. ........ 
　　“回答我的问题。”王易毫不客气的说道。 
　　“是，是，是。”烟云巨人连忙说道。 
　　“先回答我，你是什么东西？”王易问道。 
　　“我的存在其实也可以算的上一种生命形态，我的意志诞生于尊者，我的身体就是这里和外面的所有星球包括空间。”烟云巨人说道。 
　　“尊者？是什么？”王易露出了疑惑的表情。 
　　看到王易的疑惑，烟云巨人也懵了。 
　　像王易这么恐怖的存在居然不知道什么是尊者？ 
　　虽然内心疑惑但是他还是老老实实的说道。 
　　“王易大人是这样的，人类的修为以年为单位，分别是个十、百、千、万、十万、百万、千万、亿、十亿、百亿、千亿、兆、十兆、百兆、千兆。”烟云巨人说道。 
　　“实力抵达了兆之后属于一个分水岭，如果跨越了之后，就会进入另一个境界，有人称呼为‘京’，有人称呼为‘轮’，不过对于高手来说都是称呼为‘轮’ 
　　轮有着轮回的意思，简而言之就是数字从头开始，以‘轮’计算，轮之后就是一轮、百伦一直到‘千兆轮’。 
　　而尊者就是那些超4.8越了‘千兆轮’，进入全新境界的高手，统一称呼为‘尊者’ 
　　进入了全新的境界之后，将会采取全新的实力计算方式。” 
　　“全新的计算方式？难道不是生命越古老越强了吗？”王易问道。 
　　烟云巨人被问的一脸懵。 
　　“怎么可能？生命越古老越强悍……这是真理啊。只是实力表现的形式和称呼发生巨大的改变而已。”烟云巨人连忙说道，它对于王易的问题很无语……许多问题在他看来都是理所应当知道的，王易你这种高手却不知道。 
　　“哦。”王易点了点头。 
　　“王易大人，你不是想知道小世界在哪吗？我可以告诉你。”烟云巨人接着说道。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百零四章 依附契约（一更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百零四章 依附契约（一更） 玄幻都市之无敌之后 第二百零四章 依附契约（一更） .　　“你真的知道小世界在哪？”王易问道。 
　　“当然知道。”周天界本源说道：“真正的小世界，是由三千个周天界形成的，我就是小世界破碎之后，脱离小世界的周天界之一，我们和小世界有着天然的联系，我们不断的摄取各种能量，就是为了能够修复小世界，只要小世界修复，已经死亡的尊者才有可能复活。” 
　　“尊者死后诞生的小世界？”王易露出了一丝惊讶。 
　　“您不知道吗？”周天界本源满脸的不可思议。 
　　“凝聚了小世界之后，才能成为尊者啊！” 
　　王易一愣，他似乎明白了，所谓的尊者的大概的实力形态是什么模样的。 
　　“小世界具体在哪？”王易问道。 
　　“小世界破碎之后，周天界全部消失了，小世界的本身也变成了很多的秘境，不过它的核心我知道在哪，您有星图吗？我可以只给你看。”周天界本源说道。 
　　“有。” 
　　王易很快将星图取了出来。 
　　周天界本源的烟18云巨人变成了和王易大笑的模样，看是观察星图。 
　　很快，周天界本源在星图之上指了指。 
　　“小世界的本源就在这颗星球的星核之中。” 
　　王易看着周天界本源指的地方之后微微一愣。 
　　他没有想到小世界的星核居然在苍蓝星！ 
　　“你确定？”王易问道。 
　　“是的，我确定，只要您接近星核一百米之内，它就会形成通往小世界的空间通道，小世界虽然破碎了，但是它内在的空间还是挺大的。”周天本源说到这里开口问道。 
　　“王易大人，能不能告诉我您找小世界干什么？以您的实力还需要找小世界吗？”周天本源问道。 
　　“小世界内有很特殊的本源，我要将其全部吸收。”王易说道。 
　　“吸收本源之力？”周天本源愣了半天。 
　　“您不是开玩笑的？这些本源之力乃是小世界的根基，乃是尊者凝聚的，属于‘尊者’，是无法被吸收的啊，最多有一些低级修炼者凝聚一颗本源之核，融入自己的身体，增强实力，您根本不需要啊。”周天本源说道。 
　　很显然，他并不明白王易的身体的情况，更加想不到，王易吸收‘专属’尊者的本源之力后，直接因为自身的生命古老程度，将其净化了。 
　　并且，还有非常重要的一点，他吸收本源之力的根本原因，就是为了刺激自身的觉醒而已。 
　　仅此而已。 
　　本源之力就类似于王易打开宝藏的钥匙。 
　　“这不需要你管了。”王易淡淡的说道。 
　　“王易大人……您若是吸收小世界的本源之力，我们周天界就彻底失去了修复小世界和复苏尊者的机会，而且我们也会慢慢腐朽。”周天本源苦涩的说道。 
　　“然后呢？你要阻止我？”王易抬了抬眼看向白色能量凝聚成人形的周天本源。 
　　“不，怎么敢呢？”周天本源苦涩的说道，阻止王易根本做不到，说不定还会被立刻就摧毁，所以继续说道：“我们周天界如果离开了小世界，一定会腐朽，我只想求您救我，我想和您签订契约，如果通过契约断绝和小世界的联系，我也不会因为法则的关系导致腐朽。” 
　　周天本源见王易没有说话继续说道： 
　　“我知道，我的想法有些唐突……” 
　　“我同意了。” 
　　王易不等周天本源废话直接说道。 
　　“同……同意了？”周天本源露出了一丝狂喜：“谢谢您，王易大人。” 
　　“签订什么契约？主仆契约吗？”王易问道，之前他和莫哈德签订过的契约就是主仆契约。 
　　“主仆契约？”周天本源一愣随后尴尬的说道：“我不是寻常的生命体，无法签订什么主仆契约，而且我的生命形式，只有和您签订依附契约才行，我将我的本源依附在您的生命气息之中，达到继续生存下去的目标。” 
　　“什么是依附契约？”王易问道。 
　　“是这样的，依附契约就是我的本源彻底依附在您的生命气息之中，您可以理解成看不见的武器，您可以随意的随时随刻的调动我的力量为您服务。”周天本源十分认真的说道。 
　　“我的力量形式您也看见了，主要是能量体的状态，可变换形态，这是我曾经的主人‘尊者’的能力，最强的招式就是‘周天法则’的攻击，我知道您看不上……” 
　　“签订契约吧。”王易说道。 
　　看不上？不不不。 
　　他还真看得上，毕竟在他看来周天本源等于是一种可变化207多种形态的武器，而且还是很强的那一种，既然如此何乐而不为？这可比主仆契约的奴仆好用多了，而且重要的是，这个周天本源见多识广，有了它的依附也可以提升王易的世界观。 
　　“谢谢您。” 
　　说完之后，白色的烟云能量开始在天空形成了各种各样的符文，最终化作契约符文。 
　　“请您不要抵触。”周天本源说道。 
　　紧接着王易只觉得一股力量似乎尝试和他产生某种联系。 
　　王易没有抗拒之后，很快他和这一股力量产生了联系。 
　　契约成功！ 
　　当契约生成的那一刻，周天本源惊呆了，当签订依附契约的时候，它才知道王易的实力究竟有多恐怖！ 
　　仅仅是生命古老的气息就令它颤栗，它根本无法想象王易的生命究竟有多古老，似乎去揣测它都做不到，甚至它心里没有数字可以描述…… 
　　“太强了拥有这么古老的生命，别说我了，就算小世界，甚至尊者再生在他的面前，根本就是蝼蚁啊。”周天本源内心暗道。 
　　他明白，抱到大腿了。 
　　很粗的那一种！。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百零五章 灾厄再现，秘境危机！（二更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百零五章 灾厄再现，秘境危机！（二更） 玄幻都市之无敌之后 第二百零五章 灾厄再现，秘境危机！（二更） .　　周天本源签订了契约之后，王易能够感觉到在他的体表隐约有一丝丝力量在流动，这些就是依附在他身上的周天本源。 
　　念头一动，这些力量立刻开始涌现，不一会儿在他的面前化作了一根白色的匕首，念头再动，白色的力量高度凝聚，化作一颗颗水珠漂浮在他的面前。 
　　“有趣。”王易淡淡一笑，他发现签订了依附契约之后，他真的能够轻易的调动这些属于周天本源的力量，而且似乎用起来还很非常的随心所欲和顺手。 
　　“不愧是王易大人，能够轻易的使用我的力量，并且如此娴熟。”周天本源的声音在王易脑海中出现。 
　　王易淡淡一笑。 
　　这一趟，收获颇丰。 
　　“周天本源你还懂契约吗？” 
　　“懂一些，继承与尊者的知识，除了契约之外，对于阵法，结界，空间都略知一二。”周天本源说道。 
　　“走吧。”王易说道，他发现周天本源似乎还是个挺全能的多面手。 
　　周天本源化作白色的云彩出现在了王易的脚下，王易这算是第一次感觉到了‘飞’的感觉。 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　当王易回到最外圈的时候，发现一群人东倒西歪的躺在地上，其中神庭之主坐在地上稍微好一些。 
　　“怎么回事？”王易问道。 
　　当王易出现之后，神庭之主露出了苦涩的表情。 
　　怎么回事？您难道不知道么。 
　　他们这样还不是因为不久之前忽然出现的一股恐怕的压制力，压抑的他们有些虚脱了？ 
　　“这里会不断的吸收我们的力量，之前又有一股很强的气息爆发，吸收我们力量的速度变快，所以就变成这样了．．。”神庭之主说道。 
　　星域主等人纷纷点头。 
　　“王易大人，您的目的达到了吗？”神庭之主问道，他是一秒钟都不想在这里呆着了。 
　　“恩。”王易点了点头，“我们可以离开了。” 
　　“王易大人，要等一等，七天后空间通道会打开。”星域主说道。 
　　“现在也可以走。” 
　　王易淡淡一笑，轻轻一点，他的面前迅速的出现了一个空间漩涡。 
　　这一幕看得众人目瞪口呆。 
　　“居然能打开古迹空间隧道？”星域主内心惊叹。 
　　此刻，王易已经转身离开。 
　　周天界都依附他了，打开离开这里的通道还不是分分钟的事？ 
　　不一会儿。 
　　当王易、神庭之主、星域主等人离开这里之后，出现在了大星域。 
　　很快，星域主联系了工作人员来接人。 
　　不一会的时间一艘隶属于神庭的星空战舰率先飞了过来，当这艘星空战舰落地之后，一道身影急急忙忙的跑了过来，来者是星空战舰的联络员。 
　　“不好了，王易大人、神庭之主，出事了！出大事了。” 
　　此话一出，星域主等人率先愣住了，倒不是因为‘出事了’，而是因为这名联络员的称呼。 
　　神庭之主？ 
　　那可是最高级的职称啊，居然就在眼前？而且还跟在王易后面？这意味着什么？ 
　　王易比神庭之主的身份高的多。 
　　这一刻他们的脑海不由出现了三个字。 
　　大人物！ 
　　…… 
　　“怎么了？发生了什么？别急，慢慢说。”神庭之主皱着眉头问道。 
　　“是这样的，我们收到信息，灾厄军团出现了，他们统治了四域星海，尤其是东域星海，三灾九厄和灾厄之主几乎全都在。”联络员说道：“最重要的是，他们占领了苍蓝星，还说……让王易大人去送死。” 
　　“哦？”王易眉头一挑。 
　　灾厄军团难道不知道他的实力？当初被喝退之后，现在居然敢正面和他对抗？ 
　　“灾厄军团？他们居然这么嚣张？”神庭之主也有些错愕。 
　　“这种事情不需要王易大人出手，我们立刻解决。”神庭之主自信的说道。 
　　当初他们就能够驱走灾厄军团，现在更是没有放在心上。 
　　“神庭之主，事情可能比想象的糟糕，我们神庭大量的高手全都被击败了，而且这件事情我们还汇报给了云华，毕竟苍蓝星对于王易大人很重要。”联络员说道。 
　　“．」云华大人怎么说？”神庭之主问道。 
　　“他出手了，之后被打成了重伤。”联络员脸色难看的说道。 
　　“什么？云华都被打成了重伤？”神庭之主愣住了。 
　　云华那可是九重天的高手啊！ 
　　灾厄军团什么时候变得这么恐怖了？ 
　　这简直匪夷所思啊！ 
　　“不仅仅如此，灾厄军团三灾九厄之中有一半的人在攻击秘境，云华大人也有一些支撑不住了。”联络员说道。 
　　“灾厄军团究竟是怎么回事？他们怎么会这么强？不可能吧？”神庭之主有些匪夷所思的说道。 
　　“我们也不知道发生了什么，现在灾厄军团的非常恐怖，他们的实力爆发性的提升。”联络员额头冷汗直冒。 
　　“(好钱赵)我知道发生了什么。”王易忽然开口。 
　　“发生了什么？”神庭之主连忙问道。 
　　“灾厄军团找到了小世界，并且既有可能不知道什么情况，控制了小世界的力量。”王易眼中闪过一丝精光。 
　　因为之前和周天本源的交流之中已经知道，小世界就在苍蓝星。 
　　现在灾厄军团忽然变得这么厉害，只有这么一个原因。 
　　“找到小世界，会忽然变得这么强吗？”神庭之主有些发懵。 
　　这个时候，周天本源的声音在王易的脑海之中出现。 
　　“王易大人，我怀疑那个灾厄军团之中的人，既有可能是被小世界之中尊者的意识控制了，我们周天界不断的传输力量给小世界，尊者的意志复苏也不是不可能的！”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百零六章 灾厄真相（三更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百零六章 灾厄真相（三更） 玄幻都市之无敌之后 第二百零六章 灾厄真相（三更） .　　周天本源的提醒，让王易恍然大悟。 
　　当前的情况之下，周天本源的解释最为合理。 
　　如果不是这种情况，灾厄军团怎么会忽然这么膨胀？ 
　　“走，去秘境！” 
　　王易说道。 
　　“是。” 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　秘境之中。 
　　云华的脸色很难看，他看了一眼正在复苏的女儿，又看到了外面不断进攻结界的灾厄军团，眼神闪过一丝犹豫。 
　　“如果继续下去的话，秘境必然会被攻破，看来是时候准备撤了。” 
　　云华明白，他最重要的事情就是保证魏小梦等人的安全，就算秘境被攻破了，只要等到王易归来，那么一切都会迎刃而解。 
　　“神庭三长老，准备撤退吧，灾厄军团的三灾九厄很棘手，他们的实力和我相当，即便融合了秘境的本源气息，也只能勉强抵挡，秘境恐怕守不住了。”云华说道。 
　　“要通知魏小梦他们吗？”神庭三长老问道。 
　　“嗯。”云华点了点头。 
　　魏小梦也167好、于紫汐也好，她们实际上并不知道外面发生了什么。 
　　三长老点了点头，就在他准备去通知的时候，忽然一名神庭议员跑了过来。 
　　“云华大人，联系到王易大人了，他们正在赶回来。” 
　　此话一出，原本准备撤退的云华眼中闪过一丝精光，他的女儿还在这里如果不是迫不得已，他真的不想走，因为一旦离开他女儿的复苏进程就会被打断，再次复苏将会花费更多的时间。 
　　“那就坚守这里，只要王易归来，一切就会迎刃而解！” 
　　云华对王易充满信心，毕竟他可是亲眼见到王易杀掉噬星的。 
　　秘境之中。 
　　正在修炼的于紫汐微微睁开眼，她疑惑的看向四周。 
　　“你也感觉到了吗？这里的气氛好像不对劲，外面是不是出事了？”魏小梦开口问道。 
　　在她看来，于紫汐的性格和她相比简直截然相反，她来到这里之后就仿佛是一个冰山一般，不理睬任何人看起来好像很难接触。 
　　“外面有人在进攻结界。”于紫汐说道：“不用管那么多，这里有很多高手，如果他们没有办法，我们也没有办法，好好修炼吧。” 
　　说完之后，于紫汐继续闭着眼睛开始冥想修炼了起来。 
　　魏小梦看了一眼于紫汐后，耸了耸肩膀，同样也进入了修炼的状态。正如同于紫汐所说，她们能做的只是被动的等待，如果真的有事，这些人一定会和她们一起离开的。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　苍蓝星。 
　　无数的民众生活在压抑的气氛之中。 
　　不久前，灾厄军团降临，给整个苍蓝星带来了无尽的恐惧。 
　　传说之中的灾厄军团仿佛噩梦一般笼罩在众人的心头。 
　　虽然灾厄军团没有进一步伤害他们，但是却开始了禁空，任何人不得出入。 
　　根据灾厄军团的人所说，他们之所以能够活下来，并不是因为灾厄军团发了善心，而是因为他们要拿整颗星球来威胁一个人。 
　　如果计划成功之后，苍蓝星将会被毁灭。 
　　…… 
　　苍蓝星行政大楼。 
　　灾厄之主坐在最高处的办公室，他的脖子上挂着一串项链，项链的最下方，是一颗类似于银河一般的小珠子，他眯着眼，惬意的等待着什么，他的身旁三灾九厄之中的第一(biea)灾梦之灾，站在他的一旁。 
　　“怎么样？有没有关于王易的消息？”灾厄之主说道。 
　　“还没有，不过三灾九厄传来消息，很快就可以攻下秘境了。”第一灾说道。 
　　“云华的实力果然不错，我赋予了进攻秘境的人九重天内顶级的实力，居然打了这么久。” 
　　灾厄之主露出一丝冷笑：“如果不是三灾九厄只能承受这么多的力量，我早就赋予他们更强的力量了！” 
　　“吾主，您真的要等王易吗？”第一灾问道。 
　　“任何敢对我们灾厄军团动手的人，都必须死，这个王易我要让他死无葬身之地！”灾厄之主冷冷的说道：“我们灾厄军团的规矩不能破！” 
　　“吾主，您真的有把握吗？王易的实力毕竟匪夷所思的强。”第一灾有些担忧的说道。 
　　“哈哈哈哈！” 
　　灾厄之主忽然大笑了起来。 
　　“把握？你根本不知道我现在有多强，简单的来说，如果三灾九厄能够承受我赋予他们的力量，那么我可以制造出无数个碾压噬星的三灾九厄！”灾厄之主说道。 
　　“抱歉吾主，我不应该怀疑您的实力。”第一灾一愣随后说道。 
　　“这不怪你，我的实力已经达到了匪夷所思的地步，你无法理解我的实力很正常。”灾厄之主说道。 
　　“吾主，吾主，这么恐怖的力量，您真的能够驾驭吗？会不会有什么副作用？”第一灾担心的说道。 
　　“当然可以驾驭！”灾厄之主自信的说道：“我和‘尊者’签订了依附契约，他现在是我的依附，我可以任意的调动他的力量，这是错不了的！”灾厄之主说道。 
　　“你要知道我可是机缘巧合之下救了‘尊者’，他也是为了不消失才选择依附我的，所以没问题的。”灾厄之主说道。 
　　“如果真的有问题的话，他没有必要和我签订契约，当时他可以使用无法想象之力，轻易就能杀死我。” 
　　“明白了，是属下多心了。”第一灾说道。 
　　“无妨。” 
　　灾厄之主笑着说道。 
　　虽然表面上自信满满，但是实际上他的内心也有一些担忧。 
　　一切真的和他想的一样简单吗？ 
　　一个苏醒的尊者的意志，真的会和他签订依附契约吗？ 
　　这股力量不知道为什么，他用起来总是有一些不安。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百零七章 ‘尊者’的计划！（四更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百零七章 ‘尊者’的计划！（四更） 玄幻都市之无敌之后 第二百零七章 ‘尊者’的计划！（四更） .　　苍蓝星最高处的政务大楼。 
　　灾厄之主站在顶端，俯视着四周，眼中带着一丝忧郁和不安。 
　　当他真正融合那名自称尊者的力量时候，他觉得自己的世界观被刷新了，那是一个他曾经想都不敢想象的境界，他拥有那股力量之中犹如做梦一般，感觉自己就像是无根之萍，用起来并不能心安，虽然一切对他都是有利的，但是他的本能总是隐隐之中似乎在警告他，不要过度的使用‘尊者’~的力量。 
　　“吾主，您在想什么？在想第一灾说的事情吗？”不知道何时，三灾九厄之中的第二厄出现在了他的-面前。 
　　“你怎么来了？”灾厄之主看向第二厄问道。 
　　“之前您和第一灾的谈话我听见了。”第二厄说道：“虽然您表面上很自信，但是我能看出你内心的不安。” 
　　“第二厄，如果我出事了，你伪装成别人，离开灾厄军团，离开这里。”灾厄之主沉吟片刻之后开口说道。 
　　第二厄一愣。 
　　“你在说什么呢？我们不是早就说过了吗？永远不分开？如果你出事了，我不会独活的。” 
　　灾厄之主叹了口气。 
　　“当初的同伴，只剩下你一个人了，如果我出事，我希望你能带着我的那一份活下去。”灾厄之主说道：“‘尊者’的力量真的太恐怖了，我在他的面前就是蝼蚁，很难想象他会臣服于我，我担心……” 
　　面对第二厄，灾厄之主难的有一丝柔情。 
　　“吾主，没事的。我们经历了那么多的风风雨雨不都没事吗？” 
　　灾厄之主陷入沉默，他忽然说道。 
　　“第二厄，你后悔吗？跟着我，当一个恶人？” 
　　第二厄一愣：“你为什么这么问？” 
　　“如果有可能的话，我希望你当一个好人。”灾厄之主说道。 
　　这时天空下起了雨。 
　　淅沥沥的落在身上，第二厄和灾厄之主没有避雨的意思。 
　　“这个世界，本就充满了恶意。”第二厄说道：“在我们很小的时候不是就已经明白了吗？想要活下去，只有变强，只有去抢夺别人的东西，如果不抢的话，我们就会死，抢夺了东西之后，必须斩草除根，有任何的怜悯都会导致死亡，我们曾经不是有很多伙伴就是因为心中有怜悯才会死吗？而且因为我可笑的善良，害死了很多人。” 
　　灾厄之主叹了口气：“唉，我们生活的环境铸就了我们，但是也毁了我们。” 
　　灾厄之主说道。 
　　第二厄有些惊讶的看向灾厄之主。 
　　“吾主，你是怎么了？这是我们的生存理念，也是我们的唯一规则，您从来没有怀疑过，也没有……” 
　　灾厄之主一愣，随后脸色铁青，似乎想起了什么。 
　　“第二厄……或许，不久之后我就不再是我了。”灾厄之主说道：“你现在立刻离开我，离开灾厄军团，这是命令！” 
　　第二厄愣在了原地。 
　　“吾主，您说什么啊？”她有些难以置信的问道。 
　　“我终于知道，为什么尊者会赋予我这种力量了，为什么会让我随便运用他的力量了，什么依附契约根本就是谎言。”灾厄之主说道：“我正在被他同化和吞噬，以至于我的意志开始不坚定，甚至想法发生变化，或许不久之后我就会被他完全吞噬。” 
　　灾厄之主说到这里双眼出现了大量的红血丝。 
　　“他可能是将我当做了炉鼎，我很快就会成为‘尊者’的载体！第二厄，你快走，立刻离开我！” 
　　第二厄有些发懵。 
　　她明白，灾厄之主一直都非常的聪明，立场坚定，他这么说那么把握可能非常大。 
　　“不……这不是真的，如果真的这么危险，您为什么还要……” 
　　“因为必须那么做！”灾厄之主吼道：“我进入小世界之后虽然看起来种种机遇，但是实际上可能都是尊者的手段，如果我不愿意，恐怕直接就会死在小世界。” 
　　灾厄之主在这一刻忽然明白了。 
・ ・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・ 
　　其实在进入小世界的时候，他就已经有所感觉了。 
　　这也是他的不安的由来。 
　　“我现在还有意志和意识，我现在能做的，就是贯彻我们灾厄军团的宗旨，灭掉王易，你走吧！立刻！” 
　　灾厄之主用不容置疑的声音说道。 
　　“有多远，逃多远。” 
　　“不会的，一定是你想多了，不会出事的。”第二厄无法相信灾厄之主的判断。 
　　“第一灾！” 
　　灾厄之主忽然吼道。 
　　很快他的背后出现了一道身影。 
　　“流放第二厄，派人将她送出这片星域。” 
0 
　　“什么？” 
　　第一灾出现之后满脸的错愕。 
　　“这是命令！” 
　　灾厄之主吼道。 
　　“是！” 
　　第一灾瞬间出现在第二厄的面前，一只手挥出。 
　　只是。 
　　他刚刚准备使用能力，让第二厄陷入睡梦之中的时候，第二厄拿着一把尖刀对着自己的心脏。 
　　“我能在你控制我之前自杀！” 
　　灾厄之主一愣，瞳孔凝缩。 
　　“住手，第一灾。” 
　　第一灾停手，至今他都不明白这是什么情况。 
　　“吾主，您难道不明白吗？我活下去的价值，就是你啊。” 
　　说话间，第二厄走向灾厄之主。 
　　第一灾满脸的茫然。 
　　这忽然唱的哪一出？ 
　　他或许根本不知道，灾厄之主刚刚在谈话中，察觉的事情，对于灾厄军团来说究竟有多可怕。 
　　…… 
　　另一侧。 
　　灾厄之主体内。 
　　‘尊者’的意识微微产生了波动。 
　　“这个灾厄之主果然有趣，居然能这么敏锐的察觉到我的目的，不愧是我选的转生之体，完美！永不了多久，我就可以完全的同化了，先让他闹！等我转生之后，我倒要看看，是什么人夺走了我的一个周天界！”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百零八章 遗忘？杀无赦！（五更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百零八章 遗忘？杀无赦！（五更） 玄幻都市之无敌之后 第一百零八章 遗忘？杀无赦！（五更） .　　秘境之地。 
　　三灾九厄之中，第三灾、第四厄、第五厄、第六厄、第七厄、第八厄、第九厄，全都在这里对着秘境发起进攻。 
　　如今，秘境已经开始摇摇欲坠。 
　　“没看出来，这个结界居然这么坚固，令人意外。” 
　　“是啊，吾主赐予的力量何其强悍？居然久攻不下！” 
　　“别抱怨了，这里的结界之前被打穿过，否则的话恐怕我们想要打破结界的难度更大！” 
　　“是啊，完全体的话，很难打穿结界的。” 
　　灾厄军团的诸多高手纷纷开口，全都在感叹结界的坚固程度。 
　　“别废话了，第八厄，好好用你的能力观察，如果王易来了，我们可就要吃大苦头了！”第“一一三”三灾说道。 
　　“放心，有我在绝对不会出现问题的。”第八厄信誓旦旦的说道。， 
　　只是。 
　　真的是这样？ 
　　就在他信誓旦旦的时候，一道身影出现在了他们的面前。 
　　王易！ 
　　当王易出现之后，第三灾瞳孔凝缩。 
　　“你在搞什么第八厄，你不是说全力监视吗？现在人都已经到了！”第三灾吼道。 
　　第八厄脸色苍白：“我……不知道他是怎么出现的。” 
　　“捉拿魏小梦的计划放弃，撤！” 
　　第三灾大声的说道。 
　　根据第二厄提供的消息，王易的实力非常恐怖，能够碾压九重天的诸多高手，他们现在的实力虽然厉害，但是也和九重天的顶级高手差不多，因此见机不妙之后第三灾第一反应就是走。 
　　只是，走得掉吗？ 
　　当他们这些人准备浮空离去，前往星球之外的灾厄军团的星空飞船的时候，骇然的发现他们走不掉了！ 
　　他们根本无法离开这颗星球，整颗星球似乎被一丝丝白色的气息所笼罩直接阻隔了他们的退路。 
　　“该死，这是什么东西，根本无法破坏！” 
　　“结界吗？看起来不像，更像是觉醒之力具现化的能力，难道这是王易的的觉醒之力吗？” 
　　三灾九厄众人脸色大变。 
　　“灾厄军团。” 
　　王易冷冷的说道。 
　　“我之前和你们说的话，全都忘了吗？我和你们说过，这片星空，我罩的！你们居然还敢回来？” 
　　第三灾闻言讪讪一笑：“误会，全都是误会……您听我届时。” 
　　第三灾刚刚准备解释什么的时候，瞬间感觉到了一股恐怖无比的力量涌现！ 
　　来不及反应的瞬间，第三灾瞬间惨叫一声。 
　　紧接着，只见他的身上被贯穿了至少十几根白色的长矛，被死死的钉在了长矛之上。 
　　直接灭杀！ 
　　第三灾瞬间死亡，惊得剩下的九厄之中的高手说不出话来。 
　　“第三灾，居然一瞬间就被抹杀了……他的实力和九重天的差不多，居然连反应的机会都没有吗？”第六厄额头冷汗直冒。 
　　就在这个时候，王易冷眼看向了他们。 
　　“我和你拼了！”第七厄咆哮一声，整个人瞬间消失！ 
　　他的觉醒能力就是速度，超快的速度！在同级别之中的速度甚至达到了千倍。 
　　只是。 
　　没有用！ 
　　就在他消失的之后的一瞬间，他的现身了，只不过随着他身体的现身，他的全身上下被数十根长矛上下贯穿！ 
　　不得不说，王易对于周天本源的能力非常满意，太实用了！释放出能量随意的变化形态，真的可以做到不动手就干掉敌人。 
　　第三灾和第七厄死亡之后，剩下的众人脸色极其难看。 
　　第五厄使用了自己的能力，只见他手中出现了一张盾牌，盾牌将他挡在后面，但是即便如此，他依旧没有安全感。 
　　“大家跟我一起冲，或许能杀出一条血路。”有了盾牌之后第五厄开口。 
　　只是，话音未落。 
　　一根白色的长矛直接贯穿他的头颅…… 
　　看到这一幕，残存的第四厄等人感觉到了窒息. ........ 
　　“不可能赢的，王易他太强了，远远超出了我们能够承受的极限。”第九厄绝望的说道。 
　　“对不起，我们错了，放我们一条生路好不好？我……”第八厄刚准备说什么的时候，王易一只手抬起直接打断了他说话。 
　　“我之前已经给过了你们机会，让你们离开，现在你们回来并且还准备绑架魏小梦？”王易冷冷的说道。 
　　“简直自寻死路，对于你们我只有三个字送给你们。”王易说道，说话的时候，白色的能力化作了类似于烟雾一般笼罩全场，不知道的人还以为是起雾了。 
　　“那三个字？”第九厄问道。 
　　“杀！无！赦！” 
　　当这三个字说出的一瞬间，围绕在九厄残党的白雾，瞬间化作了最凶残的利器，直接压向了众人。 
　　当初王易进入周天界的时候，都能感觉到白色烟云的有杀伤力，可见它们究竟有多强。 
　　看起来像是化作了雾状，实际上确实化作了无数的利刃，直接在一瞬间切割向了所有的九厄残党。 
　　“刷！刷！刷！” 
　　血雾漫天，一瞬间九厄残党几乎被全部抹杀！ 
　　他们甚至连反应的机会都没有。 
　　当一切结束之后，秘境之中的0.3云华傻傻的看着眼前的一幕。 
　　“王易大人，发怒了吗？他居然动用自己的觉醒能力了。” 
　　云华或许根本就想不到，王易根本没用什么觉醒能力，这一切只是周天本源的力量。 
　　简而言之，王易对付这群人，根本不需要动手。 
　　当一切结束之后。 
　　云华走了出来。 
　　“王易大人，多亏您赶到，否则……” 
　　王易点了点头问道：“魏小梦、于紫汐她们呢？” 
　　“她们还在修炼，并不知道外面发生的事情。”云华说道。 
　　“很好，你继续守在这里。” 
　　王易转头看向了身后的神庭之主。 
　　“走，去苍蓝星！”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第一百零九章 废话的下场（一更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第一百零九章 废话的下场（一更） 玄幻都市之无敌之后 第一百零九章 废话的下场（一更） .　　苍蓝星。 
　　一直站在行政大楼办公室内的灾厄之主瞳孔微微凝缩，因为他已经看见了不远处的天空出现了一艘飞船。 
　　“来的居然是神庭的飞船？” 
　　看到来的飞船之后，灾厄之中瞳孔凝缩，一丝不好的预感出现在了他的脑海之中。 
　　“吾主，来的不是我们的飞船！”第一灾第一时间发现了什么。 
　　“我知道。”灾厄之主点了点头。 
　　“会不会出现了什么意外？”第一灾的脸色非常难看。 
　　“可能出现了意外。”灾厄之主说道。 
　　“我那些家伙，不是有预警的觉醒能力吗？该死！”第一灾脸色难看的说道。 
　　“这个世界总是充满意外。”灾厄之主寒声说道：“第二厄呢？” 
　　“已经按照您的吩咐去执行任务了。” 
　　灾厄之主点了点头，他只是支开第二厄而已。 
　　“主角要上场了！”灾厄之主说道，他再次面对王易18没有了之前的畏惧，他非常相信自己的实力足以碾压王易。 
　　…… 
　　说话间，星空战舰出现在了行政大楼之前。 
　　当王易走下来的那一刻，四周空荡荡的，丝毫没有之前的热闹。 
　　踏入行政大楼的那一刻，整个空间忽然开始变得扭曲了起来，不一会儿整个空间变成了一个很奇怪的玩具空间。 
　　这个时候，一名带着钢铁面具的身影走了出来。 
　　“王易，等你很久了！”这名男子冷冷的说道：“自我介绍一下，我是三灾九厄之一，第三厄。” 
　　“灾厄之主呢？让你这种小喽喽来找我送死吗？”王易说道。 
　　“小喽喽？”第三厄哈哈大笑。 
　　“你居然小看我的能力，我和秘境的那些人不同，我的身体能够承受吾主赐予的更强的力量。”第三厄冷冷的说道：“如今我的实力已经抵达了‘轮’级。” 
　　“是么。” 
　　王易根本不在意，一只手指一点，白色的能量化作长矛。 
　　“你想要杀我？你想清楚了，我的能力发动之后，整个世界都会进入异空间，除非按照我的规矩来，否则就算杀了我，你也会处于异空间之中。”第三厄自信满满的说道。 
　　“哦！”王易淡定的回应了一个字。 
　　“现在就让我们来进行一场游戏吧，失败者将会被流放异空间，我知道你强，但是现在你也只能和我玩游戏，这个游戏叫做……”第三厄似乎还想要说什么，只是他的话还没有说出来的时候，王易毫不顾忌的发动了攻击。 
　　轻轻一点，白色的长矛瞬间刺向第三厄，当长矛接近的那一刻，刹那之间炸碎，化作上百根细微的长矛。 
　　“噗嗤嗤！” 
　　第三厄直接被钉在了墙上奄奄一息。 
　　“你……你这个疯子，你居然敢杀我。”第三厄瞳孔凝缩，露出了难以置信的表情。 
　　他想不到自己已经对于自己的能力说的那么详细了，眼前的男人居然还敢动他？ 
　　“看来你说的是真的，我刺穿了你的身体，封住了你的觉醒之力，你的能力居然还没有消失。”王易说道。 
　　第三厄几乎抓狂了！ 
　　有没有搞错！ 
　　他说的当然是真的，难道还能弄虚作假欺骗不成？ 
　　在不确定的情况之下居然对他动手？而他几乎很快就会死。 
　　“我会死，但是你也别想好过，永远困在这异世界之中吧！”第三厄咆哮。 
　　王易耸了耸肩膀。 
　　“你想多了。” 
　　“你这个异空间，属于周天界的一种。” 
　　说到这里，王易轻轻一点，白色的烟云出现，下一秒直接化作了一个出口。 
　　就在第三厄目瞪口呆之下，王易走出了‘异世界’。 
　　“我……特么在做梦吗？” 
　　带着骇然，第三厄失去了呼吸。 
　　当王易出现的那一刻，看到了一名身穿西装，显得和儒雅的男子。 
　　这名男子看到王易之后露出了一丝诧异的表情。 
　　“不愧是王易，居然能从第三厄的异空间出来，看来他应该是死了。” 
　　西装男淡淡一笑。 
　　“我先自我介绍一下……” 
　　西装男说话的时候，根本没有注意到自己的身体的周边浮现了大量的白色的雾。 
　　当他话音说道一半的时候，整个人瞬间被细微的‘白雾匕首’击杀，化作了血雾。 
　　“我最讨厌废话连篇的人。” 
　　王易淡淡的说道，走向行政大楼的高层，他来之前就已经打听的很清楚了，灾厄之主就在这里。 
　　其实，西装男是第一厄。 
　　他的能力也是非常特殊的，而且经过了灾厄之主的强化之后130，拥有超强的实力，尤其是他的能力更是可怕，乃是一种借助法则打赌，互相奴役的恐怖招式！ 
　　只可惜他还没有来得及使用就死了，甚至他还想好了许多的说辞，比如用苍蓝星威胁王易陪他对赌之类。 
　　西装男死掉的一瞬间，第一灾和灾厄之主全都露出了错愕的表情。 
　　“没想到第一厄居然这么死了。”第一灾说道。“王易这个人似乎动用了觉醒能力。” 
　　“他废话太多了，应该直接威胁王易，然后发动自己的能力才对。”灾厄之主说道：“不过不重要了，就让我亲自会会他，试探什么的免了！” 
　　他或许根本想不到，就算能力发动了王易赌输了也没用，王易根本不怕这种能力。 
　　“吾主，不用我们动手了吗？”阴影之中，第二灾走了出来。 
　　他是新晋级的第二灾，之前的第二灾已经死了，他能成为第二灾足以说明他的实力很强。 
　　“你们不用出手，王易的实力不是你们能对抗的，但你们也不用担忧，因为我的实力也不是他能够对抗的！”灾厄之主声音发寒。 
　　“我要亲自灭了他。”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百一十章 不自量力（二更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百一十章 不自量力（二更） 玄幻都市之无敌之后 第二百一十章 不自量力（二更） .　　行政大厅内，王易踏步向前，没走几步的时候，整个大厅忽然开始剧烈的晃动起来。 
　　紧接着一声巨响传出，王易头顶之上的天花板瞬间崩碎，紧接着一道身影伴随着烟尘落了下来。 
　　“王易，我等你很久了！” 
　　伴随着冰冷的声音，灾厄之主从烟尘之中走了出来，双眼带着一丝邪光。 
　　“哦。” 
　　王易淡定的‘哦’了一声之后，一指点出，白色的烟云化作尖锐的长矛瞬间刺向灾厄之主。 
　　这一把长矛看起来很随意，实际上却蕴含着极强的力量，相当于当初周天本源化作巨人之后凝聚的长矛,乃是能量的高密度凝聚体！ 
　　王易虽然淡定，但是他也从周天本源的感应发觉对手似乎有点实力。 
　　刷！ 
　　长矛以肉眼难测的速度穿向灾厄之主。 
　　面对足以刺穿星球的恐怖攻击，灾厄之主带着冷笑，十分淡然，当长矛即将刺中他的一瞬间，反手就是一挥，直接将白色的长矛挥散。 
　　“不愧是王易，连废话都懒得多说一句。”灾厄之主说道：“只可惜我并不是那些小人物，想要随手把我灭了，还是太天真了！” 
　　王易神色冷漠。 
　　白色的烟云化作几乎看不见的白雾匕首，当全部笼罩灾厄之主的时候，瞬间发动了攻击。 
　　这一招，曾经将无数的人捏成碎雾！ 
　　当白雾切割向灾厄珠子胡的时候，他的身体外围忽然涌现了大量的黑色的能量体，看起来和烟云有些类似。 
　　当这些黑色能量出现之后，化作屏障，直接冲散了王易的攻击。 
　　“哦．‖？”王易露出一丝意外。 
　　周天本源的力量可是非常恐怖的，连续两次的攻击被冲散足以说明眼前的男人比之前的人强多了。 
　　“你是什么人？”王易开口问道。 
　　“能被你提问，可真的是荣幸。”灾厄之主邪笑着说道：“我是在灾厄之主，灾厄军团的首领。” 
　　说到这里灾厄之主来到了王易的面前脚步一顿。 
　　“在杀你之前，我要让你明白，你为什么会死。”灾厄之主说道。 
　　王易冷漠的看着他。 
　　“首先，我们入侵这里的时候，你杀了我们的人，其次你喝退了我们，让我们蒙受奇耻大辱，最后，我要让你体会当初我从你身上感受的绝望！” 
　　灾厄之主说到这里瞳孔凝缩，双眸之中闪烁着骇人的凶光。 
　　“是么。” 
　　王易淡淡的说道，紧接着他的身后开始出现了大量的白色的能量，能量开始化作一颗颗星球的形状，足足三百六十五颗。 
　　虽然和当初周天本源相比非常小，但是能量的高度汇聚其实效果和当初周天本源使用是一模一样的。 
　　“终于拿出看家的本事了吗？就让我击溃你最强的招式，让你陷入绝望的痛苦之中，最后将你杀死！” 
　　灾厄之主咆哮！ 
　　“绝望和痛苦就是我对于你最大的恩赐！” 
　　灾厄之主咆哮的时候，他的体内开始涌现非常恐怖的黑色气息，和王易身体四周的白色的烟云状能量有着截然相反的对比。 
　　“去！” 
　　当三百六十五颗星球能量体凝聚之后，大约有三米高，在王易一念之下，直接狠狠的砸向了灾厄之主！ 
　　“来吧！来吧，就让我来看看你的绝招究竟有多强！”灾厄之主双眼闪烁着精光，他能够感受到王易的找一找拥有非常恐怖的力量，其中蕴含的某种力量甚至连他都有一些心惊。 
　　不过，那又如何？ 
　　即便王易的力量再强，他也相信自己一定能赢，因为‘尊者’的实力在他看来就是根本无法超越，属于新境界的恐怖力量！ 
　　“轰。” 
　　当周天法则之力环绕着三百六十五颗‘星球’砸下去的那一刻，整个空间似乎都传出了一阵涟漪。 
　　只见大量的黑气环绕在灾厄之主的头顶，死死的抗住了王易的攻击。 
　　“厉害，真的厉害，这么恐怖的攻击真的太厉害了，其中蕴含的那股破坏力真的太强了！不过那又如何？”灾厄之主神情都开始扭曲，虽然三百六十五颗星球不断的向下压去，但是他却死死的抗住了，并且有着不断扛回来的趋势。 
　　终于，灾厄之主的体内似乎某种力量觉醒了，瞬间用处一股可怕的法则的力量，直接冲碎了三百六十五颗星球的周天法则的压制！ 
　　“．」砰！” 
　　黑色的气息冲碎周天法则，三百六十五颗‘星球’化作白色的烟云最终烟消云散。 
　　这一刻，灾厄之主放声大笑了起来。 
　　“哈哈哈哈哈！看到了吗？王易！你看到了吗？即便你拥有那不可思议之力，即便你的力量超越了这个世界但是那又如何？”灾厄之主吼道：“你终究不是我的对手。” 
　　就在这个时候，周天本源的声音在王易的脑海中响起。 
　　“这是‘尊者’的法则之力，我可以确定尊者的意志就在他(钱吗的)的身上，已经成为了‘尊者’的载体，他的身体非常特殊被尊者看上了，当做了转生之体，现在应该处于融合和控制的阶段，这个可悲的人类，居然毫不知情，他其实等于是一个死人了。” 
　　王易闻言淡淡的说道。 
　　“可怜之人，必有可恨之处。” 
　　此话一出，还在大笑的灾厄之主一愣，随后双眼散发狠厉之色。 
　　“你说谁是可怜之人？真正可怜的人是你！因为你马上就要死了。”灾厄之主吼道。 
　　“你的力量已经对我无法构成威胁了！” 
　　“是么。” 
　　王易冷冷的说道：“仅仅只是获得了‘尊者’的力量，就如此目中无人吗？” 
　　“你知道‘尊者’？”灾厄之主一愣。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百一十一章 崩塌的世界观（三更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百一十一章 崩塌的世界观（三更） 玄幻都市之无敌之后 第二百一十一章 崩塌的世界观（三更） .　　“你的力量来自于小世界。”王易一语点破了灾厄之主力量的来源。 
　　“现在你是一个将死之人，你不是灾厄军团的首领吗？既然如此，给你一个机会，让你们灾厄军的人立刻撤离这片星空，否则我将大开杀戒。” 
　　王易之所以废话就是这个原因。 
　　灾厄军团控制了整个东域星海，趁早解决这么问题，对于星域的稳定和安全都会有极大的好处。 
　　“你说什么？我是将死之人？将要死的人是你！”灾厄之主吼道。 
　　王易冷漠的说道：“你已经被‘尊者’当做了载体，很快你就会被他吞噬，成为‘尊者’，我和你说这么多，是在给你让灾厄军团离开这里的机会。” 
　　灾厄之主闻言，瞳孔微微凝缩。 
　　他其实早就知道了自己的身体不对劲了，但是那又如何？他也没有办法。 
　　如今被王易点破，他并不吃惊，他早就有了心理准备，不过即便如此，王易的点破也让他的内心更加的疯狂。 
　　077“那又如何？在此之前，至少我要杀了你！这是作为你屠杀我们灾厄军团成员的代价！哪怕我失去一切，也要杀掉你。” 
　　灾厄之主咆哮，紧接着他的身上开始散发出了非常大量的黑色的能量气息，这些气息之中似乎蕴藏着一丝丝的小世界的法则的力量。 
　　王易淡淡的看向了灾厄之主。 
　　“天要使其灭亡，必先使其疯狂，看来不用废话了！” 
　　伴随着王易的这一句话，灾厄之主瞬间消失在了原地，看起来和瞬间移动几乎没有任何的差别。 
　　“哈哈哈，看到了吗？你恐怕连反应都做不到吧？这就是我的实力，你的实力我已经非常清楚了，去死吧，王易！” 
　　灾厄之主咆哮，手中的拳头带着的黑气之中孕育着极其可怕的力量直接从王易的背后一拳轰向王易。 
　　“清楚？”王易冷漠的说道，这一刻时间仿佛静止了一般，王易‘缓缓’的转过头看向了神庭之主。 (bida) 
　　当神庭之主碰撞王易的目光的时候，他在这一瞬间明白，眼前的男人能够跟上他的速度，并且甚至更快？ 
　　恍惚之间，王易不仅仅转头，并且‘慢慢’的走向了他，来到了他的身边，一拳轰出，直接击中了他的腹部。 
　　这一瞬非常的短暂，但是在高手的眼里却似乎时间都变得极其缓慢，空间都被凝固一般，所以才会让灾厄之主‘看清’王易的所有举动。 
　　“你自认为清楚了我的实力？实际上你一无所知。” 
　　击中灾厄之主的时候，他听到了王易的声音。 
　　紧接着他整个人直接被轰飞，撞在了身后的墙壁之上。 
　　令人惊异的是，以他们之间对抗的强度，甚至能打穿苍蓝星，然而王易将他击飞之后，灾厄之主甚至连背后的墙壁都没有撞出痕迹。 
　　这意味着什么？双方对于力量的控制达到了非常恐怖的境界。 
　　“噗！” 
　　撞在强上之后，灾厄之主直接吐了一口鲜血，瞪大了双眼露出匪夷所思之色。 
　　“不可能，不可能的！我的力量已经达到了那种恐怖的境界，怎么可能不是你的对手？”灾厄之主似乎有一些无法相信眼前的一切。 
　　他居然被一拳击飞，并且可怕的是身体似乎遭受了剧烈的破坏，丧失了战斗能力？ 
　　王易的实力不是已经被看穿了吗？不是使用觉醒能力的前提下都被他轻易的破解了吗？为什么还会拥有这种实力？ 
　　错愕。 
　　呆滞。 
　　灾厄之主怎么都没有想到居然会发生这种事情。 
　　这一刻他忽然明白，他真的对于王易的实力一无所知。 
　　王易一步步走向灾厄之主。 
　　他的步伐似乎是死神在招手一般。 
　　王易没有杀他的原因很简单，先解决灾厄军团的隐患。 
　　“现在，你还觉得你能杀死我吗？”王易淡淡的问道：“我的仁慈可不是一直持续的，现在你还有机会让你的灾厄军团离开，我虽然懒得一个一个的找他们将他们抹杀，并不代表我不会那么做。” 
　　神庭之主闻言，瞳孔凝缩。 
　　在这一刻他终于明白了一件事情。 
　　大势已去。 
　　他现在甚至后悔当初为什么要回来了。 
　　原本以为找到小世界之后，他们会得到天大的机遇，根本你想不到找到了小世界之后彻底将他们推入了死亡的深渊之中。 
　　“我……” 
　　灾厄之主刚刚准备说什么的时候，不远处的空间微微一晃，紧接着两道身影出现在了这里。 
　　当这两道声音出现在这里的时候，灾厄之主瞳孔凝缩。 
　　“第二厄，你怎么还在这里！”灾厄之主大吼。 
　　原来，此时此刻第二厄变成了魏小梦的样子，和一名男子出现在了这里。 
　　这个男人不是别人，正是王易非常熟悉的人。 
　　魏小梦的父亲。 
　　魏虎！ 
　　“吾主，我早就说过，无论如何我都不会离开的。”第二厄说道这里之后，对着王易说道。 
　　魏虎一脸的茫然。 
　　“王易？小梦？这是什么情况？” 
　　“我不是魏小梦！我是灾厄军团的三灾九厄！”第二厄吼道，紧接着她迅速的变成了原来的样貌。 
　　“觉醒能力？”魏虎有些发懵，呆滞在了当场，而且灾厄军团？三灾九厄？这些人不都是传说中的坏人吗？而且也控制了苍蓝星？ 
　　他们为什么绑架自己？而且最重要的是，王易怎么在这？ 
　　这一切超出了魏虎的认知。 
　　就在魏虎满脸茫然的时候，第二厄冲着王易吼道： 
　　“王易,你的事情我全都调查过了，这个人是魏小梦的父亲，对你来说很重要对不对？现在他是我的人质。”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百一十二章 威胁？找死！（四更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百一十二章 威胁？找死！（四更） 玄幻都市之无敌之后 第二百一十二章 威胁？找死！（四更） .　　“第二厄！” 
　　灾厄之周看到第二厄的举动之后嘶吼：“你究竟知不知道你在做什么啊！” 
　　“我当然知道，我在救你！”第二厄深情的看了一眼灾厄之主，随后目光凌厉的看向了王易。 
　　“王易，我知道你很强，甚至你的速度会让我在无法反应的时候就死亡，但是他中毒了，这个毒只有我能解，现在我们的立场是对等的！我要用这个人，换灾厄之主！”第二厄大吼。 
　　灾厄之主听到这里一愣，原来第二厄来之前早就做~好了准备。 
　　只是，真的能行吗？ 
　　用一个普通人威胁王易？如果失败了他们会死，而且就算成功了，真的能-逃掉吗？ 
　　“你在威胁我吗？”王易眯着眼_看向了第二厄。 
　　被王易的眼神盯着，第二厄几乎感觉到了窒息，但是她依旧坚定的看着王易毫不退缩。 
　　“你可以这么认为！如果你不在意他的生死，算我输！”第二厄咆哮。 
　　“我当然在意他的生命。”王易说道。 
　　此话一出，第二厄似乎松了口气。 
　　“我知道你的实力，你必须让我们离开才行，我的解药我会在离开之后在给你，我们会让我们灾厄军团之中地位很高，很重要的人留在这里当人质。”第二厄说道。 
　　“让我来当人质。” 
　　三灾九厄之中的第一灾主动站了出来，原来他在灾厄之主和王易动手的时候就在远处观察情况，现在这一幕他看得非常清楚，所以当第二厄出现之后他第一个站了出来表示要当人质。 
　　“不用！你们走吧！我已经没救了。”灾厄之主看到这一幕忽然吼道：“第一灾，你带着第二厄离去，这是命令！” 
　　“恕我不能从命。” 
　　第一灾叹了口气，站在灾厄之主的面前。 
　　“闹够了吗？” 
　　王易冷冷的说道：“我什么时候说过要和你们交易了？” 
　　话音落下的瞬间，一道白色的屏障直接将魏虎笼罩，紧接着第二厄的身体刹那之间直接被上百根白色的长矛贯穿。 
　　这些长矛就仿佛是忽然出现在她四周一般，实际上这也是周天本源的能力变化而已，能量早就在和灾厄之主战斗的时候就布在了这个空间绝大部分的区域。 
　　想要发动，只是一念之间！毕竟周天本源的能力就是各种变化。 
　　当第二厄被贯穿的一瞬间，空气瞬间凝滞了。 
　　尤其是灾厄之主，他懵了，他呆在原地根本无法相信眼前的一切。 
　　“你究竟在干什么啊，王易！你不是说你很在意魏虎的生命吗？为什么要杀害第二厄？如果没有了第二厄的解药他会死啊！”第一灾惊骇的问道。 
　　“我有说过，一定要她救吗？”王易反问：“我说过要和你们交易吗？” 
　　“你这个……疯子。”第一灾骇然随后双眼闪烁寒光。 
　　“既然如此，那就杀了他！”第一灾说到这里的一瞬间，他的身体瞬间炸碎，直接被无形的力量抹杀，化作了血雾。 
　　第一灾根本不知道，他的话简直就是找死。 
　　当第一灾和第二厄死亡之后许久，灾厄之主似乎忽然反应过来什么，声嘶力歇的吼道。 
　　“王易！！我和你不同戴天！”灾厄之主的声音传出之后，王易毫不在意，且非常淡然的问道。 
　　“然后呢？” 
　　然后呢？ 
　　短短的三个字犹如一盆冷水，直接浇筑在了灾厄之主的头颅之上。 
　　是啊。 
　　然后呢？ 
　　不共戴天又能怎么样？ 
　　原本的他不是对手，现在的他同样不是对手，甚至被打的半残几乎连动都动不了。 
　　他看王易不爽，愤恨，但是又能怎样？ 
　　他王易不爽却有没有办法，这才是最吐血的！ 
　　而且，他心中最终要的女人已经死了！ 
・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・ 
　　第二厄就死在他的面前，为了救他惨死在了他的面前，而他只能眼睁睁的看着这一切！这一切更是让他给予抓狂。 
　　“‘尊者’！你不是拿我当做载体吗？你不是要我的身体吗？给你，我全都给你，我只有一个要求，杀掉王易！” 
　　灾厄之主忽然大声的咆哮了起来，此时此刻在他看来没有发挥自身的真实的实力的‘尊者’成为了他唯一的希望。 
　　在他大吼之后。 
　　尊者的声音在他的脑海出现了。 
　　“哈哈哈哈，事已至此根本不需要隐瞒下去了，原本还准备慢慢的侵蚀，既然你有这种意志，那就好！现在你给我表现出你的诚意，放弃所有的抵抗，我会尽快的侵蚀你的身体，将你完全当做我的载体。”尊者的声音说道：“如果反抗的话，后果不堪设想，如果不反抗，我成功之后，我的能够发挥的实力将会大幅度的提升，而不是之前那种小打小闹了！” 
..... .... ....... 
　　听到了脑海之中的尊者的声音之后，灾厄之主吼道。 
　　“拿去，全都拿去……我只想王易去死！” 
　　王易看着发疯一般的灾厄之主摇了摇头。 
　　“看来你是不会让灾厄军团撤离了，那就没有必要留你了。” 
　　音落，王易出现在了灾厄之主的面前，一拳挥出。 
　　恐怖的力量瞬间击穿灾厄之主身体四周的黑气的防护，刹那之间灾厄之主直接炸碎。 
　　至于他和‘尊者’之间的什么商量啊，咆哮啊之类的王易懒得去理，直接打死好了，谁还等你商量？ 
　　他抹杀灾厄之主完全没有担心尊者出现的意思，他就是单纯的觉得灾厄之主没用了，不想费事而已。 
　　尊者不是想要灾厄之主的身体吗？如今连渣都不剩下直接打成血雾了，麻烦自然也就少了。 
　　只是。 
　　就在王易打穿灾厄之主的时候，一股恐怖的气息在身后传出。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百一十三章 尊者？打穿！（五更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百一十三章 尊者？打穿！（五更） 玄幻都市之无敌之后 第二百一十三章 尊者？打穿！（五更） .　　“嗯？” 
　　感受到身后的气息之后，王易露出了一丝诧异。 
　　这个时候，脑海之中响起了周天本源的声音。 
　　“主人，我曾经的主人‘尊者’可不是那么容易死亡的，他如果真的占据了灾厄之主的身体，即便灾厄之主炸碎，他也能恢复！” 
　　周天本源开始介绍了起来。 
　　“我曾经的主人‘尊者’的能力和我几乎一样，就是变化，但是觉醒已经升华，变化也不再是纯粹的变化，甚至连身体这种毁灭的东西，化作血雾也能重新变化回来，主人您刚刚没有摧毁‘尊者’的小世界法则，杀不死是理所当然的。” 
　　王易闻言点了点头，他有些明白，想要彻底抹“七六七”杀这种尊者，恐怕必须摧毁其法则，就像是摧毁周天界一样。 
　　当身后传来了气息之后，很快传来了大笑的声音。 
　　“哈哈哈哈哈，老夫终于有了身体！” 
　　伴随着声音，‘灾厄之主’的身体再一次的恢复了，这一次灾厄之主可以说是真正的已经死亡了，现在的灾厄之主乃是周天本源口中的‘尊者’。 
　　“王易，如果我没有看错的话，我那个失踪的周天界就是被你收走了吧？”‘尊者’玩味的声音传出：“即便没有灾厄之主，我们也已经是不死不休的敌人了啊，收走我的周天界，我的小世界就不在完整了，原本初级复苏能够发挥七成的力量，现在只有五成了。” 
　　说完之后，‘尊者’出现在了王易的面前。 
　　“给你一个机会，将你收走我的小世界还给我，那么大家相安无事，我也不想和你打没有意义的架。”‘尊者’说道：“否则的话，那你只有死路一条。” 
　　“哦？” 
　　‘尊者’的狂言出现之后，王易有些诧异，知道他收了周天界，看到他轻易的灭杀灾厄军团和灾厄之主居然还这么自信？ 
　　“小看我，可是会付出代价的。”王易玩味的说道。 
　　“愚昧！” 
　　‘尊者’自负的说道。 
　　“你的体内没有丝毫的尊者气息，这说明你根本没有成为尊者，即便你很强，也不过是大一点儿的蝼蚁罢了，如何？告诉我你的答案？” 
　　尊者此话一出的瞬间。 
　　王易瞬间出现在了他的面前。 
　　他感应到了！ 
　　因为他在战斗之前，就已经使用了他的小世界的法则之力布满了整个空间，所以在王易行动的一瞬间他就感应到了。 
　　但是。 
　　速度太快了。 
　　这种速度已经超越了他能够反映了极限。 
　　“怎么可能？居然有这种速度？” 
　　尊者惊骇的瞬间，王易挥拳了。 
　　当他挥拳的一瞬间，尊者感受到了近乎致命且压抑的气息。 
　　“法则……之力？这个家伙，明明没有小世界，为什么法则之力如此可怕？感觉起来就仿佛比我强悍无数倍？这么高级的法则之力究竟是怎么回事？” 
　　就在尊者惊骇的时候，王易直接击中了他。 
　　他甚至连反应的时间都没有，直接被打穿！ 
　　“砰！” 
　　一拳击中目标。 
　　尊者直接被打穿，化作了血雾消失在了天际。 
　　“我的天……尊者居然直接被碾压了，这种差距，真的太恐怖了。”周天本源感觉到了惊叹的同时也庆幸自己已经和王易签订了契约。 
　　“主人，不要小看尊者，他还没有死。” 
　　此话一出，王易一愣。 
　　这都不死？ 
　　刚刚不仅仅是打爆了尊者，更加重要的是他还撕碎的对方体内的法则啊。 
　　在这种情况之下不是应该死透了吗？ 
　　“这都不死？” 
　　王易意外的问道。 
　　“是的。”周天本源说道，他对于王易不知道这些理应知道的事情已经习惯了。 
　　“尊者拥有小世界，小世界以觉醒能力的法则所构架，这个没有崩溃之前，即便尊者死亡也不会彻底死亡，这几乎是尊者级别的高手共识，就算将其灭杀，那么他体内存在三千周天界之中蕴含的法则之力，就可以将其复苏。” 
　　周天本源说道。 
　　“您刚刚将他抹杀了，但是他会迅速的恢复，‘死亡’的只是一个周天界，我之前是‘尊者’的周天界之一，我知道当前他拥有的周天界，还有两千多个，也就是说刚刚的抹杀方式，你至少要杀他两千多次。” 
　　“‘尊者’居然命这么大？”王易有些诧异。 
　　很显然，实力抵达到了尊者之后，生命力堪比小强。 
　　“当初我的尊者之所以会‘死亡’实际上就是小世界的法则被打断了，只要您能打断他的小世界法则，那么就能将他打入‘假死’状态，如果能够将所有的周天界毁灭，那么就能杀死这名尊者。” 
　　原来如此！ 
　　王易恍然。 
　　这一刻，他有一些明白尊者为什么会出现在这里了，就是因为这种顽强的生命力。 
　　“打断小世界的法则，那么小世界会如何？”王易问道。 
　　“小世界当然会崩溃了！彻底的1.2消失。不过随着周天界的修复，小世界会慢慢的恢复，小世界恢复之后，尊者也会慢慢的复苏。”周天本源说道。 
　　“除此之外，没有什么办法直接抹杀‘尊者’吗？”王易问道，他可不想直接吧尊者的小世界灭了。 
　　毕竟里面拥有大量他需要的本源之力。 
　　但是如果不摧毁小世界的法则，那么尊者将会像是小强一样难以杀死。 
　　“办法……一般的情况是没有的。”周天本源说道这里，不过它很快就改口的。 
　　“当然了，那种一般情况并不包括您，以您的实力或许能够直接抹杀掉依附在法则本源之中的尊者的法则本源。”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百一十四章 尊者的奥秘（一更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百一十四章 尊者的奥秘（一更） 玄幻都市之无敌之后 第二百一十四章 尊者的奥秘（一更） .　　“详细说说。”王易点了点头，他已经明白了周天本源的意思。 
　　“尊者想要诞生小世界，创造周天界其中最主要的就是让自己的觉醒能力诞生伪法则之力，诞生了专属于自己的‘法则’之后，融入和自己法则契合的天地法则。 
　　只有融入天地法则当‘寄生虫’，之后，才能够借用天地法则的力量创造周天界，最终创出小世界，最终成为尊者。” 
　　周天本源说道：“您之前想要毁灭我的时候，就让我感觉到了您能够扯动天地本源的恐怖实力，如果您将‘尊者’‘寄生’在法则本院之中专属于他的法则撤出来的话，就能彻底断绝尊者的‘根源’，那个时候只要杀掉尊者，那么他将不可能复活，小世界和所有的周天界，都会陷入无主的状态，渐渐腐朽。” 
　　王易点了点头。 
18 　　这一切对于一般人来说根本就是痴人说梦。 
　　天地法则哪个是一切的根源，那是需要仰视的存在，能够驾驭这些法则？从中扯出某个尊者的法则？几乎是想都不敢想的事情，根本就没有这个概念！ 
　　但是这一切对于王易来说，很简单，充其量就是会多耗费一些‘本源之力’罢了。王易无法想象的古老生命，就是这一切的基础。 
　　说时迟，那时快。 
　　王易和周天本源的对话看起来很长，但是意念的沟通仅仅也只是一瞬间。 
　　就在这个瞬间之后，尊者的身体开始迅速的恢复了。 
　　只是，这一次他没有了丝毫的大意。 
　　毕竟王易可是能够一拳将他打爆，让他损失一个周天界的人物。 
　　“小看你了，刚刚的一击真的恐怖！”‘尊者’再次出现之后双眼散发寒光。 
　　“如果说你认为这样就能打赢我那就打错特错了！别以为我看不出来，你刚刚的力量属于消耗类的！你不是尊者，只能说明你可能是轮回体，刚刚借用了那么强的法则之力一定很困难，加上你爆发的速度，足以说明消耗巨大！所以，这一战你必败无疑！” 
　　‘尊者’虽然直接被打爆了，但是他非常的自信，毕竟他也是一个身经百战的强者，对于局势的分析非常透彻。 
　　只是。 
　　他说完这些之后发现，王易非常的淡定，一副毫不担心的模样。 
　　“装模作样！” 
　　‘尊者’内心冷哼，他说那些实际上也等于是试探，强者就是要抓住一切的机会试探和机会进攻。 
　　“我倒要看看，你能够动用几次那种法则之力，对于尊者的不了解，就是我的优势，即便有几个周天界的法则被打断野无所谓，只要夺回周天界，就再去修复那些被摧毁的周天界法则。” 
　　想到这里，尊者发动了攻击，只见他双手汇聚出两根长矛，这一次长矛的颜色不在是黑色，而是变成了白色，并且其中蕴含的力量，很显然比之前王易对付周天本源的时候强悍了无数倍。 
　　这就是他的真实实力。 
　　虽然没有完全恢复，但是却依旧强大。 
　　“接招。”尊者咆哮一声，瞬间发动了攻击，他相信只要和王易多战斗几次，他一定能够知道王易的深浅！ 
　　刷！ 
　　眨眼之间尊者出现在了王易的面前，当他发现王易没有什么反应的时候眼中闪过一丝精光。 
　　“难道说刚刚的能力使用来一次就虚脱了吗？” 
　　趁人病要人命，这乃是尊者恪守的真理，这种好机会当然要一鼓作气！ 
　　两根长矛眨眼之间刺向了王易，分别是头颅和心脏，攻击的角度非常刁钻。 
　　这种时候王易居然依旧没有反应。 
　　这一幕更加确信了尊者的内心的推断！ 
　　“咻！咻！” 
　　下一秒，两根长矛刺中了王易，然而当两根长矛刺中了王易的时候，尊者露出了一丝震惊的表情。 
　　因为！居然根本刺不进去。 
　　“怎么可能刺不进去？他明明不是尊者，以我的实力应该直接刺穿才对啊。” 
　　尊者头脑发懵的一瞬间，一只手直接抓向了他的脖子，下一秒，他直接被扼住了咽喉，整个人不受控制的悬浮在了半空，他之前的攻击看起来就像是故意送到了王易的手上一样。 
　　“废话半天，只有这种实力吗？”王易轻描淡写的几个字令尊者窒息！ 
　　这是什么意思？ 
　　从始至终王易都没有正眼看他，甚至没有将他放在眼里。 
　　尤其是他的攻击没有刺穿王易的身体更加让他感觉到了不安，这岂不是代表眼前的男人连挡他的攻击都懒得挡？ 
　　“这个人究竟是怎么回事？”尊者暗道，他明显能够感觉到眼前当王易似乎超出了他323的认知。 
　　就在这个时候，王易开口说道。 
　　“他的小世界的星核在哪？” 
　　此话一出，尊者一愣随后瞬间似乎反应出了什么。 
　　果然。 
　　就在这个瞬间，白色的烟云涌现，直接将尊者包裹！ 
　　“该死！你这个周天的本源，你难道忘了我是谁吗？忘了你怎么诞生的吗？如今不仅仅背叛了我，居然还对付我？你是不是疯了。” 
　　“‘尊者’，王易现在是我的主人。”周天本源说道。 
　　“混账东西，你帮他找我的小世界星核之后，你有没有想过，如果我的小世界法则被击碎，你也会腐朽的。” 
　　似乎意识到了什么，尊者大吼。 
　　毫无疑问对于他来说，周天本源对于他来说乃是致命的弱点！ 
　　如果被王易发现了小世界的法则在哪，击碎了他的法则，那么他可就要再次的沉睡下去了。 
　　“放心吧，我已经和他签订了依附契约，我可不是被收服的，我是主动臣服的，而且你很快就会死了！” 
　　尊者闻言骇然。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百一十五章 绝望的尊者（二更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百一十五章 绝望的尊者（二更） 玄幻都市之无敌之后 第二百一十五章 绝望的尊者（二更） .　　尊者惊骇的原因只有一个，周天本源非常的知道他的底细，如果他都这么说岂不是意味着他真的会死？ 
　　而且让一个周天本源主动的背叛这种事情可是很难发生的！如今居然发生了，而且还依附了对方这意味着什么？对方的实力在他判断来说足以碾压他这个本体。 
　　只有在这个时候才会出现这种情况。 
　　“周天本源！就算你签订了依附契约，你也会受到影响的，哪怕你不会腐朽，你也会受到致命影响的！”尊者大吼。 
　　“不劳费心，你根本不知道王易大人有多强，我依附之后他的生命气息足够保护我不受反噬。”周天本源嘲讽。 
　　尊者脑海一片空白。 
　　“它在说什么啊？生命气息保证它不受反噬？开玩笑吗？” 
　　就在他错愕的时候，周天本源传出了喜讯。 
　　“王易大人，找到了！在第八十九周天界！我捕捉到了气息，碾碎周天界之后小世界的星核会直接出现！” 
　　王易闻言眼中闪过一丝精光，周天本源是他的依附，他可以直接感应到周天本源所说的第八十九周天界的方位。 
　　“很好！” 
　　王易已经感觉到了，这个地方就在苍蓝星的核心方位。 
　　“已经找到了你的星核所在，你没用了！”王易冷冷的说道。 
　　“就算你杀了我又如何，我不会真的死亡的，就算我的小世界的星核被摧毁又如何？我还会复苏！到时候我一定会复仇的！”尊者不甘心的说道。 
　　他明白，周天本源的叛变意味着他大势已去了。 
　　“你没有机会复苏了。”周天本源说道：“你真的以为王易主人不杀你是因为杀不了你吗？他只是在寻找你的小世界，以免在杀掉你的时候小世界迅速的腐朽｀ ‖！” 
　　“胡扯！你背叛之后脑子也坏了吗？你真的是我曾经的意志吗？”尊者大吼：“不是为了摧毁我小世界的法则，为什么找它？” 
　　“那是因为，我要吸收你小世界孕育了这么久的本源之力。” 
　　王易淡淡的开口。 
　　吸收本源之力？ 
　　此话一出尊者愣了半天？ 
　　这个人究竟在说什么啊？ 
　　吸收本源之力？开玩笑吗？就算是尊者的小世界能够创建，也是借助天地法则才能创造小世界，小世界的本源说到底那也是来自于天地法则，毕竟天地法则和本源之力是相辅相成的。 
　　就算他是尊者，他能控制小世界，但是他也不敢吸收本源之力啊。 
　　那种东西就算对于他来说也是极大的负荷，眼前的男人说要吸收？ 
　　这种概念岂不是等于在驾驭法则？ 
　　尊者愣神的时候，周天本源直接在脚下开通了一条道路，直接通往了苍蓝星之中第八十九周天界所在的位置，王易也同样一跃而下。 
　　不一会儿，王易带着尊者一起出现在了一个苍蓝星的地下的空间。 
　　这个空间不大，大约只有百米左右，但是这里却是空荡荡的，似乎是一个小型的空间。 
　　抵达这里之后，尊者脸色苍白！ 
　　“开！” 
　　周天本源由于和这里的周天本源相成一脉，轻易的就打开了入口。 
　　王易直接一脚踏入其中。 
　　当王易进入这里的瞬间，尊者也被拽了进去。 
　　然后。 
　　就在尊者的见证之下，王易对着第八十九周天界一拳轰出，其中蕴含一丝法则之力。 
　　下一秒。 
　　周天界直接被一股无法想象的恐怖的冲击笼罩，冲击之中还夹杂一丝丝的法则。 
　　整个周天界直接从最外围开始崩塌，所有的星球破碎，仿佛被一股无形的能力扫过一般…… 
　　紧接着，整整一个周天界直接被打穿。 
　　当这个周天界被打穿之后，一个非常神奇大约有拳头大小的圆球出现在了王易的面前。 
　　这个圆球就是星核，和灾厄之主胸口佩带的非常像，其中仿佛一个小世界一般，蕴含许多周天界的星球，一眼看去仿佛是星河一般。 
　　“居然直接打穿了周天界……我的小世界星核被发现了吗？” 
　　尊者头脑一片空白。 
　　小世界毫无疑问是尊者的根本，他处于复苏的阶段，隐藏的非常好，但是……这有什么用？周天本源的背叛直接出卖了他。 
　　就在这个时候，王易走向了星核，发现星核本身似乎是一个空间隧道一般，还没有接触的时候，王易直接踏入了另一个世界。 
　　这里正是小世界！ 
　　站在这里就仿佛站在一个神奇的大陆，在头顶上全都是三百六十五颗星球模样的周天界，这些周天界环绕在天空之上成为了构建小世界的根本。 
　　“．」这里就是小世界，那些周天界其实就是我们和小世界联系的‘核心’，看起来像真的，实际上是幻影，因为这个小世界崩溃过，还没有完全修复，只有修复之后周天界才会出现在这里。”周天本源直接说道。 
　　王易点了点头。 
　　已(吗诺的)经到了这里，王易二话不说立刻开始吸收这里的本源之力。 
　　此前他吸收过这里的本源之珠，所以很快就感受到了这个世界充斥着大量且充沛的本源之力。 
　　紧接着就在尊者目瞪口呆之下，王易开始大量的吸收本源之力。 
　　当无数的本源之力开始涌向王易的时候，小世界明显开始变得枯萎，开始变得极不稳定，就算是天空上的周天界的幻影也开始不稳定了起来。 
　　本源流失，小世界面临崩溃。 
　　“他居然真的在吸收本源之力。”尊者难以置信的看着眼前的一幕。 
　　这一刻。尊者忽然意识到了一件事情。 
　　或许。 
　　他真的有可能死在这里，不是沉睡之类，而是彻彻底底的死亡。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百一十六章 巨大惊喜（三更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百一十六章 巨大惊喜（三更） 玄幻都市之无敌之后 第二百一十六章 巨大惊喜（三更） .　　尊者拥有这种绝望的想法原因很简单，因为王易的存在真的超出了他的认知。 
　　当绝望不断蔓延的时候，王易正在享受着另外的一场盛宴！ 
　　在这里的本源之力非常的多。 
　　要知道小世界之中可是有着三千个周天界的辅助，小世界之中凝聚的本源之力和法则之力一样雄厚。 
　　终于在不断的吸收之中，王易缓缓的睁开了双眼。 
　　随着他睁开双眼，小世界出现了裂痕，天上的周天界的幻影全都变得暗淡了下来，甚至有的已经消失了。 
　　周天界的幻影消失意味着什么？小世界彻底崩溃了。 
　　果然，当周天界欢迎消失的时候，小世界彻底的崩塌。 
　　当小世界完全崩塌之后，王易完全将小世界的所有本源吸收殆尽！ 
　　“居然崩塌了。”王易吸收之后露出了一丝惊讶，毕竟当初他吸收了域外星球的本源之后，星球也没有崩溃啊！仅仅只是有一些枯萎而已，不过王易也觉得正常，毕竟小世界的构造和正常的星球是不一样的。 
　　星球之中蕴含着许多神秘的力量，不仅仅只是本源之力，还有法则、大道之力等等之277类的力量。 
　　当整个小世界完全崩塌之后，王易也感觉到了自己获取了非常大量的本源之力，当这些本源之力完全融合入自己的体内之后，王易感觉到了自己的体内某种力量觉醒的征兆越来越强！ 
　　之前他只是能够感觉到本源之力和自己的身体融合之后就没了动静，但是现在不同！ 
　　王易明显能够感觉到，因为这些本源之力的涌入，他的身体已经有了，大约万分之一的细胞处于某种半活跃状态。 
　　这意味着什么？ 
　　如果能让全身的细胞完全活跃起来，那么王易将会处于觉醒状态，甚至获取觉醒能力！ 
　　虽然现在只是半觉醒的状态，对于王易来说无疑也是一件非常好的事情。 
　　“只需要收集更多的本源之力，我一定能够觉醒。” 
　　王易暗道。 
　　“现在你没用了！”王易转头看向了尊者。 
　　尊者呼吸微微一滞。 
　　“你杀不掉我的，就算我的小世界崩溃，就算我死了，我终究还有一天会复苏的。”尊者吼道。 
　　“早说过了，你没有机会了。”周天本源直接补刀。 
　　这一刻，王易没有废话，直接抬起一只手抓向了他的头颅。 
　　伴随着王易这一抓，一股恐怖的法则之力直接用现在了王易的手上，在这一刻尊者瞳孔瞪大，他明显能够感觉到这一次王易手中的法则之力和之前感应明显不一样。 
　　虽然之前的很高级，但是在他的眼中仅仅高级而已。 
　　现在呢？ 
　　尊者发现之前的攻击简直就是王易为了节约力量，故意只用了一丝而已，现在完整的状态简直就堪比法则之力啊！ 
　　“犹如天地法则的力量，难道说他真的能操控法则吗？” 
　　尊者骇然，他终于明白了周天本源为什么说他会死了。 
　　如果连天地法则都能操控那么杀他不要太容易！ 
　　无论多么骇然都无济于事，王易的一只手就在尊者的感知之中硬生生的扯动了某种天地法则，这种天地法则之中隐藏的就是尊者的真正的本源核心法则！ 
　　当这个法则被扯出的那一刻，尊者彻底绝望了。 
　　他知道，他的死期已经到了。 
　　“不！我好不容易复苏，为什么会死在这里，我不甘心啊！” 
　　面对彻底的死亡尊者哀嚎：“我还有太多的事情没有做，我曾经的仇还没有抱啊！” 
　　在不甘心的嘶吼之中，王易彻底捏碎了这条专(bicf)属于尊者的法则。 
　　法则崩溃之后，尊者虽然没有死，但是他整个人面如死灰。 
　　根基没有了。 
　　就意味着彻底死亡。 
　　“我感觉不到王易的尊者的力量原来是这个原因。”尊者这个时候脑海中忽然冒出了一个可怕的想法。 
　　他无法感应王易的尊者的力量的原因是因为……他太弱了，王易或许站在了另一个新的境界！ 
　　他所仰望甚至没有概念的境界。 
　　“结束了，尊者，你的出现给我带来了惊喜，你叫什么名字？” 
　　王易忽然开口问道。 
　　“我叫叶赫布施。”尊者麻木的回应。 
　　“叶赫布施，我会给你一个痛快。” 
　　音落。 
　　周天本源的白色烟云笼罩在了尊者的四周。 
　　他能够看得见这些能量之中蕴含的无数的刀刃。 
　　“这样死，也是没有任何痛苦的。”苦涩。 
　　叶赫布施面露苦涩，他没想到自己最终死在了自己的招式之下。 
　　“王易。” 
　　临死之前叶赫布施抬头看向了王易。 
　　“请善待我的周天本源，现在应该说是曾经的，至少它的存在意味着，我存在过。” 
　　“是的，你存在过。” 
　　王易暗道，随后周天本源直接将叶赫布施的身体穿透，叶赫布施毫无痛苦的化作了血雾。 
　　叶赫布施死亡之后。 
　　王易的脑海中忽然出现了周天本源的声音。 
　　“王易主人，我可以叫做叶赫布施吗？” 
　　王易一愣，随后点了点头。 
　　“随你。” 
　　“谢谢您，虽然他是我曾经的主人，但是我也想证明，他存在过，我也存在着。” 
　　“那就叫你小叶好了。” 
　　“谢主人。” 
　　短暂的交流之后，王易露出了一丝微笑。 
　　不过就在他准备回到形成大厅的时候，忽然露出了一丝意外！ 
　　不仅仅是意外，甚至可以说是惊喜！ 
　　之前解决‘尊者’叶赫布施的时候，他动用了本源之力！ 
　　要知道刚刚他的本源之力全都融入自己的身体之内，唤醒万分之一的细胞了。 
　　解决叶赫布施大约消耗了现有的千分之一的本源之力。 
　　按理说消失就是消失了。 
　　但是。 
　　王易此时此刻居然感受到，自己被唤醒的半觉醒的细胞，居然在恢复消失的本源之力。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百一十七章 一念皆灭（四更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百一十七章 一念皆灭（四更） 玄幻都市之无敌之后 第二百一十七章 一念皆灭（四更） .　　半觉醒的细胞居然能够恢复本源之力，虽然速度不是很快，但是按照王易的推断估计三天左右就完全恢复了。 
　　这意味着什么？ 
　　即便将自己体内蕴含的本源之力全都用光也无所谓，很快~就能恢复。 
　　如此一来王易真的感觉这一次遇见了天大的惊-喜。 
　　至少再也不用因为担心本源之力耗尽而刻意的节约了，在无形之中这也对王易的战斗力形成了巨大的提升，至少在遇见类似‘尊者’、噬星等这一类人的时候更容易将其抹杀。 
　　该回去了。 
　　王易转身离去，不一会儿就出现在了行政大厅之中。 
　　这一刻站在行政大厅之中的魏虎满脸的错愕。 
　　“老板，没事吧？”王易带着一丝微笑走向了魏虎，环绕在他身上保护他的白色屏障也消失了。 
　　“你……你是王易？”魏虎有些无法相信的问道。 
　　那些人可是灾厄军团啊，他们的实力何其恐怖？魏虎对此非常的清楚，这些人之中哪怕只有一个人也能轻易的毁灭苍蓝星。 
　　然而这么可怕的一群人居然就这样被解决了？ 
　　而且还是被王易给解决了？ 
　　魏虎只觉得自己的世界观被颠覆了，他当初雇佣的一个看似‘落魄’的人居然如此厉害？ 
　　“是啊。”王易点了点头。 
　　“你……怎么这么厉害。”魏虎傻傻的问道。 
　　“我难道不能厉害吗？”王易反问。 
　　魏虎忽然语噎，没错，也没有谁规定王易就一定必须是普通人啊。 
　　“魏小梦她知道吗？”魏虎问道。 
　　“知道。”王易点了点头，随后似乎想起了什么加了一个字：“吧……” 
　　“王易，我不知道您的实力和身份……之前多有得罪请……”魏虎话没有说完王易直接摆了摆手打断了他说话。 
　　“老板，没必要这样，像以前那样挺好。”王易说道。 
　　魏虎一愣，随后苦涩。 
　　像以前一样？呼来喝去？怎么可能！他至少确定他是绝对做不到的，因为他从心里对于王易的看法已经发生了改变。 
　　“王易，之前我还看见了有一道身影逃了……”魏虎连忙说道。 
　　“我知道，我留下他有点用。” 
　　王易淡淡一笑。 
　　他从进入这里之后就知道在这里还有一个人，这个人其实就是第二灾。 
　　灾厄军团三灾九厄之中唯一存活的人，也是灾厄之主新招募的人。 
　　“老板，我来替你清理一下体内的毒。”王易说道。 
　　如今对于他来说，使用本源之力帮助魏虎恢复正常，毫无难度…… 
　　…… 
　　另一侧。 
　　第二灾正在苍蓝星迅速的逃窜，他的目标只有一个，开者星空战舰离开这里，离开这个鬼地方。 
　　“我究竟为什么要加入灾厄军团，他们简直就是一群疯子，居然敢招惹这么厉害的人物。” 
　　第二灾被王易的实力吓得不轻，尤其是王易轻易的抹杀了第一灾、第二厄等人的时候，其中当王易解决了灾厄之主的时候甚至连背后的‘尊者’都干掉的时候，他几乎吓呆了。 
　　所以他选择了逃走。 
　　这不是他经过思考之后做出的决定，而是当他看到这一切之后本能给他做的决定。 
　　只是，逃跑之中的他，根本没有看到，自己的四周其实早就布满了类似于白雾一般的烟云。 
　　不仅仅是他的四周，甚至整个苍蓝星全都布满了这种烟云！ 
　　周天本源的实力，将力量扩散整颗星球简直轻而易举。 
　　就在第二灾不断逃走的时候，忽然一道声音在他的耳畔响起。 
　　“你想要逃到哪里？” 
　　声音出现的一瞬间，第二灾头皮发麻！ 
　　他听过这个声音，很熟悉，他可以确定这个声音就是来自于那个恐怖的男人的身上。 
　　脚步一顿，第二灾四处环顾，根本就没有发现四周有人。 
・ ・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・ 
　　“你……你在哪？”第二灾的声音有些发颤，他的内心有些慌张，似乎感觉被死神盯上了一般。 
　　就在他惊慌的四处张望的时候，他的面前白雾慢慢的凝聚，最后化作了一个人形。 
　　看到这一幕，第二灾的脑海之中第一个反应就是想到了之前第一灾等人死亡的场景。 
　　之前逃走的时候太慌张，没有想到四周那微弱似雾的东西，居然就是那个男人的力量。 
　　这一刻他终于明白，别说什么逃走了，整颗星球似乎都在这个男人的感应之下，准确的说实在周天本源的感应之下。 
0 
　　只要王易念头一动，那么整颗星球上的灾厄军团的人瞬间就会消失。 
　　“你在找我吗？”王易说道，周天本源是他的依附，所以他通过周天本源传达自己的声音很简单。 
　　毕竟周天本源这种‘变化’的觉醒能力非常厉害。 
　　当王易的声音传出，第二灾一下跌在了地上满脸的惊慌。 
　　“你是灾厄军团的高层吧？”王易问道。 
　　“是的，我是第二灾，三灾九厄全死了，如果灾厄之主也死了我将是最高指挥。”第二灾意识到自己没有第一时间死亡之后，内心点燃了一丝生的希望，毕竟在他看来王易不是一个喜欢废话的人，找他谈话一定有事。 
　　“如果我告诉你，就在刚刚苍蓝星的灾厄军团，除了你之外全都死了呢？你有什么想法？”王易问道。 
　　实际上，现实就是如此！ 
　　就在刚刚，在他的一念之下，周天本源直接将密布在苍蓝星的所有灾厄军团的人斩尽杀绝，避免了任何形式的迫害等。 
　　灾厄军团的这群人根本不值得任何的怜悯。 
　　“我……我想逃走。”第二灾说出了内心真实的想法。 
　　他的内心已经快哭了。 
　　苍蓝星太恐怖了…… 
　　他要回家……。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百一十八章 毁灭的传说（五更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百一十八章 毁灭的传说（五更） 玄幻都市之无敌之后 第二百一十八章 毁灭的传说（五更） .　　第二灾的表现王易非常的满意，整个灾厄军团的人数众多，密布在整个星空之中，如果一个一个的去解决那就太麻烦了，还不如直接让他们统一离开这片星空。 
　　“很好，我给你逃走的机会，不过要带着密布在这片星空之中的所有人离开。” 
　　王易说道。 
　　第二灾闻言大喜，求生的意志支配了他的一切。 
　　“我走，我立刻就走，我绝对保证灾厄军团彻底的消失在这一片星空，绝对不会出现，我会带着灾厄军团所有人离开。”第二灾信誓旦旦的说道。 
　　“很好！”王易点了点头。 
　　“我现在，能走了吗？” 
　　“可以！不过……”王易说出不过儿子的时候，第二灾几乎要窒息了。 
“七九零” 
　　“不过你要在两个小时内，带着灾厄军团一起离开。” 
　　“好！我照办，我们灾厄军团有专用的联络方式，我会立刻带着他们离开的。”第二灾连忙说道。 
　　王易点了点头。 
　　很快。 
　　第二灾找到了他们灾厄军团的星空战舰之后下达了命令。 
　　“我是第二灾，我宣布速记有人立刻撤退。”第二灾的声音传递，立刻迎来了散步在星空的灾厄军团众人的反应。 
　　“什么情况？第二灾？发生了什么？” 
　　“吾主呢？他的命令吗？” 
　　灾厄军团的队员、小队长等等的众人的声音不断的传出。 
　　“他们所有人全都死了。”第二灾此话一出。 
　　灾厄军团的所有人全都懵了。 
　　死了？ 
　　怎么可能？他可是知道灾厄之主的实力啊，尤其是进入小世界之后强的简直离谱…… 
　　“我们根本就不应该回来找王易的麻烦啊！”第二灾说道这一句话的时候几乎要哭了。 
　　在王易面前膨胀，要杀他？这简直就是和找死是没有什么区别的。 
　　“撤退！所有人立刻撤退！两个小时之内。” 
　　第二灾声嘶力歇的说道。 
　　灾厄军团大骇，终于开始了他们第二次的全军撤退！ 
　　时间缓缓的流逝。 
　　不一会儿的时间，包括第二灾在内的所有灾厄军团的人，全都撤出了这一片让他们充满惊喜和恐惧的星空。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　苍蓝星之上，王易回到了超美味的餐馆。 
　　好久没有回来，他内心还是有一些想念的，尤其是一些超美味之中的美味佳肴。 
　　回到店内，有许多熟人和他打招呼。 
　　这些人每一个人都洋溢着喜悦。 
　　因为就在刚刚，苍蓝星的高层宣布，整个苍蓝星得到了解放，灾厄军团的所有人全都死于非命，神庭的强者降临，解决了一切。 
　　当然这一切都是王易安排的。 
　　王易归来的时候，跟在王易身后的神庭之人的用出也得以发挥。 
　　“小王啊，好久不见啊，你不是和魏小梦一起去什么地方深造了吗？” 
　　“对啊，你回来了魏小梦是不是也会来了啊。” 
　　许多的熟人打着招呼，魏虎则是满头的冷汗。 
　　这些人还真的是不知者无畏啊，他们根本不知道他们究竟在和一个怎样的强者说话。 
　　“我是提前回来有点事，很快就回去了。”王易笑着说道，他的余光看到了老板的变化之后叹了口气，他知道老板恐怕再也不可能像以前一样面对他了，有时候成熟，懂得更多，顾忌也就越多…… 
　　待了一会儿之后，王易第一次吃到了魏虎亲自下厨的招牌菜。 
　　吃饭期间，王易离去。 
　　当他离开的时候，脑海之中出现了一道身影。 
　　“主人，他们已经全部离开了这片星空。” 
　　声音源自于周天本源，现在应该叫做叶赫布施。 
　　对于王易来说，灾厄军团这种组织的存在就是麻烦，而且其中的人哪一个不是沾满了鲜血，做了无数的坏事？ 
　　对付这样的组织，王易根本没有留情和放他们一马的意思。 
　　人出来混，终归是要还的。 
　　如果灾厄军团种下了无数的恶因，那么王易就是他们所结出来的果。 
　　“全杀了。” 
　　王易说道。 
　　“是。” 
　　…… 
　　此时此刻，另一侧。 
　　一片星空之中。 
　　第二灾重重的呼出了一口气。 
　　他们灾厄军团几乎所有人全都逃离了王易所在的星空。 
　　只是他根本没有看见，自己的口袋之中有一个细微的白色的小圆球，正在化作烟雾慢慢的涌现。 
　　这乃是他离开的时候周天本源凝聚的高含量能量体。 
　　如今这颗白色的小圆球消散之后，化作了白雾直接笼罩了所有的灾厄军团的战舰。 
　　刚刚松了口气的第二灾看到这一幕之后懵了。 
　　他当然知道这是什么，当他看到白雾弥漫的时候他忽然明白…… 
　　他被骗了。 
　　“不！不！王易你这个骗子，我们明明已经逃走了，为什么要赶尽杀绝啊！” 
　　伴随着他的惨叫，白雾凝聚出了一个人形。 
　　“王易大人只是说放你们走，什么时候说，不杀你们了？” 
　　第二灾懵了。 
　　没错，王易从来都没有说过这种话。 
　　“结束了。” 
　　周天本源冷漠的声音传出，白雾瞬间化作微不1.7可见的利刃。 
　　一瞬间，漂浮在星空之中的灾厄军团一瞬间被全部抹杀，甚至所有的灾厄军团的星空战舰全都被碾碎肢解…… 
　　这就是实力的差距。 
　　周天本源的实力虽然没有达到‘尊者’的级别，但也是‘尊者’三千分之一，它的实力和这些灾厄军团的人相比，已经是无法想象的巨大的沟壑。 
　　灾厄军团在这一刻，正式宣布灭亡。 
　　另一侧，王易也收到了灾厄军团灭亡的消息，不过他并没有在意。 
　　因为这个时候，他的脑海之中出现了沉寂许久的莫哈德的声音。 
　　“主人，大喜！” 
　　莫哈德的声音之中充满了邀功的意思。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百一十九章 域外纷争（一更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百一十九章 域外纷争（一更） 玄幻都市之无敌之后 第二百一十九章 域外纷争（一更） .　　莫哈德乃是银翼魔人。 
　　自从王易离开苍蓝星之后，他越来越能够感觉到自己的微不足道，由于担心被王易‘嫌弃’没用取消契约亦或者被当做炮灰，莫哈德一直在想办法证明自己的价值。 
　　于是乎，他就想到了陆之天王。 
　　没错，就是那个被王易要求去收集星球本源的陆之天王。 
　　为了体现自己的价值，莫哈德一直紧盯着陆之天王，监督他完成王易吩咐的事情。 
　　如今当陆之天王凝聚出了一颗本源之珠后，莫哈德第一时间通知了王易。 
　　“什么事？”王易问道。 
　　莫哈德喜道：“在我们不懈的努力之下，已经成功的凝聚出了一颗本源之珠，您若是有时间，我这就通过契约打开空间通道将您召唤过来。” 
　　“哦？”王易笑着点了点头。 
　　星球的本源之力对于他来说当然多多益善，如今有了可恢复本源之力的万分之一半觉醒细胞之后，他也可以18安心的在体内储存本源之力，为以后的能力觉醒做准备。 
　　“开启空间通道，我马上过去。”王易说道。 
　　“好的，主人。” 
　　莫哈德立刻打开了空间的通道。 
　　不一会，王易出现在了域外星球。 
　　当王易踏足这里之后，周天本源看到了莫哈德，很快凝聚出了白色的烟云之躯。 
　　当它凝聚出烟云之躯那一刻，莫哈德感觉到了一股很大的压力，虽然周天本源没有释放什么力量，但是莫哈德看着周天本源就感受到了非常恐怖的压力，这种压力让他几乎窒息。 
　　“好厉害。”莫哈德心惊，这个时候周天本源开口了。 
　　“你好莫哈德前辈，我是叶赫布施，这是主人赐名的，我现在依附在主人的生命气息之中。”周天本源说道。 
　　莫哈德一愣，他没有想到这么恐怖的存在居然对他这么客气，还尊称前辈？内心暗爽的同时也明白他为什么这样。 
　　原因很简单，他签订的是主仆契约，虽然他的实力不怎么样，比起周天本源的差得远了，但是周天本源签订的是啥？依附契约比他都差劲。 
　　“我是莫哈德，银翼魔人。”虽然内心暗爽，但是莫哈德也不敢表现太明显。 
　　说话间，莫哈德直接将一颗本源之珠递给了王易。 
　　“主人，这是这颗星球的本源之珠。”莫哈德恭敬的说道，至于陆之天王，直接被它打发走了，这种立功的机会，他当然不会放过，怎么会让陆之天王来插一脚？ 
　　王易接过本源之珠后一口吞了下去。 
　　这一幕看得莫哈德一个激灵，虽然已经知道了王易的恐怖，但是看到这么吸收本源之力他还是感觉头皮发麻。 
　　当王易吞掉本源之珠后，开始对着这个星球的本源有所感应，紧接着整颗星球的大量本源之力开始迅速的涌入王易的体内。 
　　相比于莫哈德，周天本源第一次看到这种情况，忍不住感到惊叹。 
　　当初吸收小世界本源的时候他就已经感觉惊讶了，如今居然连星球本源都能吸收，要知道星球本源可是天地本源之一，吸收难度极大，比吸收小世界的本源难度恐怕会多上万倍。 
　　或许周天本源都想不到，王易吸收小世界本源的时候，其中尊者的气息直接被过滤了，王易吸收的也等于是精纯的本源。 
　　不一会儿，王易吸收完毕，能够感觉到本源之力已经融合了自己的身体，只是由于量不够，并不能让身体的细胞进入半觉醒状态，按照王易的推算，大约需要一千颗星球的本源之力才能堪比吸收小世界的本源的程度，由此可见小世界其中蕴含的本源之力究竟有多少。 
　　“继续找下一颗星球，收集到了本源之珠在来找我。”王易很满意笑着对莫哈德说道。 
　　“是，主人我一定尽心尽力！” 
　　莫哈德立刻说道。 
　　“嗯，打开空间通道吧。”王易说道。 
　　虽然利用契约可以把他召唤过来，但是王易是回不去的。 
　　“我早就准备好了。” 
　　莫哈德对此非常的上心，所以在早就让虚空族开始准备了。 
　　不一会儿，空间漩涡打开，王易回到了苍蓝星。 
　　当王易走后，莫哈德松了口气。 
　　“看来主人很满意，这颗星球暂时无法恢复了，应该去寻找下一刻星球了。” 
　　莫哈德暗道。 
　　然而就在他准备离开这颗星球的时候，一名域外生物冲了过来，这名域外生物正是他降临这颗星球之后降服的域外种族。 
　　也就是他的新的近卫队。 
　　“吾主，我们检测到了星球之外有大量的星空飞船已经入侵到了我们的星球。” 
　　“嗯？星空飞船？大量？”310莫哈德微微挑眉：“随便他们，反正这一颗星球我也不要了，通知近卫队跟着我准备撤离。”莫哈德毫不在意的说道。 
　　对于他来说来这颗星球就是为了给王易收集本源之珠。 
　　“可是……我们走不掉了。”近卫队成员连忙说道。 
　　“什么意思？”莫哈德问道。 
　　“外面的星空战舰非常多，已经将我们整颗星球全都包围了。” 
　　此话一出莫哈德一愣。 
　　他明白，这一切是冲着他来的。 
　　就在这个时候，陆之天王出现在了他的面前。 
　　“莫哈德怎么了？走吧，我准备工作结束了，现在可以离开了。” 
　　“先等等。”莫哈德严肃的说道：“我们可能要先处理一点别的事情。” 
　　“别的事情？什么事情？比我们去下一颗星球更重要吗？”陆之天王满脸的疑惑。 
　　“有人入侵我们这颗星球，而且人数很多。”莫哈德说道。 
　　“发生了什么？”陆之天王脸色变得难看了起来。 
　　“看看就知道了。”莫哈德抬头。 
　　此时此刻，星空飞船已经降临了！。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百二十章 打狗看主人（二更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百二十章 打狗看主人（二更） 玄幻都市之无敌之后 第二百二十章 打狗看主人（二更） .　　域外之地。 
　　一颗已经枯萎的星球之上，莫哈德看着天空中密密麻麻的星空战舰微微皱眉。 
　　他知道，来者不善善者不来。 
　　“这种情况绝对不一般，就算是入侵之类的也不可能这么多，究竟发生了什么？”莫哈德内心隐隐有些不好的预感。 
　　…… 
　　另一侧。 
　　天空之上的星空战舰之中，无数的域外生物正在降临。 
　　其中摩诃巨人族和另外一个长着上百眼睛，四肢短小的百眼族就是这一次域外联军的总指挥。 
　　“到了，就是在前面，这一颗星球的王所在。” 
　　“哼！落下去！” 
　　域外联军密密麻麻的落了下去，大约三名摩诃巨人族和三名百眼族在无数的域外生物的拥簇之下，以两族为主出现在了莫哈德的面前。 
　　“你们是什么人？”莫哈德明显能够感觉到这些人的身上散发着一股股极强的气息，尤其是摩诃巨人族和百眼族的人明显身上散发的气息极强。 
　　“你问我们？”摩诃巨人族为首者冷冷的说道：“应该我们问你才对，如果我记得没有错的话，这一颗星球应该是我们摩诃巨人族统治的吧？” 
　　说到这里，这名为首的摩诃巨人族冷哼：“看来你是灭掉了这里的摩诃巨人，自己称王称霸了？打狗也得看主人！你好大的胆子！” 
　　音落，这名摩诃巨人族体内散发极强的气息，当这股恐怖的气息涌现的那一刻，莫哈德脸色大变，被这股恐怖的气息压抑的半跪在了地上。 
　　此人的实力至少达到了千亿的级别，已经远远超出了他能够承受的极限！ 
　　“格古，冷静点，我能够体会到你们摩诃巨人族的领地被霸占的愤怒，别忘了我们来这里的目的是什么¨〃。” 
　　这个时候，一名百眼族的人走了出来，摩诃巨人族为首者也收敛了自己的气息。 
　　“银翼魔人，我不在乎你是什么人，也不在乎你和摩诃巨人族的恩怨，现在我给你活下去的机会。”百眼族一开口就以高高在上的口吻说道。 
　　“这颗星球是怎么回事？为什么忽然枯竭了？你究竟知不知道，这里的星球枯竭意味着什么？”百眼族质问。 
　　“我为什么要告诉你们？”莫哈德冷哼。 
　　“嘴硬？”百眼族上百的眼睛不断的眨着眼，似乎表达出了他的愤怒。 
　　“你这个愚蠢的银翼魔人，难道不知道被我们这些大族统治的星球，都通过某种契约，帮助我们天外天的域外大人物突破极限的修为吗？如今我们大族控制的星球出现枯竭，若是那位大人怒了，我们这种小地方的人是无法承受它的怒火的。”百眼族吼道。 
　　“告诉我星球枯竭的原因，我不杀你！”百眼族的人说道。 
　　“什么大人物和我有什么关系！”莫哈德冷冷的说道：“想要杀我，你们真的的到吗？” 
　　此话一出，百眼族一愣，为首的摩诃巨人也是一愣。 
　　实力对比不是很明显了吗？ 
　　在域外不是有一个规矩吗？弱者臣服于强者？眼前的这个银翼魔人怎么不按照规矩出牌？ 
　　“这么说，你是不愿意合作了？那就打到你服气位置！”摩诃巨人族怒喝一声，恐怖的气息爆发，带着恐惧的力量。 
　　“等等！” 
　　就在摩诃巨人准备发动攻击的时候，莫哈德忽然说道。 
　　“怎么？改变主意了？知道我这一击下去自己得残废？”摩诃巨人族讥笑道。 
　　“不是！我想问你们一件事情，只要你回答了我，我就告诉你为什么这颗星球会枯竭。”莫哈德说道。 
　　“原来如此，问吧。”百眼族说道。 
　　“最近域外族有传言，高层正在和人类全方面开战，甚至已经取得了战果，还有消灭人类的办法？这些都是怎么回事？”莫哈德问道。 
　　“哦？没想到你一个小人物知道的居然这么多。”百眼族有些惊讶。 
　　“这种事情不是你需要关心的，就算我们也没有资格参与。”摩诃巨人族冷冷的说道。 
　　“．」你们不说的话，我也不会说的。”莫哈德说道。 
　　他这么做的目的很简单，就是为了能够帮助王易了解一下域外动向罢了，毕竟莫哈德在他内心他已经不属于域外之人了，而是属于人类一方的，准确的说是王易一方的，王易是人类，如果发生类似能够打乱王易生活的事情他当然要了解，以此立功。 
　　“告诉你也无妨，域外高层的大人们，意外发现了一只沉睡在我们域外的星云巨兽，现在已经即将唤醒这只星云巨兽了，只要将其唤醒，那么星云巨兽将会出现在人类世界，将人类九重天之内吞噬大半，届时就是我们彻底统治人类的时刻！”百眼族说道。 
　　“这一招虽然会让我们损失惨重，但是至少能打破平衡，让我们彻底获得胜利！那个时候天外(的得好)天之下，就是我们的天下不分域外和人类居住星球了。”百眼族说道。 
　　“而且不怕告诉你，不久前有人类九重天的高手企图阻止星云巨兽苏醒，只可惜失败了！星云巨兽苏醒在即，我们已经掌握了唤醒它的钥匙，除此之外而且我们域外高层也在主战场节节获胜，大约只需要三天左右就能彻底打穿九重天的防御，攻入九重天，只要进入九重天，那么我们就会将星云巨兽带入九重天，直接唤醒！” 
　　莫哈德听到这里额头冷汗直冒。 
　　就在这个时候，百眼族的人说道：“现在轮到你告诉我们了，这颗星球怎么回事？” 
　　莫哈德闻言，深吸一口气说道。 
　　“送你们一句话，打狗也得看主人！”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百二十一章 什么才叫主人？（三更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百二十一章 什么才叫主人？（三更） 玄幻都市之无敌之后 第二百二十一章 什么才叫主人？（三更） .　　莫哈德此话一出，百眼族和摩诃巨人族一愣。 
　　“你说这话什么意思？”摩诃巨人冷冷的问道：“我们要知道的是这颗星球究竟是怎么回事！”摩诃巨人质问。 
　　莫哈德闻言冷笑，看着不远处的摩诃巨人说道：“你不是告诉我，打狗也得看主人吗？我现在原话送给你！” 
　　说到这里莫哈德指了指脚下的星球。 
　　“这颗星球之所以会枯萎，原因很简单，那就是我的主人将这颗星球的本源之力全部吸收了，这就是原因！” 
　　“胡说八道！” 
　　听到了莫哈德的解答之后，百眼族终于暴跳如雷。 
　　“我们已经将你想要知道的事情完完全全的告诉你了，现在你居然告诉我们这个？简直胡说八道！你的主人吸收了这里的本源？搞笑吗？本源之力根本就是无法吸收的，你在考验我们的智商？还是在逗我们！” 
　　百眼族恐怖的气息爆发，一百只眼睛睁开，觉醒之力化作潮水压制向了莫哈德。 
　　“我们域外种族的规矩就是敢作敢当！你简直是我们的耻辱。” 
　　莫哈德不为所动：“你怎么知道我说谎了？我说的是实话！” 
387 　　“够了。”摩诃巨人吼道：“如果我们域外真的有这种人物，我们怎么可能不知道？别胡说八道了，我给你最后一个机会，说出这颗星球枯萎的真正原因！” 
　　“无知的蠢货。”莫哈德嘲讽的看着众人。 
　　“看来你是不想说了，那就让我看看你能嘴硬到什么时候！”为首的百眼族厉喝一声，他身后的另外两名百眼族同时睁开了所有的眼睛。 
　　当三名百眼族睁开眼睛的那一刻，瞬间无数道的能量光线涌现，化作恐怖的力量汇聚在第一点，凝聚出了可怕的能量光线，紧接着直接轰向了莫哈德！ 
　　作为域外族，他们虽然觉醒方面不如人类，但是他们有着非常特殊的天赋，如今以觉醒之力汇聚能量为一点，正是百眼族的天赋。 
　　当可怕的力量即将接近莫哈德的那一刻，莫哈德面不改色，因为在不久前他早就已经将这里的情况告诉了王易。 
　　“主人！” 
(bifj) 
　　莫哈德面临绝境的时候，大喝一声，一道身影出现了他的面前。 
　　当王易出现的那一刻，百眼族的攻击瞬间降临。 
　　只是。 
　　百眼族看似非常可怕的攻击，居然在接触王易的瞬间消失。 
　　别说伤害到王易的了，似乎连近身都做不到，无形的周天本源的力量直接就震散了这一股力量。 
　　当王易出现之后，域外种族的众人有些懵了。 
　　他们怎么都想不到出现在莫哈德面前的主人居然是一个人类？ 
　　他们可都是千亿级别的强者，三者一起攻击更是达到了数千亿的程度。而且这个人类居然就这样轻而易举的挡住了三名百眼族的攻击？ 
　　这还不是让他们惊叹的，真正让他们惊骇的是，这个人类怎么能这么轻易的出现在他们域外？ 
　　这是疯了吗？难道眼前的人类不知道进入域外之后，身体会遭遇巨大的损伤和腐朽吗？ 
　　就在众人目瞪口呆的时候，莫哈德信心满满的说道。 
　　“蠢货们，我可从来没有说过我的人类是域外族！” 
　　此话一出，摩诃巨人族暴跳如雷。 
　　“银翼魔人！没有想到你这个废物居然投靠了人类？我们一直不杀你就是当你是域外族，现在看来将你当做同胞是一件愚蠢的事情，你在和我们所有域外族为敌！” 
　　只是就在他这句话说完的一瞬间，王易冷漠的抬起头。 
　　“聒噪。” 
　　当他看向摩诃巨人说出这两个字的时候，摩诃巨人瞬间炸碎，化作了血雾，连渣都不剩。 
　　当这名为首的摩诃巨人死亡的瞬间，这群域外族和域外生物瞬间懵了。 
　　“发生了什么……怎么……瞬间就死了？”百眼族的人看到为首的摩诃巨人族死亡的时候露出了惊骇之色。 
　　在他们的眼里这个人类明明什么都没有做啊，只是说了两个字而已，摩诃巨人怎么就死了？ 
　　“莫哈德，是我的仆人，你们找他的麻烦，就是找我的麻烦。”王易用冷漠的声音告诉了他们，什么才叫做打狗也要看主人！ 
　　这一刻，域外生物集体哑然。 
　　“不狂了吗？之前不是叫嚣的厉害吗？现在怎么没声音了？”莫哈德仗势欺人的吼道。 
　　“我之前说的可都是真的，卑鄙无耻的帽子可不要扣给我，我虽然站在了人类一方，但是这不代表你们可以侮辱我的人格！这颗星球枯萎就是因为我的主人吸收了这里的本源之力！你们一群目光短浅之人，自己不知道就以为不存在？” 
　　此话一出，本就被王易实力惊呆的域外族，内心更是犹如惊涛骇浪一般。 
　　虽然他们觉得不可能，但是不知道为什么，他们有一种莫名的感觉告诉他们，或许莫哈德说的是真的！ 
　　王易此时淡淡的开口说道：“莫哈德是我罩的，他在按照我的吩咐行动，你！”王易说道这里，指向了一名百眼族。 
　　“我什么？”这名百眼族傻傻的问道。 
　　“你回去通风报信吧，将这里的事情汇报上去。”王易淡定的说道。 
　　这句话是什么意思？百眼族内心有些发懵！让他回去通风报信？不怕报复？还是要立威？ 
　　就在这名百眼族有些茫然的时候，令他惊悚的声音出现了。 
　　只听王易冷漠的说道：“剩下的人，可以消失了。” 
　　此话一出，百眼族起初还有些不明白，但是下一秒他看到了毕生难忘的惊恐的一幕…… 
　　除了他之外，所有的域外生物，瞬间爆裂，化作血雾，死的连渣都不剩。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百一十二章 不该惹的人（四更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百一十二章 不该惹的人（四更） 玄幻都市之无敌之后 第二百一十二章 不该惹的人（四更） .　　呆滞。 
　　惊恐。 
　　幸存的百眼族在这一刻才知道眼前的人类究竟有多强。 
　　一瞬间抹杀他们所有入侵这颗星球的域外生物……这种实力足以说明了眼前的人类，比他们想象的更强，至少也是达到了下一个境界，‘兆’级以上的存在。 
　　“他究竟怎么做到的？觉醒能力吗？虚无类的能力？究竟是什么能力，为什么这么可~怕。” 
　　百眼族内心惶恐。 
　　“你还不走吗？”王易看着幸存的百-眼族冷漠的说道。 
　　此话一出，百眼族大骇，二话不说掉头就跑，不一会儿驾驭着星空战舰离开了原地。 
　　当他离开之后，他依旧有一些惊魂未定。 
　　“我真的逃走了吗？那个人类为什么要放我走？他的目的是什么？”百眼族凌乱了。 
　　…… 
　　另一侧。 
　　莫哈德激动的半跪在了地上。 
　　“多谢主人相救。” 
　　王易点了点头。 
　　“我让你们收集域外星球本源，自然要保证你们的安全。”王易说道。 
　　“主人，莫哈德，太弱了，不如将我的部分能量留在这里，保护他们？让他们安心工作？我留下的能量对付这些喽喽还是绰绰有余的。”周天本源立刻开口说道。 
　　“可以。”王易点了点头。 
　　“主人，我想将周天界也安置在这里，您知道的周天界的运转需要能量，我的力量也不是无穷尽的，如果可以将周天界安置在这里，不仅仅可以协助莫哈德工作，还能借助这里的域外生物提升和补充我的能量。” 
　　周天界连忙说道。 
　　虽然它的实力很强，但是周天本源并不会再生能量，所以它当初才会在大星域吸引人类进去。 
　　“可以。”王易点了点头，周天界在哪对他来说无所谓，在哪都一样，反正周天本源依附在他的身上。周天本源的提议对于他来说有利无害。 
　　“谢谢主人。”周天本源欣喜的说道。 
　　在人类世界的时候，他受困于周天界之中，只能用宝藏之类的东西来吸引人类，吸收他们的力量，效率很慢。 
　　如今不同了，它已经签订了依附契约，王易的生命气息可以让他存在于周天界之外，如果来到域外对于他来说可以试试天大的喜事！ 
　　由于王易是人类，在人类世界，他放不开手恢复自身的力量，但是在域外就不同了。 
　　莫哈德也是王易的仆人，身上也有王易的生命气息，所以他分出一些力量一副在莫哈德的身上，完全没有问题。 
　　“跟在主人的身后，我觉得我自己都能修成尊者。”周天本源内心暗喜。 
　　莫哈德同样欣喜，他非常的清楚，刚刚一瞬间解决海量的入侵者并不是王易出手的，而是周天本源动手的！ 
　　如果有这么强的力量，哪怕一丝，也足够让他在域外横行了，他的实力和陆之天王的实力都可以不断的提升变得更强。 
　　“多谢主人恩准，有了叶赫布施的协助，我和陆之天王的实力都会提升，届时陆之天王凝聚星球本源之珠的速度也会大幅度提升的。”莫哈德说道。 
　　“这对我来说也是好事。”王易笑着说道。 
　　“对了主人，您为什么要放那个百眼族走呢？”莫哈德疑惑的问道。 
　　“因为主人要一次性解决这里的事情。”周天本源说道：“把和你作对的所有域外种族打服为止，这样一来，你的工作就不会在遇见类似的事情了。” 
　　王易微笑点了点头。 
　　“可是主人，我刚刚才知道，也许我惹了不该惹的人，我们域外种族有许多大族都签订了某种契约，似乎帮助天外天的域外强者提升实力，也许会惊动天外天的人也不一定。”莫哈德似乎有些担心的说道。 
　　“哈哈哈哈哈！” 
　　王易没有说话，周天本源直接笑了起来。 
　　“莫哈德，你对于主人的实力了解也太少了吧？什么叫你惹了不该惹的人？主人才是最不该惹的人！” 
・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・ 
　　此话一出，莫哈德一愣，他这一刻似乎才明白，王易或许比他想象之中的更强。 
　　只是，他的内心更疑惑了。 
　　这么恐怖的强者，为什么会出现在这里呢？ 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　百眼族的大本营之中。 
　　之前王易放走的百眼族出现在了百眼族族长的面前。 
　　“零八，你怎么回来了？你不是调查星球枯萎一事去了吗？”百眼族族长问道。 
　　“族长，出大事了！我有急事要汇报啊。”百眼族，零八惶恐的说道。 
　　“什么事？”百眼族族长眯着眼问道，他有一种不好的预感。 
　　“我们找到了枯萎的星球，但是却发现那颗星球被一个银翼魔人占领了。”零八连忙说道：“我们为了问出星球枯萎的原因，于是制伏那名银翼魔人，结果发现那名银翼魔人的背后另有其人，它已经背叛了我们域外族，成为了人类的走狗，他通过契约将他的人类主人召唤过来。” 
　　说到这里，百眼族族长一愣。 
　　“等等，你说什么？人类来到我们域外？” 
　　“是的。”百眼族零八说道。 
　　“继续说。”百眼族族长有些惊讶。 
　　“之后那个银翼魔人告诉我们，星球枯萎的原因就是因为他的主人，吸收了那颗星球的本源。” 
　　“胡说八道！”百眼族族长大喝：“这种话你也信？吸收本源之力？别说吸收了，沾染一丝气息都会死无葬身之地！” 
　　“我是不相信，但是那个银翼魔人就是这么说的。”百眼族零八苦涩的说道。 
　　“之后，那名人类动手了，除了我以外所有人，在一瞬间全部死亡……” 
　　百眼族族长一愣。 
　　“你说什么？一瞬间，全死了？”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百一十三章 莫哈德族群之怒（五更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百一十三章 莫哈德族群之怒（五更） 玄幻都市之无敌之后 第二百一十三章 莫哈德族群之怒（五更） .　　调查这件事情的有多少人？至少也是两个大族带着许多域外生物亦或者小族一起行动了。 
　　数量非常多，即便遇见了强者，也不可能毫无还手之力，只要是兆级以内，他们也可以用人海战术与之一战。 
　　但是百眼族零八说什么？一瞬间全都死了？这怎么可能？ 
　　“是的，一瞬间，全都死了，化作了血雾，连渣都不剩。”回忆起当初的惨状，零八心有余悸：“我甚至不知道他们究竟是怎么死的，就连我逃回来，也是他放我回来的，他让我回来通风报信，让高层去。” 
　　“简直目中无人！太放肆了！这里可是我们域外！”听到了零八的汇报之后，百眼族的族长暴跳如“二七零”雷。 
　　欺负人就算了，还折辱他们？这是他们绝对无法忍受的。 
　　“这个人类的实力，至少也是‘兆’级以上。”百眼族族长深吸一口气，恢复了一丝冷静之后慎重的说道：“这件事情不是我们能处理的，我去找银翼魔人！他们族的人背叛，就让他们处理好了。” 
　　“银翼魔人？他们可是我们域外的贵族，他们真的会理我们吗？不如我们先汇报给我们的上级？”零八说道。 
　　“会的！”百眼族族长说道：“这个人这么强，没有必要让我们的上级烦恼，银翼魔人是高贵的种族，他们知道自己有人背叛，而且还是投奔一个人类的话，一定会暴怒的。” 
　　说到这里百眼族族长笑着说道：“如果银翼魔人都无法解决这件事情，那么恐怕我们整个域外都无法解决了。” 
　　说完之后，百眼族族长站了起来。 
　　“走，跟我一起走，去银翼魔人所在的地方。” 
　　“是！” 
　　…… 
　　域外。 
　　一艘星空战舰破空而起。 
　　很快进入了一片神奇的星域。 
　　当他们进入这里之后，整个星空似乎是一个绿色的参天古树一般，这里和别的星球有着很大的差距，这里似乎有着某种很奇特的生机。 
　　在域外之地能够看到这种充满生机的地方是非常的罕见的。 
　　仔细看去，几乎充斥这片星空的参天古树居然是由一颗颗星球所形成，密密麻麻的星球汇聚成为了这么神奇的星空。 
　　“到了！我们要进去吗？”当百眼族的族长带着零八抵达之后，零八问道。 
　　“进去？找死吗？银翼魔人有很多强者，有人出现在这里，负责守卫这里的银翼魔人会发现的，很快就会有人过来的。” 
　　守华建，一道身影直接出现在了他们的面前，这道身影不是别人，正是银翼魔人。 
　　“来者止步，这里是我们银翼魔人的专属区域，任何人、飞船不许入内！” 
　　虚空之中，银翼魔人漂浮在半空，身上散发及其强悍的气息。 
　　百眼族长带着零八立刻离开了飞船，出现在了这名银翼魔人的面前，带着仪器开始说道。 
　　“这位大人，我们来银翼魔人族是想要拜访族长的，有重要的事情汇报。”百眼族说道。 
　　“找族长？你们也不看看你们是什么货色，百眼族不归我们管辖，你们也没有资格直接来找我们族长，立刻滚，否则就永远的留在这里吧。”银翼魔人守卫冷冷的说道，丝毫不给面子。 
　　“这位大人，请不要激动，请您听我说，零八！你来说。”百眼族族长说道。 
　　“是！”零八立刻说道：“这位大人，我们之前在追查关于有一颗星球枯萎的事情，结果发现了那颗星球枯萎和你们银翼魔人有关，有一名银翼魔人占领了那个星球，并且背叛了域外族，成为了一名人类的手下，根据那个银翼魔人的话，导致星球枯萎的，就是因为他的人类主人吸收了那颗星球的本源之力。”零八一口气说道。 
　　“哈哈哈哈。”这名银翼魔人守卫哈哈大笑了起来. ........ 
　　“你们是来逗我开心的吧？说的都是什么东西？胡说八道，我们银翼魔人会成为别人的属下？还成为人类的属下？开玩笑吗？”银翼魔人守卫说道这里之后，瞬间语气变得严肃了起来。 
　　“而且，你知道你在说什么吗？人类吸收星球本源？导致星球枯萎？搞笑吗？且不说人类无法在我们域外生存，就是能在这里生存，吸收星球本源这种事情说出去不怕笑掉大牙吗？”银翼魔人说道。 
　　“赶紧滚！” 
　　“这位大人，您真的认为我们会说这么无礼的话吗？真的会说这种一般人不相信的话吗？我们真的见到了所以才会这么说的，而且吸收星球本源听起来夸张，但是也并非不可能的，据我所知，我们域外还是存在一些种族可以凝聚星球的本源之力的，如果是凝聚出这些本源之力用作别的用途呢？” 
　　百眼族说道这里之后，银翼魔人守卫微微皱眉。 
　　“就算如此，我们银翼魔人也是绝对不可能出现叛徒的，滚吧！”银翼魔人守卫说道。 
　　百眼族族长一愣，随后叹了口气，他知道银翼魔人有自己的高贵，也以此自傲！ 
　　这个时候，百眼3.3族零八忽然说道：“真的不可能吗？那个人自报了姓名，他叫莫哈德，有没有这么一回事您查一查不就知道了？” 
　　此话一出，之前还不在意的银翼魔人守卫一震，随后脸色瞬间变得铁青了起来，神色有些愤怒和狰狞的吼道： 
　　“你说什么？他叫莫哈德？你确定吗？他真的是莫哈德吗？” 
　　银翼魔人守卫的变化让百眼族零八一愣，随后连忙点头。 
　　“是的，他自称莫哈德，投奔了人类还很骄傲！” 
　　“这个混账东西！！！”银翼魔人守卫大喝：“你们跟我来！” 
　　“去哪？” 
　　“见族长！”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百一十四章 仇人相见（一更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百一十四章 仇人相见（一更） 玄幻都市之无敌之后 第二百一十四章 仇人相见（一更） .　　银翼魔人族的领地，百眼族族长二人跟在守卫的身后，他们明显能够感受到，莫哈德这个人对于银翼魔人来说非比寻常，甚至提到这个名字之后，一直不信任他们的银翼魔人守卫瞬间就相信了。 
　　不一会儿，二人跟着守卫来到了银翼魔人族长所在的星球后，立刻飞出了大量的银翼魔人。 
　　“莫格尔，你怎么回来了？你今天不是负责守卫吗？这两个百眼族来干什么？”一只银翼魔人小队出现在了之前的守卫的面前。 
　　“我有要事去找族长。”银翼魔人守卫说道。 
　　“哦。” 
　　这个小队见状点了点头纷纷让开。 
　　不一会儿的时间，众人看到了一个非常巨大的古堡群，这些古堡似乎每一栋都有一颗小行星一般的大小，百眼族看到这一幕忍不住感叹。 
　　这里就是银翼魔人族长所在的古堡，这就是贵族的派头。 
　　“莫格尔，你带着百眼族来找我所为何事？” 
　　莫格尔和百眼族刚刚进入族长所在的大厅，18声音便回荡在了主厅之中。 
　　百眼族睁开百眼，看见天空之上一只身材格外高达的银翼魔人飞了下来，此人不怒自威，背后的银翼比一般的人更亮一些。 
　　“族长，我有事情要向您汇报，事情是这样的……” 
　　银翼魔人守卫立刻开始将百眼族的众人所说的话完完全全的说了出来。 
　　银翼魔人族长听到莫哈德之后，眼中闪过一丝错愕，随后带着一丝叹息。 
　　“你说的是真的吗？莫格尔？”银翼魔人的族长问道，看向了百眼族的族长。 
　　“千真万确，这种事情我们怎么敢撒谎呢？”百眼族的零八连忙说道：“这一切都是我亲身经历的。” 
　　银翼魔人族长听闻之后似乎并没有太多的惊讶，他只是叹了口气。 
　　“莫哈德对于我们的怨恨我很清楚，只是没有想到他居然会背叛域外族，投奔人族。” 
　　说到这里，银翼魔人族长看向了莫格尔。 
　　“莫格尔，你去处理这件事情吧，正好解决你和莫哈德的恩怨。” 
　　听到银翼魔人族长的答复之后，莫格尔眼中闪过一丝精光。 
　　“族长，您终于不再制止我对他动手了，我早就说过了，这个废物绝对会成为了银翼魔人的耻辱！” 
　　莫格尔半跪在地上领命。 
　　“去吧，带几个审判所的人去。”银翼魔人族长闭上了眼睛，背对着众人：“我曾经太仁慈了，莫哈德应该为他的行为付出代价。” 
　　“是！”莫格尔眼中闪过一丝寒光。 
　　莫格尔离开，前往审判所，途中他让百眼族的人先离去在星空等他。 
　　银翼魔人族的审判所看起来像是一座山峰，许多犯了过错的银翼魔人都被捆绑在审判之峰上面遭受痛苦的折磨和审判。 
　　莫格尔冷眸相对，很快当他走到半山腰的时候脚步一顿。 
　　在这里的一处山崖之上，一名女性银翼魔人四肢被铁钉贯穿，钉在山峰之上守着折磨。 
　　“莫莎，告诉你一个好消息。”莫格尔说道。 
　　“呸！”莫莎呸了一声说道：“滚！别处现在我面前。” 
　　莫格尔擦掉口水冷笑着说道：“我现在要去逮捕莫哈德，放心，我会好好折磨他的！” 
　　音落，莫格尔转身离去。 
　　莫莎一愣随后连忙问道：“凭什么？你有什么理由去逮捕他？” 
　　莫格尔冷哼一声，并没有回头。 
　　他没有给莫莎解答的义务。 
　　不一会儿。 
　　莫格尔出现在了审判所，当他来到这里之后，几名身穿审判者服饰的银翼魔人看向了他。 
　　“莫格尔，来这里干什么？” 
　　“族长有令，逮捕莫哈德，请两名审判员跟我走吧。”莫格尔说道。 
　　“哦？族长亲自下令了？莫哈德那小子犯了什么错了？”审判所的人调笑的说道。 
　　“犯了死罪！他投奔了人类。” 
　　“哦？那可真的是死罪，当初为了活下去，我记得他可是很明智的，还叫嚣着要证明自己重新回来……”审判所的一名身上纹绘着虎纹的银翼魔人说道：“我和你去。” 
　　“我也去吧，逮捕这种人渣，我最喜欢了。” 
　　另一名脸色明显苍白，带着阴狠笑容的银翼魔人说道。 
　　“好。”莫格尔笑道：“尔里斯、尔里萨两位审判员，就劳烦你们了。” 
　　“走吧，莫哈德那小子离开的时候，我就知道我总有一天会去抓他。” 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　莫哈德所在的星球之上，王易坐在莫哈德的宫殿之中，大量的美味摆在了王易的面前。 
　　对于域外的食物，王易是第一品尝，按照他的口味，这里的食物有一种说不出043的感觉，味道很烈，但是却有一种爆发的感觉。 
　　“主人，您尝尝这个，灰烬之鱼，产自于本星球的特产。”莫哈德卖力的推荐，王易呆在这里替他解决问题，他千恩万谢的同时也不敢怠慢。 
　　“嗯，还不错，入口有种很特殊的味道。”王易笑着说道：“你们域外的食物都是这么有特色吗？” 
　　“如果您喜欢，可以多来域外，我们这里有很多特产。”莫哈德笑道。 
　　王易淡淡一笑：“下次多准备一些特色。” 
　　“是。”莫哈德连忙说道。 
　　就在王易正在用餐的时候，周天本源的白色烟云化作人形。 
　　“王易大人，有人来了。” 
　　王易闻言，放下手中的餐具。 
　　“终于来了吗？” 
　　音落，王易走向屋外。 
　　不一会儿的时间，一艘星空战舰降临，紧接着星空战舰之上慢慢的走下了三个人。 
　　当莫哈德看到这三个人的时候一愣，随后双眼燃烧着一股滔天的怒火，咬牙切齿的说道。 
　　“莫格尔！这个混账，居然来了！！”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百二十五章 莫哈德的过去（二更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百二十五章 莫哈德的过去（二更） 玄幻都市之无敌之后 第二百二十五章 莫哈德的过去（二更） .　　莫哈德的变化明显引起了王易的注意，他看着咬牙切齿的莫哈德问道。 
　　“怎么了？这些人应该是你的族人吧？” 
　　“主人，为首的这个叫做莫格尔，我和他有不共戴天之仇，我们家族的所有人几乎全都被他杀了，我曾经的梦想就是有朝一日能够重回银翼魔人族和他展开‘死斗’。”莫哈德咬着牙满脸的恨意。 
　　“当初入侵人类的星球铤而走险，实际上就是为了能够更快的提升实力。”莫哈德说到这里眼神有一些失落。 
　　“我和他的差距终究是太大了，和他展开死斗已经没有可能了。” 
　　“他的实力有多强？”王易问道。 
　　“超越了亿级，达到了‘兆’的级别，在我离开的时候，他已经是六千三百兆的实力。”莫哈德对于莫格尔记得非常清楚。 
　　“叶赫布施。”王易对着周天本源说道：“给莫哈德和莫格尔相同的力量，能做到吗？” 
　　“没问题。”周天本源回应。 
　　莫哈德一愣：“主人，您的意思是？” 
　　“和他相同实力的前提下。”王易说到这里淡淡一笑：“证明你自己比他更强！” 
　　此话一出，莫哈德愣在了原地，随后一丝激动的泪水滑落。 
　　“主人……我……” 
　　“行了，好好工作就是对主人最大的回报。”周天本源的声音传出。 
　　谈话之间。 
　　三名银翼魔人已经出现在了他们的面前。 
　　“莫哈德，好久不见。”莫格尔看到莫哈德之后眼中闪过一丝玩味之色。 
　　“我的好弟弟。” 
　　“闭嘴！！〃〃！”莫哈德忍不住放声的咆哮：“别叫我弟弟，听着恶心！” 
　　“生气了吗？”莫格尔冷笑着说道：“我以为你会苟延残喘的活下去，没想到你居然会堕落到给一个人类当奴仆，你该不会是签订了主仆契约吧？” 
　　“是又如何？我以此为荣！”莫哈德吼道。 
　　“哈哈哈哈哈，是吗？当初我们的父亲也是这么说的。”莫格尔说到这里神色瞬间变得狰狞了起来。 
　　“这是在逗我吗？简直就是罪不可恕！更加可恶的是，我们家族的人居然想要包庇父亲，简直就是我们银翼魔人的耻辱！我们银翼魔人一族居然出现了这么丑陋的家族，我以诞生在这个家族为耻！”莫格尔吼道。 
　　“所以，你就杀掉了我们家族的所有人吗？”莫哈德咬牙切齿的吼道：“你有什么权利这么做？那些老东西居然说你做得对？你就是混账！” 
　　“混账的是你！”莫格尔冷冷的说道：“所有企图包庇罪人的人全该死，莫哈德，你应该庆幸，当时你和莫莎吓得动不了！如果你有所反应的话，我也会杀了你！” 
　　说到这里莫格尔忽然一顿笑着说道：“对了，莫莎比你好多了，莫莎好歹也顶了我一句，而你吓得目瞪口呆，连声音都发不出。” 
　　莫格尔轻蔑的说道：“你应该为自己的懦弱自豪，因为顶嘴的莫莎现在还钉在审判锋！” 
　　听到这里莫哈德再也无法抑制自己内心的愤怒。 
　　“莫格尔，我要杀了你！！！” 
　　伴随着咆哮，莫哈德闪电一般冲向了莫格尔，只是当他刚刚冲出几步的时候，他的脚下瞬间出现了一个漆黑的黑洞。 
　　当黑洞显现的那一刻一股恐怖的吸力瞬间涌现，几乎眨眼之间就要将莫哈德吸入无尽的黑洞之中。 
　　只是，当恐怖的黑洞即将把莫哈德吸入其中的时候，他的体表涌现出了白色的烟云，直接硬生生的将莫哈德拉住了！ 
　　“哦？”莫格尔看到这一幕露出了惊讶的表情。 
　　“居然能够挡下来吗？原本以为会在一瞬间就被拖入黑洞之中被碾碎，看来是你的主人动手了。” 
　　说话间，莫格尔眯着眼看向了王易。 
　　“看来，你才是我们这一次最大的敌人，那就先解决你！” 
　　莫格尔此话一出，一股恐怖的气息从他的体内涌现，下一秒王易的背后直接出现了一个巨大无比的黑洞，可怕的黑洞出现的一瞬间，直接化作了黑色的大嘴怪兽直接吞向了王易。 
　　当莫哈德看到这一幕之后，瞳孔凝缩。 
　　这一招就是曾经杀死他父亲的招式！ 
　　只是，这个曾经轻易杀死他父亲的招式面对王易的时候，完全没有了曾经的恐怖。 
　　只见王易随手一挥，这一只黑洞化作的恐怖怪兽瞬间被打散。 
　　当王易打碎了这只怪兽的那一刻，所有人几乎全都懵了，尤其是莫格尔。 
　　这一招可是他非常恐怖的招式，居然就这样被打碎了？ 
　　而且打碎这种事情怎么可能？ 
　　他的能力就类似于黑洞的吞噬物质，只要他的能力触碰到任何的东西，在一瞬间就会将其吞噬，而眼前的这个人类居然能够这么轻易打碎了？ 
　　这！太夸张了。 
　　“．」果然棘手！”莫格尔暗道。 
　　就在这个时候，王易(赵的好)冷漠的开口。 
　　“你的对手不是我，而是莫哈德。” 
　　“莫哈德？”莫格尔大笑。 
　　“你在逗我吗？这种垃圾怎么可能是我的对手！如果不是你，那么他算得上什么东西。”莫格尔冷冷的说道。 
　　“哦？是么。”王易冷漠的抬头看向莫格尔。 
　　“如果不是莫哈德，你现在已经是一具尸体了！” 
　　此话一出，莫格尔瞳孔凝缩，怒火瞬间被点燃。 
　　“区区一个人类，居然敢在这里嘲笑我？小看我？” 
　　声音落下的瞬间，莫格尔整个人的气息瞬间开始暴涨，他的能力在他的体表涌现，似乎觉醒能力之中蕴藏着某种可怕的力量！ 
　　“先宰了你，然后在折磨莫哈德！”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百二十六章 生机？（三更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百二十六章 生机？（三更） 玄幻都市之无敌之后 第二百二十六章 生机？（三更） .　　莫格尔似乎对于自己的实力非常的有信心，当他恐怖的气息涌现的那一刻，整个人似乎化作了黑色的怪物，黑洞一般的物质似乎也变得比之前强悍了数十倍有余。 
　　当这股恐怖的力量抵达极限的那一刻，莫格尔还没有准备发起攻击，令他错愕的一幕出现了。 
　　王易居然消失了？ 
　　“人呢？怎么消失了？难道怕了知道我的实力之后溜了？”莫格尔内心错愕的时候哈哈大笑。 
　　“莫哈德，这就是你的主人吗？看到我之后吓的利用能力跑了？” 
　　此话一出，莫哈德嘲讽的说道。 
　　“愚蠢！看看你的背后吧。” 
　　背后？ 
　　莫格尔一愣，他的背后可是绝对的安全区，因为他的能力涌现的时候，背后充斥着大量的黑色物质，那里就像是一个能源一样在银翼的中间！ 
　　不过莫哈德既然说了，他也就在第一时间转头看去。 
　　当莫格尔转头的那一瞬间，瞳孔凝缩，王易居然就站在他的697身后，在那些黑色物质的中间，虽然没有被触碰到但是这可是极度危险的行为！ 
　　“找死！” 
　　莫格尔咆哮一声，背后大量的黑色物质化作一把尖锐的长刀直接劈向了王易。 
　　然而，王易面对这种看似恐怖的攻击，无动于衷。 
　　他只是轻轻的伸出一只手指，对着这种可怕的黑色物质幻化的刀刃一点。 
　　刹那之间，黑色的物质直接崩碎，王易的一根手指轻松的碾碎了莫格尔攻击的时候，压向了莫格尔的头颅。 
　　在这一刻，莫格尔懵了，他只觉得这一根手指仿佛整个宇宙一般，带着无穷的力量压向了他。 
　　“完了，死定了！” 
　　莫格尔内心骇然，他从来没有感受到他居然距离死亡这么近！ 
　　他从来没有想过，自己会在下一秒死亡。 
　　在这一刻。 
　　他的世界仿佛已经崩塌了。 
　　“为什么……会有这种怪物，莫哈德认主的人，居然这么恐怖？” 
　　生死一瞬间的时候，王易的手指停留在了他的头顶上并没有点下去，并没有终结他的生命。 
　　“不杀我？”莫格尔瞳孔带着恐惧的看着近在咫尺的王易。 
　　王易没有什么表情，看起来平静，似乎带着一丝冷漠。 
　　即便如此，却给了莫格尔巨大的压力！ 
　　他的实力如今已经有了七千兆的超强级别，可以说他已经等于九重天之内的强者了，就算面对顶级的强者，他的实力和他的能力也能与之一战，甚至有时候还能干掉某人。 
　　但是。 
　　在这一刻，莫格尔的内心第一次出现了一种情绪。 
　　面对王易。 
　　他赢不了！ 
　　他只能仰望…… 
　　“我说过，你能活着，并不是因为你的实力。” 
　　王易冷冷的说道，随后收回了攻击的举动。 
　　“你能活着，只是因为你的对手不是我。” 
　　说完之后，王易转身离开。 
　　随着他离开，莫格尔身边的另外两名银翼魔人也骇然的后退。 
　　“等……等等。” 
　　莫格尔忽然开口说道。 
　　王易脚步一顿。 
　　“如果我击败了莫哈德，你是不是放我们离开？” 
　　如今莫格尔已经完全没有了之前的狂妄，他明白面对王易，他简直就是找死！能够活下去才是唯一正确的选择。 
　　“哈哈哈哈(bida)。”莫哈德忽然仰天大笑了起来。 
　　“莫格尔，你也有今天吗？为了活下去，放弃了你那可笑的尊严吗？” 
　　莫哈德的话并没有影响莫格尔。 
　　对于莫格尔来说，活下去，才是重点。 
　　王易这么恐怖，他一个人面对简直就是太愚蠢了，集合整个域外的高手的实力，解决掉王易才是王道。 
　　“如果你能击败莫哈德，我会放你们离开。” 
　　王易淡淡的说道：“不过，我会赋予莫哈德和你们相同的实力。” 
　　“当真？”莫格尔眼中露出一丝喜色。 
　　“你会死在莫哈德的手中。”王易冷漠的说道。 
　　“只要你不违背你的诺言，我不可能输。”莫格尔说道：“无论是战斗经验还是觉醒能力的次数，我都碾压他。” 
　　“你的担心是多余的。”王易冷漠的说道。 
　　王易退到一旁，莫哈德深吸一口气走了上去，他看着莫格尔双眼闪烁着熊熊的怒火。 
　　“等等，我们是不是也有机会和他比试？”这个时候尔里斯和尔里萨站了出来。 
　　他们看到了莫格尔被碾压之后，内心也犯起了嘀咕，他们身为审判所的人，实力并没有莫格尔强，实力在一千兆左右，他们跟过来主要是银翼魔人的规矩，并且确定这一切是否是真的。 
　　但是现在事情确定了，关键是对手太强，他们可能都要交代在这里。 
　　“你们想要浪费我的时间么。”王易的声音很淡，却给人一种窒息却无法反驳的感觉。 
　　“不……不是这样的。”尔里斯深吸一口气说道：“我们当然是有筹码的，我们是审判所的人，我们扣押着莫莎，如果给我们这一次机会，我们愿意放掉莫莎。” 
　　此话一出，莫哈德瞬间开始紧张了起来。 
　　毫无疑问，如果审判所愿意放掉莫莎对于他来说是一件梦寐以求的事情，他看向王易的眼神已经有了请求。 
　　“可以。” 
　　王易点了点头。 
　　“不过只有一场。” 
　　“好！”尔里斯大喜，他们这么说的目的很显然，赢了可以离开，如果输了呢？他们是审判所的人，也可以离开，因为他们要回去放人！ 
　　只可惜，他们的小心思早就被王易看穿了。 
　　王易冷冷的看着他们随后对着莫哈德说道。 
　　“莫哈德，他们两个人，只需要有一个人能回去放人就行了。” 
　　此话一出，二人脸色变得铁青。 
　　这意思是什么？让莫哈德打死他们其中一个？。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百二十七章 兄弟对决（四更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百二十七章 兄弟对决（四更） 玄幻都市之无敌之后 第二百二十七章 兄弟对决（四更） .　　尔里斯和尔里萨二人相视一眼，他们明白，如果出手败了，死亡的几率极大。 
　　“让我出手吧。”尔里萨说道：“我的能力非常的克制他。” 
　　尔里萨的能力乃是法则类的封印能力，所以他觉得自己出手最为~明智。 
　　“嗯！一切交给你了，我相信你-。”尔里斯说道。 
　　“放心，我会击败他，然后一起离开的。_”尔里萨说道。 
　　莫格尔什么都魅有说，只是默默的退到了一边。 
　　有这两个人作为对抗王易对于离开的几率也会提升许多。 
　　二人对峙。 
　　莫哈德抬头看向尔里萨问道。 
　　“准备好了吗？动手吧！” 
　　此话一出，尔里萨瞬间发动能力，可怕的力量瞬间引发了法则的某种共鸣，一股及其可怕的封印的压制气息涌现。 
　　“是封印的能力吗？”莫哈德冷冷的说道。 
　　“可惜！太弱了。” 
　　当这句话说完的瞬间，莫哈德整个人瞬间消失在了原地，急速的冲向了尔里萨。 
　　这一刻，尔里萨的封印形成，化作了一个巨大的钟的形态，直接砸向了莫哈德。 
　　“封！” 
　　尔里萨大喝！大钟直接罩向了莫哈德。 
　　然而令他惊骇的一幕出现了。 
　　只见莫哈德的身体的外围笼罩一层白色的烟云，紧接着他一拳轰向了大钟。 
　　“砰！” 
　　大钟直接炸碎！ 
　　当大钟炸碎的那一刻，尔里萨整个人都懵了。 
　　这可是他的封印术啊，想要强行击碎难度极大，怎么可能直接就被打碎了？ 
　　在他骇然的时候，莫哈德身上的白色的烟云涌动，他瞬间消失，紧接着整个人出现在了尔里萨的身边一拳挥出！ 
　　“砰！” 
　　当莫哈德的拳头轰中尔里萨的瞬间，尔里萨的肚子直接被打穿。 
　　一击灭杀。 
　　莫哈德居然面对一个千兆级别的恐怖银翼魔人直接碾压的秒杀！ 
　　“不！！尔里萨！” 
　　尔里斯看到这里一幕之后痛苦的大吼。 
　　“王易，你这个骗子！你不是说让莫哈德的实力和我们一样吗？为什么他的实力这么恐怖！这至少也是六千兆以上的实力啊！” 
　　面对他的怒吼，王易冷漠的看了他一眼。 
　　“我什么时候说过对付你们的时候，也要让他和你们的实力一样了？” 
　　此话一出，尔里斯直接懵了。 
　　是啊。 
　　王易什么时候说过了？ 
　　他们说过要挑战，王易也同意了，但是他并没有说过要让莫哈德的实力和他们一样啊？ 
　　他们也没有提出这个要求。 
　　“这……不是理所应当的吗？你不是让他的实力和莫格尔一样了吗？为什么……” 
　　“理所应当？那只是你的臆测罢了。”莫哈德冷哼。 
　　“主人让我和莫格尔的实力相同，是为了给我一个报仇的机会，了结我心中的心愿，你们算什么东西？” 
　　尔里斯额头冷汗直冒，最终他没有说什么，后退几步。 
　　虽然尔里萨死了他非常的伤心，但是至少他现在活了下来。 
　　“莫格尔，交给你了，别死了。” 
　　莫格尔上千的时候，尔里斯认真的说道。 
　　对此，莫格尔点了点头。 
　　“在相同的实力的情况之下，他根本不可能是我的对手。” 
　　音落，莫格尔走向了莫哈德。 
　　“我的实力，七千一百十二兆。”莫格尔开口说道：“希望你遵守诺言。” 
　　“当然。”王易点了点头：“莫哈德是我的手下，这是他的愿望……我当然会完成他的愿望，即便他输了，我也会信守承诺！” 
　　“好！” 
　　莫格尔点了点头：“你身为强者，我相信你，同样我也要告诉你，在相同的情况之下，我不可能输给莫哈德！” 
　　“是么。” 
　　莫哈德双眼闪烁着愤怒的神色。 
　　“莫格尔，你未免太自信了，我会将你碎尸万段的！一定！” 
　　“想要杀我？你不够资格。”莫格尔冷冷的说道：“就像是当初的母亲，她也认为她比我强，认为她能击败我，救下父亲，救下我们家族的人，什么哥哥、弟弟、妹妹、爷爷、奶奶之类……” 
　　说到这里，莫格尔一顿，玩味的看向了莫哈德。 
　　“结果呢？她死了，她想要救下的人，也全都死了，没有一个人能够活下来。” 
　　“啊！！！！”莫哈德几乎抓狂的吼道：“莫格尔你这个混账家伙，你难道不知道当初母亲是不忍心杀你才让你躲过一劫吗？你能活着是因为你也是她的孩子！并不是因为你更强。” 
... ........ ....... 
　　“是么。” 
　　莫格尔冷笑：“那就只能说明她是一个妇人之仁的废物，能杀了我当初杀了我好了。” 
　　“混账！我要将你碎尸万段！” 
　　莫哈德咆哮，整个人瞬间犹如闪电一般冲向了莫格尔。 
　　“杀了我？就凭你？”莫格尔冷哼一声。 
　　当莫哈德即将接近的一瞬间，他一只手轻轻一挥，黑色的物质瞬间化作了一堵墙，形成在了他的面前。 
　　看到这一幕之后，莫哈德瞳孔凝缩，整个人慌忙停了下来，随后迅速的向后弹跳！ 
　　“哈哈哈哈哈！只有这种实力要将我碎尸万段？连接近都不敢？我可是能够将我的能力覆盖我全身的，你若是不敢接近我，根本不可能打败我，甚至连伤到我都做不到。”莫格尔冷冷的说道。 
　　“这足以证明，即便你拥有了和我一样的实力，你也是一个废物！” 
　　音落，莫格尔银翼猛地煽动，刹之间，大量的黑色物质化作指甲大小，铺天盖地的涌向莫哈德。 
　　“就在这一招之下，死吧，莫哈德，我亲爱的弟弟！” 
　　“该死的人是你！莫格尔！借贷！二十倍！”莫哈德咆哮！ 
　　刹那之间，环绕在他体表的白色烟云的气息疯狂的提升！。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百二十八章 终极对决（五更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百二十八章 终极对决（五更） 玄幻都市之无敌之后 第二百二十八章 终极对决（五更） .　　无法想象的气息爆发，一股难以想象的力量震撼的莫格尔瞳孔凝缩。 
　　“怎么可能，王易，你不是说只会给他和我想当的力量吗？这股气息明显已经超过我太多了，甚至达到了二十倍的程度！”莫格尔看向王易一副不甘心的模样。 
　　“这就是莫哈德的能力。”王易冷冷的说道。 
　　“什么？居然是这种能力。”莫格尔闻言脸色铁青。 
　　就在这一刻，他刚刚的攻击直接被莫哈德体表涌现的白色的烟云能量震开。 
　　莫格尔的能力很强，但是比自身强十倍以上的话，吞噬的能力将会失效。 
　　虽然攻击被抵挡，但是莫格尔却出奇的冷静。 
　　“莫哈德，既然这是你“一八三”的能力，我也没有什么好说的，但是如果你以为只有这种程度就能击败我，还是太天真了，我觉醒的次数比你多得多！”莫格尔说道，大喝一声。 
　　就在他准备爆发自身能力的时候，莫哈德瞬间消失在了原地，下一秒直接出现在了他的面前，一拳挥出！ 
　　“砰！” 
　　直接击中了腹部，莫格尔护体的黑色物质瞬间被打散，莫格尔瞳孔凝缩，直接被击飞。 
　　“咳咳！”落地之后，莫格尔勉强站了起来，嘴角渗出了鲜血。 
　　“莫格尔，当初你离开之后，我的目的只有一个，那就是杀死你！我的借贷的觉醒能力，我觉得就是克制你的能力！”莫哈德说道。 
　　“这一次，我一定要将你碎尸万段！” 
　　“杀掉我？该死的混账东西，居然在我凝聚力量的时候直接攻击过来！”莫格尔说话的时候，勉强的站着，其实在他落地的时候，他的体表开始迅速的布满了黑色物质，随后变得越来越浓郁，气息也变得极强。 
　　“只可惜，机会只有一次，你刚刚已经错失了杀掉我的机会！” 
　　伴随着莫格尔的声音，他的体表的黑色物质散发可怕的气息，比之前足足强悍的数十倍！ 
　　“现在我倒要看看你怎么杀掉我！我的觉醒能力提升了二十八倍，想要击败我你做得到吗？”莫格尔神色狰狞的说道。 
　　“想要克制我的能力，实力必须必我强悍十倍，你能做得到吗？让你的实力提升两百多倍？” 
　　“莫格尔，你维持这种状态能够多久？只要我维持我的状态比你更久，躲掉你的攻击我就可以拖死你！”莫哈德说道这里之后话锋一转。 
　　“不过，我并没有想过要通过这种方式击败你，我要堂堂正正的将你干掉！” 
　　“是吗？如果你能够爆发出两百多倍的实力杀掉我，我就服了！”莫格尔吼道：“如果不能的话，那你就死！” 
　　双方怒目而视的瞬间，莫格尔瞬间发动了攻击，莫哈德的背后出现了一个充满黑色物质的黑洞，紧接着黑洞之中瞬间涌现大量化作匕首的黑色物质刺向了莫哈德。 
　　“你还是这么卑鄙！” 
　　莫哈德怒喝一声，瞬间躲闪了过去。 
　　“莫格尔，别动这些小心思了，决一胜负吧！我将会对你发动最后一击，若是我赢了，你必死无疑，若是我败了，我将会被你的觉醒能力吞噬。”莫哈德说道。 
　　“你想要和我拼命？好！弟弟，就让我来看看你有什么新的东西让我这个看！”莫格尔神色狰狞的吼道。 
　　“那就让你见识一下，我杀你的依仗！”莫哈德闪电一般冲向了莫格尔。 
　　“和之前一样？简直找死！”莫格尔咆哮，他的面前瞬间出现了一个巨大的黑色物质构造的黑洞，可怕的气息似乎抵达了极限能够吞没一切一般。 
　　莫哈德看起来就像是一只扑火的飞蛾！ 
　　只是。 
　　就在莫哈德即将被吞没的瞬间，他的双眼赤红，全身经脉全都暴起。 
　　“二次觉醒，双重借贷二十倍！” 
　　当这一瞬间，他的全身渗血，经脉似乎都要崩断。 
　　几乎在同一时间，他体表环绕的白色烟云瞬间在原有的二十倍的基础之上再次暴涨了二十倍. ........ 
　　“去死吧，莫格尔！” 
　　一声咆哮。 
　　莫哈德一拳轰向了莫格尔面前的黑色物质形成的黑洞。 
　　当黑色物质的屏障崩碎的那一刻，莫格尔懵了，他傻傻的看着冲向他的莫哈德一瞬间居然有一种恍惚。 
　　仿佛，他的母亲向他发起了致命一击。 
　　只是。 
　　当初他的母亲不忍心留下了他一命。 
　　如今，莫哈德没有那种怜悯。 
　　“砰！” 
　　一拳轰出，莫格尔的身体瞬间被轰穿，整个人的身体直接被打出了一个大洞。 
　　莫哈德挥出这一击之后，全身的气息瞬间消失…… 
　　嘀嗒。 
　　嘀嗒。 
　　鲜血顺着莫格尔的身体溢出，莫格尔的双眼开始渐渐的失神。 
　　“没想到，同等实力之下，我真的败给了你。不……应该说我们并不平等。”莫格尔虚弱的说道。 
　　“我的觉醒次数比你强，但是我依旧败了。” 
　　说到这里，莫格尔缓缓的转过头看向了莫哈德。 
　　“干的好，弟弟。” 
　　说出最后一句话的时候，莫0.9格尔的嘴角带起了一丝微笑。 
　　这微笑似乎蕴含了无数的情绪，究竟蕴含怎样的意味，或许只有他自己知道。 
　　是解脱？还是欣慰？亦或者…… 
　　这一刻，莫格尔的双臂无力的下垂，他的生命在莫哈德的最后一击之中走到了尽头。 
　　看到自己亲手杀了莫格尔之后，莫哈德忽然满脸的茫然。 
　　他没有自己预想之中的兴奋，反而内心有一股深深的失落感，似乎他失去了什么一般，某种坚持的意志似乎也消失了。 
　　“我赢了么。” 
　　看着自己的双手，莫哈德茫然的这被自己亲手杀死的哥哥。 
　　这一切。 
　　仿若做梦一般。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百二十九章 混乱之始（一更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百二十九章 混乱之始（一更） 玄幻都市之无敌之后 第二百二十九章 混乱之始（一更） .　　莫格尔死亡之后，莫哈德觉得自己似乎失去了所有的目标，不过当他看到站在他身后的王易之后，眼中瞬间点燃了一丝精光。 
　　他还有目标！ 
　　他还有或者需要做的事情。 
　　他是王易的仆人，这一切都是王易赐予他的，是是给予了他足够和莫格尔匹敌的力量，准确的说是一模一样的力量！ 
　　这也就意味着，相同的起点之上，他才是胜者，他是彻头彻尾的赢了。 
　　王易给了他机会完成了他毕生都想要完成的事情。 
　　因此他这一刻才是真正的死心塌地的成为王易的仆从。 
　　“主人，谢……。”莫哈德来到王易的身边，刚刚准备说什么的时候，整个人瞬间栽倒向了一旁。 
　　不是他故意要栽倒，而是他使用了双重借贷之后，耗尽了所有的力量，甚至收了伤。 
　　“陆之天王。”王易开口。 
　　陆之天王立刻出现在了王易的面前：“主人。” 
　　“带他下去，休养。” 
　　“是！” 
　　陆之天王连忙将莫18哈德带走……许多莫哈德的手下上前帮助其恢复伤势。 
　　“我们这么做，是不是也等于彻底背叛了域外族啊？” 
　　“没办法，我们是莫哈德的属下，只是做我们应该做的事情。” 
　　“对了，你们看陆之天王居然说话那么简洁，他不是话痨吗？” 
　　“……” 
　　莫哈德的属下七嘴八舌…… 
　　…… 
　　王易看到莫哈德离开之后，抬头看向了不远处残存的最后一个银翼魔人，尔里斯。 
　　“尔里斯，还不走？不想走了吗？” 
　　尔里斯一怔，连忙振翅离开。 
　　“记住你答应的事情，不放人的话，我就推平银翼魔人族。”王易淡淡的说道。 
　　“我知道了。” 
　　尔里斯慌张的说道，生怕自己说错什么半路被抹杀，很显然他想多了。 
　　时间流逝。 
　　尔里斯离开之后，他都处于半蒙的状态，直到他回到了银翼魔人族遇见了轮班的银翼魔人才缓过来。 
　　“族长，立刻汇报族长！” 
　　尔里斯直接飞向了银翼魔人一族的族长所在的地方。 
　　当他出现在族长所在的古堡的时候，银翼魔人的族长直接落在了他的面前。 
　　“尔里斯怎么回事？你怎么回来了？莫哈德呢？死了吗？还有莫格尔呢？尔里萨呢？”银翼魔人的族长问道。 
　　“死……死了。” 
　　此话一出银翼魔人一愣。 
　　“你说什么？死了？开玩笑吗？他们怎么可能死！尤其是莫格尔，他可是我们银翼魔人族数得上的高手，怎么可能死！”银翼魔人族长问道：“告诉我究竟发生了什么？是不是那个人类杀死了莫格尔？” 
　　“不是的。”尔里斯说道：“尔里萨和莫格尔全都是死在了莫哈德的手中。” 
　　“什么？莫哈德？”银翼魔人族长有些发懵。 
　　“莫哈德他的实力不是很弱吗？怎么可能打得过尔里萨？更别提莫格尔了。” 
　　“是真的。”尔里斯说道：“我亲眼所见，那个人类赋予了莫哈德实力，杀死了莫格尔和尔里萨。” 
　　尔里萨开始将整个过程全都说给了银翼魔人的族长。 
　　当银翼魔人族长听闻这一切之后，露出了匪夷所思的表情。 
　　“这个人类居然这么强吗？这么看来，这个人绝非等闲之辈！敢放你回来，足以说明他的自信。”银翼魔人族长说道。 
　　“族长，我们怎么办？真的要吧莫莎放回去吗？”尔里斯问道。 
　　“你疯了吗？我们审判所的威名怎么可能亵渎！”银翼魔人族长怒喝。 
　　“可是他说过了，如果我们不放人，他会屠杀我们银翼魔人一族……”尔里斯说道。 
　　“怕什么？我们银翼魔人可是域外贵族，难道怕一个区区人类的威胁？”银翼魔人族长冷笑着说道。 
　　“我现在就去请几名顶级高手，一起去灭了这个人类。”银翼魔人族长说道：“这个人类这么强，已经成为了我们域外种族的巨大的威胁，联手灭掉他也是理所应当的事情。” 
　　说完这些之后，银翼魔人族长看向了尔里斯：“这件事情不要外泄，以免引起族内不必要的慌张。” 
　　“明白。”尔里斯连忙说道。 
　　“很好。” 
　　银翼魔人族长点了点头：“我走了……” 
　　音落。 
　　时间流逝。 
　　银翼魔人很快联系到了第一个人。 
　　摩诃巨人一族的顶级高手。 
　　“摩犀，好久不见，有件事情要和你说一下。”银翼魔人族长笑着说道。 
　　“哦？你可是贵客，何事？” 
　　“你们摩诃巨人一族控制的星球枯萎了你430应该知道吧？”银翼魔人族长说道。 
　　“是的。”摩犀点了点头。 
　　“那么我就将我知道的消息告诉你。” 
　　银翼魔人族长将他知道的事情说完之后，摩犀瞬间暴怒。 
　　“你说什么？居然还有这种事情？我和你走，必须灭掉这个人类！” 
　　“这个人类很强，我们要做到万无一失。”银翼魔人族长说道。 
　　“有道理，我们两个在找千面族的千首王应该够了。”摩犀说道：“这件事情就交给我，我和他又交情。” 
　　“好！我也去在找一个，重脑族的王欠我一个人情。”银翼魔人族长说道。 
　　“哦？如果他也去的话，那么这一次万无一失了。”摩犀说道。 
　　“除了他之外，我还有一个人选会尝试邀请一下的。”银翼魔人族长说道。 
　　“还有谁？我们四个不够了吗？”摩犀问道。 
　　“白斩族的斩烬！”银翼魔人族长说道。 
　　“哦？你有把握吗？那个家伙很难邀请的，我记忆之中他很孤僻的。”摩犀说道。 
　　“我有些许把握。”银翼魔人族长说道：“我只是试试。”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百三十章 食言即死！（二更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百三十章 食言即死！（二更） 玄幻都市之无敌之后 第二百三十章 食言即死！（二更） .　　域外之地。 
　　一则消息开始慢慢的在高层传递开来。 
　　“听说了吗？银翼魔人族的族长邀请了摩诃巨人族的摩犀、重脑族之王、千首王甚至连白斩族的斩烬都邀请了，似乎要去讨伐一个人类！” 
　　“听说了！真的不可思议居然有人类来到了我们域外？并且还不走？那个人类怎么想的。” 
　　“好像是为了救银翼魔人族的某人，还有听说摩诃巨人麾下的一颗星球枯萎也和那个人类有关。” 
　　“这一次出动了这么多顶级高手，那个人类死定了，尤其是斩烬他好像也去了。” 
　　“没错，斩烬可不是一般人，连进攻人类他都提不起兴趣，居然会答应银翼魔人的请求？很好奇银翼魔人族长用了什么办法。” 
　　“总感觉银翼魔人族长是不是太大张旗鼓了？居然去了这么多顶级高手。” 
　　域外生物的高层似乎全都认为银翼魔人族长有些夸张了，只是一个人类而已，而且还是在域外的人类，有何惧之？ 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　一艘星空战舰之上，银翼魔人族长、千首王、重脑王、摩犀全都站在战舰的面前，他们的后面坐着一名类似人类、白色的肌肤，没有毛发的域外种族，他正是白斩族的斩烬。 
　　在域外也是传奇人物。 
　　“斩烬大人，您能够和我们一起去对付那个人类，真的感激不尽。”银翼魔人族长笑着说道。 
　　“我不是为了你们，我只是为了我自己。”斩烬淡淡的说道：“预言说过，会有一个人类出现在域外，他将会是我命运的转折点。” 
　　“命运的转折点？”银翼魔人族长疑惑的问道。 
　　在他们的眼里，斩烬的存在是非常特殊的。 
　　没有人知道他是从哪里来，也没有知道他要往哪里去，他出现在白斩族之后，表现出了无敌的实力，无论是谁都不是他的对手，白斩族也因此一跃成为了整个域外的王族，斩烬的身份非常神秘，没有人知道关于他的过往。 
　　“要么蜕变升华，要么万劫不复～～。”斩烬淡淡的说道。 
　　此话一出，千首王、重脑王相视一眼，似乎感觉到这一次的事情好像没有他们想象的那么简单。 
　　“万劫不复？连斩烬都这么说？”摩犀皱着眉头问道：“斩烬，能不能告诉我那个人类很危险吗？” 
　　“我不知道。”斩烬摇了摇头。 
　　“别担心。” 
　　这个时候银翼魔人笑着说道：“就算我们真的不是对手，不是还有斩烬大人在吗？ 
　　“是啊，还有斩烬大人在，没问题的。”重脑王笑着说道。 
　　“我们最好小心点。”千首王说道。 
　　…… 
　　时间流逝。 
　　不一会儿的时间之后，一艘巨大无比的星空飞船降临。 
　　此时此刻，莫哈德已经基本恢复。 
　　他看到这艘飞船之后眼中露出一丝期待。 
　　“主人，这是银翼魔人的星空飞船，应该是来了。” 
　　王易抬头看着不远处的星空飞船点了点头。 
　　不一会儿的时间，银翼魔人族的星空飞船的舱门打开，一道道身影出现了。 
　　首先出现的就是千首王，他看起来很奇怪，站立行走，长着很多的头颅。 
　　第二个出现的是重脑王，他看起来和人类有些类似，只是脑袋之上还有第二个脑袋，看起来很奇怪，肌肤也是绿色的。 
　　第三个出现的则是非常高大的摩诃巨人族的顶级高手，摩犀。 
　　第四个出来的正是银翼魔人族长，至于斩烬则慢慢悠悠的跟在他们的身后。 
　　当众人全部出来之后，莫哈德眼中闪过一丝错愕，他对着银翼魔人族长吼道。 
　　“族长，莫莎呢？你没有将莫莎带来吗？”莫哈德问道。 
　　“带来莫莎？” 
　　银翼魔人族长眼中闪过一丝寒光。 
　　“莫哈德，你究竟还有没有一丝一毫作为银翼魔人的尊严？不仅仅背叛了我们，还成为了人类的仆人？最可恶的是居然对自己的族人动手？杀了你的哥哥莫格尔个尔里萨？” 
　　说到这里银翼魔人族长厉喝：“莫哈德，当初我真的不应该将你放走！” 
　　“闭嘴！” 
　　莫哈德咆哮。 
　　“．」你根本没有资格说这些，我们之前已经说好了，如果不把莫莎带过来就等于背叛了承诺！” 
　　“承诺？”银翼魔人族长冷哼。 
　　“我们不仅仅要食言，还要将你们赶尽杀绝！” 
　　此话一出，莫哈德一愣，最终他什么都没有说，只是后退了几步。 
　　“族长，你会为你愚蠢的决定后悔的。” 
　　“哼。” 
　　银翼魔人族长冷哼一声。 
　　“后悔？死到临头犹不自知！等我们杀掉你的主人之后，就轮到你……” 
　　银翼魔人族长冷哼，话刚刚说道一般的时候。 
　　王易冰冷的声音传出。 
　　“聒噪！” 
　　音落。 
　　白色的烟云瞬间化作无数细微的匕首，话刚刚说道一般的银翼魔人族长的声音戛然而止。 
　　因为，就在一瞬间，他已经化作了血雾，直接陨落！ 
(吗诺的) 　　“什么！” 
　　“发生了什么？银翼魔人族长死了？” 
　　“究竟怎么回事？” 
　　千首王、重脑王、摩犀脸色大变。 
　　他们根本没有想到，银翼魔人族长居然就这样死了？ 
　　眼前的人类就仿佛捏死一只蝼蚁一样直接将他抹杀，甚至连话都没有说完！ 
　　要知道银翼魔人族长的实力可是非常强悍，乃是顶级高手啊！ 
　　“小心白雾！这是他的能力。”斩烬眼中闪过一丝寒光瞬间开口。 
　　白雾？ 
　　千首王、重脑王、摩犀有些发懵。 
　　在这里几乎全都布满了白雾！岂不是说他们也处于危险之中随时都会死？ 
　　就在他们惊骇的时候，王易开口了。 
　　“莫莎带没带来？”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百三十一章 飞蛾扑火（三更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百三十一章 飞蛾扑火（三更） 玄幻都市之无敌之后 第二百三十一章 飞蛾扑火（三更） .　　带来莫莎？ 
　　怎么可能？ 
　　他们来之前根本就没有想过带来什么莫莎，他们来这里的目的只有一个，那就是杀掉眼前的人类。 
　　“小心他的能力！” 
　　摩诃巨人率先吼道，随后他整个人的身体开始膨胀，筋肉暴涨，体表闪烁着古铜色，一看就防御力和攻击力惊人。 
　　“可恶。”千首王脸色非常难看，他的能力是让他分裂，没有摩犀这种增强防御的能力。 
　　不过即便如此，他也将自己分裂成了一百多个，大小不一的自己，只要有一个存在他就能活。 
　　分裂了上百个之后，千首王立刻操控其中一些很小的自己想远处逃走。 
　　只是越逃走越心惊，因为根本就没有什么安全区，整个星球似乎都充满了白色的雾。 
　　相比于他们，重脑王的脸色最难看，因为他根本就没有什么防御的能力，如今的他简直就如同锋芒在背，他真的怕自己在一瞬间就死了！ 
　　因此相比于摩犀和千首王，重脑王的第一反应就是反击！ 
　　因为他的能力适合攻击，而不是防御。 
　　“拼了！” 
　　重脑王瞳孔凝缩，现在王易提问的时候正是他偷袭的最佳403时机，如果错过了这个机会，恐怕他将没有机会偷袭。 
　　因此在下定决心的一瞬间，觉醒能力直接发动。 
　　精神增压！ 
　　他的能力属于精神类的攻击，能够在无形之间和对方的精神绑定，并且不断的增压，直接将对面的精神力压制的崩溃。 
　　相比于一般的攻防，这种能力几乎根本没有办法抵挡，而且他拥有这种觉醒能力，又是重脑一族精神力比一般人恐怖数倍，因此它在整个域外都是非常恐怖的高手，甚至对于人类来说也是非常恐怖的存在。 
　　能力发动的一瞬间，直接锁定了王易。 
　　“极限增压，百倍！” 
　　一出手就是极限！ 
　　重脑王的精神力本来就比普通人强悍数倍，如今知道王易的恐怖之后更准备一次定胜负，他明白若是无法赢的话，那么死的就是他。 
　　嗡！ 
　　刹那之间，恐怖的精神增压涌向王易，仿佛无形的惊雷直接爆发。 
　　只(biae)是！ 
　　预想之中对手被精神增压碾压的场景并没有出现，相反令重脑王骇然的一幕出现了。 
　　他的精神增加锁定王易并且开始增压的一瞬间，他自己的精神力瞬间出现了错乱，他仿佛被范增压了一般，他的重脑瞬间开始膨胀。 
　　紧接着就在下一秒出现了令所有人目瞪口呆的一幕。 
　　主动发起攻击的重脑王居然在一瞬间炸了！ 
　　准确的说是他的重脑直接爆炸，炸成了浆糊，瞬间死亡。 
　　“怎么回事……怎么死了？重脑王死了？” 
　　这一次摩犀真的被惊到了。 
　　银翼魔人族长死了也就算了，重脑王居然也死了？而且是以这种方式？攻击敌人反而自己被精神轰碎了？摩犀非常明白重脑王为何而死，被精神增加反噬而死。 
　　这只能说明对手的实力比他强的多太多了！至少也是另一个境界，否则绝对不会出现这种情况。 
　　“差距太大了，我究竟为什么要来啊。”千首王已经后悔了。 
　　摩犀也满脸的苦涩…… 
　　银翼魔人族长邀请他的时候说的信誓旦旦，他也就没把王易放在眼里，如今面对面之后他才知道差距究竟有多大。 
　　“我在问一句，莫莎有没有带来？”王易再次开口问道。 
　　摩犀和千首王一愣，脸色难看，他们非常清楚如果回答错误的话会发生什么。 
　　就在他们二人疑惑的时候，斩烬开口了。 
　　“没有，我们来的时候根本就没有什么莫莎。” 
　　此话一出，摩犀和千首王一惊，内心闪过一丝不安。 
　　果然。 
　　就在这一句话说出的瞬间，王易的眼中闪过了一丝寒光。 
　　“是么，既然如此，你们可以死了。” 
　　说道这里，白色的烟云涌起，化作可怕的烟云。 
　　下一秒。 
　　千首王的所有的分裂的分身全部碎裂，哪怕是藏的在隐藏的分裂体也全都死亡。 
　　当千首王死亡的时候，摩犀同样骇然的发现，自己的身体正在迅速的消失，而他自己却没有任何的感觉。 
　　“结束了！这个人类，强的可怕。”摩犀在绝望之中化作了血雾。 
　　然而。 
　　当所有人全都死亡的那一刻，现场还剩下了一个人。 
　　斩烬！ 
　　他冷漠的站在原地，看着摩犀和千首王的死无动于衷。 
　　相反，周天本源化作利刃一般的攻击全都被他体表的一层气给挡住了，这个气看起来就像是屏障一般，轻松的抵挡周天本源化作的能量的攻击。 
　　“这个人，居然不死？” 
　　莫哈德看到了斩烬之后露出了一丝惊骇之色。 
　　他非常的明白周天本源的实力究竟有多强，然而刚刚莫哈德也明白，周天本源兵没有留手。 
　　在这种情况之下，居然有人能够挡住？ 
　　这太夸张了！ 
　　“你是什么人？”莫哈德忍不住问道：“居然能挡住叶赫布施的攻击！” 
　　“叶赫布施？”斩烬缓缓的抬起头看向了王易：“这是你的真是的名字吗？我叫斩烬。” 
　　斩烬自报家门。 
　　“我来自天外天。” 
　　“斩烬？天外天？” 
　　莫哈德听到这个名字之后露出了一丝骇然。 
　　“主人，我知道斩烬，这个人在域外就是一个传奇，他不知道从哪里来，实力非常恐怖，从来不参与任何域外的活动，似乎对于域外生物杀害人类很不满……听说是一个很超脱的人。” 
　　“哦？” 
　　王易抬头看向了眼前的斩烬。 
　　“你来这里干什么？”王易开口问道。 
　　“我是来找你的！”斩烬说到这里眼中闪过一丝寒光。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百三十二章 毕生难忘！（四更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百三十二章 毕生难忘！（四更） 玄幻都市之无敌之后 第二百三十二章 毕生难忘！（四更） .　　“找我？”王易玩味的看着眼前的域外族。“找我何事？” 
　　“我来自天外天，我对于这个世界没有任何兴趣，相反在天外天实际上人类和域外族和谐相处，并没有什么冲突。”斩烬淡淡的开口说道。 
　　“我来这里找你，是因为一个预言！那个预言告诉我，在这里存在我命运的转折点！” 
　　“然后呢？”王易问道。 
　　“现在，我终于明白，我来这里找你的目的，就是杀了你！”斩烬说到这里语气~之中有一丝寒意。 
　　“虽然天外天的人类和域外族和谐相处，但是这里不一样，人类和域外族是天敌，并且我也是域外族之一！刚刚你在我的眼前杀死了银翼魔人族长等人，这给了我动手的借口。” 
　　说完之后，斩烬整个人的气势瞬间暴涨，肉眼可见的气呈现出了银白色，下一秒他整个人仿佛炮弹一般冲向了王易。 
　　“战斗吧！人类！抱着杀死我的想法战斗，否则死的会是你！” 
　　伴随着冰冷的声音，斩烬一只手一会，化气凝刀！ 
　　“主人，他的能力并不是变化，应该属于虚无类的‘气’的类型，能够控制的这么精妙，挺厉害的。”周天本源说完之后加了一句：“他可能是一只脚踏入了尊者的境界。” 
　　“哦？是么。”王易说道，根本没有当回事。 
　　别说半步尊者了，就是一名尊者都被他干掉了，何况是半步尊者？ 
　　“主人，交给我吧，这种小喽喽您没有必要动手。” 
　　伴随着周天本源的声音，他阿迅速的在王易的面前凝聚成了一个烟云的人形态。 
　　当他的形态诞生的一瞬间，直接双手出现了两根长矛直接投掷了出去。 
　　“雕虫小技！” 
　　斩烬冷眸相对，当长矛接近的时候微微侧身直接闪过，第二根抵达的时候瞬间格挡，将其震开，并且周身的气再次提升，眨眼直接消失在原地。 
　　闪电一般出现在了周天本源的面前，一刀斩出。 
　　刷！ 
　　一刀之下，周天本源的烟云身体瞬间被斩成两段。 
　　“嗯？” 
　　当周天本源被斩断之后，斩烬瞬间发现周天本源还能战斗，上半身瞬间凝聚出了白色的烟云长矛刺向他的后背。 
　　“炸！” 
　　当斩烬这句话说完的瞬间背后的气瞬间凝聚在一起，随后犹如炸弹一般瞬间爆裂，恐怖的力量直接将周天本源的上半身冲碎。 
　　只是。 
　　这就结束了吗？ 
　　并没有！ 
　　周天本源的身体并不是固态的，相反他是能量体，其实上半身发起攻击的时候，被斩断的下半身同样发动了攻击！ 
　　一根长矛直接刺向斩烬的心脏。 
　　刷！ 
　　长矛刺出的一瞬间，斩烬的手上的气刀直接挡住！ 
　　这一次的碰撞之下，斩烬倒退了数步，因为这一击之下居然都蕴含了一丝丝的法则的碰撞。 
　　“有点实力！” 
　　看到斩烬被震退之后，周天本源给予评价！ 
　　“你的战斗经验也丰富的惊人。”斩烬眼中闪过一丝寒光，下一秒再次闪电一般的冲了过来，这一次他的速度更快！ 
　　相比于对战的双方，莫哈德一直处于蒙圈的状态。 
　　实力的差距太大了，他甚至看不清楚双方做了什么…… 
　　“就让我们决一胜负吧！”斩烬爆喝一声，他周身的气开始爆发性的提升，紧接着一丝丝法则之力融入其中，可怕的力量瞬间凝聚。 
　　紧接着只见斩烬开始高速的旋转了起来，似乎连苍穹都能刺穿，疯狂的冲向了周天本源！ 
　　“那就如你所愿！” 
　　周天本源同样咆哮一声，迅速凝聚出身形的时候，背后出现了三百六十五颗人头大小的星球，紧接着可怕的法则之力瞬间涌现。 
　　周天本源直接砸向了斩烬！ 
　　双方眨眼之间碰撞在一起，斩烬仿佛是一个钻头一般不断的冲刺着周天本源的攻击，而周天本源则似乎想要将其压制的停止甚至将其压死！ 
　　在这一刻，周天本源非常明白，只要能够将斩烬镇压，那么一切就结束了，相反，此时此刻斩烬也明白，能够穿透这周天形成一般的圆环，他就赢定了！ 
　　“死吧！”周天本源声如雷霆一般，周天圆环瞬间开始高速旋转，不断的向下压去！ 
　　斩烬似乎遭遇了巨大的冲击，眼看着就要被压制，一旦被压制的后果就是死无葬身之地。 
　　然而在这绝境之中，斩烬忽然顿悟了。 
0 
　　他居然忽然了解到了什么叫做周天，什么叫做尊者，什么叫做小世界！ 
　　“原来如此，原来是这样，以法则为根本，塑造小世界，以周天界为根本，孕育小世界，寄生天地法则之中，成就无上之尊！这就是尊者，我需要跨越的境界。” 
　　领悟的一瞬间，斩烬体内蕴含的法则之力开始瞬间暴涨起来，似乎某种沉睡的力量已经觉醒了一般。 
　　在这一刻，原本处于绝对优势的周天本源瞬间感觉到了压力。 
　　而且这股压力越来越大。 
　　斩烬旋转的速度也似乎变得越来越高。 
　　终于，在疯狂的对碰之中，分出了胜负。 
　　“砰！” 
　　周天圆环直接炸碎，化作烟云消失。 
　　周天本源败了！ 
　　斩烬直接穿透了周天本源的圆环，冲向了王易！ 
　　“我赢了！人类，赢得是我，多谢你让我领悟了什么叫做尊者！”伴随着惊喜的声音，斩烬冲向王易。 
　　当他即将接近王易的时候，他忽然改变了主意，他并不想杀死王易，毕竟对于他来说王易改变了他的人生，所以他决定放王易一马。 
　　只是！ 
　　就在他刚刚准备停止攻击的时候，令他毕生难忘的一幕出现了！。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百三十三章 越强越恐惧（五更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百三十三章 越强越恐惧（五更） 玄幻都市之无敌之后 第二百三十三章 越强越恐惧（五更） .　　王易消失了。 
　　就在他即将击中王易的时候，王易就这么悄无声息的消失了。 
　　如果仅仅消失也就算了。 
　　在下一秒，王易出现了。 
　　出现在他的面前，更令他骇然的是，王易一只手点向了他的头颅，这一刻他高速旋转的身体瞬间凝滞了。 
　　被这一只手指点在头上的那一刻，斩烬跪在地上，双眼瞪大。 
　　这一切对于他来说简直就像是做梦一样，太不可思议了。 
　　他明明已经击败了这个人类，但是为什么下一秒这个人类爆发出了他无法想象的力量。 
　　这股力量甚至让他觉得，他就算是尊者，也无力抵抗。 
　　实力没有提升之前，他或许还没有感受到王易的恐“八六三”怖，当他的实力有所提升，法则的感悟有所增幅的时候他才真正的感觉到了差距。 
　　犹如蝼蚁仰望苍穹一般的差距。 
　　不过，在这一刻斩烬终于明白了那个预言的意思。 
　　那个预言说过，这里是他的人生的转折点，原本他以为就是刚刚的战斗然后突破就是他人生的转折点。 
　　现在他终于明白，根本不是那样的！ 
　　王易的存在，王易的碾压，王易的那种高不可攀的差距给予他心灵的巨大的震撼才是这一次他的人生的转折点。 
　　因为王易的存在，才让他真正的意识到自己未来的路在什么方向，让他意识到自己所为的追求的格局是在是太渺小的。 
　　尊者算什么？ 
　　一切才刚刚开始而已，王易让他认识到自己的狭隘思想。 
　　不过惊叹归惊叹，很快他就意识到了一个问题。 
　　自己极有可能会死在这里。 
　　“刚刚见识到未来的路，就要死在这里么。”斩烬内心苦涩无比。 
　　只是就在他以为自己必死无疑的时候，王易居然收回了顶在他额头之上的手。 
　　“没杀我？”斩烬有些错愕的看着王易。 
　　“您不杀我？”斩烬开口问道。 
　　“你还活着，是因为你对付我的时候没有杀意。”王易淡淡的说道，除了这个原因，他反对域外族杀害人类，这也是他活下来的原因之一，当然，真正的原因是这个人还有点用。 
　　斩烬一愣，随后似乎想起了什么连忙问道： 
　　“您这种存在，为什么会在这里？叶赫布施大人？” 
　　“叶赫布施？我叫王易。”王易淡淡的说道：“叶赫布施是依附在我气息中的周天界本源。” 
　　听到这里，斩烬有些懵了。 
　　这样也可以？ 
　　周天本源还能依附在生命气息中？这一切听起来也太过于匪夷所思了。 
　　“你，想活下去吗？” 
　　王易开口问道。 
　　开玩笑，谁想死？尤其对于斩烬来说，他当然想活，已经领悟到成为尊者的方式，而且也看到了更加宽广的路，他怎么可能不想活？ 
　　“我当然想活下去。”斩烬连忙说道。 
　　“那就给你一个机会。” 
　　王易冷冷的说道：“我之前说过，让他们把莫莎带过来，如果食言我就摧毁整个银翼魔人族。” 
　　听到王易的话之后，斩烬眼中闪过一丝了然之色。 
　　“我明白了，我会将莫莎带回来的。” 
　　提到抹杀，莫哈德眼中闪过一丝担忧。 
　　“主人，我也想去，让我和他一起去吧，如果他食言，我可以随时召唤您过来……” 
　　此话一出，斩烬苦涩。 
　　开玩笑吗？他还敢忤逆王易？见识到了王易的实力之后，他根本连这种想法都不敢有。 
　　越是强者，越知道王易的可怕！ 
　　“去吧。”王易点了点头，他明白莫哈德的想法。 
　　“谢谢主人。” 
　　莫哈德感恩戴德。 
　　不一会儿。 
　　隶属于银翼魔人族的星空战舰起飞，消失在了天际。 
　　…… 
　　另一侧。 
　　银翼魔人族。 
　　当星空战舰归来的时候，守卫露出了笑容。 
　　“族长回来了！” 
　　当他迎上去之后，一道身影出现了. ........ 
　　斩烬！ 
　　当斩烬出现的那一刻，此人笑着说道。 
　　“斩烬大人，族长归来了吗？事情解决了……” 
　　守卫话还没有落下的一瞬间，忽然发现自己好像在飞。 
　　很快他反应了过来，不是他在飞，而是他的头颅在飞，他甚至看到了自己的身体…… 
　　“我死了？斩烬杀了我？”银翼魔人守卫带着疑惑，彻底死亡。 
　　“斩烬，去审判峰救人！”莫哈德立刻大声的吼道。 
　　“我知道。”斩烬看了一眼莫哈德之后说道，他不是给莫哈德面子，他是给王易面子。 
　　毕竟莫哈德等于钦差大臣，监视他的所有行为。 
　　斩烬身形一闪，出现在了莫哈德的面前。 
　　“你指路，我和你一起去。” 
　　“好！” 
　　斩烬直接拎着莫哈德消失在了原地。 
　　下一秒出现在了审判峰。 
　　当他们出现在这里的时候，忽然整个天空开始响起了非常刺耳的声音。 
　　“这是银翼魔人的警戒系统。”莫哈德说道：“我们已经被发现了。” 
　　“无妨，谁来就是找死！告诉我抹杀的特征，我来找她，找到1.2之后，带你去。”斩烬说道，紧接着他的气瞬间仿佛游丝一般散开。 
　　“莫莎女性，和我有七分相似，她的脸上有很明显的一根拇指大小的角。”莫哈德刚刚说道这里，斩烬已经找到了抹杀。 
　　“找到了，走！” 
　　斩烬拎着莫哈德直接出现在了身旁的半山腰。 
　　当他们出现之后，莫哈德看到了莫莎！ 
　　此时此刻莫莎十分的凄惨，全身是血，被钉在半山峰。 
　　“莫莎。” 
　　莫哈德看到了莫莎之后，眼中闪烁雷光。 
　　“嗯？”莫莎听到熟悉的声音之后一愣，随后转头看去，当她看到莫哈德的时候露出了一丝惊慌。 
　　“莫哈德！你也被抓来了吗？”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百三十四章 灭族！开始！（一更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百三十四章 灭族！开始！（一更） 玄幻都市之无敌之后 第二百三十四章 灭族！开始！（一更） .　　莫莎的担忧和惊慌看得莫哈德内心一酸。 
　　“并不是的，莫莎，没事了我来救你了。” 
　　说话间，斩烬直接将困住莫莎的钉子拔出，他的气化作游丝将抹杀轻轻的托了过来。 
　　这一刻，莫莎有些反应不过来。 
　　“莫哈德，这是什么情况？这位大人是？” 
　　“他是斩烬，我是来救你的。”莫哈德说道。 
　　“斩烬？难道说传说中那位域外无敌的斩烬大人？”莫莎听到这里，连忙想要感谢和行礼。 
　　莫哈德直接按住了她。 
　　“别动，我在给你的伤口做紧急处理。” 
　　“我要拜见斩烬大人。”莫莎有些急的说道，毕竟在她看来，莫哈德能够和斩烬产生关系，那就是天大的恩赐，更别说来救她了，这简直就是奇迹。 
　　“不用。”莫哈德说完之后看向了斩烬：“你守在这里!” 
　　此话一出，莫莎当场就傻眼了。 
　　那可是斩烬啊，莫哈德居然用这17种口气说话？不尊敬也就算了，居然还用命令的口气？ 
　　疯了吗？ 
　　就在莫莎有些反应不过来的时候，令她更加呆滞的一幕出现了。 
　　斩烬点了点头说道：“放心，安心救人，我会好好守着你们的。” 
　　莫莎眨巴了一下眼睛。 
　　有些匪夷所思的看向了莫哈德。 
　　莫哈德什么实力？连她都不如，居然让斩烬这么一个传说中的大人物来救她？更恐怖的是居然还命令他？ 
　　这太疯狂了，而且斩烬那一副理所应当的表情是什么意思？ 
　　这一刻莫莎怀疑眼前的人可能并不是斩烬，可能只是重名了之类的。 
　　“莫哈德，他是哪个斩烬？” 
　　“就是你说的那个传说中的斩烬啊。”莫哈德说道：“别乱动，我在给你处理伤口。” 
　　“……”莫莎脑袋有些当机。 
　　“莫哈德，你就用那个口气和斩烬大人说话？”莫莎问道。 
　　“什么大人，对他不需要有尊称！”莫哈德说道。 
　　斩烬尴尬一笑：“不用客气。” 
　　莫哈德看到了满脸呆滞的莫莎笑着说道：“莫莎，很快你就会了解一切的。” 
　　莫莎麻木的点了点头。 
　　她真的觉得自己的世界观可能出现了一点问题。 
　　“莫哈德，现在整个族内的警报系统响了，你们是硬闯的吗？有斩烬大人在的话，应该不用硬闯吧，救我的话他出面族长应该会给面子才对。” 
　　莫哈德闻言苦笑：“族长什么的就别提了，已经死了。” 
　　“已经死了？”莫莎一愣，她以为族长死在斩烬的手里，随后连忙说道： 
　　“那就更应该小心一些了啊，这样的话我们恐怕逃出去更难了。” 
　　“小心？为什么要小心？完全没有必要。”莫哈德自信的模样让莫莎有些摸不到头脑。 
　　斩烬也笑着说道随后说道：“莫莎女士，你是不是太低估我的实力了？我们来这里除了救你之外还有一个目的，那就是藏银翼魔人一族彻底从这个世界上消失。” 
　　此话一出，莫莎骇然。 
　　“你说什么？让银翼魔人族彻底消失？” 
　　“是的。”斩烬点了点头。 
　　“不！不能这么做，我们银翼魔人族不能消失……有太多无辜的人。”莫莎连忙说道。 
　　莫哈德双眼闪烁一丝寒光：“这种种族，就应该消失！言而无信，凶残无情。”莫哈德冷漠的说道，他已经发自内心的站在了人类一方。 
　　在他看来别说银翼魔人了，整个域外族都是他的敌人。 
　　“不能这样，莫哈德，我们一族虽然……”莫莎说道这里。 
　　莫哈德强势打断。 
　　“别说了，铲除这里是我的愿望，银翼魔人族灭族才能祭奠我们家族！别忘了他们对我们是怎样的。” 
　　此话一出，莫莎一愣，陷入了沉默…… 
　　说话之间。 
　　天空之上落下来了数十道身影。 
　　“大言不惭的叛徒，莫哈德你们还敢回来？说什么让我们灭族？简直就是找死！” 
　　来者不是别人，正是审判所的高层，他们一眼就认出了莫哈德。 
　　“审判所大长老！” 
　　莫哈德看到了来者之后似乎想起了自己当初遭遇的不公平的待遇，双眼闪烁着血红之色。 
　　“当初你说我们该死？现在该死的是你们！” 
　　莫哈德咆哮一声。 
　　“斩烬！你在干什么？还不动手？” 
　　斩烬？ 
　　听到这个名字，审判所大长老有些错愕。 
　　然而就在他刚刚有一些错愕的时候，直接身首异处。 
　　“你是斩烬？”另一名银翼魔人刚准备说什么，直接被斩烬的气所斩杀！ 
　　“等等，斩烬大……” 
　　又是一个人瞬间死亡，不仅仅是他，他身后的银翼魔人也都瞬间身首异处。 
　　看157起来就是一股银白色的气扫了过去，所以众人瞬间死亡。 
　　就在这一批人全部死亡的时候，一声暴喝从天空之上传来。 
　　“斩烬！你这在干什么？居然敢在我们银翼魔人……” 
　　话音未落，一道银白色的气化作高频率的气刀直接扫过，天空之上数以百计的银翼魔人瞬间死亡！ 
　　对付这群人，斩烬的实力简直就是灾难性的。 
　　“审判所的所长居然就这样死了？”莫莎看到了斩烬的实力之后确定，这个人就是传说中那个无敌的斩烬。 
　　可是，这么恐怖的人物为什么看起来好想听莫哈德的？ 
　　这一切究竟是怎么回事？ 
　　抹杀呆滞之间，又是一批银翼魔人赶到。 
　　来的人全都是高手！ 
　　只是……眨眼之间，甚至连话都没有说直接被斩烬抹杀！ 
　　斩烬近乎无敌的实力表露无疑。 
　　就在莫莎有些呆滞的时候，莫哈德停了下来。 
　　“好了，包扎成功了，斩烬，我们走！可以开始接下来的计划了。” 
　　莫莎问道：“什么计划？” 
　　“摧毁这颗星球！”莫哈德冷冷的说道。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百三十四章 灭星！（二更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百三十四章 灭星！（二更） 玄幻都市之无敌之后 第二百三十四章 灭星！（二更） .　　摧毁星球？ 
　　莫莎闻言脸色有些难看。 
　　“莫哈德，你是认真的吗？” 
　　“是的。”莫哈德冷漠的点了点头：“我要让这里所有的银翼魔人，消失在这个世界！” 
　　“这种事情怎么可能做得到？还是算了吧，我们离开这里吧？”莫莎说道。 
　　“做得到的。” 
　　莫哈德说完之后看向了斩烬。 
　　“对吗？” 
　　“当然做得到。”斩烬点了点头：“这里虽然看起来好像还不错大概是九级星球，但是我能够轻易的将其摧毁。” 
　　“那就去做！”莫哈德寒声说道。 
　　“明白。”斩烬说道：“我们先乘坐星空飞船离开，否则我摧毁星球的时候产生的星球大爆炸可能会波及二位。” 
　　“好！” 
　　莫哈德点了点头，抱着莫莎直接登上了星空飞船。 
　　当星空飞船离开的那一刻，大量的银翼魔人出现在四周企图阻挡。 
　　只是。 
　　他们刚刚出现在视线之内，斩烬直接操控银白色的气，轻轻一扫，将所有出现在视线之中的人全部抹杀！ 
　　当大量的银翼魔人死亡的时候，星球之上传来了广播的声音。 
　　“为什么！斩烬为什么你要和我们作对！” 
　　“因为……你们的族长作出了错误的决定，他原本是能救你们的。”莫哈德通过星空战舰的广播吼道。 
　　“莫哈德？你这个叛徒，你要做什么！”银翼魔人族的主星之上传来了咆哮的声音。 
　　“我要让你们所有人消失，我要让你们为当初所作所为付出代价！”莫哈德咆哮：“我的父亲当初犯罪之后，你们居然让我们家族所有人一起死！任何有反抗意志亦或者包庇意识的人都死！我必须让你们付出代价．〃。” 
　　“莫哈德，我们当初就应该干掉你！没想到当初吓得呆滞的人居然给我们带来这么大的损失！”星球之上传来咆哮。 
　　莫哈德愤怒的挂掉了广播！ 
　　下一秒，星空战舰准备离开这颗星球。 
　　然而就在这个时候，星球之上传出了一股非常可怕的黑色的能量！ 
　　“这是毁灭物质能量炮！”莫莎见状骇然：“这种跑能瞬间灭杀顶级高手，能打死‘万轮’级别的高手！他们和我们说话就是为了让我们停下来吗？” 
　　“别慌。” 
　　斩烬面对这一切十分的冷漠。 
　　只见银白色的气瞬间涌现，紧接着直接冲向了袭来了毁灭物质能量炮的黑色光束。 
　　当两股力量碰撞的一瞬间，毁灭物质能量炮直接被碾压，下一秒发射能量炮的地方直接被斩烬可怕的觉醒能力的气打穿。 
　　“好……可怕，我的天斩烬究竟有怎样的实力？” 
　　莫莎有些发懵。 
　　这实力也太可怕了，然而这么可怕的实力的人居然对莫哈德这么的客气？而且还听他的命令？ 
　　这究竟是怎么回事？ 
　　就在莫莎有些呆滞的时候，这一艘星球战舰已经离开了银翼魔人族的主星球。 
　　离开之后，莫哈德的眼中闪烁寒光。 
　　“这群卑鄙小人就不应该存在，斩烬，动手！” 
　　“等等，在后退一些，这是九级星球，摧毁之后引起的星球爆炸回影响这里。”斩烬立刻说道。 
　　“好！”莫哈德驾驶星空飞船后退了一段距离之后，斩烬眼中闪烁一丝寒光。 
　　“可以了！” 
　　当他这句话说完的瞬间，他的体内开始涌现可怕的气息，他的银白色的‘气’开始瞬间扩散，眨眼之间在银翼魔人的主星球之上，形成了一个巨大的银色的网，密密麻麻笼罩了整颗巨大的星球。 
　　“灭星开始！” 
　　斩烬双眼散发寒气，笼罩着整颗星球的银色的网瞬间开始收缩。 
　　下一秒。 
　　‘气’凝聚成的银色的网直接将穿透了整个星球。 
　　紧接着一声巨响传出，整颗星球发生了剧烈的爆炸，在星空之中就仿佛是巨大的烟花一般，然而在在整个银翼魔人统治的星系之中看起来就是噩梦。 
　　仿佛是巨大的树的心脏开始爆炸一般。 
　　可怕的力量直接波及到了四周的几颗星球。 
　　这一刻，即便在星空战舰之中，莫哈德也能看收到一颗星球爆炸之后的那种冲击力，当然由于是安全区，他们的飞船只是稍微的晃动了一下而已。 
　　就这样。 
　　一颗九级的星球，直接炸碎！ 
　　银翼魔人一族的主星碎了。 
　　“．「我们继续吧，毁掉这里的所有星球！”斩烬说道：“请把战舰开的稍微在远一点！我要一口气摧毁整个银翼魔人的所有星球！” 
　　“好！”莫哈德冷漠的点头。 
　　就在这一刻莫莎带着哭腔说道。 
　　“够了，莫哈德，够了啊！不要继续了，我们的仇人全都在主星，现在主星已经毁掉了，那些人应该也已经死了，不要继续了，剩下的族人都是无辜的啊！” 
　　莫哈德一愣，随后眼中闪烁寒光。 
　　“他们不是我的族人！” 
　　说完之后，星空战舰开始向银翼魔人信息的外围飞去。 
　　“多久能灭掉？”莫哈德问道。 
　　“火力全开的话，大概需要一百(吗的的)多次……”斩烬说道。 
　　莫莎闻言内心一颤，它知道斩烬说的是真的，他有这种实力！ 
　　莫哈德明显也有些诧异：“这么快？”要知道一颗星球很大的。 
　　“我已经是准尊者了，如果是‘千兆轮’级别的或许做不到，但是对我来说很简单。”斩烬说道。 
　　“好！那就动手！” 
　　“不！”莫莎大叫：“求你了莫哈德，不要杀无辜的族人，如果你真的要杀，就连我也杀了！” 
　　莫莎的剧烈态度让莫哈德一愣。 
　　“你是认真的？” 
　　莫莎点了点头。 
　　莫哈德沉默许久，最终叹了口气。 
　　“我做不了主，我要向我的主人汇报……” 
　　主人？ 
　　莫莎一愣！似乎明白了什么。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百三十五章 惊呆域外（三更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百三十五章 惊呆域外（三更） 玄幻都市之无敌之后 第二百三十五章 惊呆域外（三更） .　　从莫哈德出现，斩烬听从他的话开始，莫莎就一直处于疑惑的状态。 
　　如今莫哈德说出主人二字的时候，她之前的疑惑似乎全都一扫而空了！ 
　　斩烬这个域外的传说级的人物，会这样一定和莫哈德的那个主人脱不了关系。 
　　“莫哈德，你说主人？难道你用主仆契约了？”莫莎问道。 
　　“是的，我的主人是一个人类。”莫哈德说道：“你应该明白吧？我现在是人类一方的，所有的域外种族全都是敌人，毁灭银翼魔人族是理所应当的。” 
　　“那么毁灭我也是应该的，你为什么还要救我？”莫莎痴痴的说道。 
　　“我……”莫哈德语噎，随后低着头说道。 
　　“因为，你是我的妹妹。” 
　　“哥哥。”莫莎忽然开口：“求您了，不要杀害同胞……别的域外族我不管，至少……不要伤害同胞。” 
　　“我不能保证。” 
　　莫哈德说道：“如果银翼魔人族和我的主人为敌483，我甘当马前卒。” 
　　说到这里莫哈德话锋一转：“不过我可以尝试向主人求情，这一次放过银翼魔人族不让他们灭族，毕竟摧毁银翼魔人族是主人的命令，我不能确定求情有没有用，我只求一次。” 
　　莫莎闻言连连点头。 
　　“嗯！无论如何，至少要尝试一下。” 
　　莫哈德叹了口气：“我不在乎银翼魔人族，我只在乎你，我担心求情惹怒主人。莫莎救你也是主人的恩赐……如果惹怒主人，我死了你也会死。唉，如果不是你以死相逼，我不会求情的。” 
　　莫哈德说道这里开始利用契约联系王易。 
　　“主人……我是莫哈德。” 
　　“何事？” 
　　王易正坐在那颗枯萎的星球之上，吃着大餐，陆之天王看到莫哈德不在，想近了一切办法讨好王易，比如在王易等待的时候准备美食。 
　　“是这样的，我已经杀掉了所有主星的人，我当初的仇也报了，我想求您放过银翼魔人族……” 
　　说到这里莫哈德心脏都快要跳出来了，虽然他心向着王易，但是毕竟王易是人类，表面上和域外族是天敌。 
　　就在他的内心忐忑的时候王易说道。 
　　“随你，救了人就和斩烬回来。”王易淡定的说道。 
　　对于他来说域外的事情如何根本无所谓，他也不在意，他只是想要替莫哈德解决问题之后，让他带着陆之天王能够在域外安心的开采星球本源之珠提供给他。 
　　“谢谢……谢谢您主人。” 
　　莫哈德感激涕零，他的内心不仅仅彻底对王易心服口服，更是发誓要永世效忠！ 
　　感激之后。 
　　莫哈德看向了斩烬。 
　　“可以了，停止摧毁银翼魔人的星系，跟我回去吧。” 
　　斩烬闻言点了点头。 
　　“好！” 
　　摧毁不摧毁对于他来说无所谓，不摧毁更好他还能省一些力气。 
　　“不用摧毁这里了吗？”莫莎激动的问道。 
　　“是的，主人心怀宽广，已经同意了，他随我处置。”莫哈德说到这里忽然想起了什么开口问道：“莫莎，你怎么看我成为人类的仆人？” 
　　莫莎一愣随后说道：“我相信你和父亲一样，找到了一个值得托付生命的主人。” 
　　“你不敌视人类吗？”莫哈德问道。 
　　“哥哥都是人类的仆人，我为什么要敌视呢？哥哥，我永远和你站在一边。(bhfg)” 
　　此话一出莫哈德露出了笑容。 
　　“谢谢你，莫莎，我和你说我的主人……” 
　　莫哈德开始说起了关于王易的英勇的往事…… 
　　另一侧斩烬也好奇的竖起了耳朵。 
　　对于他来说，这可是非常珍贵的信息，像王易这种存在，一举一动那可都是修炼心得啊，同时内心对于关于自己的预言更加确信，这一切真的是他的人生之中巨大的转折点。 
　　…… 
　　当众人离去。 
　　银翼魔人族的许多人甚至不知道，他们被他们看不起的莫哈德救了。 
　　虽然他们不知道这一切，但是他们非常的清楚，主星爆炸了！ 
　　银翼魔人族的高层和高手死伤惨重。 
　　而造成这一切的，正是斩烬和莫哈德。 
　　就这样，关于莫哈德和斩烬的事情开始慢慢的传遍了整个域外引起了巨大的轰动。 
　　此时此刻。 
　　域外王族，白斩族已经被挤爆了。 
　　银翼魔人是什么？那可是贵族！ 
　　如今的银翼魔人一族居然遭受了如此可怕的事情，连主星都被打爆了，更可怕的是造成这一切是斩烬！ 
　　这个人可是域外传说之中的无敌的高手，更是一只手将白斩族推向了王族的宝座！ 
　　然而就这么一个人物，居然去毁灭了银翼魔人的主星？杀掉了无数的银翼魔人高手？ 
　　“白斩族的人呢？高层出来回答，究竟发生了什么！” 
　　“给我们一个理由，为什么斩烬要摧毁银翼魔人的主星？” 
　　“没错，现在因为这件事情，前线都受到了波及，银翼魔人族的前线指挥官开始抗议，引发的躁动，影响了我们对人类的战局。” 
　　“立刻出面澄清！我们原本差一点就要攻入人类的九重天了，现在士气影响太大！” 
　　白斩族的王宫的前面，拥挤着大量的域外高手。 
　　作为王族，白斩族也是一头雾水。 
　　他们也根本不知道究竟发生了什么，这些人来问他们，他们问谁？ 
　　毕竟斩烬可不是他们能够操控的啊！那可是他们的祖宗！ 
　　“吾王怎么办？”白斩族的会议室内众高层焦头烂额。 
　　“我怎么知道怎么办？斩烬大人为什么这么做我怎么知道？”白斩族的王都快哭了，他也想知道发生了什么。 
　　“吾王，不如我们赶紧联系斩烬大人吧？我族不是有觉醒能力者能够同族传音吗？” 
　　“好！叫他来，我问问斩烬大人。”白斩族的王满脸愁容的说道。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百三十六章 域外梦魇（四更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百三十六章 域外梦魇（四更） 玄幻都市之无敌之后 第二百三十六章 域外梦魇（四更） .　　白斩族此时此刻所有人都愁云密布，他们虽然是王族，但也并不等于能够指挥所有的域外族。 
　　他们相当于盟主，在大局上域外族听从他们的指挥而已。 
　　如今发生斩烬屠杀银翼魔人的事情，让白斩族在整个域外族之中公信力下降，直接影响到了前线的战斗。 
　　不一会儿，白斩族一名高手来到了白斩族的王的面前，他正是拥有能够同族传音的觉醒-能力者。 
　　“你能联系到斩烬吗？”白斩王_问道。 
　　“可以的，吾王。”白斩族高手说道。 
　　“好！立刻联络他。”白斩王说道。 
　　不一会儿。 
　　另一侧的斩烬有所感应之际，白斩王的声音传出。 
　　“斩烬大人，您在吗？” 
　　斩烬微微皱眉。 
　　他当然知道这个声音属于白斩王，要知道他来到这个世界之后，为了怕麻烦，没有留下任何的联系方式。 
　　“什么事？”斩烬回应。 
　　“现在域外族大乱，都在传闻您杀了银翼魔人族长？摧毁了银翼魔人主星？有这回事吗？”白斩王问道。 
　　“是的。”斩烬直接回答，没有任何隐瞒的意思。 
　　只是，他平静的回答，直接让白斩王陷入了呆滞的状态，斩烬居然……真的抹杀了银翼魔人？ 
　　“您为什么要这么做啊？”白斩王慌忙的问道：“您不是和银翼魔人的族长他们一起去追杀那个人类了吗？” 
　　为什么？ 
　　斩烬内心苦涩无比，如果不是迫不得已谁愿意屠杀域外族？ 
　　“追杀人类的人全都死了，我是唯一活着的。”斩烬回应：“屠杀银翼魔人也是迫不得已，那个人类放我一马的原因，就是让我铲除银翼魔人……” 
　　对待同族，斩烬倒也没有隐瞒什么，很快就将他所知道的事情告诉了白斩王。 
　　然而。 
　　听到了一切之后，白斩王懵了。 
　　什么啊？ 
　　追杀人类的顶级高手瞬间被抹杀？ 
　　斩烬输了？ 
　　他甚至不得不去按照人类的要求行事？只是为了能够活下去？ 
　　这要怎么和域外族交代？ 
　　可是。 
　　事已至此若是不交代的话，那么事情可能就会更加复杂。 
　　“斩烬大人，需要我们帮助吗？我们域外族愿意不惜一切代价帮……” 
　　“别自寻死路，和那个人为敌，整个域外都会消失。”斩烬说道。 
　　这一刻，白斩王语噎。 
　　“就这样，我马上要去见那个人类了。”斩烬说到这里，切断了白斩王的联络。 
　　另一侧。 
　　白斩王陷入了沉默之中。 
　　“吾王……怎么了？”白斩族的人看到白斩王的脸色难看之后开口问道。 
　　“走吧，我去给他们答案……” 
　　此时此刻。 
　　白斩族外，大量的域外族的高层汇聚在这里。 
　　“大家安静一下，白斩王马上就出来了，他会给大家解释的。”白斩族的高层出面安抚众人。 
　　就在这个时候，白斩王走了出来，喧闹的大厅似乎也变得安静了下来。 
　　“白斩王告诉我们究竟发生了什么，为什么斩烬会毁掉银翼魔人的主星？杀人无数？” 
　　首先咆哮的就是一名银翼魔人的高手。 
　　“这一切可不怪斩烬大人。”白斩王开口就否定了他们是过错方。 
　　“都已经毁掉了我们的主星，杀掉了我们无数的高手，你们还不是过错方？”银翼魔人前线的高手愤怒的问道。 
　　“当然。”白斩王说道：“是你们的族长邀请斩烬大人去追杀人族的，结果他们全死了，就连斩烬大人也被牵连了，被迫按照那个人类的要求去摧毁你们的银翼魔人主星！” 
　　说到这里，银翼魔人高手一愣。 
　　“骗人……怎么可能。” 
　　“当然是真的！要追究责任的是我们，而不是你！”白斩王怒吼。 
　　“白斩王，斩烬真的败了？他的实力可是在域外无敌……连银翼魔人的毁灭物质能量炮都能轻易挡住，主星都能轻易摧毁的高手，怎么可能败？”域外族一名高手问道。 
・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・ 
　　“这是真的，我刚刚才确认过。”白斩王说道：“是斩烬大人亲口说的。” 
　　此话一出，全场哑然。 
　　“怎么会这样？那个人类真的这么恐怖吗？” 
　　“斩烬都败了？我们域外根本没有人能与之为敌啊。” 
　　“这可怎么办？万一那个人类和我们对上……” 
　　恐慌开始蔓延，几乎每一个人都对王易产生了一种莫名的恐惧。 
　　顶级高手瞬间被抹杀已经足够惊人了，连斩烬都败了，更是给予了他们心灵重击和震撼。 
0 .... ... 
　　“诸位，冷静！” 
　　白斩王严肃的说道：“事情还没有到不可逆转的程度，首先调查关于那个人类的信息，其次用我们的杀手锏……” 
　　此话一出，众人目光变得异常严峻了起来，他们明白，事情可能正在朝着最坏的方向发展，但是他们不是没有机会！ 
　　他们还有机会，他们还有杀手锏！ 
　　…… 
　　此时此刻，消息传出，整个域外陷入了巨大的轰动之中。 
　　关于莫哈德和王易的消息也很快调查了出来。 
　　慢慢的，王易的名字开始在域外产生了巨大的轰动效应，他的模样也慢慢的成为了域外所有人都必须关注的重点！ 
　　域外族非常惧怕王易会在域外大开杀戒，因此噤若寒蝉。 
　　王易在不知不觉之中，名字成为了一个让域外闻之色变，不愿提及的梦魇。 
　　然而另一侧，王易并不知道他的名字已经传遍了域外。 
　　他此刻非常淡定的坐在域外星球之上，吃着这里的特色美食，等待莫哈德的归来。 
　　“主人，他们回来了，要让他们等一等吗？” 
　　当莫哈德等人靠近的时候，周天本源直接开口，因为王易还在用餐。 
　　“不用。”王易笑道：“接下来就是彻底解决这里的事情了。”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百三十七章 苏醒，星云巨兽！（五更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百三十七章 苏醒，星云巨兽！（五更） 玄幻都市之无敌之后 第二百三十七章 苏醒，星云巨兽！（五更） .　　枯萎的星球之上。一艘星空战舰停靠。 
　　莫哈德等人从战舰之上走了下来。 
　　斩烬和莫哈德带着莫莎归来之后，莫莎有些傻眼了。 
　　“莫哈德，这颗星球怎么回事？” 
　　莫哈德闻言笑着说道：“我的工作就是替主人收集星球本源之珠，这可星球处于枯萎状态就是因为本源之力被主人吸收了。” 
　　“吸收本源之力？”莫莎有些惊叹：“这种事情真的能做到吗？” 
　　“是的，可以做到。”莫哈德说道：“对于我的主人来说轻而易举。” 
　　“太疯狂了。” 
　　莫莎惊叹。 
　　斩烬则一直沉默不语，对于他来说王易拥有怎样的能力都很正常，在他看来莫莎真的是有一“四零零”些大惊小怪了。 
　　不一会儿，他们来到了王易所在的古堡，看到正在用餐的王易之后，莫莎好奇的看向了王易。 
　　看起来很年轻，以人类的标准来说甚至有一些帅气，不过表面上看起来，王易很普通，就像是一个普通的人类一般，丝毫感应不出他强悍的气息。 
　　“这位，就是莫哈德的主人，王易大人吗？” 
　　初次见面，莫莎看到王易之后内心暗道。 
　　“主人。”莫哈德恭敬的半跪在了地上，莫莎见状也连忙学着莫哈德，斩烬也同样低下了头以示尊敬。 
　　“回来了？”王易抬头看向莫哈德、斩烬和莫莎。 
　　“这就是莫莎吗？看起来和你有些像。” 
　　“主人，他是我的妹妹。”莫哈德说道。 
　　“嗯。” 
　　王易站了起来。 
　　“你自由了。”王易指了指斩烬。 
　　斩烬一愣，随后难以置信的问道：“您是认真的？您真的放我走吗？” 
　　“交易已经结束了，你也可以选择不走。”王易淡淡的说道。 
　　不走？ 
　　开玩笑吗？ 
　　斩烬连忙说道：“我这就走，我要回天外天了。” 
　　说完之后，斩烬退了出去…… 
　　当他真的离开之后才彻底的松了口气。 
　　他明白，王易真的放他离开了。 
　　“这里太危险了，趁早走……” 
　　斩烬已经对王易产生了心理阴影，现在唯一的念头就是离开这里。 
　　“莫哈德，既然安全归来，就好好工作吧。”王易淡定的说道：“我该走了。” 
　　“您要走了吗？”莫哈德问道。 
　　“是的。”王易点了点头。 
　　“根据陆之天王的汇报，域外似乎很怕我，顺便对于你们也同样很惧怕，避之不及，既然如此就没问题了。” 
　　王易笑着说道。 
　　“继续工作吧。” 
　　“是！我立刻让虚空族打开空间漩涡通道送您回去。” 
　　莫哈德连忙说道，只是说完之后，他的对着陆之天王狠狠的瞪了一眼。 
　　“这个家伙，趁我不在居然……邀功。” 
　　陆之天王一个激灵，讪讪一笑。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　九重天之上。 
　　九重天的诸多高手汇聚在前线的营地之中。 
　　“该死，继续下去，我们就守不住了，这群域外的生物究竟是怎么回事？” 
　　第八天主愤怒的说道。 
　　“只有尽力的抵挡了，谁能想到我们人类的战斗力居然会落入下风？”第九天主无奈的说道。 
　　“域外族开发出了某种科技，能够借助星云巨兽的一丝丝的气息，这才是我们落入下风的原因，继续这样下去，空最多顶半天，我们必须开发出能够抵消他们借用星云巨兽的科技。”第五天主说道。 
　　“来不及了，我们当初阻止星云巨兽苏醒失败，想要短时间内研发出这种科技基本不太可能。”第三天主有些失落的说道。 
　　“王易大人呢？能联系上吗？”第九天主问道。 
　　王易在无形之中已经成为了他们唯一的希望。 
　　“联系不上。” 
　　“该死，事情变得麻烦了，如果王易大人不在的话，且不说星空巨兽，就是当初阻止我们复苏星空巨兽的那个家伙我们人类也无法抵挡啊. ........”第三天主说道。 
　　“不过，那个域外族究竟怎么回事？为什么不杀你们？放你们回来了？”第一天主问道。 
　　“不知道，可能是不屑于杀我们吧，除此之外我实在想不出什么别的原因。”第三天主苦涩的说道。 
　　就在众人一筹莫展的时候，一道身影冲了进来。 
　　“怎么回事？第七天主？” 
　　众人看到第七天主出现之后，全都露出了一丝不安，毕竟第七天主现在属于前线的指挥官，他归来恐怕事情有重大的变化。 
　　“诸位别慌，有好消息。”第七天主露出一丝笑容。 
　　“域外不知道什么原因，最近发生了动乱，现在处于全军后退的姿态，完全没有了进攻的意思。” 
　　“知道发生了什么吗？”第九天主问道。 
　　“不知道，但是这是好消息，我们可以抓住这个机会迅速的布置结界和防御。”第七天主说道。 
　　“这些终究不是长久之计，还是需要联系王易大人，能解决现状的恐怕只有王易大人了。”第九天主说道。 
　　“可是，我们联系不上他。” 
　　“而且就算能联系上，5.9他不是说过吗？他不会给我们当免费打手的，如果不影响他的话，他不会出手的。” 
　　九重天的众人相视一眼充满了无奈。 
　　…… 
　　时间流逝。 
　　半天之后。 
　　第七天主正在布置结界和设置防线的时候，他的副官跑了过来。 
　　“不好了，第七天主……大事不妙了！” 
　　“怎么回事？难道是域外族又攻过来了吗？”第七天主问道。 
　　“不……不是的。”副官说道。 
　　“域外族没有攻过来怕什么。”第七天主十分淡然的说道。 
　　“可是……星云巨兽，苏醒了啊!” 
　　此话一出，第七天主瞬间脸色大变。 
　　“你说什么？”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百三十八章 来袭！（一更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百三十八章 来袭！（一更） 玄幻都市之无敌之后 第二百三十八章 来袭！（一更） .　　“我说，星云巨兽苏醒了啊。”副官惶恐的说道。 
　　“怎么可能？你别和我开玩笑了！域外族不是还没有攻入我们九重天吗？在域外唤醒星云巨兽是不是疯了？星云巨兽会开始优先吞噬他们域外的啊！”第七天主问道。 
　　“我们的推测是这样没错，但是不知道域外族用了什么办法，苏醒的星云巨兽正在向着我们九重天的星域飞过来。”第七天主的副官说道：“按照这个速度，大概三个小时之后，星云巨兽就会正式的进入我们九重天了！” 
　　“什么？三个小时？”第七天主大骇：“立刻通讯，通知九重天的所有人，准备迎战。” 
　　说完之后第七天主抬脚就走：“我去调查一下，星云巨兽究竟为什么会冲向我们九重天！” 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　九重天之上。 
　　已经炸锅了。 
　　星云巨18兽苏醒？ 
　　正在冲向九重天？三个小时之后抵达？ 
　　无论是哪一个消息对于他们来说，都等于灭顶之灾。 
　　“快！快通知王易，联系不上的话，就每一秒联络一下，一定要找到他！”第九天主近乎咆哮的说道。 
　　现在九重天的所有的希望，全都放在了王易的身上。 
　　星云巨兽已经苏醒了。 
　　这种怪物他们根本不可能与之为敌，只有王易或许才是他们的一线生机。 
　　他们现在不仅仅祈祷能联系上王易，还在祈祷王易回来，更在祈祷王易一定要赢。 
　　“所有人跟我走，去协助第七天我调查，一定要调查出为什么星云巨兽在域外的时候会冲向我们九重天。”第八天主说道：“我绝对不相信域外有能力控制星云巨兽。” 
　　说话间，大量的九重天的高手跟着第八天主离开了原地。 
　　只是。 
　　就在他们忙作一团的时候，一名九重天的工作人员露出了喜色。 
　　“联系上了！联系上王易大人了，他现在正和神庭之主在一起，现在似乎正在赶往秘境！” 
　　“什么？”第九天主闻言大喜。 
　　“是的，我已经接通了和神庭之主的通讯。”九重天的工作人员说道。 
　　“快，让我接听！”第九天主说道，跑到通讯器的面前。 
　　“神庭之主吗？” 
　　第九天主声音急切的说道。 
　　另一侧，驾驶星空战舰前往秘境的神庭之主疑惑的问道：“怎么了？第九天主？” 
　　“王易在吗？”第九天主问道。 
　　“在啊！我们准备前往秘境。” 
　　“请立刻让他接听电话。”第九天主慌忙的说道。 
　　“哦。” 
　　神庭之主看向了王易。 
　　“王易大人，第九天主有很重要的事情想要和您说。” 
　　“开扩音。”王易翻着书，淡定的说道。 
　　“是。” 
　　很快扩音打开之后，第九天主着急的说道。 
　　“出事了，王易大人，星云巨兽已经苏醒了，他大约三个小时左右就能攻入我们九重天，届时后果不堪设想。” 
　　“哦。”王易淡淡的说道：“我知道了。” 
　　说完之后，通讯挂断，第九天主愣了半天。 
　　“这是什么意思？”第九天主第一时间没有反应过来，不过很快他忽然反应了过来。 
　　王易的意思很简单。 
　　他要来了！ 
　　“王易大人，希望你真的匹配你自信的实力对付星云巨兽，否则整个九重天都会陪葬。”第九天主内心祈祷。 
　　另一侧。 
　　通讯挂断之后王易看了一眼神庭之主开口问道： 
　　“去九重天那里，大约有多久？” 
　　“如果九重天协助我们展开双重跳跃的话，大约两个小时就能到。” 
　　“那走吧。”王易淡淡的说道：“解决这个麻烦，应该就能清净了吧。”王易翻看着书说道。 
　　神庭之主讪讪一笑。 
　　虽然知道星云巨兽恐怖，但是看到王易淡定的模样之后，他也有一种莫名的信心。 
　　一切，都会解决！ 
　　…… 
　　另一侧。 
　　九重天之上，第九天主深吸一口气之后说道。 
　　“诸位，王易已经知道了这里的一切，正在赶往这里。” 
　　“真的吗？太好了！”一名九重天的高手露出喜色。 
　　“别高兴的太早了，王易太自负了，万一不是星云巨兽的对手，我们都会死的。”另一名九重天的议员说道。 
　　“这是唯一的机会了，不是吗？”第九天主说道：“走吧，一起去协助第七天主吧！尽可能的拖延时间，万一王易来晚了，我们拖延的时间就至关重要了，毕竟王易所在的地方距离我们很远。” 
　　“嗯！竭尽全力吧，诸位。” 
　　…… 
　　另一侧。 
　　禁断之地。 
　　第687七天主通过调查，终于发现了星云巨兽为什么会从域外前往九重天的原因了。 
　　因为当星云巨兽苏醒之后，域外族居然利用了他们九重天内的星球作为食饵！ 
　　在星云巨兽吞噬了九重天内的星球之后，又吞噬了域外的星球，结果星云巨兽更加的喜欢九重天的星球。 
　　域外族不断的利用某种觉醒能力将九重天的星球放出，硬生生的将星云巨兽引向了九重天。 
　　“域外怎么会有这么多我们九重天的星球？”第七天主脸色难看。 
　　这一刻，他忽然想起来，曾经经常发生的域外空间漩涡的事情。 
　　“难道说之前遭受过域外生物攻击消失的星球，全都被储存起来了？”第七天主脸色大变。 
　　“原本以为，不同的域外漩涡不会产生大问题，毕竟强者不能进入，它们入侵可以锻炼该星系的人类，现在看来我们错了，以后必须重视！” 
　　第七天主暗道。 
　　然而就在这个时候，第七天主瞳孔瞪大，脸色苍白！因为在他的监视之下，星云巨兽的速度居然提升了许多。 
　　这样下去，不到两小时就会抵达九重天！。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百三十九章 最错误的决定？（二更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百三十九章 最错误的决定？（二更） 玄幻都市之无敌之后 第二百三十九章 最错误的决定？（二更） .　　域外。 
　　星空之中。 
　　一只体型巨大无比，是普通星球数以百倍大小，长着狸猫的头颅的怪物正在吞噬星球。 
　　远远的看去，这只怪兽就仿佛只有头颅一般。 
　　巨大的星球在它的面前就仿佛是糖豆子一般，一口一个！ 
　　吞掉星球之后，星云巨兽明显露出了喜悦的表情。 
　　“好吃，真好吃！我还要吃更多这种星球，我太喜欢这种蓬勃的生机了！”星云巨兽喜悦的一颗一颗星球追逐，即便知道前面有人在故意释放星球引导它也无所谓。 
　　它只是醒了之后想要吃星球，仅此而已。 
　　至于别的事情它懒得去想，也根本不在意。 
　　“太好了，马上就要到了，诸位，一举攻入九重天！”白斩族、银翼魔人、摩诃巨人、重脑族等等，诸多域外的高层汇聚在一起，冲向九重天。 
　　他们在域外惧怕王易，如今这个星云巨兽就是他们的唯一底牌，所以他们想要将其引到九重天之后和王易决一胜负！ 
　　他们相信星云巨兽一定能赢，只要星云巨兽赢了，它将会吞噬掉大半的九重天，届时重新陷入沉睡。 
　　在他们看来，王易作为人类，在这种时候一定会出现。 
　　域外族的计划，在他们看来堪称完美。 
　　…… 
　　此时此刻，另一侧。 
　　九重天的禁断之地则险些格外的沉重。 
　　当众人发现了大量的域外族高手和星云巨兽正在接近的时候，全都露出了骇然的表情。 
　　“怎么会这样？根据我们的仪器监视器显示，他们马上就要到了？比我们预计的更快。” 
　　“不可能扛得住的，如果是域外族我们还能与之一战，这么多人也就算了，星云巨兽也出现了怎么打｀ 々！”第五天王脸色惨白。 
　　“撤退！扛不住的，立刻撤！星云巨兽来了，我们没有必要继续待在这里了。”第九天主说道。 
　　“可是如果我们现在撤退的话，后果不堪设想啊，禁断之地后面就是九重天了。”第八天主说道。 
　　“还能怎么办？九重天的外围是无人星球，只能任凭星空巨兽吞噬了。”九重天的议员叹了口气说道。 
　　众人闻言露出了不甘心的表情。 
　　他们原本是准备想办法的，但是现在看来根本没有什么办法。 
　　星云巨兽即将抵达，他们似乎只有撤退。 
　　“撤！不要做出无畏的牺牲。” 
　　第九天主下令，终于九重天的诸多高手和军队开始后撤。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　域外的众人接近九重天之后露出了喜色。 
　　“哈哈哈，看来九重天的人已经怕了，他们好像撤退了呢！” 
　　“这样更好，减少了无畏的战斗！”白斩族的高手说道。 
　　“原本还准备掩护一下黑云族，现在完全没有必要了。”重脑族说道。 
　　“是啊，黑云族负责用星球引导星云巨兽不容有失呢。”H族说道。 
　　“应该无所谓了吧，这个距离，星云巨兽应该能够感受到来自于九重天的星球的气息了。”白斩族的高手笑着说道：“一切都在我们的计划之中！” 
　　“没错，知道了九重天的星球的滋味，星云巨兽就不会在我们域外慢慢吞噬星球了，这就像是人一样，会执着美味，而吃不下难吃的食物，即便有营养。” 
　　“走吧！诸位，踏足九重天！”白斩王大喝。 
　　域外族士气大涨。 
　　不一会儿，域外族大量的涌入了九重天。 
　　紧接着，一只巨大无比的星球，跨越了禁断之地，来到了九重天。 
　　当它进入这个空间的那一刻，它猛地吸了一口气。 
　　“这里真的太令人愉悦了，之前就感觉到这里生机十足，现在看来感觉没错，我要将这个地方的星球全都吞掉！” 
　　星云巨兽喜悦的声音，在域外族和九重天看来，就是吼叫，令人恐惧的气息涌现，令人不寒而栗，距离最近的域外族被震慑的无法动弹。 
　　“这种气息，太恐怖了！” 
　　“这就是星云巨兽？显露气息的一瞬间简直就是地狱！” 
　　“我们会不会死在这里？” 
　　域外族的高手纷纷露出了恐惧的表情，他们生怕星云巨兽会杀了他们，毕竟他们利用了星云巨兽。 
　　“．」大家不要怕，星云巨兽不会在意我们这种蝼蚁的，它只喜欢吃星球，我们只要不去星球上就行了。”白斩王说道。 
　　此话一出，域外族的众人很显然松了口气。 
　　如果星云巨兽真的在意它们，想要攻击他们的话，恐怕他们早就死了。 
　　“大家跟着星云巨兽！只要不攻击它，它不会在意我们的，等它吃饱喝足之后，九重天就是我们的了！”白斩族大声的说道。 
　　域外族一时之间士气暴涨。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　九重天节节败退之后，退到了九重天最外围有生命的星球，他们也在一瞬间感受到了星云巨兽踏足这里之后吼叫散发的气息。 
　　哪怕是只是一丝丝，哪怕相隔很远，(好钱的)他们依旧感觉到了窒息。 
　　“这种感觉，究竟是怎么回事？我有一种很渺小的感觉。”第二天主说道。 
　　“仅仅是一丝气息，居然如此恐怖！我从来没有感觉过如此恐怖的气息。”第六天主同样脸色难看。 
　　“这就是星云巨兽的气息吗？这种怪物，王易真的能赢吗？”第九天主也瞪大了瞳孔，额头冒着冷汗。 
　　太强了！ 
　　星云巨兽散发的那一丝气息简直太可怕了，他们在王易的身上也没有感受过这种气息。 
　　“王易……或许做出了最愚蠢的决定。”第五天主骇然的说道。 
　　“我们或许，会因为王易的自负，和这个世界一起彻底消失。” 
　　九重天。 
　　犹如一潭死水，充满了恐惧和绝望。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百四十章 登场！（三更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百四十章 登场！（三更） 玄幻都市之无敌之后 第二百四十章 登场！（三更） .　　星云巨兽的出现，压抑的九重天的众人几乎喘不过气，尤其是感受到了它的气息之后，之前对于王易的信任也遭受了击打的削弱。 
　　就在众人沉默之际，一道身影飞快的跑了进来。 
　　“好消息，王易大人到了。”来者正是一会高层议员。 
　　王易到了？ 
　　九重天的众人相视一眼，有的人点燃了一丝希望，但是更多的人则依旧面如死灰，毕竟感受到了星云巨兽那种可怕的气息之后，他们不认为王易能赢。 
　　“诸位大人怎么了？王易大人已经来了。”神庭之主跟在王易的身后，进入九重天的外围战略营地之后，看到九重天的众人面如死灰一般，内心疑惑。 
　　九重天的人应该对王易很敬畏才对，尤其这一次又是主动的恳求王易帮忙。 
　　如今王易已经到了，这群人为什么这副模样？看起来像是失了魂一般？ 
　　第九天主这时走了上来，带着一丝歉意的说道。 
　　“抱歉，王易大人，我们刚刚感受到了星云巨兽的一丝气息，现在还没有从震惊中缓过来。” 
　　“是么500，很厉害吗？”王易扫了一眼九重天众人的模样后问道。 
　　“非常厉害。”说道这里第九天主不自然的颤动了一下。 
　　“星云巨兽在传说之中就是无敌的存在，任何的方式都无法伤害它，并且它能吞噬一切，无论多强的人都不是对手。”第九天主苦涩的说道：“原本我是不相信的，我只认为那是传说罢了，但是现在感受到它的那股气息之后……我信了。” 
　　“是么，没关系交给我吧。”王易淡淡一笑说道：“之前让你们调查并铲除噬星教的事情如何？” 
　　噬星教？ 
　　第九天主一愣，随后略显尴尬的说道：“对不起，我们没时间去管那些事情，我们将所有的精力都放在了域外族和星云巨兽的身上。” 
　　“看来你们不相信我。”王易淡淡的说道。 
　　他之前说过，如果星云巨兽真的要过来，就通知他，他会解决。 
　　很显然，这些人并不是很相信他……不过这也正常，毕竟他们谁也不知道王易的(bibj)实力究竟达到了什么程度。 
　　“抱歉，我……” 
　　第九天主还准备说什么，王易摆了摆手。 
　　“行了，解决了星云巨兽，你们再去解决噬星教残党吧。” 
　　第九天主看到王易轻描淡写的模样，内心产生了一丝期待。 
　　说不定，王易真的能解决星云巨兽？毕竟他们也不知道王易有多强。 
　　“如果能解决的话，我们九重天一定全力铲除噬星教祸害人世。” 
　　“嗯。”王易点了点头。 
　　相比于第九天主，有部分高层依旧绝望。 
　　“王易这么自信是因为他没有感受到那一闪即逝的星云巨兽的气息。” 
　　“不知者无畏，如果感受到那股气息就算是他，也不会在这么自信了吧？” 
　　小部分人喃喃自语。 
　　气氛似乎陷入了沉闷之中。 
　　就在这群人有些恐惧的时候，王易开口了。 
　　“走吧，去解决星空巨兽，你们带路。” 
　　此话一出，第九天主一愣，随后连忙点头。 
　　“明白了，请您跟我来。” 
　　第九天主此话一出，九重天许多人也都跟了上来。 
　　“你们不用来。”第九天主说道。 
　　“不，让我们一起去吧，我们不想呆在这里等死。” 
　　“至少让我们第一时间知道结果。” 
　　此话一出，第九天主叹了口气随后看向了王易。 
　　“可以吗？王易大人？” 
　　“无所谓！”王易淡淡的说道。 
　　…… 
　　星空战舰启动。 
　　很快冲向了虚空，战舰之上众人心情异常紧张，因为他们终于要亲眼看到散发那股可怕气息的星空巨兽的模样了。 
　　时间流逝。 
　　不一会的时间，星空战舰慢慢的接近目标。 
　　“王易大人，根据我们的侦察仪器显示，马上就要到了。” 
　　第九天主此话刚刚说出的瞬间，王易淡淡的说道。 
　　“已经看到了。” 
　　看到了？ 
　　九重天的众人连忙看去，果然！在不远处的星空之中一只巨大无比的星云巨兽正在疯狂的吞噬着星球。 
　　一口一颗星球，看起来格外的骇人。 
　　“怎么会？这么巨大？我们明明还距离很远！” 
　　“这就是星云巨兽吗？拿星球当做口粮，太可怕了。” 
　　“虽然它现在没有泄露任何的气息，但是我已经感觉到了我的渺小。” 
　　九重天的众人已经惊呆了。 
　　然而，就在他们惊呆的时候，一大群域外族冲向了这里。 
　　“哈哈，看又有星空战舰过来了。” 
　　“又来送死了？已经第几批了？人类这种生物真奇怪啊！” 
　　“是啊，奇怪的生物，这是不是在绝境之中疯了？还嚷嚷着要阻止我们？” 
　　域外族们看到星空战舰之后哈哈大笑，在这艘星空战舰抵达这里之前，已经有了大量的星空战舰来袭，发疯一般的对他们发起进攻……结果实力和他们相比差距很大，很快就被剿灭了！ 
　　绝境有时候真的会让人疯狂。 
　　“跳梁小丑罢了。” 
　　“这一次就让我们刀魔族，玩玩吧。” 
　　“就交给你们了。” 
　　域外族的高层完全没有将这一艘星空飞船放在眼里。 
　　很快。 
　　这艘星空战舰在他们的面前停了下来。 
　　刀魔族的高手冷笑一声上前直接冲向了星空战舰，许多的域外族也都露出了看好戏的模样。 
　　就在这个时候。 
　　星空飞船的船舱打开了。 
　　紧接着，一道道九重天的高手出现。 
　　“好像，很强？来的人似乎全都是高手，正好可以大展拳脚！”刀魔族的众人目露精光。 
　　只是…… 
　　就在他们战意涌现的那一刻，忽然看到了熟悉的身影。 
　　王易! 
　　来了！。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百四十一章 可笑的计划？（四更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百四十一章 可笑的计划？（四更） 玄幻都市之无敌之后 第二百四十一章 可笑的计划？（四更） .　　当王易出现的那一刻，刀魔族的战意全消。 
　　王易的实力，他们非常的清楚，他的大名在域外就是绝对禁忌，谈之色变的存在，他的容貌即便没有亲眼看到，也被传的人尽皆知。 
　　如今活在传说中的人出现在他们的眼前，他们如何不畏惧？ 
　　这个人可是连斩烬都能轻易击败的存在，他们绝对不可能是对手。 
　　“王……王易！”刀魔族的高手们骇然，几乎以更快的速度向后退，他们每一个人的脸上都带着一丝~惶恐。 
　　不仅仅是刀魔族，几乎整个域外族都本能的后撤，一副受到了惊-吓的模样。 
　　“后退，到_星空巨兽旁。” 
　　“立刻撤！绝对要在他动手之前先逃掉，绝对不能在他和星云巨兽动手之前发生冲突，万一死了那可就太冤了！” 
　　当王易出现的那一刻，域外族集体惊慌失措的调走。 
　　这一幕看得九重天的诸多高手面面相觑。 
　　“发生了什么？他们怎么回事？怎么一副受到了惊吓的模样？” 
　　“难道他们也知道王易大人的实力吗？” 
　　九重天的高手根本不知道，王易在域外究竟有怎样的威名。 
　　…… 
　　后撤到了星空巨兽的后面之后，域外族的众人似乎才松了口气。 
　　白斩王更是眼中闪过一丝寒光。 
　　“王易来了，分胜负的时候到了，他的目的一定是星空巨兽吧？我们在他的眼里只不过是蝼蚁，所以他一定会先解决星空巨兽。” 
　　计划完美！ 
　　只是。 
　　一切真的会按照他们计划的一样吗？ 
　　根本不是！ 
　　当王易出现之后，他的四周开始迅速的凝聚出了密密麻麻的长矛，长矛的数量几乎无法计算。 
　　紧接着。 
　　王易直接对着域外族一点。 
　　大量的长矛犹如漫天的细雨一般，疯狂的刺向了所有的域外族。 
　　“目标……居然是我们？”域外族的诸多高手脸色大变，这完全和他们计划的不一样啊！ 
　　不是应该先和星云巨兽交手吗？不是应该阻止它吞噬兴趣吗？为什么会一上来就拿他们下手？ 
　　“为什么……要攻击我们？王易！你难道惧怕星云巨兽所以拿我们出气吗？对于你这种高手来说，我们就是蝼蚁一般的存在，你居然直接攻击我们这群蝼蚁？你的高手气度呢？”一名域外族千手族高手不甘心吼道。 
　　只是伴随着他的怒吼，一根长矛直接将其贯穿，紧接着瞬间白色长矛炸碎，他瞬间粉身碎骨。 
　　“你想多了。”王易淡淡的说道。 
　　在他的眼里，星云巨兽也好，域外族也好，全都是蝼蚁…… 
　　一轮攻击。 
　　大量的域外族高手陨落。 
　　看得九重天的诸多高手目瞪口呆。 
　　他们看着犹如细雨一般的长矛，轻易贯穿星空之中域外族有些膛目结舌。 
　　那些人有很多他们都很熟悉，是非常强悍非常棘手的高手，然而在王易的面前呢？却如此的渺小，瞬间就被秒杀了？ 
　　这一刻他们才意识到，他们和域外族的战斗，在高手的眼里是如此的不值一提？ 
　　就在白色的烟云疯狂的抹杀域外族的时候，同样有大量的长矛击中了正在准备吞噬星球的星云巨兽。 
　　被攻击之后，星云巨兽完全没有反应，似乎周天本源的攻击对于它来说完全没有任何的作用。 
　　这一刻，域外族的众人终于绝望了。 
　　其中盟主地位的白斩族更是要哭了。 
　　他们怎么都没有想到，事情居然完全的脱离了他们的掌控和他们的计划。 
　　原本他们的计划就是跟着星空巨兽一起，避免人类作出什么举动把它引回来，所以一直跟着星云巨兽……并且他们认为就算王易来了，也是和星云巨兽战斗，之后才是他们。 
　　在他们的眼里，如果星云巨兽都输了，他们也死定了，毕竟王易能够无视域外的特殊环境。 
・ ・・・・・・・・求鲜花・ ・・・ 
　　只是。 
　　他们怎么都想不到，事情居然发展到了这一步。 
　　王易的确出现了，但是不按照常理出牌，直接对他们出手…… 
　　域外族几乎眨眼之间损失惨重，高手大量死亡。 
　　“完了，我们会先死。” 
　　摩诃族、白斩族、重脑族等等诸多的高手虽然躲在星云巨兽的后面却依旧没有安全感。 
　　因为那些白色的烟云仿佛有眼睛一般，虽然攻击星云巨兽的白色烟云全都消失了，但是依旧有大量的烟云斩杀域外族，而且斩杀之后没有消失，继续化作长矛攻击剩下的域外族。 
　　这样一来躲在星云巨兽身后的域外族也开始大量的被抹杀，任何的抵抗都显得毫无意义，根本挡不住。 
... ..... ....... 
　　域外族越来越少，几乎要全部灭绝。 
　　就在域外族的残存高层内心绝望的时候，峰回路转！ 
　　星云巨兽不断的遭遇攻击虽然毫发无伤，但是似乎有一些不耐烦了。 
　　忽然开始放声大吼！ 
　　“吼~~” 
　　当它大吼的一瞬间，周天本源凝聚的能量的烟云瞬间全部崩碎，消失无踪，恐怖的气息瞬间涌现。 
　　这一刻，近距离的感受星云巨兽的气息的压制，诸多九重天和域外族的高手全都呆若木鸡，被深深的震撼了！ 
　　不过震撼之后就是狂喜。 
　　域外族的狂喜。 
　　他们并不能控制星云巨兽，所以不可能指望星云巨兽帮他们，甚至在刚刚他们已经绝望的认为会在短时间内全部死亡。 
　　只是，幸福来得非常的突然。 
　　就在他们绝望的时候，星云巨兽发出了吼声，直接震碎了王易的攻击。 
　　“王易终于惹怒了星云巨兽！” 
　　“太好了！我们不用死了。” 
　　域外族的众人喜极。 
　　在下一秒，令他们更加欣喜的事情出现了。 
　　星云巨兽放弃了继续吞噬星球，直接冲向了王易等众人。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百四十二章 惊呆！意外结局？（五更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百四十二章 惊呆！意外结局？（五更） 玄幻都市之无敌之后 第二百四十二章 惊呆！意外结局？（五更） .　　域外族见到星云巨兽冲向人类自然大喜，但是作为人类一方已经蒙了。 
　　之前是被星云巨兽的吼声震到了，之后想到王易的攻击无效被轻易震碎之后更是骇然。 
　　如今星云巨兽冲向了他们这意味着什么？ 
　　以恐怖的星云巨兽的体量，它或许直接就能将他们所有人一口给吞了！ 
　　若是被星云巨兽吞没就意味着死亡，因为传言星云巨兽的体内蕴含着恐怖的毁灭风暴。 
　　“完了，一切都完了，王易根本不是对手，之前的攻击星云巨兽根本没当回事，别说战斗了，连伤都伤不到啊！”一名九重天的高层绝望的说道。 
　　“王易太小看星云巨兽了，现在是怎么办？逃吗？”另一名议员说道。 
“零五零”　　逃？ 
　　九重天的众人内心苦涩不已，怎么逃？ 
　　星云巨兽来了，他们能逃到什么地方？去域外吗？ 
　　这一刻许多人意识到，或许他们已经没有后路了。 
　　“哈哈哈哈，死吧!都去死吧，愚蠢的人类，惹怒了星云巨兽都去死吧。”摩诃巨人一族的高手看到这一幕大笑。 
　　“王易，死在星云巨兽的手中吧，等你死后，九重天就是我们的天下了。”白斩族的王眼中闪烁着精光。 
　　这一刻。 
　　恐怖的星云巨兽剧烈人类众人越来越近，有的人类甚至已经情绪开始失控。 
　　“就算死，我也要战死……我绝对不要束手就擒！” 
　　一名九重天的顶级高手咆哮，极具煽动性，许多的人类也都觉得要死的光彩一点想要和星云巨兽拼命。 
　　只是当他们准备‘拼命’的时候，一道道白色的烟云将他们捆住。 
　　“安静点。” 
　　王易平静的声音传出，犹如惊雷一般惊醒了那些被恐惧笼罩即将失控的高手。 
　　“大家冷静，没事的，王易大人一定能赢的。” 
　　第九天主说着自己都不相信的话，之前的交手明明已经显示出了王易的实力比不上星云巨兽，但是他看到王易冷静的表情内，内心还在渴望奇迹。 
　　如此平静，或许真的有办法？ 
　　即便是他不知道的什么办法？带着这样的想法他呼吁九重天的高手冷静。 
　　“没错，就算要送死，也得等王易大人战败，我们还没有输！”第七天主这个时候也大声的吼道。 
　　终于，人类众人冷静了下来。 
　　这一幕看得域外族大笑不止，各种各样讥讽的言语纷飞。 
　　虽然人类九重天的诸多高手冷静了下来，但是星云巨兽并不会停下。 
　　它巨大的身体迅速的接近王易，由于距离越来越近，压迫力也开始变得越来越恐怖，远远的看起来，就仿佛一滴尘埃和苍穹的巨大差距。 
　　就在所有人都以为要展开殊死一战的时候，令人错愕的一幕出现了。 
　　巨大无比的星云巨兽在接近王易的时候居然变得原来越小，似乎完全没有攻击的意思。 
　　当它即将接近王易的时候，所有人都傻了。 
　　他居然变成了狸猫的大小，欢快的跑到了王易的面前，亲昵的蹭着王易的一只脚？ 
　　？？？ 
　　不仅仅别人傻眼了，就算是王易也一头雾水。 
　　什么情况？ 
　　这个星空巨兽来势汹汹，怎么接近的时候就变成了乖乖的宠物了？ 
　　这确定是所有人都畏惧的星空巨兽？而不是一直乖巧的宠物？ 
　　“怎……怎么回事……” 
　　域外族直接懵了。 
　　他们以为星云巨兽接近王易会将其干掉，但是事实证明它们错了，而且错的离谱。 
　　“我是不是在做梦。” 
　　第九天主同样傻傻的说道。 
　　“星云巨兽其实是无害的吗？”第八天主也说道。 
　　无奈？ 
　　无害个屁啊！ 
　　域外族的所有人全都抓狂了，这家伙苏醒的时候可是在域外吞噬了诸多星球和其中的生物啊，怎么可能无害？ 
　　就在众人傻眼的时候，星云巨兽可怜兮兮的看着王易，一副可爱的模样. ........ 
　　虽然他看起来可怜兮兮，实际内心却吓得不轻。 
　　“特么的，吓死本尊了，这个男人的生命古老简直太可怕了，如果不是本尊准备动手的时候，感受到了他古老的生命波动，本尊恐怕就要死在这里了！不管了，先卖萌，希望这位大人没有感到我之前的杀气。” 
　　星云巨兽内心暗道：“应该没有感受到吧？之前我根本没有把他放在眼里，也没有展露什么杀气。” 
　　越想越慌。 
　　星云巨兽可怜兮兮的看着王易，似乎乞求原谅一般。 
　　不过看到王易没有对它发怒，甚至满脸好奇的看向它的时候，星云巨兽的内心产生了一个非常大胆的想法。 
　　认主！ 
　　要知道它乃是星云巨兽，以什么为食？澎湃的生机！ 
　　如今王易的体内散发着无法想象的生命气息，哪怕是呆在王易的身边，受到这股生命气息的影响居然比吞噬星球强无数倍！ 
　　要知道这仅仅只是影响而已。 
　　如果能够跟在王易的身后，它就不需要休眠了！ 
　　它为什么休眠？在收集到了足够的生命之气之后，通过休眠来提纯生命之气，来使得自己的生命变得更加古老。 
　　周而复3.0始！ 
　　如今在王易的面前他根本不需要什么吞噬星球了。 
　　仅仅只是在王易生命气息的影响之下它的生命都在慢慢的变得古老。 
　　只是，星云巨兽内心忐忑。 
　　这种伟大的存在，会收他当做仆人吗？ 
　　“你在干嘛？” 
　　就在星云巨兽内心忐忑的时候，王易开口了。 
　　此话一出，星云巨兽一个哆嗦。 
　　“开口了？这种伟大的存在和我说话吗？” 
　　星云巨兽连忙说道：“尊敬的伟大的存在，我在向您表达敬意，感谢您让卑微的我在您面前说话，并回答您的问题。” 
　　此话一出。 
　　九重天的高手包括域外族。 
　　头脑一片空白。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百四十三章 认主！（一更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百四十三章 认主！（一更） 玄幻都市之无敌之后 第二百四十三章 认主！（一更） .　　这算什么啊？ 
　　这个真的是星云巨兽吗？那个传说中几乎无敌的存在？ 
　　如果不是知道它的身份，还特么以为是哪里跑丢的宠物。 
　　而且，它说的话算是怎么回事？ 
　　尊敬伟大的存在？ 
　　王易？ 
　　连星云巨兽在他的面前都自以为卑微？不是说星云巨兽是最为骄傲的族群吗？会自认卑微？而且怎么连说话都要王易批准？还感谢？ 
　　这特么。 
　　究竟是怎么回事啊！ 
　　人类和域外族几乎已经抓狂了，内心几乎崩溃！ 
　　他们的世界观似乎都在这一刻彻底的颠覆了。 
　　说好的大战呢？说好的不是你死就是我活呢？这么和谐的一幕究竟算是怎么回事啊？ 
　　就在众人头脑一片空白的时候，王易指了指不远处的域外族。 
　　“你不是他们带来摧毁九重天的？” 
　　星云巨兽闻言一个激灵连忙说道：“伟大的存在，这是一个误会，他们这种渺小的存在怎么可能和我有关系？我只是有一些贪吃，我们卑微的星18云巨兽一族苏醒之后，会本能的吸收大量生命气息，所以才会来这里。” 
　　说到这里星云巨兽连忙说道：“不过自从见到了伟大的您的存在之后，我对于之前吞食星球的行为深感惭愧，请您务必给卑微的我一个机会改过自新。” 
　　星云巨兽可不仅仅是强悍，它更加聪明，看到王易跟着这群人类来到这里就已经明白了他来这里可能就是为了干掉它，因此它立刻表示忏悔。 
　　只是它并不知道，它的一番话对一般的人有多大的冲击！ 
　　这可是星云巨兽啊，天生的本能就是吞噬星球，吞噬星河…… 
　　如今居然要忏悔？改过自新不在吞噬星球了？这听起来就像是人类说我不呼吸了一样，令人感觉匪夷所思。 
　　“王易大人，究竟是怎样的存在，为什么……这么恐怖的星云巨兽，变得这么乖？”九重天的众人内心遭受巨大的心灵冲击。 
　　与之相反，域外族已经彻底的陷入崩溃和绝望之中了，这发生的一切简直和计划相比差的十万八千里。 
　　相比于他们，王易也是一头雾水。 
　　这个星云巨兽，总觉得和他想象之中的有点不一样？ 
　　“既然如此，那就算了。”王易淡淡的说道：“离开这里吧。” 
　　星云巨兽闻言连忙说道：“尊敬伟大的存在，请您让我追随您，在光辉耀眼的您的面前，我仿佛得到了救赎，我知道成为您的仆人是一件奢侈的事情，但请您允许我远远的追随您……” 
　　“……” 
　　王易满脸冷汗。 
　　不是来打架的吗？架没打起来也就算了，这……一顿马屁是什么鬼？ 
　　星云巨兽都是这么搞笑的吗？ 
　　“主人。” 
　　这个时候周天本源的声音在王易的脑海之中响起。 
　　“星云巨兽可能是想要认你为主，但是它又不敢……其实星云巨兽吞噬星球是有原因的，它们一族是传说中的存在，关于它们……” 
　　很快周天本源将他知道关于星云巨兽的消息全都说了出来，虽然不全面，但是也让王易明白了星云巨兽为什么会这样。 
　　星云巨兽比起一般的生物有着巨大的诧异就是它能够感受到生命古老的气息。 
　　或许正是因为如此，它才会如此畏惧。 
　　毕竟越强的生物，越能够感受到王易的实力有多强。 
　　“原来如此。” 
　　弄清楚星云巨兽这么做的动机之后，王易看向了脚下装乖卖萌的星云巨兽。 
　　“你想认我为主？” 
　　王易此话一出，星云巨兽内心大喜，连忙瞪大可怜兮兮的双眼猛地点头。 
　　“伟大的存在，能够追随在您的左右是我毕生的心愿。” 
　　这句话是星云巨兽发自内心的话，原本他是没有什么心愿的，遇见王易之后就成了它的心愿……毕竟跟在王易的身后，不用吞噬星球，也不用休眠，生命古老程度也会大幅度提升。 
　　“跟在我身后，以后不许吞噬星球了。” 
　　星云巨兽大喜过望，能够跟在王易身后它完全不需要继续星球了。 
　　“好的主人！”星云巨兽第一时间改口。 
　　当它改口之后，早就吓得目瞪口呆的域外族猛地反应了过来。 
　　现在连星空巨兽都认主了，他们还呆在这里岂不是找死？ 
　　“撤，所有人立刻撤！留在这里必死无疑。” 
　　“快逃，事情超出了我们预计，快逃啊！” 
　　“王易太可怕了，我们从一开始就在做一件愚蠢的事情啊。” 
　　域外族此时此刻已经吓得三魂七魄都飞了，慌不择路的想要逃走。 
　　只是，就在他们准备逃走的时候，星空巨兽对着这群域外族露出了轻蔑之353色。 
　　“这群蝼蚁居然敢在主人面前不敬，死有余辜。” 
　　星云巨兽十分懂得看眼色，之前王易就对这些域外族发动过攻击，所以它也不怕误伤之类的，因此直接对着域外族发生了一声怒吼！ 
　　“吼！！！” 
　　恐怖的吼声震荡而出，刹那之间被笼罩的域外族瞬间炸碎。 
　　眨眼之间所有的域外族全都被这一吼直接吼的连渣都不剩，甚至连反应的机会都没有。 
　　彻底碾压！ 
　　解决了域外族之后，星云巨兽一副立功的表情，邀功一般的看向王易。 
　　王易淡淡一笑，这个时候他身旁一丝白色的烟云凝聚成形。 
　　“星云巨兽，不错你立功了！我是叶赫布施，依附在主人气息之中的周天本源，虽然我实力不如你，但是我是你的前辈。”周天本源笑着说道。 
　　“前辈好！”星云巨兽瞪着水汪汪的大眼睛，一副虚心受教的模样。 
　　王易转头看向目瞪口呆的九重天众人。 
　　“事情已经解决了，可以走了吗？” 
　　九重天众人傻傻的点头。 
　　“当……当然。”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百四十四章 混乱空间风暴（二更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百四十四章 混乱空间风暴（二更） 玄幻都市之无敌之后 第二百四十四章 混乱空间风暴（二更） .　　归途。 
　　星空战舰之上，缩小无数倍的星云巨兽趴在王易的肩膀上，满脸的幸福。 
　　因为刚刚王易给他起了名字。 
　　点点。 
　　虽然不是很了解这个名字的含义，但是在星云巨兽看来，王易这么伟大的存在给它命名，对它而言就是至高无上的荣誉。 
　　其实王易给它起名的时候，脑子里想到了自己穿越前，家门口的那只斑点狗。 
　　那只斑点狗就叫点点，星云巨兽看起来像狸猫，但是身上却有许多的星辰一般的点痕，因此将其起名点点。 
　　如果星云巨兽知道它的名字来自于一只狗，不知道它会如何想。 
　　…… 
　　星空战舰内。 
　　九重天的众人这一刻全都战战兢兢的，毕竟再认识到王易的实力之后，他们本能的敬畏，王易没说话，他们也不敢大声喧哗。 
　　不过，当他们的余光看到大黄之后，内心纷纷感叹。 
　　如果不是知道它的身世，谁特么能想到，这个可爱的生物是星云巨兽？ 
　　“我们之前居然怀疑王易，真的太蠢了。”第三天主苦涩的小声说道。 
　　“是啊，连星云巨兽都主动的要当他的仆人，这种事情不是亲眼所见谁能相信？”第五天主说道。 
　　“越强的存在，越能够感受到王易的伟大吗？和我们一起的王易究竟是怎样的存在？”第九天主感叹的说道。 
　　九重天的众人看向王易的眼神，敬畏之中带着一丝惊骇。 
　　星空战舰内。 
　　周天本源化作人形看向了星云巨兽。 
　　“星云巨兽，作为晚辈，汇报一下你的能力，跟在主人的身后只会卖萌可不行～」。”周天本源一副老前辈的姿态询问。 
　　“我可以任意的变大和缩小，我的体内拥有毁灭风暴法则，可以摧毁和消化的一切，我也可以释放出这股力量，除此之外我还可以穿越混乱空间。”星云巨兽连忙说道。 
　　“连混乱空间也能穿越？”周天本源惊呼出声。 
　　“很厉害吗？”王易好奇的问道。 
　　“当然不厉害，和主人您相比，我的能力根本不值一提。”星云巨兽立刻摇着尾巴一副崇拜的表情看着王易。 
　　“……”王易。 
　　“对于主人来说或许不算什么，但是对于我们来说真的很厉害，混乱空间属于无法穿越的空间风暴区，一般人进入其中就会坠入无尽的重叠空间的深渊，部分人会瞬间死亡，但是如果能穿越混乱空间的话，就可以前往未知的世界呢。”周天本源说道。 
　　“未知世界？”王易露出了感兴趣的表情，他对于探寻未知充满了兴趣。 
　　“点点，你去过很多未知的世界吗？”王易问道。 
　　“和主人的见识相比，我肯定是相差十万八千里的，我因为自己的能力，确实去过不少的地方，比如出现在这一方宇宙其实也是我穿越某个混乱空间的风暴过来的，至今为止我穿越过很多的混乱空间，绝大多数都是每一方宇宙之类的星系。” 
　　星云巨兽说到这里有一些尴尬的说道:“偶尔还会进入一些更低级的星空。” 
　　“更低级的星空？”王易问道。 
　　“是的，那里没有法则微弱，生命的除了衰老之外，根本无法成长，那里的生物似乎和大道之力、天地法则没有什么关系，就仿佛被遗弃了一样，那个地方我一秒钟都不想呆……”星空巨兽此话一出，王易瞳孔瞬间凝缩。 
　　他忽然感觉可能是类似于地球的地方？因为地球说起来好像就是这样。 
　　只是，如果真的是地球的话，王易又觉得不太可能，如果只是从低级的地方穿越到了高级的区域，那么他古老的生命是怎么回事？他已经可以确定，他在穿越的时候不知经历了什么，似乎时间变得不一样，非常漫长。 
　　等他降临的时候他已经拥有了无法想象的古老生命。 
　　不过即便如此，王易依旧想去看看。 
　　想要去看看那个所谓的低级的星空究竟是怎么回事，是不是像地球一样的地方？ 
　　“现在还能去那个地方吗？”王易问道。 
　　“．」什么地方？伟大的主人？”星空巨兽立刻问道。 
　　“你说的低级星空。”王易问道。 
　　“主人，如果穿越混乱空间风暴或许能到那个地方。”星云巨兽说道：“只是穿越的时候，空间的具体位置会随机的不断改变，究竟会到什么地方我也不能确定。” 
　　“那就试试。”王易说道。 
　　“是的，主人。”星云巨兽立刻说道：“现在就走吗？我知道这片星空的混乱空间风暴的位置。” 
　　“等等。” 
　　王易说道。 
　　“点点，有些事情，我要和你说一下，到时候你可不要怠慢。”周天本源立刻开始将王易、魏小梦的关系大致说了一遍。 
　　星云巨兽闻言之后目瞪口呆。 
　　尤其是魏小梦的身份更让它难以置信。 
　　…… 
　　时间流逝。 
　(的王的)　不一会儿的时间众人来到了秘境。 
　　当王易踏足秘境的时候，云华等人迎了上来。 
　　“魏小梦，怎么样了？”王易问道，毕竟他的身份还是魏小梦的管家。 
　　“她一直在修炼和于紫汐似乎较上劲了。”云华惊叹的说道。 
　　“我从未见过修炼这么强的天才，尤其是于紫汐……” 
　　说到这里，云华忽然说道：“哦对了，魏小梦好像找你有事，我们告诉他你被神庭请去了，她说您如果回来，让你去找她。” 
　　“好！” 
　　王易转身走去。 
　　这一刻，星云巨兽露出了一丝期待。 
　　“终于要见到传说中魏小梦了？居然能让主人这种伟大的存在当管家，究竟是何方神圣？”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百四十五章 归途！（三更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百四十五章 归途！（三更） 玄幻都市之无敌之后 第二百四十五章 归途！（三更） .　　秘境之内。 
　　王易归来，魏小梦看到王易立刻兴奋的说道。 
　　“王易，你来了？我现在已经有了亿年的修为，怎么样，是不是不可思议！仅仅不到亿年的时间，我居然已经变得这么强了。” 
　　“真厉害。”王易笑着夸赞。 
　　“对了，神庭之主的问题解决了吗？”魏小梦好奇的问道。 
　　“嗯，顺便又解决了一些别的问题。”王易笑着说道。 
　　这个时候魏小梦恰巧看到了王易肩膀上的星云巨兽。 
　　“哇，这是什么？好可爱啊！”魏小梦直接扑了上去，将星云巨兽搂入怀中。 
　　这一刻。 
　　星云巨兽处于呆滞状态。 
　　“这……就是让主人当管家的女人？为什么总觉得是普通人？本尊居然被这种低层次的生命抱着？” 
　　星云巨兽内心除了惊愕之外，更多的是不满，但是……当它的余光看到了王易看向魏小梦宠溺和温柔的眼神之后，它第一反应便是摇了摇尾巴，瞪着水汪汪的眼睛满脸似乎都在写着一个字萌。 
　　“好……好可爱943啊！”魏小梦两眼放光。 
　　看着这一幕。 
　　送王易来的九重天的高手已经处于呆滞状态了。 
　　“那个少女，她知道自己抱的是什么吗？” 
　　“为什么……星云巨兽会对王易以外的人那样？” 
　　“我记得，我看它一眼，都差点被它不屑的眼神和气息压制的喘不过气……” 
　　就在众人目瞪口呆的时候，魏小梦笑着看向了王易。 
　　“王易，我们一起回苍蓝星一趟吧，我在这里快修炼一年了，我想回去。” 
　　“你不是还能继续呆在这里修炼吗？等修炼时间到了再回去不好吗？”王易问道。 
　　“不。” 
　　魏小梦摇了摇头。 
　　“我的实力已经有亿年的修为了，我要帮助苍蓝星晋级！” 
　　王易闻言一愣，忽然他想起来，似乎帮助苍蓝星晋级更高级的文明就是魏小梦以前一直以来的梦想。 
　　“嗯。那就先回去吧。”王易笑着说道。 
　　“好！”魏小梦欢喜地说道。 
　　帮助星球晋级文明，首先必须要有百万年的实力，才能使得一级文明晋级成为二等文明，如果没有百万年的实力，也必须有足够的专属科技必须媲美百万年级别。 
　　二者缺一不可。 
　　因为星球的晋级，必须要本星球的人才行，本星球的人诞生之后会蕴含本星球的气息，只有这样才能在实力达到一定程度的时候，牵引本星球的法则，让星球开始进化，除此之外就必须考科技了，本星球的专属科技研究出某种共振之后，可以利用科技的力量牵引法则。 
　　但无论哪一种都必须蕴含本星球的气息，科技也好，人也好都是一样的。 
　　除去这些方法，还有一个方法，那就是通过域外战场游戏的积分进行兑换。 
　　这种方式最简单，但是也是最难的，因为这种方式涉及到许多方面，需要进行非常复杂的手段。 
　　“等等。” 
　　就在王易等人准备离开的时候，于紫汐的声音忽然响了起来。 
　　魏小梦好奇的看了过去，在她看来于紫汐可是非常难接近的。 
　　“那个……我能和你们一起去吗？”于紫汐问道。 
　　“你为什么要去？”魏小梦好奇的问道。 
　　“我经过修炼之后，实力已经达到了‘兆’的级别，我的觉醒能力也得到了升华。”于紫汐说道：“我的能力告诉我，要和你们一起去……。” 
　　“还(biej)有在这种能力？你的能力究竟是什么？”王易好奇的问道。 
　　“喂，王易！这种事情是隐私。”魏小梦连忙说道笑着对于紫汐说道：“既然要跟来的话，就一起吧！带你见见我的家乡。” 
　　“可以去吗？”于紫汐看向王易，在她的心里这一切，恐怕和王易有关。 
　　“当然可以，魏小梦不是说了吗？她答应就行。”王易笑着说道。 
　　“谢谢。”于紫汐看向魏小梦说道：“我欠你一个人情。” 
　　王易看到这一幕内心忽然好奇了起来。 
　　要知道于紫汐的性格可是非常不愿意欠别人人情的，如今居然主动这么说？ 
　　“走吧！”魏小梦微笑着说道，她其实对于眼前的这个少女非常的好奇，看起来冷若冰霜不说，修炼起来非常的恐怖，她能够明显的感觉到自己的修炼速度和于紫汐相比差的太远了，这让她有一种忍不住探知的好奇心。 
　　路上。 
　　于紫汐看了一眼星云巨兽。 
　　虽然看起来是一个可爱的小不点，但是不知道为什么她总是感觉这个生物非比寻常。 
　　“很敏锐！这个小姑娘很特殊。”星云巨兽暗道。 
　　…… 
　　时间流逝。 
　　不一会儿的时间之后，熟悉的星域出现在了眼前。 
　　苍蓝的星球闪烁着耀眼的光辉。 
　　抵达苍蓝星之后，送人的星空战舰离去，王易、魏小梦、于紫汐三人来到了超美味餐馆。 
　　“终于回来了！” 
　　魏小梦看到熟悉的餐馆之后露出喜悦的表情。 
　　餐馆内魏虎恰巧走了出来。 
　　当他看到魏小梦的时候露出了笑容。 
　　“小梦，你回来了？”魏虎笑着说道。 
　　“是的，父亲！一个人打理店辛苦了！” 
　　魏小梦高兴的跑了过去。 
　　这时候魏虎看到了王易，内心很快发生了一丝变化，毕竟他看过了王易那令人惊恐的实力，再也无法像以前一样平等的看王易了。 
　　“老板。”王易微笑着打着招呼。 
　　“你……你好。”魏虎勉强的笑道。 
　　“父亲，你怎么了？”魏小梦疑惑的问道。 
　　魏虎苦涩的笑道。 
　　“我也知道了王易的实力，他是大人物……” 
　　魏小梦一愣，随后笑着说道：“他是轮回体，虽然很厉害，但还是我们认识的王易。” 
　　魏虎一怔。 
　　他忽然发现自己的女儿。 
　　心真大。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百四十六章 文明提升（四更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百四十六章 文明提升（四更） 玄幻都市之无敌之后 第二百四十六章 文明提升（四更） .　　回到餐馆，熟悉的餐桌上，一群人围着吃饭，只是多了一个于紫汐和一只‘狸猫’。 
　　因为魏小梦的存在，似乎一切都恢复了以前的模样。 
　　这种感觉~令王易颇为怀念。 
　　虽然降临这个世界不是太久，但是发生了太多的事情，王易也从之前的一无所知变得，知之甚多-。 
　　“有没有搞错，居然给本座是这种低级食物？”起初当魏虎端上饭菜的时候，星云巨兽满脸的不屑，当饭菜上齐全看到王易的十分享受的表情之后，顿时从之前的不屑变得好奇了_起来。 
　　当它第一口吃下一条鱼儿之后，顿时双眼冒金星。 
　　“多亏了主人，我才能享受到人间美味，主人我对您的敬仰犹如苍穹之繁星，无穷无尽……” 
　　“猫……狸猫说话了？” 
　　魏虎看到这一幕大吃一惊，狸猫说话也就算了，而且这熟练的拍马屁的语言是什么……鬼？ 
　　“老爸，他叫点点，是王易的宠物，别看它是一只狸猫，其实很厉害的！”魏小梦笑着说道。 
　　“狸猫……本尊是星云巨兽，怎么就特么是狸猫了？”星云巨兽内心不满，不过当它看到王易微笑的表情之后，连忙作出了一副我就是狸猫的样子。 
　　甚至还…… 
　　喵了一声。 
　　喵了之后，星云巨兽就后悔了。 
　　“本尊……究竟做了什么？我特么是星云巨兽啊，怎么还学猫叫？” 
　　不过，转念一想也就释然了。 
　　毕竟王易看起来似乎更喜欢它‘狸猫’的身份。 
　　“它其实不是狸猫。”王易笑着说道。 
　　星云巨兽一听，内心一喜，终于给它正名了吗？当初被魏小梦当做狸猫，它也没敢反驳。越想越激动，它几乎要泪流满面。 
　　“不过当狸猫也无所谓。”王易笑着说道。 
　　此话一出，星云巨兽如遭雷击…… 
　　这……特么。 
　　逗喵吗？不不不……逗星云巨兽吗？只是主人所言就是真理……难道他在别人的眼里……就成了一只狸猫么。 
　　星云巨兽欲哭无泪，一副可怜兮兮的模样。 
　　只是它的模样，被认为是可爱？ 
　　“点点，你不是狸猫族的吗？你是什么族呢？”魏小梦好奇的问道。 
　　星云巨兽哭丧着脸说道：“你就当我……是狸猫。” 
　　“果然是狸猫吗？难怪吃鱼的时候很开心。”魏虎说道。 
　　星云巨兽内心彻底无语。 
　　…… 
　　“小梦，你回来就是为了提升星球文明等级吗？”魏虎问道。 
　　“是的。”魏小梦说道。 
　　“百万年的修为可以让星球提升为二级文明，千万年可以提升到三级文明，亿级可以提升到四级文明，父亲，我已经有了亿年的修为。” 
　　此话一出，魏虎瞬间陷入了呆滞状态。 
　　“你……你说什么？你已经达到了亿年的修为？” 
　　在他看来，十万年都是绝世高手了，百万年已经算是无法想象了，魏小梦却告诉他，她已经实力达到了亿年？ 
　　不过很快，他的脑海之中闪过了一道身影。 
　　那正是王易战斗的场景。 
　　“这一切，都是因为王易吗？” 
　　魏虎明白如果不是王易的话，魏小梦怎么可能变得这么强？ 
　　要知道在王易出现之前，苍蓝星的古苍和古蓝已经是传说级别的高手了…… 
　　“是啊！”魏小梦笑着回答：“我都觉得不可思议呢！” 
　　不可思议？真的是不可思议吗？魏虎不由看了一眼王易。 
　　“父亲，你怎么了？想什么呢？”魏小梦说道。 
　　“哦……刚刚说道哪儿了？”魏虎似乎有些缓过来了笑着说道：“哦对，我想起来了，确实不可思议，我很欣慰。” 
　　“父亲，吃完之后，我就要走了。”魏小梦说道。 
　　“去哪儿？”魏虎问道。 
　　“我已经联系了苍蓝星的高层，他们已经将最接近苍蓝星气息的地方腾了出来，我要在哪里和苍蓝星产生共鸣，提升苍蓝星的等级。”魏小梦说道。 
　　“我以你为傲。”魏虎说道。 
・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・ 
　　星云巨兽：“……” 
　　在它的眼里这一切是非常的渺小的事情，不过当他看到王易之后内心不由开始思索。 
　　难道这就是传说中强者的生活？ 
　　“小梦，这位是？”魏虎指了指身旁的于紫汐问道。 
　　他感觉很奇怪，于紫汐来了之后，除了一开始问好之外，默不作声。 
　　“朋友。”魏小梦笑着说道内心暗道：“也许吧……” 
　　时间流逝。 
　　用餐完毕。 
　　魏小梦等人一起前往了苍蓝大学的最核心的地方。 
　　这里，就是苍蓝星高层所腾出来的地方，距离苍蓝星气息最近的地方。 
........ . ... 
　　进入校园之后，熟悉的古苍和古蓝迎了上来。 
　　一阵寒暄之后，直接进入了苍蓝大学最核心的地方。 
　　当抵达之后，魏小梦开始盘膝而坐，进入了冥想状态。 
　　“开始了！” 
　　古蓝的声音传出，他身旁的古苍双眼放光，带着一丝激动。 
　　苍蓝星的文明级别提升，毫无疑问对于他们来说，也会有莫大的帮助。 
　　就在众人注视之中。 
　　苍蓝星的气息开始变得越来越浓郁，一丝丝法则似乎在流动，整颗星球都仿佛开始变得鲜活了起来。 
　　这一刻几乎所有苍蓝星的人都能够感受到这里的变化！ 
　　终于，整个苍蓝星开始升华了！ 
　　“升级了，我们苍蓝星终于成为二等文明了。” 
　　苍蓝星无数的高层内心欢喜！ 
　　“还没有结束，还在继续提升等级！”古苍激动的说道。 
　　“三等文明！我们苍蓝星是三等文明了。”古蓝说道。 
　　“还在提升！难道说我们苍蓝星要跨入死等我呢名了吗？” 
　　感受到苍蓝星的震动之后，所有人陷入狂喜之中。 
　　于紫汐淡淡的看着这一幕，她皱着眉头。 
　　“这一切是不是太普通了？”于紫汐内心暗道：“那种必须跟来的感觉，究竟是怎么回事？”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百四十七章 意外！曾经的因果（五更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百四十七章 意外！曾经的因果（五更） 玄幻都市之无敌之后 第二百四十七章 意外！曾经的因果（五更） .　　苍蓝星的等级一直到提升。 
　　当文明的级别提升到了四等之后，魏小梦睁开了眼睛。 
　　“我做到了，我真的提升了苍蓝星的文明等级。”魏小梦展露笑颜。 
　　从今以后，苍蓝星的级别就等于大星域了。 
　　天河应该也会派人过来，从此以后苍蓝星将会成为这一片星域的修炼圣地，在这里的所有人都将受益无穷。 
　　“你是我们的英雄！魏小梦。” 
　　古苍几乎要哭了。 
　　他非常明白四等文明的苍蓝星代表什么。 
　　这意味着他们突破百万年、千万年的修为将会变得更快。 
　　在他们激动的时候，他们也明白。 
　　这一切或许不仅仅要感谢魏小梦，还要“八七零”感谢那个站在她背后的男人。 
　　王易。 
　　…… 
　　时间流逝。 
　　魏小梦的归来在整个苍蓝星都传遍了，几乎所有人都明白了这一切究竟是怎么回事。 
　　一时间魏小梦成为了整个苍蓝星的名人。 
　　随之而来的就是大量的记者的采访，不仅仅是苍蓝星，四周星系、四域星海甚至大星域的人都赶过来采访。 
　　毕竟，天河之下诞生亿级别的高手还是非常轰动的事情。 
　　于是乎。 
　　魏小梦、王易再次上演了‘大逃亡’ 
　　只不过这一次在政府的帮助下，乘坐星空战舰离开了苍蓝星，目标当然是秘境。 
　　唯一不同的是，他们‘大逃亡’之中，多了一个人，于紫汐。 
　　前往秘境的途中。 
　　于紫汐一直皱着眉头。 
　　她很疑惑，自己的觉醒能力，明明给予了她那种感觉，一切却看起来那么平常？ 
　　究竟是怎么回事？难道说什么都不会发生？还是说她离开秘境之后会发生什么不好的事情？ 
　　虽然想不通，但是于紫汐也没有多想，在她看来船到桥头自然直，没有必要多想。 
　　“没想到出名之后那么多麻烦。” 
　　星空战舰上魏小梦嘟着嘴说道。 
　　“早知道低调点回去就好了，也应该让古苍、古蓝大人不要泄露的，都怪你，王易！你没有提醒我。” 
　　“怪我？” 
　　王易一头雾水。 
　　“魏大小姐，这也怪我吗？” 
　　“没错，你是管家，难道你不应该想的周到一点吗？”魏小梦说道。 
　　“……我……竟无言以对。”王易讪讪一笑。 
　　于紫汐看到魏小梦和王易斗嘴先是一愣，她没有想到王易这种存在居然也有这一面？看起来就像是邻家大哥哥？和她记忆中的强者的形象完全不同？不过看到王易吃瘪的模样，于紫汐竟忍不住噗嗤一声笑了出来。 
　　她这一笑，倒是把王易和魏小梦看得有些错愕。 
　　毕竟在他们的眼里，于紫汐属于不怎么会笑的人。 
　　相比于他们，星云巨兽早就看呆了。 
　　“我居然如此小瞧魏小梦，能够让伟大的主人这幅模样，这个女人可真厉害。”星云巨兽内心暗道。 
　　“你们看我干嘛？”于紫汐露出笑容之后忽然发现魏小梦和王易都在看着她。 
　　“其实你笑起来挺好看的。”王易笑着说道：“别总本着脸。” 
　　“就是！笑起来多好看。”魏小梦也附和。 
　　“我……不习惯和人交流，也不习惯笑。”于紫汐有些尴尬的说道。 
　　“你没有朋友吗？就让我来当你的朋友吧。”魏小梦笑着说道。 
　　王易同样笑着看着她。 
　　“我不需要朋友。”于紫汐冷漠的说了一句，眼神的余光看了一眼王易，在她的心里王易可是大人物，她真的有资格成为朋友？她认为自己是没有的，除非她变得像王易一样强，她才觉得自己有资格当王易的朋友。 
　　她不屑于用一个弱者的眼神去看待一个强者的朋友，她认为那是不真诚的。 
　　即便现在看起来王易和魏小梦的关系很好，她也觉得，魏小梦不过是王易心中的娱乐对象，只是强者去体验弱者生活的一部分，这一切在她看来都是假象，是王易装出来的. ......... 
　　因此，在她看来，这不是朋友，她根本不知道，王易根本就没有装过。 
　　她完全弄错了主次。 
　　不过。 
　　于紫汐冰冷的话语，让魏小梦忽然语噎，她不知道自己应该说一些什么。 
　　“行了，事事并不需要完美。”王易拍了一下魏小梦的肩膀笑道。 
　　魏小梦有些失落的点了点头。 
　　于紫汐看着王易和魏小梦之间朋友一般的接触，内心十分抵触，她不断的告诉自己，这一切都是假的。 
　　滴滴滴。 
　　就在每个人各有心思的时候，整个飞船忽然开始剧烈的晃动了起来，发动了警报。 
　　“怎么回事？” 
　　众人一头雾水的时候，驾驶舱传来了惊呼。 
　　“你干什么？马利鹤，你怎么改变了航路？你要干什么？” 
　　“该死，我说怎么感觉不对劲，马利鹤你疯了吗？你将我们带到哪儿？” 
　　惊呼传来的瞬间，王易等人瞬间出现在了这里。 
　　“怎么回事？”王易皱着眉头问道。 
　　“马利鹤从开始空间跳跃开始，就改变了航路。”一名驾驶员惶恐的说道。 
　　“而且整4.6艘战舰的系统全都被摧毁了，根本无法修复，我们根本不知道我们到哪儿了！星图也被摧毁了，好像进入了未知区域。”另一人说道。 
　　魏小梦有些愣神，看着被绑起来的驾驶员问道。 
　　“这究竟是怎么回事？” 
　　这个时候，被绑起来的马利鹤忽然抬起头看向了魏小梦。 
　　紧接着令人错愕的一幕出现了。 
　　驾驶员马利鹤的头颅居然慢慢的裂开，一个小人儿出现在了它的头顶。 
　　“哈哈哈哈，到现在还不知道吗？当初我们的英雄附身魏心灵的身上，被你们给杀了啊！现在我要让你们付出代价！” 
　　“小人族？”魏小梦看到这一幕瞪大了眼睛。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百四十八章 新世界！新篇章！（一更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百四十八章 新世界！新篇章！（一更） 玄幻都市之无敌之后 第二百四十八章 新世界！新篇章！（一更） .　　当魏小梦看到了小人族之后就回忆起了当初魏家灭门惨案的事情。 
　　当初他们追查这件事情，最终查到了魏心灵的身上。 
　　经过调查之后发现魏心灵被‘小人族’控制了，之后干掉了那个小人族。 
　　现在没想到，残存在苍蓝星的小人族居然来报仇了。 
　　“原来是你们。” 
　　王易眯着眼，他对于小人族也是印象深刻，因为当初抹杀掉那个小人族的时候，这个小人族似乎还迎来了域外族。 
　　“你们终于记起来了？魏小梦？王易！”这个小人儿大笑。 
　　“没想到吧？我完美的和这个人类融合，并且混入了这里成为了驾驶员？” 
　　“你要将我们带到什么地方？”魏小梦质问？ 
　　“哈哈哈哈，带到什么地方？你们这群该死的入侵者，我当然是要让你们死无葬身之地！”小人儿神色狰狞。 
　　“我们一族的秘史之中，记载着一个混乱空间漩涡，任何人进入其中都会死无葬身之地！如今我已经将你们带19到了这里并且进入了其中。” 
　　说到这里小人儿瞪大双眼，神色恐怖的说道：“哈哈哈！死！都得死，在场的所有人都得死，别说你们了，就是九重天、天外天的高手都得死，没有人能逃得掉，哈哈哈哈！” 
　　“居然是……混乱空间漩涡。”于紫汐脸色铁青，她知道这是什么，她更加的清楚，进入这个地方意味着什么。 
　　魏小梦脸色苍白。 
　　“这就是因果！入侵者死吧！”小人儿咆哮。 
　　面对这一幕，王易神情平静，拍了拍魏小梦的肩膀。 
　　“别怕，有我。”王易此话一出，对着小人儿轻轻一点。 
　　小人儿瞬间被白色的烟云捆住。 
　　看到王易使用白色的烟云，魏小梦一愣。 
　　她的脑海之中第一时间出现了一个答案。 
　　王易的轮回体，完全觉醒了？ 
　　回想起王易当初的实力，她的内心点燃了一丝希望，或许真的能行？ 
　　“王易……有办法吗？” 
　　“当然。” 
　　王易笑着说道，魏小梦明显放松了一些。 
　　“已经这种时候了，还能有什么办法？混乱空间漩涡可是一个连法则都能粉碎的恐怖漩涡啊。”于紫汐内心暗道，但是她看到王易之后，忽然有种错觉，或许真的能解决，毕竟王易在她的内心之中是不折不扣的强者。 
　　“笑死人了，解决？你们怎么解决？别说你们了，这里的所有人早就没救了！”小人儿大笑。 
　　“是吗？” 
　　王易冷漠的看向小人儿。 
　　“想要体验混乱空间漩涡，我满足你，我们不奉陪。” 
　　音落，王易忽然对着星云巨兽说道。 
　　“点点！没问题吧？” 
　　“放心！主人，混论空间漩涡，我已经不知道穿越多少个了！” 
　　趴在王易肩头的星云巨兽双眼放光，紧接着，一股可怕的能量瞬间涌现，这股能量看起来就仿佛是漫天的星辰一般，直接将星空战舰笼罩在其中。 
　　疯狂颠簸的星空战舰瞬间变得平静了下来。 
　　“点点？这么厉害？”虽然没有感受到点点的气息，但是魏小梦和于紫汐都有些发懵。 
　　尤其是魏小梦，她一直拿点点当做宠物。 
　　就在星空战舰刚刚有些平缓的时候，一股星河一样的力量笼罩住了小人儿，紧接着直接将其丢出了飞船。 
　　被丢出了那一刻，小人儿的脸上写满了无法相信和难以置信。 
　　他张了张嘴，没有声音。 
　　但是很多人都从口型看出了他要说的那句话，那句话似乎是‘这不是真的’。 
　　“主人，解决了。” 
　　星空巨兽立刻化作萌宠，蹭着王易满脸的邀功的表情。 
　　“干得不错。”王易予以鼓励，星云巨兽顿时受宠若惊。 
　　“能为主人服务，是我毕生的荣幸，您的荣光照耀着我，让我无法睁眼，您的赞扬是我……”星云巨兽说道这里，王易打断了它。 
　　“行了，马屁什么的就算了。” 
　　星云巨兽讪讪一笑。 
　　“这是真的吗？”魏小梦都有些无法相信：“点点真的这么厉害吗？” 
　　“小事一桩。”星云巨兽面对魏小梦比较得意的说道。 
　　“厉害啊，点点。”魏小梦惊叹。 
　　此时此刻，星空战舰被星云巨兽的能量包裹开始平稳，众人打开了星空战舰的透明窗口，看向了外面。 
　　很快，众人露出了惊叹之色。 
　　空间风暴看起来真的太恐怖了，黑色的能量仿佛漩涡一般，不规则的疯狂拉扯，能乎能够毁灭一切。 
　　这一刻，于紫汐似乎忽然明白了什么。 
　　“我知道了，原来我的能力并不是失误了，也不是去的时候会发477生什么，而是回来的时候么。” 
　　于紫汐忽然觉得，眼前的危机或许并不算是坏事，因为她或许会有重大的机遇，这是她的能力所告诉她的。 
　　“马上就要穿过混乱空间漩涡了。”星云巨兽开口说道。 
　　“我们马上会出现在什么地方？”魏小梦开口问道。 
　　“不知道。”星云巨兽摇了摇头：“我只能保证我的能力覆盖的地方可以免疫混乱空间的伤害，但是去哪里就不是我能控制的了。” 
　　“总感觉很危险，能掉头吗？”魏小梦问道。 
　　“不行，魏小梦大人。”驾驶员苦涩的说道：“这艘星空战舰已经失去控制了，修复需要很长的时间。” 
　　“那只能听天由命了。”魏小梦无奈的耸了耸肩膀。 
　　就在这个时候，星空飞船忽然开始剧烈的晃动了一下。 
　　紧接着一丝曙光出现了！ 
　　当这一丝曙光出现的时候，透过车窗明显能够看见窗外是一片草原…… 
　　一望无际的大草原。 
　　“不是星空？直接进入了某颗星球吗？”众人暗道。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百四十九章 奇异的世界（二更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百四十九章 奇异的世界（二更） 玄幻都市之无敌之后 第二百四十九章 奇异的世界（二更） .　　天空明朗。 
　　草原之上，微风袭来，一望无际。 
　　“哇，这里好美啊！咦？这里的法则好强啊，我怎么感觉和在秘境中修炼一样？”魏小梦先是感叹了一句，之后露出了疑惑的表情：“我怎么感觉无法在这里冥想修炼？” 
　　“这里的确无法修炼。”于紫汐冷静的说道：“这个地方我总觉得不对劲。” 
　　“魏小梦大人，星空战舰无法联络到这个世界的人，好像没我的频道不对一样，而且刚刚空间跳跃装置似乎也出现了异像，在这里似乎无法进行空间跳跃！”驾驶飞船的赵舰长说道。 
　　“我们被困住了吗？修好飞船能离开吗？”魏小梦问道。 
　　“飞船修理需要时间，但是好像无法离开，我刚刚利用飞船的检测装置测试过了。”赵舰长说道。 
　　这个时候，星空巨兽也皱起眉头开口说道： 
　　“主人，我也感觉到了这里很奇怪。” 
　　星云巨兽疑惑的说道。 
　　“怎么了？”王易问道。 
　　“我有一种很古怪的感觉，我闯过无数的混乱空间，从来没有过这种感觉。”星空巨兽说道。 
　　“可否允许我稍微离开一下？我查看一下情况？” 
　　“嗯。”王易点了点头。 
　　星空巨兽一跃而起，整个人瞬间消失在了原地，不一会儿之后星空巨兽从天空飞了回来。 
　　“主人，这个世界果然不对劲，我之前感觉到古怪是因为我感觉不到星空，感觉不到虚空！之后我就尝试离开这颗星球，但是我发现，我居然飞不出这个世界，这个世界好像很大，我飞的时候感觉像在轮回转圈一样出不去。” 
　　此话一出王易眯着眼。 
　　“周天本源，你呢？有什么发现〃¨？” 
　　“主人……惭愧，我的能量在这里似乎得到了束缚，延伸出去的距离不远，无法探知这个世界，这里好像是一个很高级的地方，有那种高级地方的对于能量的压制。”周天本源也说道。 
　　“看来是一个未知的世界。”王易说道。 
　　“王易，我们现在怎么办？”魏小梦有些慌张的说道：“我感觉我的觉醒之力在这里好像变弱了。” 
　　“我也是。” 
　　“我也感觉到了。” 
　　“我的觉醒之力也好像变弱了。” 
　　许多人纷纷开口。 
　　“诸位！” 
　　于紫汐这个时候开口说道。 
　　“并不仅仅我们的觉醒之力变弱了，这个世界使用觉醒之力的消耗变大了！这里似乎有法则和某种大道压制我们。” 
　　“这是真的，我也有这种感觉。”周天本源说道。 
　　星空巨兽则眨巴了一下眼睛：“好像有那么一丝不舒服的感觉。” 
　　王易满脸无语。 
　　他一点都没有感觉到什么压制之类的…… 
　　“留下部分人在这里修复飞船和看守飞船，我们去探知一下这个世界吧。”王易露出一丝微笑。 
　　“你还真的一点紧迫感都没有。”魏小梦苦涩的说道。 
　　“紧张也没有用。”王易笑着说道：“走吧，看看这个世界究竟是怎么回事。” 
　　“嗯！请您稍等一下，我安派一下人。”赵舰长连忙说道：“我们战舰上还有小型能源飞艇，我们一起坐着去吧，节约体力。” 
　　“好！”众人纷纷点头。 
　　这时候星空巨兽说道：“主人，如果你们想要找人的话，我之前飞上天的时候看到远处有村落，在东方，顺着东方的方向走就能找到了人了。” 
　　很快。 
　　能源飞艇顺着东方的方向飞去。 
　　相比于许多人的忐忑，王易则将目光看向了这个平原和世界。 
　　“其实这个世界挺美的。”王易笑着说道。 
　　“是挺美的，就是没心情去欣赏。”赵舰长苦涩的说道。 
　　“这里究竟会是什么地方呢？总感觉我们的世界有很多不一样的地方。”于紫汐皱着眉头似乎不断的在思考。 
　　能源飞艇飞了许久之后，渐渐的能源耗尽。 
　　这一刻，众人面面相觑，他们还在平原！ 
　　魏小梦对着星空巨兽质问道：“点点，你不是说在东方有人吗？我们飞了这么久……” 
　　星空巨兽没好气的说道：“．」最近的人烟确实在东方啊。” 
　　“这个地方太大了。”赵舰长苦涩的说道：“我们能源飞艇足够绕着一个星球绕几圈了，居然还没有飞出这片平原，这里究竟有多大啊。” 
　　“舰长，其实……我们能源飞艇在这里的能源消耗太大，可能是我们原来星球上的几十万倍才会这样。” 
　　“……”赵舰长。 
　　“远处有人。” 
　　王易指了指远方：“我们已经到了有人的地方了。” 
　　顺着王易的方向，众人纷纷看去，果然发现远处有几个小点在动，似乎是人类。 
　　众人眼中闪过一丝精光，连忙靠向那里的人类所在的方位。 
　　不一会儿的时间，众人终于跨越了草原，来到了一片树林，在树林中有一条小路，小路上，许多人都在赶着马车。 (钱诺赵) 
　　这些马车的速度很快，比能源飞艇的速度都要快上十几倍，非常夸张。 
　　而且仔细看去，这些马也都比寻常的马大几倍。 
　　当王易等人靠近的时候，车队为首的人一挥手，示意这个车队不要继续前进。 
　　不一会儿，这群人看见了王易等人。 
　　靠近之后，王易等人发现，这些人看起来穿着倒是很现代化，绝大多数人都是穿着比较长的上衣和紧身裤，衣服服装很统一，一看就知道是一伙的。 
　　当双方碰面之后，对方年约四十作用，额头有一颗痣的男子忍不住吼道。 
　　“你们搞什么！接触的时候不知道放信号吗？我们还以为有敌人来了！” 
　　王易等人面面相觑……完全不知道这个人在说什么。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百五十章 永生？无魂者！（三更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百五十章 永生？无魂者！（三更） 玄幻都市之无敌之后 第二百五十章 永生？无魂者！（三更） .　　“诸位，抱歉我们意外流落到了这里，请问这是什么地方？”魏小梦带着善意的微笑问道。 
　　“意外流落到这里？” 
　　车队为首的队长似乎有些诧异，随后露出了怜悯之色。 
　　“是遭受到了无魂者的攻击吗？跟我们走吧，带你们去安全的地方。” 
　　“无魂者？那是什么？”魏小梦满脸疑惑的问道。 
　　“你们不知道无魂者？”车队的队长露出了一丝惊愕：“难道说你们生活在桃源乡，从来没有遇见过无魂者吗？” 
　　“我们不知道什么无魂者。”于紫汐说到这里话锋一转：“不过我们确实遭受了攻击，才流落至此。”她的智商很高，她明白在这种时候最好的方式就是套出这里的信息。 
　　赵舰长同样也是老江湖，见状立刻装出恐惧的神色：“这位大人，请告诉我们袭击我们的怪物究竟是什么。” 
　　队长闻言叹了口气：“你们指的是那些白色人形，像是幽灵一样漂浮的怪物吗？那就是无魂者。” 
　　“无魂者是什么东西？”王易问道。 
　　“真的是桃源乡生活的人呢？世470外之地现在已经很少了。”队长身旁的光头大汉笑着说道：“无魂者就是失去了身体的精神体，他们是永生的存在，他们没有物质的生命基础，他们没有灵魂，没有感情，这就是无魂者。” 
　　“永生……” 
　　星云巨兽听到这里难以置信的瞪大了眼睛。 
　　如果是永生的生物，那么究竟有多强？随着时间的流逝岂不是天下无敌吗？ 
　　如果真的这么强悍，攻击人类呼吸间就能灭杀啊！ 
　　“他们很厉害吗？”王易问道。 
　　“当然厉害，不过如果来的无魂者级别不是太高的话，我们还能暂时对抗，其实我们这个车队就是给先遣队运输物资的。” 
　　“永生者都能对付吗？他们会随着时间变强吗？”赵舰长忍不住问道。 
　　“随着时间变强？这是什么意思？”领队的人一头雾水：“你是指修炼吗？放心它们不会修炼，它们变强的方式只有通过(bjcf)‘净化’才行。”队长估计吓唬的说道：“被他们击中身体的话，身体会消失的，被它们杀掉的话，我们也会变成无魂者的。” 
　　听到这里，于紫汐微微皱眉。 
　　她似乎已经开始有一些了解这个世界了。 
　　这个世界很独特，和他们所处的世界并不一样，在这里并不存在什么随着时间流逝生命变得古老，变得更强。 
　　“你们怎么对付无魂者？”魏小梦连忙问道。 
　　“当然是通过修炼了！”队长说道：“通过修炼，吸收天地之力，在丹田储存力量，使用的时候依附在武器上将其激发出来，甚至可以触碰到法则之力。” 
　　“你们还不会修炼吧？等回到人类大本营之后我们可以教你们。”副队长同样和善的说道。 
　　此话一出，星云巨兽小声的说道：“主人，他们运用能量的方式和我们使用觉醒之力很像，但是和我们相比似乎差得远，他们好像完全不知道什么是觉醒能力，而且生命也无法变得古老，真的不可思议居然还有这种世界，我从来没有见过这样的世界，就好像是脱离了我们的世界一般衍生出来的世界一般。” 
　　“衍生的世界吗？”王易暗道。 
　　这个时候，魏小梦好奇的问道。 
　　“那么你们实力的怎么划分的呢？” 
　　“实力划分？我们是以职介，分别是普通士兵，小队长，大队长，军士长、军团长……”说到这里队长笑着说道：“如果在战斗的时候时任的长官死亡，那么拥有相应职介实力的人，就可以继承时任长官的位置，继续指挥战斗。” 
　　说话间，众人跟着车队一直向前。 
　　“我们现在就是给先遣队的军团长运输补给的，诸位跟我们一起走吧，运输补给之后，就跟着我们回到最终要塞，在那里你们可以安心的生活和修炼。”副队长笑着说道。 
　　“最终要塞？那是什么？”于紫汐问道。 
　　“是我们人类很大的聚集地之一，最终要塞中有数百亿人呢，很大的。”大队长笑着说道。 
　　“对了，队长，能问你一个问题吗？” 
　　一直思考的于紫汐忽然开口问道。 
　　“问什么问题？”队长问道。 
　　“我想要问您，无魂者是怎么出现的？天生就存在吗？”于紫汐问道。 
　　“怎么可能？这件事情，说来话长。” 
　　提到了无魂者，队长眼神有些惆怅。 
　　“这件事情，要从很久之前说起了，在古老的时代战争四起，为了利益互相征伐，那个时候有一名拥有远大志向的人类，发誓要救赎一切。” 
　　说到这里，队长苦涩的说道。 
　　“谁都不知道他经历了什么，这个强者获得了某种可怕的能力，并且声称让人类获得永生，让人类没有纷争，让人类无欲无求，让世间万物和谐相处。 
　　于是一场浩劫开始了，那就是制造无魂者！ 
　　每一个被所谓净化的人，都会失去身体，进化成为无魂者，并且无魂者还会不断的去净化所谓更多的生物，使其再度变成无魂者。 
　　这场浩劫之中，人类死伤惨重，无魂者越来越多，也越来越强，人类领地最终越来越小，漫长的时间之后，就变成了这样苟延残喘了。” 
　　小队长说道这里的时候，于紫汐小声对众人说道： 
　　“事情没有这么简单，无魂者太奇怪了，不仅仅很强，居然还是永生的存在，恐怕其中涉及到这个世界的秘密，如果想离开这里的话，我们应该继续深入调查！” 
　　众人闻言纷纷点头。 
　　一切，才刚刚开始。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百五十一章 先遣队（四更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百五十一章 先遣队（四更） 玄幻都市之无敌之后 第二百五十一章 先遣队（四更） .　　一路上欢声笑语。 
　　车队的众人很显然对于这一切王易等人完全没有防备，而他们的根据也很简单，因为他们不是无魂者。 
　　在这个世界似乎人类之间信任似乎理所应当的一般。 
　　马车上。 
　　急速奔驰之中，众人对于这个世界的了解也慢慢的加深。 
　　他们明白除了这个最终要塞之外，人类还有很多的聚集地，最终要塞所处的位置，属于危险等级比较低的地方，危险等级高的地方的要塞，有更强的人类在-镇守。 
　　除了最终要塞之外，还有许多的偏远的地方有桃源乡，所谓的桃源乡就是那些和外界没有联系也没有收_到入侵的村落。 
　　由于这个世界太大了，类似的桃源乡有很多也很正常。 
　　至于这个世界究竟有多大根据队长的话来说，就是不知道，似乎这个世界是没有尽头的一般。 
　　一路上的交流，众人也都互相知道了姓名。 
　　比如这个车队领队的队长叫做仁川和，副队长那个光头大叔则是他的弟弟仁川为，负责车队总调度的副队长叫做仁川贵，他们是三胞胎。 
　　“等等。” 
　　马车飞快奔驰的时候，于紫汐忽然说道。 
　　“怎么了？于紫汐？”仁川和问道。 
　　“我嗅到了很刺鼻的味道，就像是硫磺和水银混合之后，泡在汞里面发酵一百天的腐臭味。”于紫汐说道。 
　　“什么？” 
　　此话一出，仁川和大声激动的问道：“你说的是真的吗？” 
　　“是的，怎么了？”于紫汐故意问道，其实她早就有一种不好的感觉了。 
　　“这是有人正在向无魂者转化的时候才会散发的气息。”仁川为脸色铁青的说道。 
　　“不是说被杀死之后会立刻变成无魂者吗？转变是什么意思？”赵舰长连忙问道。 
　　“如果被伤到了，体内被注入了过量的无魂者的元素就会开始慢慢的转化。”仁川和说道。 
　　“我们人类如果遇见了类似的情况，就会杀掉自己的同伴。”仁川为说道。 
　　“能分辨出在什么位置吗？”仁川和说道：“我们必须去解决这群人。” 
　　“能。” 
　　于紫汐说道：“在西北侧的方向。” 
　　此话一出，车队立刻开始掉头冲向西北侧。 
　　不一会儿，众人几乎全都嗅到了这种刺鼻的气味。 
　　“真的有人在转变吗？” 
　　众人脸色很难看。 
　　很快众人看到了一片小树林。 
　　气味就是从小树林之中传出来的。 
　　“走！进去看看。” 
　　众人下马之后，立刻直奔丛林。 
　　当众人进入丛林的时候，车队的队长脸色惨白！ 
　　看见了。 
　　整个树林之中散发刺鼻的气味的地方，横七竖八的躺着很多的尸体，密密麻麻的尸体至少有数千具。 
　　不仅仅如此，这里还存活着大约数十人。 
　　只是。 
　　这些人之中拳都身负重伤，全都神色痛苦神色狰狞的抱着脑袋，身体也开始慢慢的发白。 
　　“这是……先遣队，怎么会这样？全军覆没了吗？究竟发生了什么？”仁川和瞳孔凝缩，满脸的无法相信。 
　　先遣队！ 
　　可是他们最终要塞之中的强大的一股力量，如今居然这样了？ 
　　就在这个时候，一群痛苦哀嚎的人之中，其中一人抬起了头看向了仁川和。 
　　“后勤队大队长仁川和？快……快动手杀了我们。”此人身穿军官的服装，看到仁川和之后连忙说道。 
　　“军士长？怎么回事？你们怎么在这里？发生了什么啊！” 
　　“我们前线惨败，撤退的途中副军团长受了重伤，军团长不忍心杀她，企图救她，结果她变成了无魂者，不仅仅将军团长重伤，更是将我们军团之人大量屠杀，我们好不容易才杀了她，只是几乎人人带伤，你应该知道，被那种级别的无魂者伤了之后，就动不了了！” 
　　军士长说道。 
　　“快，杀了我们，然后去把军团长杀了，他快要变成无魂者了！” 
　　此话一出，仁川和脸色打脸，随后二话不说直接抽出腰间的佩刀走向了这名军士长。 
　　“抱歉了，军士长！” 
　　说话间，仁川和便准备砍向这名军士长。 
　　“快！麻溜点！”军士长吼道。 
　　只是，就在仁川和准备动手的一瞬间，忽然一股狂风吹起。 
　　下一秒忽然整个小丛林变得安静了。 
　　在众人的眼中，那些哀嚎的众人头颅直接飞了起来，鲜血犹如喷泉一般喷出。 
　　准备动手杀掉军士长的仁川和瞳孔凝缩。 
　　因为他准备斩杀的军士长已经死了！ 
0 ... ....... 
　　并且一道身影出现在了他们的面前……此人全身百分之就是的部分全都变成了纯白色，看起来似乎没有实体一般，和周天本源凝聚成人形的时候有七分的相似，只是更没有实体感。 
　　不仅仅如此，他残存的百分之十的身体部分，也在也非常快速的速度消失。 
　　“军……团长！已经被腐蚀超过百分之六十以上，变成无魂者了？” 
　　惊骇之间，军团长瞬间出现在了他的面前，一刀斩落！ 
　　“好快！我根本无法跟上他的速度。”魏小梦脸色变得很难看。 
　　不仅仅是他，就连于紫汐的脸色都苍白。 
　　她可是有着‘兆’级别的实力，居然和魏小梦一样根本看不清？甚至想要动手都跟不上？ 
　　“主人交给我！” 
　　周天本源瞬间凝聚出白色的长矛直接刺向军团长。 
　　刷！ 
　　军团长看也不看，反手一刀直接将长矛斩碎。 
　　“我在长矛之中可是凝聚了法则之力，这样被斩碎了吗？”王易见状对着军团长一点。 
　　刹那之间三百六十五颗星球出现，强悍的法则之力瞬间涌现，直接压向了军士长。 
　　只是。 
　　当周天圆环压向军士长之后，令人错愕的一幕出现了……。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百五十二章 传说复活？（五更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百五十二章 传说复活？（五更） 玄幻都市之无敌之后 第二百五十二章 传说复活？（五更） .　　一刀！ 
　　当周天圆环压过去的一瞬间就被军士长斩碎。 
　　这一幕让周天本源都有些懵了。 
　　“怎么可能？就算我的能力在这里被压制，周天圆环的攻击也不可能这么弱。” 
　　击碎周天圆环的一瞬间，军团长急速冲向车队队长仁川和。 
　　“当！当” 
　　仁川和挥剑抵挡，交手数招之后，直接挑飞了仁川和的佩刀。 
　　“该死……军团长太强了。” 
　　错愕之间，军团长对着仁川和的头颅直接斩了过去。 
　　“主人，这个军团长的攻击蕴含法则，周天本源那种攻击是无效的。”星云巨兽说道。 
　　“向我这种生命古老的存在，可以解决任何问题，交“四三零”给我吧，主人。” 
　　王易点头的一瞬间，星云巨兽瞬间消失，直接出现在了仁川和的面前，一爪拍出直接将军团长的刀拍断。 
　　这一幕直接将车队的众人惊呆了。 
　　“不会吧，这只猫这么厉害？真的是一只猫？” 
　　“军团长的刀直接拍飞，不可思议！他们不是一般人啊，之前的出手也很强。” 
　　“我们……低估他们了吗？尤其是那个王易？” 
　　车队众人包括队长仁川和也有些傻眼。 
　　他怎么都没有想到自己会得救，在他看来他们车队一定会损失惨重，甚至全灭。 
　　如今他得救了，而且救他的是一只狸猫？ 
　　错愕之间，星云巨兽拍断军团长的刀之后，直接拍向了他的头颅。 
　　这一刻，令人惊讶的一幕出现了，之间星云巨兽的爪子居然直接穿透过去了。 
　　“不是实体？”星云巨兽也有短暂的愣神。 
　　这一刻军团长另一只手直接涌现可怕的能量，刺向星云巨兽的心脏。 
　　“小心军团长天地之力凝聚……”仁川和刚刚想要提醒的时候，令所有人都想不到的一幕出现了。 
　　看似狸猫的星云巨兽瞬间转头，紧接着大口一张，直接将军团长吞了下去。 
　　没错……就是吞掉了。 
　　“怎么可能？直接就吞掉了？之前攻击不是还碰不到吗？”车队的众人有些懵了，在他们看来，对付这种无魂者必须用‘天地之力’才行，否则根本无法触碰，刚刚这只猫好像没有用什么天地之力？ 
　　他们根本想不到，星云巨兽的肚子里究竟蕴含着什么。 
　　它连法则都能吞掉毁灭。 
　　…… 
　　不过当星云巨兽u吞掉军团长之后，仁川和瞬间反应过来什么，连忙喊道。 
　　“不能吃啊，无魂者会将其腐蚀变成新的无魂者的。” 
　　“没事。” 
　　王易这个时候走了上来淡淡一笑：“已经解决了。” 
　　“解决了？真的没问题吗？”仁川为惊疑不定的说道，只是他看星云巨兽完全无事之后，内心也动摇了，似乎没有出现转化的迹象。 
　　“是的，我的宠物有特殊的能力。”王易说道。 
　　“你究竟是什么人？有这种实力，绝对不是普通人。”仁川贵眼神严肃的看向了王易，严肃的开口说道。 
　　“我们早说了啊，我们是意外流落到这里的。”于紫汐这个时候立刻说道：“而且我们都是人类，我们强一点难道不好吗？” 
　　此话一出车队的众人一愣。 
　　没错啊！ 
　　既然是人类有什么好怀疑的？ 
　　自从无魂者出现之后，人类之间一致对外，根本没有什么好怀疑的。 
　　“也是，是我们想错了。” 
　　“既然都是人类就没有什么怀疑不怀疑了。” 
　　“既然你们有苦衷，那就不问了。” 
　　车队的众人纷纷说道，仁川和也笑了起来：“没错，我得感谢你们救了我。” 
　　“不用谢。”王易笑着说道。 
　　“回去吧，先遣队已经团灭了，呆在这里很危险，能够将先遣队打成这个样子，一定有了不得的无魂者。”仁川贵说道。 
　　“没错，无魂者只要远离他们，不主动接触的话，他们不会主动攻击的. .........” 
　　“毕竟无魂者是没有意识、没有欲望的存在，如果说唯一有的东西，那就是在一定距离内会本能的‘净化’我们人类。” 
　　车队的众人说道。 
　　“我总觉得这一次的事情不一般。” 
　　仁川贵说道：“先遣队团灭这种事情，很难发生的，我总有一种不好的预感。” 
　　“没错，我也有种不好的预感。”仁川和说道。 
　　就在这个时候，电话的声音响起。 
　　仁川为拿出了通讯器。 
　　“和我们星球的通讯器很像。”魏小梦小声说道。 
　　很快，仁川为接听了电话，不一会儿他的脸色越来越难看，最终手甚至开始抖了起来。 
　　“怎么回事？”仁川贵开口问道。 
　　他刚刚问完，仁川为的电话直接掉落。 
　　仁川为满脸恐惧和绝望的说道。 
　　“最终要塞，即将被进攻，有大量的无魂者正在赶往要塞，数量无法计算，仿佛有组织一般。” 
　　“不可能！无魂者是没有意识的，也没有感情，没有欲望，怎么可能有组织的赶往最终要塞？它们只会在这个世界随意的行走而已。”仁川和大5.2声的说道。 
　　“但是……我收到的消息就是这样，是群体的播报消息，我调成通讯模式了，你们看看你们的通讯器。” 
　　此话一出，车队的众人连忙查看自己的信息。 
　　很快，他们全都懵了。 
　　仁川为说的是真的，真的有大批的无魂者前往最终要塞。 
　　“怎么了？”王易问道。 
　　“我们必须立刻前往最终要塞，无魂者有组织的准备进攻最终要塞！”说到这里仁川和眼中闪过一丝恐惧。 
　　“或许……传说中的那个怪物苏醒了！只有他能够控制无魂者。” 
　　“哪个怪物？”魏小梦疑惑的问道。 
　　“那个，创造了无魂者的怪物！”仁川为恐惧的说道。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百五十三章 自称‘神’？（一更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百五十三章 自称‘神’？（一更） 玄幻都市之无敌之后 第二百五十三章 自称‘神’？（一更） .　　创造了无魂者的人？ 
　　听到这里王易等人眼中闪过一丝精光。 
　　毫无疑问想要离开这里的话，无魂者背后的男人既有可能隐藏着秘密。 
　　而且就算不是要离开，这种解开整个世界秘密的事情，王易也会毫不犹豫的去揭开，正是因为未知，才充斥着乐趣。 
　　“回去吧，顺便和我们详细介绍一下，关于那个创造无魂者的人的事情。”王易说道。 
　　“有敌人，交给我好了！我会帮你们的。”这个时候星云巨兽忽然开口。 
　　它一开口惊呆了不少人。 
　　“你……你会说话？” 
　　“这不是很正常么。”星云巨兽没好气的说道，在王易的星球，星云巨兽这么强的存在说话是很正常的事情，在这里似乎很特殊。 
　　“抱歉，我们很少见到……不应该说是从来没有见过宠物会说话。”车队众人尴尬的说道。 
　　“告诉我们关于制造无魂者的那19个人的事情吧？”于紫汐也问道，之前虽然也说道了，但是说的很笼统。 
　　仁川和点了点头陷入了回忆。 
　　“关于制造无魂者的那个人，他的事情我们知道的也很少，毕竟距离我们太久远了。 
　　不过，传闻他获取了某种特殊的能力，因此能够制造无魂者，并且还能控制无魂者，除了他之外，再也没有人能够操控无魂者。 
　　这一次大批的无魂者进攻最终要塞，我们怀疑他可能苏醒了。” 
　　“苏醒？”魏小梦问道：“他陷入过沉睡吗？” 
　　“是的。那个人传闻制造出了无魂者之后，将整个世界都给净化了，净化之后他就陷入了沉睡之中，之后幸存者们慢慢的重新建立了人类的聚集地，慢慢发展了起来。” 
　　说到这里仁川和的表情变得惊恐了起来。 
　　“如果真的是这样，那么他苏醒之后绝对会让我们这些人类消失在这个世界上的，这是末日啊！” 
　　“知道那个人叫什么吗？从哪里来？他在什么地方？”魏小梦问道。 
　　“他真正的名字没有人知道，但是他自称为‘神’，没有人知道他从哪里来，就像是谜一样出现，他所在的地方也像谜一样，不过传闻曾经上古大战的时候，攻入过他所在的地方。”仁川和说道。 
　　“在哪？”王易眼中闪过一丝期待。 
　　“不知道，这种记载我没有阅读过，不过听说在终焉之城可以找到相关的记载。”仁川和说道。 
　　“终焉之城在哪？” 
　　魏小梦一头雾水。 
　　“是我们人类的一个聚集地，那里有很多高手。”仁川和说道：“回到最终要塞，我们可以将地图给你，也可以给你配置飞天神鸦带你们去。” 
　　说到这里，仁川和苦涩的说道。 
　　“前提是，我们回去之前最终要塞没有被攻击。” 
　　“没事的。”王易淡淡一笑：“无论是否被攻击，我们都会替你们解决这里的事情的。” 
　　“感激吧，主人说帮你们解决，就算那个制造无魂者的人出现，他都必死无疑。”星云巨兽自信的说道。 
　　只是它的话完全没有被这些人放在心上，杀死制造无魂者的人？这尊存在，在上古无数远古高手汇聚的时候都被碾压…… 
　　在他们心里是不可能的，但是他们也没有反驳，毕竟王易等人是一番好意，没有必要打击别人的信心。 
　　归途。 
　　车队迅速的赶往最终要塞，就在途中的时候，一名车队的士兵大声的说道。 
　　“仁川和队长，前面有人倒在地上。” 
　　有人？ 
　　车队微微一停，直接将倒在地上的人抬上了车，此人看起来很年轻。 
　　“他好像是晕过去了。”仁川贵说道。 
　　“这个人怎么会出现在这里？”魏小梦疑惑的问道。 
　　四周看起来都是荒野，一个人无缘无故出现在这里似乎很古怪。 
　　就在众人疑惑的时候，这个人缓缓的睁开了双眼。 
　　“这是哪？”此人苏醒之后疑惑的问道。 
　　“这是前往最终要塞的车队。”仁川和说道。 
　　“最终要塞？我居然到了这里？我乘坐的飞天神鸦呢？”此人连忙问道。 
　　“将你带上马车的时候就死了。”仁川贵说道。 
　　“是么。” 
　　此人神色瞬间有些暗淡。 
　　“已经来不及了么。” 
　　“怎么了？你来自哪里？你是谁？”仁川和问道。 
　　“我叫不明，来自终焉之城，整个城市遭遇了无魂者的攻击，原本我在掩护难民逃走，结果和一名被无魂者侵蚀到一半的高手战斗，我将他斩杀之后，由于体内天地之力透支严重，陷入了昏迷。”不057明说道。 
　　“等我醒来的时候，就在这里了。” 
　　此话一出，仁川和脸色难看的问道。 
　　“你说的是真的吗？所罗门要塞真的被攻击了？” 
　　“当然。”不明说道：“我的家人……恐怕也……” 
　　说到这里，不明落下了泪水：“我的妹妹、弟弟、父亲、母亲恐怕……” 
　　众人内心沉重。 
　　“太诡异了，我从来没有想过，无魂者居然会大批量有计划的进攻我们要塞。”不明说道：“也许，那个家伙苏醒了。” 
　　“你说的，是‘神’吗？”车队内有一名队员满脸的绝望。 
　　“连终焉之城这种高手汇聚的城市都沦陷了，我们的最终要塞怎么可能守得住啊。” 
　　此话一出，车队众人陷入了沉默之中。 
　　就在这个时候，沉默的不明忽然开口:“或许，这一切不是偶尔，让那个家伙苏醒的人，也许就是我们终焉之城……” 
　　车队众人闻言陷入了呆滞状态。 
　　“你说什么？是终焉之城唤醒了那个‘神’？”仁川和一愣随后咆哮道。 
　　“你们究竟做了什么啊！”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百五十四章 ‘神’的秘密（二更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百五十四章 ‘神’的秘密（二更） 玄幻都市之无敌之后 第二百五十四章 ‘神’的秘密（二更） .　　唤醒了沉睡的‘神’？这在众人看来是一件愚不可及的事情，因此仁川和有些失控。 
　　“哥哥，冷静点，不明先生还是伤者。”仁川为说道。 
　　仁川和一愣，稍微有一些冷静了下来。 
　　不明满脸的失神：“其实我们根本没有想过唤醒‘神’，我们的目的很简单，就是彻底的根除这个世界上的无魂者。” 
　　“彻底根除？这能做得到吗？”仁川贵有些失神的问道。 
　　“我们认为是可以做到的。”不明陷入了回忆之中。 
　　“当初啊‘神’也不是一开始就是‘神’的，他是一名人类，只是不知道发生了什么，他才会变成‘神’的，而经过了我们这么久的研究之后发现，所谓的‘神’之所以会那么强，变得能够制造无魂者的原因就是因为‘梦幻之地’，我们企图进入梦幻之地找到他制造无魂者的方法和能力。” 
　　说到这里不明眼中闪过一丝失落。 
　　“我们进入梦幻之地后，找到了‘神’的宫殿，也弄清楚了‘神’的真实身份，只是……我们还没有找到解决无魂者方法的时候就遭遇了‘神使’的攻击，损失惨重撤退了出来。” 
　　说到这里之后，不明眼中闪过一丝内疚。 
　　“之后就发生了无魂者有组织的进攻的事情，我们怀疑可能真的是不小心唤醒了‘神’。” 
　　“神使是什么？”魏小梦疑惑的问道。 
　　“神使？也是无魂者的一种，只不过这种无魂者是有意识的，他们一直追随在神的左右，比一般的无魂者更加的强悍，当初上古大战之中就存在的恐怖存在｀ ˇ。”不明说道： 
　　“进攻我们终焉之城的就有神使。” 
　　“你不是说弄清楚神的身份了吗？”于紫汐问道：“‘神’究竟是什么身份？” 
　　不明想了下说道：“‘神’的本名叫做黎天，在上古时期是一个孤儿，他幸运的被一个普通的人家收养，那家人姓步，步家有一个女儿叫做步琴。” 
　　说到这里不明叹了口气。 
　　“我们进入梦幻之地后，发现了神的日记。一切的发展，就是从黎天十岁那年说起。” 
　　“被收养的黎天一直和那家人生活在一起，但是上古时期和现在不同，经常有人类和人类之间的战争，也有高层对底层的剥削，十岁的黎天看到了掌权者剥削他的养父母，导致养父母一家一贫如洗，认清楚了掌权者的丑恶嘴脸，开始憎恶掌权者，因此和收税的人发生的争执。 
　　之后他的养父阻止了这一切，恳求收税的人放过黎天。 
　　之后收税的人虽然走了，但是不久之后，就开始了征兵，黎天的养父被带走，步家的生活变得更加困难。 
　　最终在三年后的一天，一群不明觉厉的人冲入步家，抢走了步家最后的粮食，黎天的养母也因为反抗，导致了死亡。 
　　最后黎天和步琴艰苦的生活到了十五岁，国家之间发动了战争。 
　　村庄毁了，步琴也因为那一次的战争死了，黎天因此陷入了崩溃之中，之后他就消失了。不久之后，‘神’诞生了……他为了完成他和步琴心目中的理想世界，开始知道无魂者，他认为这是救赎世界的方法。” 
　　听到这里，众人陷入了沉默之中。 
　　“原来这就是‘神’的动机，对一切失望，认为人性之恶，想要救赎一切吗？”仁川贵说道。 
　　“不得不说，因为无魂者的事情，人类从很久之前就变得异常团结，战争和剥削似乎也都消失了，这是不是很讽刺？人类如今的团结和信任，其实也等于是‘神’赋予的。”仁川为说道。 
　　“其实我们都知道的，剥削不是不存在，还是存在的，只是为了和平和生存，人们将一切都放了下来。”仁川和开口说道：“大家真的认为阶级不存在了吗？真的认为现在的秩序就是对的吗？” 
　　此话一出众人纷纷一愣。 
　　生活在最终要塞之中，他们明白，这一切的和平团结，其实都是建立在无魂者存在的基础上的。 
　　剥削和阶级真的不存在吗？ 
　　说起来恐怕是没有人会相信的，抱怨和不满是存在的，只是被压制了而已。 
　　“．‖还真讽刺。”仁川贵说道。 
　　“行了，现在不是说这些的时候，‘神’的过往虽然指的同情，但是毫无疑问他是我们的敌人。”仁川为说道。 
　　“没错，他是敌人，我们人类的问题，以后会慢慢的，而不是变成无魂者那种怪物。”仁川贵说道。 
　　“这一切，都是我们人类造成的，如果没有那种罪恶，就不会诞生‘神’这种人。如果真的摧毁了无魂者，人类是不是也会重蹈当初的覆辙？是不是会继续发生战争？为了权利？资源？压迫和剥削是不是……”说话的时候，仁川和明显变得有一些不正常，整个人的精神似乎很不稳定一般(王得的)。 
　　“够了！” 
　　不明这个时候直接冲了上来，一拳打向了仁川和。 
　　“你的想法很危险！如果继续下去，你会变成‘神使’的！” 
　　一拳之后，众人一愣。 
　　“你在说什么啊？不明？你说哥哥可能会变成神使？”仁川为错愕的问道。 
　　“没错，你们难道没有发现吗？他的精神变得极度不稳定，他可能受到了‘神’的影响！”不明大吼。 
　　“说清楚，究竟是怎么回事？” 
　　“没错，告诉我们究竟怎么回事？”仁川贵大声的问道。 
　　“我们虽然没有找到如何解决无魂者的事情，但是我们已经找到了‘神’制造‘神使’的方法！”不明说道。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百五十五章 风暴起（三更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百五十五章 风暴起（三更） 玄幻都市之无敌之后 第二百五十五章 风暴起（三更） .　　“你说什么？你知道‘神’制造神使的方法？那么你知不知道无魂者怎么制造的？” 
　　“究竟是怎么制造‘神使’的？和哥哥有什么关系？” 
　　车队的众人连忙问道。 
　　“根据我们的调查，‘神’在梦幻之地得到了某种不可思议的能力，一旦某个人的精神想法开始排斥人类，开始怀疑人类，开始渴望救赎之类的，那个人就会开始向‘神使’转化。” 
　　此话一出，众人懵了。 
　　“你说的是真的？” 
　　“是的。”不明说道：“当‘神’觉醒之后，一旦内心又类似的想法，就会开始转化成精神体，开始‘神使’化，最终会变成‘神使’，如果神使杀了人，那么这个人就会变成无魂者。” 
　　“神使有意识是什么意思？”魏小梦这个时候开口问道：“只是生命形态发生了变化吗？” 
　　“不是，‘神使’比无魂者更惨，无魂者是真的什么都没有，只有本能，但是神使不一样，他们会留下所有对于人类憎恨的意识和内心痛苦的事情，他们的意识也不是人类的时候完整的，而是非常零碎的，并且会失去思考能力，所以他们时时刻刻处于痛苦之中会疯狂的屠杀四周的人类，还会不307断的寻找人类进攻，衍生出更多的无魂者。” 
　　“如果‘神’处于沉睡的状态，无数的神使就会成为护卫神的守卫，不会轻易的离开，但是‘神’一旦苏醒，他们就会离开‘神’开始寻找并且抹杀人类。” 
　　说到这里不明有一些愧疚：“‘神使’现在正在出现，‘神’复苏的可能性极大，我真的不想相信‘神’已经苏醒了，但是种种迹象表明‘神’真的已经苏醒了。” 
　　此话一出，车队的众人陷入了沉默之中。 
　　这个时候，星云巨兽忽然问道：“‘神’的实力究竟有多强？” 
　　“怎么说了，他的实力几乎是无敌的，如果找不到他的弱点，是不可能击败他的，哪怕最强的高手都不行。” 
　　最强的高手都不行？ 
　　星云巨兽闻言，内心对于‘神’的实力开始好奇。 
　　从之前一个军团长的实力看来，已经很强了，单纯的攻击力来说，相当于半步尊者的实力，然而这个级别在这个世界上并不算特别厉害，这也就意味着这个世界的高手可能比尊者更强，甚至有些人的实力可能堪比他们的世界能够运用‘天地法则’的人。 
　　“也许会出现和我势均力敌的对手？届时我一定要好好表现一下。”星云巨兽内心暗道，它已经幻想着遇见高手之后，与其大战之后得到王易夸奖的场景…… 
　　车队还在继续行驶，仁川和的在两名弟弟的面前也开始似乎变得平静了下来，低着头什么都不说。 
　　就在众人以为他已经平静了之后，令人惊愕的一幕出现了！ 
　　不说话，显得有些恍惚的仁川和的身体忽然开始发生了异变。 
　　他的身体居然开始渗血，紧接着从脚下开始，居然慢慢的化作了血水，紧接着血水消失之后，出现了透明的白色的形态。 
　　看到这一幕之后，王易等人是有些错愕的，他们从来没有见过这种情况，甚至车队的人都有一些呆滞了。 
　　“他，开始神使化了！该死，他究竟在想什么啊，怎么会变成这样？” 
　　不明见状大吼:“诸位内心一定不能产生动摇！否则的话，就万劫不复了，如果产生动摇和怀疑，因为‘神’的关系，这种想法和负面情绪就会滋生的不受控制。” 
　　吼完这一句之后，他对着仁川为和仁川贵吼道。 
　　“快，制服他！将他打晕，一定要让他失去意识！” 
　　仁川贵闻言，直(bjbj)接一拳击中了仁川和的穴位，仁川和瞬间失去意识。 
　　然而。 
　　当他失去意识之后，并不能阻止他的形态的转化，他的身体居然还在迅速的朝着半透明和白色的形态转变。 
　　“这应该怎么办啊？”很显然仁川为和仁川贵并不知道这种情况的处理方式，他们双眼有些失神。 
　　就在这个时候，不明大喝一声。 
　　“砍掉他转化的腿！” 
　　“什么？” 
　　仁川贵和仁川为一愣，似乎下不去手，毕竟不久前他的哥哥还是好好地。 
　　“都闪开！” 
　　不明见状，直接爆喝一声，随着不明的声音，他直接抽出了自己的佩刀冲向了仁川和。 
　　“刷！” 
　　一刀落下。 
　　不明直接将仁川和的双腿膝盖以下的部位斩掉!因为那些区域全都‘神使’化了。 
　　斩掉之后，预想中的停止并没有出现。 
　　仁川和的头颅，手臂全都开始迅速的‘神使’化。 
　　不明看到这一幕脸色难看。 
　　“没办法了，杀了他吧！” 
　　此话一出，仁川为、仁川贵脸色铁青。 
　　杀了他们的哥哥？车队的队长？他们下不去手。 
　　但是看情况，不明并不准备动手，而是想要让他们自己动手，毕竟是他们的哥哥。 
　　“我来！” 
　　仁川为走到了仁川和的面前，眼中闪过一丝挣扎。 
　　“安息吧，哥哥。” 
　　音落，仁川为直接刺穿了仁川和的头颅。 
　　这一刻，彻底失去了生命并且连转化体都被刺穿之后，仁川和瞬间死亡。 
　　“该死，为什么会这样。”仁川贵痛苦的说道。 
　　只是，就在他自责和痛苦的时候，之前杀掉仁川和的仁川为脸色铁青的看着他。 
　　“仁川贵！你在想什么？” 
　　“什么？什么想什么？我只是因为哥哥死了伤心啊。”仁川贵一愣，随后迷茫的看向仁川为。 
　　“你看看你的手……”仁川为说道。 
　　此话一出，仁川贵一愣，随后看向了自己的手。 
　　他居然……也开始‘神使’化了！ 
　　“不可能！我根本没有想过排斥人类，也没有抵触人类，更没有类似于净化人类的想法……怎么会这样？”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百五十六章 异变（三更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百五十六章 异变（三更） 玄幻都市之无敌之后 第二百五十六章 异变（三更） .　　身体开始迅速腐朽向着‘神使’转化，仁川贵满脸的惊恐和不知所措。 
　　“如果你什么都没有想，怎么会这样？”仁川为大吼。 
　　“我不知道啊，救救我……”仁川贵看向了不远处的不明，这个来自于终焉之城的高手~。 
　　只是，此时此刻的不明也是-满脸的错愕和茫然。 
　　“我……我也不知道这是怎么回事，和书籍上记载的差距太大了，难道说有负面情绪也不行？可是按理来说神使化的时候，你应该没有意识才对啊，这究竟是怎么回事？你为什么还有意识？”不明错愕的声音直接让_仁川贵绝望了。 
　　就连这个高手也不知道？ 
　　看着自己不断的开始‘神使’化仁川贵绝望的嘶吼。 
　　“不！我绝对不要变成无魂者。” 
　　咆哮一声，仁川贵直接抽出自己的佩刀，直接抹了脖子。 
　　仁川贵一死，他转化的趋势也停止了下来。 
　　只是。 
　　他刚刚死亡的时候，仁川为脸色铁青。 
　　“太冲动了，你有意识和转化‘神使’不一样，说不定是感染了无魂者毒，转化程度不高有一定几率可能救的下啊。”仁川为刚刚说道这里。 
　　忽然神色大变。 
　　因为他看见自己的身体居然也开始向着无魂者的趋势转化了？ 
　　“这……究竟是怎么回事，为什么我也？我什么都没有想啊！难道说我中了无魂者的毒？”想到这里之后，仁川为第一时间拿出了自己随身携带的疫苗开始注射。 
　　只是。 
　　没有用。 
　　“没有用？就像是注射仁川和一样？难道说我也是向着‘神使’转化吗？” 
　　仁川为内心绝望！这种情况令他几乎陷入了绝望。 
　　就在仁川为脸色苍白的时候，车队别的地方也传来了惊呼。 
　　“你！你怎么回事？怎么开始向着无魂者转变了？” 
　　“啊！我怎么了？我的身体怎么回事？” 
　　“无魂者？你要变成无魂者了。” 
　　整个车队一时间陷入了绝望和恐惧之中，车队也因此停了下来。 
　　这一次似乎开始大规模的发生了异变。 
　　面对异变，有人立刻冲了过来冲向了仁川为。 
　　“副队长，我们车队开始出现大量的人开始变异，好像要变成无魂者一样！他们似乎被感染了一般，可是注射疫苗一点作用都没有。” 
　　此人刚刚冲过来，当他看到巨大马车的车厢之中仁川为的模样之后懵了。 
　　因为仁川为也在开始转化。 
　　“杀！将所有开始转化的人全都杀了，让有队长实力的人按照编号从上往下继续指挥撤退！”仁川为大吼。 
　　说完之后，他直接抽出自己的刀自杀。 
　　这一幕，将这名队员惊呆了。 
　　“为什么会这样？” 
　　恐慌似乎会蔓延。 
　　赵舰长、魏小梦、于紫汐等人纷纷露出了一丝恐慌的神色。 
　　这一切太诡异了，他们担心自己也会发生异变。 
　　不过，他们多虑了。 
　　虽然整个车队有一半的人发生异变，但是王易等众人之中没有一个人发生异变。 
　　“这究竟是怎么回事？我察觉不到任何的异常。”星云巨兽也有些蒙圈。 
　　这种情况实在是太诡异了。 
　　“主人，您知道发生了什么吗？”星云巨兽开口询问。 
　　王易也是一脸茫然的摇了摇头。 
　　“我不知道是什么情况，不过我们似乎没事。” 
　　就在这个时候，车队之中忽然一名士兵冲了过来。 
　　“是不是你们搞的鬼？为什么你们没有事情？” 
　　这名士兵的怒喝让王易等人有些错愕。 
　　“我们什么都不知道。”魏小梦怯怯的说道。 
　　“怎么可能？为什么我们车队这么多人开始异变，你们这群人一点都没有变化？就算是几率也不可能！而且我们车队的人异变的人不断的变多，一定是你们搞的鬼！”这名士兵吼道。 
　　这一刻，似乎整个车队的异变恐慌找到了宣泄口。 
・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・ 
　　大量的人聚集了过来将王易等人包围了起来。 
　　“一定是你们搞的鬼，杀了他们，一定这种情况就会改变！” 
　　“没错，杀了他们！” 
　　车队的众人因为恐慌和王易等人的毫发无损，让他们觉得一切的源头就是王易众。 
　　“你们疯了吗？我们人类应该团结，怎么能怀疑人类？” 
　　这个时候一名小队长冲了过来吼道：“弄清楚你们的敌人是谁？” 
　　他来到了王易等人的面前，直接护住了众人。 
　　只是。 
　　就在他刚刚护住王易等人的时候，他的身体迅速的开始异变。 
. ......... ....... 
　　而且异变的速度非常快，比一般人快了十倍甚至上百倍！ 
　　“看到了吗？小队长异变了，异变的速度很快，他之所以这样就是接近那群人！” 
　　“就是他们，一切开始发生异变的时候也是这里开始的，他们一定做了什么手脚，他们可能正在反人类！” 
　　“一起上，杀了他们！” 
　　群情激奋的时候，这名护住他们的小队长转化之后，似乎变成了发狂的野兽，直接扑向了王易众人。 
　　“哼！” 
　　星云巨兽冷哼一声，直接大口一张将其吞掉。 
　　“怪物，嘴忽然变得那么大，一定是怪物，他们一定有问题。” 
　　“帮助他们的小队长说杀就杀了，一定有问题。” 
　　众人恐惧的同时似乎认定了王易等人有问题。 
　　“我们没有问题，我们什么都不知道。”魏小梦尝试解释，但是她的解释在这一刻似乎变得非常的无力，根本没有任何人将她的声音放在耳内，当一回事。 
　　“杀掉他们，我们刚刚杀掉了那么多同伴！不能再继续下去了。” 
　　“没错，不能犹豫！” 
　　车队众人大吼。 
　　这个时候，王易站了出来。 
　　“进攻我们？你们真的想好了吗？” 
　　他声音有一丝寒意，他的气势直接震住了所有人！。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百五十七章 ‘神’之降临？（四更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百五十七章 ‘神’之降临？（四更） 玄幻都市之无敌之后 第二百五十七章 ‘神’之降临？（四更） .　　王易的气势仿佛一股阴云一般直接压制在了车队众人的心头，想要攻击的举动也微微一滞。 
　　看到这些人被气势震住，王易开口说道： 
　　“你们在没有证据的情况之下，就认为是我们搞的鬼未免太冲动了，如果被怒火和恐惧支配而进攻我们，我可不会怜悯你们的。” 
　　此话一出，撤退众人额头冷汗直冒，在这一刻他们似乎想起来，眼前的男人的宠物都能直接将一个开始转化成无魂者的军团长灭掉。 
　　如果真的打起来，他们真的是对手吗？ 
　　“就算是死，我们也不会放弃战斗的！哪怕是拼上性命什么都做不到，也要让你明白，我们不屈服的意念。”一名士兵“六九零”的大吼似乎唤醒了车队的众人的战斗意志。 
　　只是，王易对此只是冷漠的看了他一眼。 
　　“既然如此，那么你们至少要弄清楚，敌人究竟是谁！” 
　　车队众人一愣，其中一名士兵吼道。 
　　“除了你们还能是谁？刚刚我们的小队长保护你们的时候，加速的转化而且还被你们给杀了，他可是为了保护你们啊！” 
　　“但是凶手并不是我，而且我知道凶手是谁。”王易说道。 
　　“那你说，是谁？”一名小队长走了上来问道。 
　　“李小队长，他不值得信任。”一名士兵说道。 
　　“闭嘴！先听他说说，值不值得信任再做判断。”李小队长吼道。 
　　“真的打起来能赢吗？万一错怪了他们，岂不是白白送了性命？我们不怕死，不代表应该蠢死！” 
　　车队的众人闻言一愣，冲动和恐惧似乎也安静下来了一些，全都看向了王易，戒备怀疑的同时也有一丝期待，他们真的不想和王易战斗，毕竟王易的宠物就非常恐怖了，如果不是必要的话，他们真的不想和他发生战斗。 
　　“请告诉我们，谁才是真正的凶手？”小队长问道。 
　　“这个人就在我们这里。” 
　　王易淡淡的说道，随后看向了身后的不远处的男人。 
　　不明。 
　　“怎么？你怀疑我吗？这是毫无根据的。” 
　　不明见状立刻说道。 
　　“我们之前已经和这个队伍在一起了，那个时候并没有出现这种情况。”王易淡淡的说道：“是你出现之后才慢慢出现这种情况的，如果不出意外的话，这一切和你有关。” 
　　“猜测而已，你这是污蔑！”不明吼道：“我看就是你们才对，看看你们的情况一个人都没有异变，这太诡异了！” 
　　“是么。”王易冷眸看向不明。 
　　“有一点你可能弄错了，我们没有异变，是因为我们不是这个世界的人，我们从另一个世界穿梭过来，不受你们这个世界的法则影响，他们之所以会发生异变，是因为这个世界的法则产生了变化，而这一切的变化就是你出现之后才发生的。” 
　　“胡说八道！什么别的世界？还法则变化？你都在扯一些什么东西啊。”不明吼道：“一定是他们，说起话来都古里古怪的！” 
　　车队的众人似乎也有些动容了。 
　　确实，在他们的世界观之中，他们根本就没有想过什么别的世界，更别说什么世界法则让人异变了，这简直就是听天书。 
　　“还在装吗？你认为有必要吗？蛊惑他们送死？又有什么意义？你来到这里的目的，应该就是我们吧？” 
　　王易说到这里的时候不明还是一脸的无辜，紧接着王易直接说出了一个字。 
　　神！ 
　　当这个词出现的瞬间，车队众人瞬间有些懵了。 
　　‘神’？ 
　　这可不仅仅是这里的问题了，而是整个世界的大问题啊！王易居然说眼前的这个不明是‘神’？ 
　　“‘神’？”不明满脸的茫然：“你在说我吗？你是不是疯了？还是在开玩笑？” 
　　“从你出现开始，你就开始诉说你所知道的事情，甚至连‘黎天’的往事都介绍的那么清楚，并且在你介绍‘神使’的时候，就开始发生了仁川和转化的事情，但是之后，开始转化的人，根本没有你说的那些情况，据我所知，以前也没有发生过类似的事情，既然如此足以说明你的身份. .........” 
　　王易说到这里，车队的众人明显开始对不明更加的怀疑了起来。 
　　因为谁都知道，‘神’只有一个人！他的身后不可能跟着这么多的人，因此不明的身份非常的可疑。 
　　看到这一幕之后，不明一愣，随后忽然开始诡异的笑了起来。 
　　“哈哈哈哈，有趣！真的太有趣了，既然已经说道了这个份上，那就没有必要隐藏身份了。”不明笑着说道。 
　　此话一出，车队的众人脸色苍白。 
　　“‘神’你真的是神？” 
　　“难怪会发生那种事情，居然是‘神’亲自动手了？” 
　　“完了，我们完了啊！” 
　　车队的众人内心已经绝望了，在他们所有人的印象之中，‘神’是不可战胜的。 
　　“哦？你们居然不怕？5.9”不明有些惊讶的问道。 
　　相比于众人，王易等人没有一个人露出恐惧的神色。 
　　“为什么要怕？”王易冷冷的说道：“告诉我们离开这个世界的办法，还有怎么解决无魂者。” 
　　“哈哈哈哈，你在开玩笑吗？我可没有兴趣告诉一堆死人什么答案。”不明冷冷的说道：“我很好奇，你们究竟是怎么回事，明明我已经对你们使用了我的能力，结果你们居然没有人异化？” 
　　“我也没有兴趣回答一个死人的答案。”王易冷冷的说道。 
　　不明微微眯着眼露出一丝寒光。 
　　“既然如此，那就没有必要废话了，我对于一群特殊的死人已经没有兴趣了！”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百五十八章 万古尊者！（五更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百五十八章 万古尊者！（五更） 玄幻都市之无敌之后 第二百五十八章 万古尊者！（五更） .　　战斗一触即发，‘神’刚刚准备动手的一瞬间，趴在王易肩头的星云巨兽第一时间动手！ 
　　“主人，交给我！” 
　　星云巨兽抓住立功的机会几乎在一瞬间就冲向了不明。 
　　“好快！” 
　　不明看到王易肩头的宠物消失的时候露出了一丝错愕。 
　　紧接着之间星云巨兽直接出现在了他的身后，大口一张直接将其吞掉。 
　　这一幕除了王易之外，直接惊呆了所有人。 
　　“这就直接吞掉了？死了吗？”于紫汐错愕的问道。 
　　她当然知道这个世界的人并不弱，尤其是军团长都有着半步尊者的恐怖实力了，其中比军团长还要强悍的高手更多。 
　　现在他们面前的敌人别说什么更强的高手，就是远古高手都不是对手的‘神’，在这个世界堪称无敌的存在，如今居然直接就被一口吞掉了？ 
　　“已经死了！”星云巨兽一副邀功的表情：“被我吞掉的敌人我能够感受到他们的生19死，我已经确定他粉身碎骨了。” 
　　此话一出，全场哑然。 
　　“骗人的吧？那个是无敌的‘神’居然就这样死了？” 
　　“这个宠物究竟有多强啊？这个王易究竟有多厉害啊？这仅仅只是他的宠物啊！” 
　　车队众人目瞪口呆。 
　　同样魏小梦、于紫汐等人也有些发懵。 
　　“王易宠物这么强？难道说已经完全觉醒了吗？”魏小梦稍微的疑惑了一下之后，露出了思索之色，毕竟她的理解之中王易是轮回体，而且没有觉醒的时候就表现出了非常恐怖的实力，如果真的觉醒了，那么就没有什么是不可能的。 
　　对于于紫汐来说，冲击则是更大的，她越来越能感觉到自己和王易的差距，她想要报恩的想法和时间似乎又要不断的往后推了，毕竟想要超越王易似乎还有很大的差距。 
　　就在众人都以为结束的时候，忽然一道身影出现在了星云巨兽的身后，随后一刀劈出，直接斩在了星云巨兽的头颅之上。 
　　“刷！” 
　　一刀麾下，星云巨兽直接被砍飞，撞入大地之中直接将大地撞出了一个窟窿。 
　　当星云巨兽被砍飞的那一刻，许多人都露出了目瞪口呆的神色。 
　　因为它的身后，一道身影出现了。 
　　正是自称是不明的‘神’！ 
　　“怎么可能，不是说死了吗？” 
　　“果然是错觉吗？我就知道‘神’绝对不可能就这么容易死的啊。” 
　　车队的众人露出骇然之色。 
　　这一刻。 
　　不明看向了王易等人。 
　　“接下来，轮到你们了，先从谁开始下手呢？” 
　　不明扫了一圈，很快他的目光聚焦到了王易的身上。 
　　“王易，你似乎是他们所有人的支柱？那就先摧毁你……” 
　　不明的话刚刚说道这里的一瞬间，他脚下的大地瞬间裂开，紧接着一张无法想象的巨口直接连大地都给吞掉了，紧接着再次将说话说到一半的不明吞掉！ 
　　星云巨兽再次出现在众人的面前，当它出现之后体型也开始再次变小。 
　　这一次星云巨兽吞掉之后没有大意，而是向四处看了过去。 
　　果然，不远处不明的身形再次出现。 
　　“没有想到你居然这都不死，明明我在砍你的时候大量的天地法则震入了你的体内，按理说你应该向着无魂者转化才对，居然毫发无伤。”不明眯着眼看向了不远处的星云巨兽。 
　　“只是这种程度就想灭我了？还想和主人交手你不配！”星云巨兽怒吼。 
　　“你究竟是怎么回事，我明明连你的法则都给吞了，为什么你还能复活？” 
　　星云巨兽内心疑惑，哪怕是尊者，如果将其法则的源头都给吞掉，那么也不会不断的复活，也就等于必死无疑了。 
　　如今星云巨兽明明感觉到了吞掉了不明的本源，但是他还能复活，这让它很意外，也是它之前大意的原因。 
　　“不是早就说了吗？我是‘神’，‘神’可是不会死的！”不明放声大笑，紧接着再次冲向星云巨兽直接发动了攻击！ 
　　星云巨兽毫不示弱直接反击吞向了不明，只是这一次它吞的瞬间，不明瞬间消失，紧接着直接出现在了星云巨兽的头颅的面前，再次一刀砍了下去！ 
　　无效！ 
　　星云巨兽没有任何的反应，直接掉头将其吞掉。 
　　只是将他吞掉之后，不明再次出现，又是一刀看在了星云巨兽的头颅之上，还是相同的位置。 
　　星云巨兽再次反击！ 
　　不明再次出现。 
　　一刀。 
　　两刀。 
　　三刀。 
　　不明不断的击中星云巨兽的同一方位，让星云巨兽有一些恼羞成怒。 
793 　　虽然无法伤害到它，但是将其灭杀之后，不明会再次出现，还会出现在它头颅面前反复攻击，这让他非常的不爽。 
　　“你的皮可真的很硬，既然如此，那就动一点真格的！” 
　　此话一出，再次出现的不明，整个人开始散发异常恐怖的气息。 
　　当这股气息涌现的时候，即便是星云巨兽也感觉到了一丝巨大的压力。 
　　“什么？这种感觉，太压抑了！我居然会感觉到压抑？我低估他了吗？他的实力难道超越尊者，达古之尊者了？” 
　　星云巨兽脸色瞬间变得难看了起来。 
　　‘兆轮’之后的岁月的数字用尊来代替。 
　　称之为尊者。 
　　然而这仅仅只是起步而已。 
　　尊的实力通常是一尊之力、十尊之力、百尊之力、千尊之力、万尊之力。 
　　万尊之后就是用古尊来代替，俗称万古尊者，是另外一个境界。 
　　相当于‘兆轮’和尊者的差距。 
　　如今，星云巨兽所感受到的压力，已经超出了尊者的范畴，因此它认为眼前的‘神’已经达到了‘古尊’的恐怖实力！。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百五十九章 一拳打爆（一更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百五十九章 一拳打爆（一更） 玄幻都市之无敌之后 第二百五十九章 一拳打爆（一更） .　　如果按照岁月来换算的话，万兆轮就等于是尊者，但是尊者的实力和万兆轮的岁月，只是这个万兆轮就叫做了尊而已，之所以会这样不用万兆轮亦或者十万兆伦来计算，最大的原因就是从这里开始，尊者将会初步的掌握了专属的法则，以此融入天地法则之中，开辟周天界和小世界。 
　　尊者继续修炼，就会拥有相当于两个尊者的力量，叫做两尊年之力，相当于两万兆伦年的实力。 
　　其上限，就是万尊年之力！为了叫着顺口亦或者尊贵性，一般年都会去掉，叫做万尊之力。 
　　抵达万尊之力后，实力很难继续提升了，因此必须达到古尊年才行。 
　　这是为什么？ 
　　因为尊者的修炼，就是将自己的专属法则，逐步的向自己专属法则融入的天地法则转化，一尊之力相当于转化的万分之一，那么万尊之力就等于完全的转化，也就意味着可以借用天地法则。 
　　这是非常恐怖的。 
　　但是，抵达极限万尊之力后，就必须进入全新的境界。 
　　这个境界就是古尊者。 
　　古尊者和一般的尊者又有所不同。 
　　其最大的不同就是，古尊者是真的可以借用天地法则之力的本源，这和借用天地法则有着巨大的差距。 
　　星云巨兽的实力可以蔑视尊者，因为它的身体特殊，蕴含一丝法则本源。 
　　但是绝对不可能蔑视古尊者。 
　　如今，星云巨兽感觉到的，就是来自于法则本源的恐怖压制。 
　　“哈哈哈哈，开始颤抖了吗？”不明，冷笑着看向眼前的星云巨兽。 
　　“你的死期到了！” 
　　音落。 
　　一刀劈出！ 
　　“哎呦！好痛！” 
　　一刀之后，星云巨兽的惨叫一声，虽然没有破皮，但是它已经能够感受到了痛楚了！ 
　　“果然坚韧，将你杀掉之后，将你的皮囊制作成皮甲，想必很好！在‘神’的力量之下颤抖吧．」。”不明咆哮一声再次发动了攻击。 
　　这一次，星云巨兽再次将自己的嘴巴变得巨大，直接吞了下去！ 
　　只是，这一次吞掉之后，星云巨兽的脸色变得极其难看了起来。 
　　他体内的毁灭法则的风暴并没有将‘神’灭杀，反而感受到了神在它的体内不断的破坏，不断的加重了它的伤势。 
　　“噗！” 
　　星云巨兽直接将其吐了出来。 
　　“哈哈哈哈，不过如此！之前感受到我麾下的无魂者消失和死亡的很古怪，前来调查，看来大收获啊！”不明大笑一声：“你将会是我这一次重新净化世界的最大阻碍，干掉你们之后，世界将被再次净化！” 
　　伴随着他令人不寒而栗的笑声，他疯狂的进攻星云巨兽，不断的击中星云巨兽的皮囊的同一个部位。 
　　不断的在法则本源的攻击之下，慢慢的星云巨兽的肌肤开始出现裂痕。 
　　“打不过了！该死，明明想要表现一番的，居然在这个古怪的世界栽了跟头吗？” 
　　星云巨兽内心苦涩，它看自己眼看要受伤被破防，它终于不在逞强对着王易哀求道。 
　　“主人，救我！” 
　　“救你？没有人能救你！” 
　　不明眼看着眼前的星云巨兽就要被他斩首，他历喝一声，手中的刀刃砍向星云巨兽。 
　　只是。 
　　在这一刻，王易眼中闪过一丝寒光，整个人瞬间消失在了原地。 
　　当不明的刀刃砍下的一瞬间，王易出现在了星云巨兽的面前。 
　　“砰！” 
　　单手挡住！ 
　　蕴含着法则本源的力量的攻击，王易就这样轻而易举的挡住了。 
　　“什么？居然能这样挡住？” 
　　不明一愣，迅速的后退。 
　　星云巨兽跳到王易的肩上满脸的委屈。 
　　“主人，没想到他的实力有古尊者的程度，能够运用法则本源之力，他拥有觉醒能力，就是制造那种无魂者，如果不是我体内的毁灭法则能够抵消这一切，恐怕我也会变成无魂者。” 
　　王易淡然一笑，眼神看在了眼前的不明的身上。 
　　“主人果然比宠物更厉害！对付你，不能用一般的招式，必须发挥真正的实力才行。”不明冷冷的说道。 
　　伴随着不明的声音，王易根本不予理睬。 
　　对于他的话的回应就是，瞬间消失在原地。 
　　紧接着，王易以无法想象的速度出现在了不明的面前，一拳挥出！ 
　　“．‖砰！” 
　　一拳直接击中不明的头颅，下一秒他的身体直接被打穿。 
　　虽然身体被打穿，但是不明依旧毫不畏惧，反而狂妄的说道：“比你那个不中用的宠物强，当然仅仅只是一点儿而已。” 
　　“废话真多！”冷哼一声，王易的体内瞬间涌现出了一股非常恐怖的力量！ 
　　王易调动了体内半觉醒细胞质中的本源之力！ 
　　“死！” 
　　冷哼一声，这股恐怖的力量瞬间涌现，王易击穿了不明身体的手，似乎抓住了冥冥之中的某样东西。 
　　这个世界的法则本源。 
　　专属于不明的法则本源！ 
　　紧接着，猛地用力！ 
　　“咔嚓！” 
　　不明的身体瞬间出现裂痕，连同他体内的法则本源一起出现裂痕。(的钱赵) 
　　“什么？你居然……能抓住我的法则本源？” 
　　不明双眼之中再也没有了之前的平静和狂妄，反而多了一丝惊骇。 
　　他瞪大了眼睛，满脸的不可思议和骇然。 
　　这一切简直超出了他的想象。 
　　法则崩灭被星云巨兽吞掉毁灭又如何？ 
　　本源还在，永生不死！ 
　　但是，如今他的法则本源居然被抓住了，并且还被捏出了裂痕了？ 
　　“等等……王易……” 
　　不明额头冷汗直冒，似乎还准备说什么的时候，王易根本没有给他机会。 
　　猛一用力。 
　　法则本源碎裂。 
　　就在王易觉得一切结束的时候，令他感觉到匪夷所思的一幕出现了。 
　　不明。 
　　再次出现！。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百六十章 主宰！大千世界（二更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百六十章 主宰！大千世界（二更） 玄幻都市之无敌之后 第二百六十章 主宰！大千世界（二更） .　　当不明再次出现的那一刻，星云巨兽惊呆了。 
　　它在王易动手的时候已经明确的感受到了不明的恐慌，也感觉到了不明的法则本源被捏碎！ 
　　在它看来，尊者的法则被碾碎就必死，古尊者的法则本源被抹杀也应该直接死亡才对。 
　　然而。 
　　不明并没有死，反而再一次的出现了！ 
　　当然看起来，他的脸色似乎非常的难看，看向王易的眼神也变了，多了一丝敬畏。 
　　“王易！你想要杀死我是不可能的，做一个交易吧。” 
　　不明再次出现之后开口说道。 
　　“杀死你不可能？你在和我开玩笑吗？你的法则本源很虚弱，如果我再来一次，你真的能活吗？从这个世界的法则之中，将你的法则本源抽出来并且毁灭，就是你的死期。”王易冷冷的说道。 
　　“哼！真的吗？你根本不可能杀死我，我很特殊，我和整个世界是一体的，除非摧毁这个世界，否则我是不可能死的。”不明大声的说道。 
　　必须摧毁这个世界？ 
　　王易微微皱眉。 
　　他不是做不到，而是不能这么做。 
　　其实不明再次出现的时候，他347感受到仿佛整个世界的法则都在涌动促使他复苏一般。 
　　当然他的本源一定是自己之前攻击的那一道法则本源，将其击碎之后不明会虚弱。 
　　但是想要杀死他，很有难度。 
　　棘手！ 
　　这个人很难对付，除非找到为什么他死后整个世界的法则本源都在帮助他复活的原因，否则轻易是无法将其杀死的。 
　　“看来你相信了？既然如此，不如我们做个交易如何？”不明见状立刻说道。 
　　“什么交易？”王易问道。 
　　“交换情报吧，你之前不是提问了我很多问题吗？我们互相提问题，大家互相知道我们各自需要的信息。” 
　　王易微微一愣，他没有想到不明居然会提出这个要求，不过他们对于这个世界了解太少了，交换情报似乎也不错。 
　　“可以！” 
　　王易点头之后，星云巨兽明白了一件事情，就算是他的主人，也感觉到了眼前这个自称是不明的人非常棘(bjef)手。 
　　“互换消息开始，我开始提问。”王易说道：“这里是什么地方？我指的是这个世界和空间，为什么没有宇宙？” 
　　“宇宙，你提到了宇宙？真的存在宇宙吗？难道说你来自于主宇宙？”不明听到王易的提问之后，眼中闪过了一道惊喜，似乎他证明了某个东西一般。 
　　“你先回答我的问题！”王易冷冷的说道。 
　　“你这个问题，除了我恐怕没有人回答出来，如果你说的是真的，真的存在主宇宙的话，那么我曾经得到的消息就是真的。” 
　　不明开口说道： 
　　“我曾经获得过古籍，上面称这里是主宰创造的大千世界，并且说这里脱离了主宇宙，是专属主宰的世界！”不明说道。 
　　大千世界？ 
　　王易稍微有些惊讶之后，忽然了解了这个世界究竟是怎么回事。 
　　在他看来，这里和尊者的周天界和小世界有异曲同工之妙，只不过这里更加的夸张而已，小世界只有能量，而这里有生命，有法则本源，几乎和一般的世界没有什么两样了。 
　　这里应该是修炼到一定程度之后，也就是所谓的主宰的程度之后，塑造的世界。 
　　星云巨兽听到这个消息之后也是愣了半天。 
　　主宰是什么境界？ 
　　它根本连听都没有听过。 
　　“现在该我问你了，传闻在主宇宙之中越古老的生命越强大，主宇宙会赋予古老的生命强悍的力量，在那里，人们可以觉醒能力，可以塑造小世界，是不是真的？” 
　　“是真的。”王易点了点头。 
　　得到了王易的答案之后，不明的双眼闪过一丝期待和惊喜，似乎找到了自己的目标一般。 
　　这时候，王易再次问道： 
　　“怎么才能离开这里？” 
　　“我不知道，在你们告诉我主宇宙存在之前，我甚至不知道什么是主宇宙。”不明说道：“不过，你们是怎么来这个世界的？你们可以利用相同的方法离开。” 
　　“那就换个问题。”王易说道： 
　　“我们是通过混乱空间风暴意外抵达这里的，你知不知道这里哪里有混乱空间风暴亦或者类似的地方？” 
　　只是听到王易的话之后，不明没有立刻回答而是露出一丝惊愕的表情反问： 
　　“你说什么？你们是通过主宇宙的域外空间漩涡过来的？” 
　　“怎么了？”王易问道。 
　　“如果真的是这样，说明我们这个世界的主宰死了！否则我们的世界绝对不可能和主世界链接起来的。”不明说到这里之后看了一眼王易等人，眼中闪过一丝惊喜。 
　　又得到了一个非常重要的情报。 
　　“回答我的问题，你们这里有没有混乱空间？”王易问道。 
　　这一刻，不明忽然不在配合了，而是玩味的看向了王易。 
　　“我需要知道的消息已经足够了，没有必要和你们继续交换了，不过作为你们给我带来这么重要的情报的奖励，我额外的告诉你们一些消息。” 
　　“在这个世界是不存在混乱空间风暴之类的东西的！所以你们不可能离开了，哈哈哈哈！” 
　　伴随着不明的笑声，他开始慢慢的消失，消失之前他的声音再次传出： 
　　“对了，我还要告诉你们一个消息，我叫不明，不叫黎天！我并不是‘神’哦！如果你们要找真正的‘神’，就去梦幻之地吧！ 
　　他还没有苏醒！ 
　　我之所以能够制造无魂者，甚至让人神使化，只是因为我借助了他的力量而已，这么做也是为了得到更多的他的力量。 
　　如果要解决‘神’的话，就去梦幻之地宰了他吧！王易你这么强，一定能做到的，哈哈哈哈！” 
　　伴随着声音，不明彻底消失了。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百六十一章 最终要塞（三更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百六十一章 最终要塞（三更） 玄幻都市之无敌之后 第二百六十一章 最终要塞（三更） .　　不明给给众人留下了一句话之后彻底的消失，消失之后，一张地图从天空飘落。 
　　车队的众人和魏小梦等人面面相觑。 
　　不明说他不是‘神’，‘神’另有其人？还让他们去杀掉‘神’？ 
　　于紫汐上前捡起了地图，捡到了地图之后，她发现，地图上似乎标注了一个地点。 
　　“王易，他说的是真的吗？他这么~说有什么目的啊？” 
　　魏小梦看着离开的-不明开口问道。 
　　“不知道，有可能是真的，如果是真的，就是想要借我的手铲除那个叫黎天的‘神’，如果是假的，就是想要让我们浪费时间，转移我_们的注意力。” 
　　王易开口说道。 
　　“我们想要离开，好像必须去那个什么梦幻之地才行了。”赵舰长说道。 
　　这个时候于紫汐走了过来。 
　　“我觉得他说的应该是真的，还留下了这个地图。” 
　　“地图？” 
　　魏小梦一愣，跑了过去，看向了于紫汐手中的地图。 
　　“真的是地图，上面还标注了一个地方，你们谁来看看，知道这是什么地方吗？” 
　　此话一出，一名车队的小队长走了过来，路过王易的时候歉意的说道：“抱歉，王易大人，我们之前。” 
　　王易淡淡一笑：“没事，去看看地图吧。” 
　　“好！” 
　　此人点了点头走向了于紫汐，看到地图之后这名赵小队长思索了一会儿之后说道： 
　　“这个地图我知道，标记的是终焉之城以东的地方区域。” 
　　“看来想要找到离开的办法，终焉之城的这个地图上的地方也许会有线索。”于紫汐说道：“说不定‘神’真的在这里。” 
　　此话一出，赵小队长露出了一丝渴望： 
　　“王易大人，你能杀掉他说的那个‘神’吗？” 
　　如果神死了，或许真的能够解决掉无魂者的事情。 
　　“不知道。”王易实话实说。 
　　之前和不明的交手他已经明白，想要杀掉他很麻烦，如果那个‘神’和不明一样非常的难缠，那么杀掉他恐怕也有一定的难度。 
　　对于王易来说不是他能不能做不到，而是他不能那么做。 
　　如果真的需要完全摧毁这个世界才能杀掉他们，那么杀掉他们的意义在哪里？ 
　　“不过我可以试试。” 
　　此话一出，赵小队长露出了感激的目光。 
　　“现在先回最终要塞吧。”王易说道，他答应过仁川和他们，替他们解决最终要塞的危机。 
　　“多谢。” 
　　一路上，马车飞驰。 
　　这一次再也没有了异变的事情。 
　　“王易，我们能回去吗？” 
　　马车上，魏小梦做到了王易的面前开口问道。 
　　“当然了。”王易笑着说道：“你不是说过，你很向往探险吗？在这个世界就当做是探险之旅吧。” 
　　“嗯！” 
　　魏小梦点了点头，坐在王易的身边，她感觉到了莫名的心安。 
　　另一侧。 
　　最终要塞的路上，马车飞驰。 
　　当王易众人即将赶回来的时候，看到了大量的无魂者在四处的游荡，看起来就好像是没有任何的秩序一般。 
　　“这些无魂者好像失去了指挥一样，在漫无目的的乱走，这种情况下，只要逃离他们一定的范围，它们就不会追了。”赵小队长看到这一幕内心有一些兴奋。 
　　这一切看起来真的是之前那个自称不明的人做的。 
　　如今不明消失之后，这些无魂者恢复了无组织，无指挥的情况了。 
　　“这种情况下最终要塞有危险吗？”魏小梦开口问道。 
　　“没有危险，最终要塞的外围全是高耸城墙，这些城墙通了能量屏障，足以将无魂者隔离，即便无魂者飘上了天空，城墙的高度也在安全区，它们不会注意下方的最终要塞的人。”赵小队长说道：“而且就算有个别的无魂者游荡到了最终要塞内也没有关系，我们的防卫队很多，足以将其歼灭。” 
・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・ 
　　“那就好。” 
　　王易点了点头。 
　　“不过，唯一的危机，就是担心这些无魂者会继续被指挥攻击。”赵小队长说话。 
　　就在他说话的时候，众人已经冲出了这片丛林。 
　　冲出丛林的那一刻，所有人都有一些发懵。 
　　因为…… 
　　他们已经能够看到最终要塞了。 
　　十分的巨大，即便相隔的非常远，也能够看到这个最终要塞的范围真的太大了！简直堪比一颗小行星，说这里是要塞，还不如说这里是一个巨大的国度！ 
......... ....... ....... 
　　不过，让他们发懵的并不是最终要塞的巨大，而是穿过小树林之后看到了外面的场景。 
　　密密麻麻的无魂者，犹如蚊虫一般，一眼看去，保守估计至少有数以千万的无魂者，游荡在这里。 
　　唯一值得庆幸的就是，这群无魂者根本没有在要塞的周围。 
　　“我的天！” 
　　赵小队长头皮发麻。 
　　“这也太多了，如果这么多的无魂者入侵我们要塞，那么真的太可怕了，诸位要协助我们歼灭这些无魂者吗？” 
　　赵小队长问道，因为王易等人之前说过会帮他们解决危机。 
　　如今这群是无魂者游荡在这里，不解决掉他们，怎么解决危机？ 
　　“这么一丁点的敌人有什么可怕的。”星云巨兽看到赵小队长的模样有一些不屑的说道。 
　　“这……叫一丁点儿？我们想要回去恐怕都非常难了。”赵小队长苦涩的说道。 
　　“确实很少啊，这点敌人很容易解决的。”星云巨兽说道。 
　　对于它来说，这一切确实不算什么，它可是拿着星球当点心吃的种族，怎么可能会在意这些？ 
　　“点点，你能解决它们吗？”魏小梦问道。 
　　“当然了！”星云巨兽笑着说道。 
　　“看我的吧！”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百六十二章 守护神！（四更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百六十二章 守护神！（四更） 玄幻都市之无敌之后 第二百六十二章 守护神！（四更） .　　星云巨兽拍着胸脯说道，众人也都露出了期待的神色，毕竟之前星云巨兽的实力无疑是非常强悍的，能够和不明战斗那么久，足以说明他的实力，虽然败了，但是没有人质疑它的实力。 
　　“你们所有人退到我的身后。”星云巨兽自信满满的说道。 
　　“好！” 
　　众人纷纷后退，当所有人退下之后，星云巨兽深吸一口气，紧接着只见它的嘴瞬间开始变得无比的巨大，几乎要将整个天空都给覆盖一般！ 
　　在它的面前，人类就仿佛尘埃一般微小，微不可闻。 
　　当星云巨兽的巨大的嘴开始变大之后，直接对着密密麻麻的发动了攻击。 
　　嘎嘣！ 
　　大嘴一张，直接众人的目瞪口呆之中，直接将“六八零”眼前的密密麻麻存在着的无魂者全部吞掉。 
　　“发生了……什么。” 
　　赵小队长呆滞的看着眼前的一切。 
　　之前密密麻麻，令人心惊的无魂者，如今……居然全都消失在了众人的面前，全都被吞掉了。 
　　“居然能吞掉这么大范围的敌人？点点的能力吗？”魏小梦也同样惊呆了。 
　　“它的本体非常大，点点可以让自己的大小进行变化，不是它变大了，只是稍微恢复了一些而已。” 
　　王易说道，在他看来，刚刚变大吞掉那些无魂者的星云巨兽比之本体，还差得远。 
　　“主人，这里解决的差不多了，我将四周的无魂者全都解决了。”星云巨兽看向王易，一脸邀功的表情。 
　　“去吧。” 
　　王易点了点头。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　最终要塞的高高的城墙之上，要塞之中准备殊死一战的诸多军团长甚至师团长、副司令、总司令全都目瞪口呆。 
　　之前他们还心惊胆战准备和入侵的无魂者决一死战，之后这群无魂者忽然没有了入侵的意志？ 
　　就在他们刚刚松了一口气的时候，就看到了巨大无比的嘴。 
　　再然后。 
　　他们看到了毕生难忘的一幕。 
　　密密麻麻的恐怖的无魂者消失了。 
　　整个大地似乎恢复了安宁，在阳光之下甚至显得有一些寂静。 
　　“无魂者死了吗？我真的没有做梦吗？他们刚刚是不是被什么东西吞了？”总司令目瞪口呆的说道。 
　　“好像是的。” 
　　另一名司令有一些不确定的说道。 
　　“我记得那里面有很多强悍的无魂者吧？别说师团级别的，就是司令级别的全都死了，一瞬间就被吞了……”总司令惊叹的说道。 
　　“究竟发生了什么？” 
　　“不知道。” 
　　众人面面相觑。 
　　就在这个时候，另一个令他们振奋的消息传出了。 
　　“总司令，喜讯！东北方向的噬魂者全都消失了，好像被什么东西吞掉了！” 
　　“真的？”总司令大喜。 
　　就在这个时候，又是一道喜讯传出。 
　　“总司令！大喜讯，南方的无魂者也全都死掉了。”一名军团长冲过来汇报。 
　　“太好了！”总司令大喜。 
　　“我们还发现了一件事情。”军团长说道。 
　　“什么事情？”总司令问道。 
　　“大喜事！我们发现了吞掉那些无魂者的生物是什么了，看起来像是狸猫，但是非常的巨大，而且它还说话了，它告诉我们，它正在帮助我们将我们四周的无魂者全部干掉，让我们不要害怕。”军团长说到这里有些尴尬。 
　　“说实话，我们守备军看到那个怪物的时候有些紧张发起了攻击，因此才会和它说话的。” 
　　“没有激怒那个生物吧？”总司令一听连忙问道。 
　　“那可是我们的守护神啊！” 
　　“没有，它好像没有当一回事，反而过来安慰我们。” 
　　就在它们说话的时候。 
　　一只巨大无比的巨兽出现在了他们的最终要塞的上方，向下俯视着。 
　　许多人不明所以，有一些惊慌。 
　　“不要怕，我已经将四周的无魂者清理的差不多了，我现在看一看四周更远的地方有没有无魂者，我会将他们全部抹除. ......” 
　　星云巨兽变得巨大之后开口说道。 
　　不得不说，星云巨兽只是初步的变大，在最终要塞之中的所有人的眼中，已经是不可思议的巨大，遮蔽了整个天空，但是对于它来说只是稍微变大一点，有利于自己的视线仅此而已。 
　　星云巨兽一开口，总司令等人连忙通过广播开始在整个最终要塞广播。 
　　“诸位同胞，请大家不要畏惧，这是我们的守护神，它正在帮我们解决恐怖的无魂者，现在无魂者已经大致上全部清除，守护神大人现在替我们观察更远的地方又没有威胁，请大家务必保持冷静。” 
　　广播一连开始播报了三次。 
　　连续三次播报之后，有些慌乱的最终要塞，终于开始安宁了下来。 
　　一时之间，有大量的人类开始向着天空之上的星云巨兽开始跪拜和祈祷。 
　　不仅仅普通人，就连许多的军人，小队长、军团长之流也开始跪拜了起来。 
　　尤其是见识到了星云巨兽抹杀无魂者的能力和速度之后，更是崇拜和尊敬到了极限。 
　　变大之后，星云巨兽再次将许多地方的无魂者聚集地解决。 
　　当一切解决的差不2.6多的时候，星云巨兽开口说道。 
　　“差不多了！” 
　　说完之后，星云巨兽直接开始变小。 
　　这一幕有许多人全都通过仪器看得非常清楚。 
　　当星云巨兽变小之后，迅速的消失在了他们的眼前。 
　　“这就是守护神吗？” 
　　“太不可思议了，没有想到我们居然得救了！那些无魂者全都死了？危机解除了！” 
　　“我真的不是在做梦吗？” 
　　最终要塞的军队和高层面面相觑。 
　　然而，就在这个时候。 
　　车队正在缓缓的前往最终要塞。 
　　并且。 
　　星云巨兽，趴在了王易身上，满脸的幸福，因为它被王易夸奖了。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百六十三章 惊呆（五更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百六十三章 惊呆（五更） 玄幻都市之无敌之后 第二百六十三章 惊呆（五更） .　　“真的太厉害了。” 
　　车队的众人目瞪口呆的看着星云巨兽。 
　　他们知道星云巨兽很强，但是现在他们才真正的意识到，他们根本就没有明白星云巨兽究竟有多强。 
　　原本以为星云巨兽打不过不明，是因为实力有限，如今他们才明白，不是因为星云巨兽不行，而是被误认为‘神’的不明太强了。 
　　不过，这也侧面的表现出了王易的实力究竟有多恐怖。 
　　就在众人车队众人惊叹之余，他们终于重新回归了最终要塞。 
　　当他们开始缓缓的出现在要塞的面前的时候，引起了要塞之中的军队和司令们的注意。 
　　“你们看仁川和他们的补给小队回来了！”一名军团长说道。 
　　“咦？好像有几个陌生人，从服装上来看，不是车队的人。”另一名副司令拿着望远镜一般的仪器正在观察。 
　　不过在观察的不仅仅只有他，还有别的人，比如支部司令，总司令等等。 
　　这些人也都看向了车队的众人。 
　　当他们彻底的看到19了车队的众人的那一刻，直接变得目瞪口呆。 
　　因为…… 
　　他们看到了那群陌生人之中，有一名男子站在马车上，并且他的肩膀趴着一个生物。 
　　而这个生物，他们一开始觉得很眼熟。 
　　但是很快……他们终于意识到了一件非常恐怖的事情。 
　　这个生物之所以眼熟的原因只有一个，他们刚刚才见过！ 
　　星云巨兽！ 
　　那个被他们敬仰被人们膜拜，尊称为守护神，替他们解决了恐怖的无魂者的生物。 
　　“我……我没有看错吧？那个男人的肩膀上趴着的是不是拯救了我们的守护神？”副司令问道。 
　　“是他，就就是他，我可以确定就是他，我之前在它变大之前我看到过他的样子，就是这个样子的。”支部司令确定的说道。 
　　“怎么看起来，这个生物好像是那个男人的宠物一样？不可能的吧？是不是我看错了？”总司令开口说道。 
　　“总司令大人，我觉得你可能并没有看错，它真的看起来就像是一个宠物，也许那个男人是它的主人？”支部司令数到。 
　　“这未免也太国语匪夷所思了，那么恐怖的守护神会是别人的宠物？那个男人究竟是谁啊？”总司令匪夷所思的说道。 
　　就在他说到这里的时候，车队的众人已经来到了要塞的大门的面前。 
　　“走，开门，去迎接他们，尤其是守护神和疑似他主人的人。”总司令说道。 
　　之所以说是疑似，那是因为他们根本就无法确定，因为他们觉得这一切如果是真的，未免有一些太过于疯狂了。 
　　不一会儿。 
　　车队的众人抵达了最终要塞，大门打开的那一刻，一群最终要塞的高层正在迎接。 
　　“那是，总司令？”赵小队长有些吃惊：“总司令怎么出来了？” 
　　“看起来好像是迎接我们的？不会吧，我们根本没有这个资格啊！” 
　　车队的众人惊疑不定，于紫汐却仿佛看穿一切一般，看了一眼王易肩膀上趴着正在打盹的星云巨兽。 
　　终于。 
　　车队停了下来。 
　　众人来到了总司令的面前。 
　　总司令看向众人露出了一丝微笑。 
　　“欢迎诸位归来，请问，这位是？” 
　　总司令走上前之后，立刻走到了王易的面前，当他看到了王易肩膀上趴着打盹的守护神之后连忙开口问问道。 
　　“你好，我叫王易，意外流落到这里的。”王易笑着说道。 
　　“总司令大人，他们是好人。”赵小队长连忙说道。 
　　“仁川和呢？还有你们的补给任务完成了吗？”一名支部司令走了上来。 
　　“是这样的。”赵小队长刚准备说什么的时候。 
　　总司令摆了摆手：“小钱，别急着问，具体的情况等下慢慢的了解。” 
　　“是。”钱支部司令点了点头。 
　　“具体的情况我等下会向您详细的汇报。”赵小队长立刻说道。 
　　“好。” 
　　说完之后，总司令笑着看向了王易。 
　　“王易先生，请问这个生物和您是什么关系？”总司令笑着问道，他看向王易等人，尽量的表现出了他的和善。 
　　这一刻他身后的几乎所有人全都聚精会神的听着，因为他们也非常的在意这一件事情，他们也想要知道王易和他们眼中的守护神究竟是什么关系。 
　　“这是我的仆从，看起来像是宠物很可爱，对吧？”王易笑着说道。 
　　“宠物？居然真的是宠物？” 
　　听到了王易亲口说出这一句话之后，众人目瞪口呆。 
　　尤其是总司令。 
　　这可是在他们眼里是守护神啊。 
367 　　不过，这也让他们非常的疑惑，王易究竟是什么人？居然连这种恐怖的存在都能当做宠物？这未免也太夸张了。 
　　“欢迎诸位，不过能不能告诉我们，你们究竟是什么人？我们最终要塞没有听说过您这一号的人物” 
　　总司令连忙说道。 
　　“这件事情说来话长，不过希望您相信我们，完全没有恶意！”王易立刻说道。 
　　“这是当然的，我们当然相信您的善意，也相信您绝对没有什么恶意。” 
　　总司令笑着说道。 
　　“走吧，诸位，请边走边说吧。” 
　　“好！” 
　　众人立刻开始跟着总司令一起，走向了最终要塞。 
　　很快，王易将自己的身份进行了说明，并且还将之前遇见不明的事情也进行了说明。 
　　途中，赵小队长加以补充，总司令等人终于明白了怎么回事。 
　　虽然他们明白了怎么回事，但是他们却被惊呆了。 
　　不得不说，王易等人说的事情，信息量实在是太大了他们一时半会儿有点无法消化。 
　　最主要的是，这群人说什么？ 
　　要去消灭‘神’？。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百六十四章 ‘不明’的过往（一更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百六十四章 ‘不明’的过往（一更） 玄幻都市之无敌之后 第二百六十四章 ‘不明’的过往（一更） .　　“事情的经过，大概就是这样的。” 
　　路上，王易向最终要塞的总司令等高层讲述了之前所经历的一切之后，最终要塞的众人似乎已经处于傻眼的状态。 
　　无论是王易说的遇见不明也好，还是说道了关于‘神’的身份，无魂者的由来之类的，每一项都把惊得目瞪口呆。 
　　尤其是听到这个世界之外还有别的世界，还有关于宇宙的理论等等，这些都是他们闻所未闻的理念，他们几乎有一种本能的抵触。 
　　但是，当他们看到了星云巨兽的实力之后，当他们听到赵小队长的陈述之后，他们似乎不得不去相信这一切。 
　　不得不去相信，人外有人，天外有天。 
　　“所以，您准备去解决那个叫做黎天的‘神’吗？”总司令惊异的问道。 
　　“没错。”王易点了点头：“我们主要的目的就是离开这里，既然所有的矛头都指向梦幻之地，我们当然要去一探究竟，看看有没有线索。” 
　　“可是，那个叫做不明的人，会不会有什么阴谋？”总司令有些担心的问道，因为根据描述那个不明似乎非常的厉害，非比寻常。 
　　“没事。”王易淡然的说道。 
　　他的态度令最终要塞的众人一愣，这一刻似乎所有人都能感受到王易身上的一种无形的气质。 
　　这股气质似乎在告诉他们所有人，只要有足够的实力，没有什么是需要担心的。 
　　一路上，总副司令皱着眉头似乎在思索什么。 
　　“怎么了？”总司令看到他的模样之后问道。 
　　“那个人自称‘不明’？我怎么总觉得在哪里听过～ˇ。”总副司令说道这里忽然露出了一丝恍然之色。 
　　“我知道了！终焉之城是不是曾经发表过一篇文章叫做‘不明天地，不明人生，犹如无魂之士？’这个文章的作者署名似乎就是‘不明’，文章之中大量的描述了作者渴望知道世界秘密等等的愿景，这篇文章还遭受过批判，我记得很清楚。”副总司令说道。 
　　“遭遇批判？”王易疑惑。 
　　“没错，人们认为‘不明’作者的文章妖言惑众，将其定义为了‘不明’修炼陷阱，据说有很多人相信不明，尝试寻找什么世界之外的力量，结果这些人要么死亡，要么修炼废了。”顾总司令说到这里，有一种鸡皮疙瘩都起来的感觉。 
　　因为，联系王易等人说的话，那个被众人批判，千夫所指的人，极有可能说的是真的，极有可能说的是真理！ 
　　只是他们自己被困在了属于自己的无限循环的圆之中，而去对脱离圆之外的人职责一般。 
　　“这件事情我也知道，据说许多人去找‘不明’的麻烦，甚至还有暗杀，最终‘不明’的作者最终人间蒸发了。”总司令说到这里眼中带着一丝骇然。 
　　“难道说，无魂者之劫也好，‘不明’的身份也好，真的是我们自己造成的吗？” 
　　这一刻，在场的所有最终要塞的高层全都陷入了沉默之中，在他们看来，或许这一切，真的是他们造成的？ 
　　因为根据他们的了解，之前不明是非常渴望让所有人了解这个世界，提出很多的理论和证据等等，从这一点看来他非常渴望让人类强大，也非常渴望解决无魂者。 
　　魏小梦静静的看着、听着这一切，她的内心似乎也越来越成熟了。 
　　当初的小人儿事件也好，杀人魔事件也好，乃至于这里的一切，看起来似乎都是悲剧，但是这又何尝不让人陷入思索之中？ 
　　这一切的一切。 
　　真的是应该发生的吗？ 
　　王易的余光看到魏小梦、于紫汐等人的沉默和思考之中带着一丝伤感，淡淡一笑开口说道； 
　　“这个世间的一切，都是相对的，有善有恶，有对有错，正因为是这样，才构成了世界啊。” 
　　所谓的相对，并非是针锋相对，而是正与反的存在才是真正的相对论，才是构建一切的基础。 
　　当王易说完这一句话之后，魏小梦似有所感，但是于紫汐却如遭雷击，她似乎在这一瞬间领悟到了什么一般。 
　　和他们相比最终要塞的众人，则有一些迷迷糊糊似懂非懂。 
　　在这群人之中，震撼最大的并不是人类，而是星云巨兽！ 
　　越是高手，越能够感觉到王易所说的这句话所蕴含的意义和真理。 
　　“．‖赶紧记下来，这可是主人的训导。”星云巨兽内心暗道。 
　　他们或许不知道，这仅仅只是王易根据相对论随便说说而已…… 
　　虽然随便说说，但是相对论，确实地球上人类的智慧结晶。 
　　正是因为有了相对论的支持，人类的思维才会不断的开发，不断的思考不断的进步。如果没有这个概念的话，就会发生‘地球是圆的，却被视为异端，被宗教烧死一般的可悲的事情。’ 
　　“这句话，好像从哪里听过。”总司令微微皱眉，之后露出了一丝震惊。 (赵诺的) 
　　他想起来了。 
　　不明发表的文章之中就提出过类似的理论。 
　　其中还有一句令他印象深刻，那边是。 
　　‘有限的生命，追求无限的知识，才是人类进化和解决无魂者的最终利器，若是自己无法完成，那么就将这一切传承下去。’ 
　　虽然这一切说的都是为人类好，但是因为文章的太过于‘异端’，所以被人们一刀切的认为全都是虚伪和谎言。 
　　“王易先生。”总司令忽然说道。 
　　“怎么了？”王易转头看向了身旁的总司令。 
　　“如果您还能遇见‘不明’，请您替我们向他说一句话。” 
　　“什么话？”王易问道。 
　　“请对他说，对不起……”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百六十五章 于紫汐的惊变（二更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百六十五章 于紫汐的惊变（二更） 玄幻都市之无敌之后 第二百六十五章 于紫汐的惊变（二更） .　　对不起…… 
　　短短的三个字，令最终要塞的所有人全都陷入了沉默之中。 
　　尤其是看过‘不明’这个作者的文章的人。 
　　他们忽然明白。 
　　或许，他们真的错了。 
　　如果不是人类的步步紧逼，得理不饶人之下，又怎么会发生如今的悲剧？ 
　　“为什么要向他说对不起？”王易问道。 
　　“我觉得，不明调动无魂者攻击我们人类，除了报复之外，恐怕还有证明……他在证明自己是对的也不一定。”总司令说道。 
　　“如果要证明自己，为什么要杀死人类？为什么要……”魏小梦刚刚说道这里，总司令苦涩无比。 
　　“我不是说了吗？还有复仇啊，曾经的‘不明’的作者，对于这个世界充满了期望，但是在许多人相信他的理论为之实践的时候，很多人都修炼废了，甚至还有死亡的情况。”总司令说道：“正是因为不明鼓励，才导致这一切447，所以这些人的家人将怒火发在了不明的身上，只是不明实力不弱，这些人并没有成功，后来将怒火发泄到了他家人的身上。” 
　　“怎么能这样？”魏小梦听到这里似乎有些受到了冲击。 
　　“人性如此。”总司令无奈的说道：“人，总会错的。” 
　　“是啊，人总会错。”赵舰长也忍不住叹了口气：“正是因为会错知错，我们才能更加的强大和进步。” 
　　“怒火发泄向了他的家人之后怎么样了？不明为什么会变成这样？”于紫汐开口问道。 
　　“之后的消息被封锁了，不过我们收到小道消息，似乎不明的家人全都死了，其中包括他最年幼的女儿，之后他便逃走了，现在还是通缉犯。”总司令说道。 
　　“这个人的真实名字叫做唐不愚。” 
　　“如果遇见了，我会转告他。”王易开口说道。 
　　“多谢。”总司令说道。 
　　就在这个时候，一名支部司令忍不住吼道： 
　　“对付这种杀人犯，就算我们曾经对不起他，他也不应该对我们人类动手，这种人不值得道歉！他的家庭可悲，难道那些死在他手里的千千万人不可悲吗？仁川和他们不可悲吗？我们的先遣队的队员不可悲吗？” 
　　“错了就要认错，撒贝礼，我明白你的愤怒，但这就是我们的种下的恶因，结出来的恶果。”总司令神情忧郁的说道：“我没有说他没错，我只是在检讨我们的错误。” 
　　支部司令一愣，最终低下了头不在多说什么。 
　　气氛，似乎也在不知不觉之中变得沉闷了起来。 
　　“总司令，希望您给我们准备一些补给品，我们准备前往梦幻之地。”赵舰长这个时候笑着说道。 
　　“当然可以，我们会将飞天神鸦借用给你们，这可是我们最强的生物科技结晶。”最终要塞的总司令笑着说道：“我们会给你们准备最好的补给品。” 
　　面对王易等人的提议，他们当然是举双手双手赞成，且不说王易救了他们，就是王易等人的目的，这里的全人类都会全力支持。 
　　“请稍等一天，一天之后我们就会准备齐全。”总司令说道。 
　　“那就有劳了。”王易笑着说道。 
　　“对了，总司令大人，我们是乘坐星空战舰过来的，它现在正在西南方向停靠，许多人(bjdd)正在维修，能不能请你们去把他们叫过来，并且告知他们我们的行动？”赵舰长说道。 
　　“星空战舰？那是什么？”总司令疑惑的说道。 
　　“可以进行空间跳跃，穿梭虫洞等空间节点。”赵舰长说道：“具体的事情，等你见到之后让二副给你解释。” 
　　“那……多谢了。”总司令讪讪一笑，不得不说在别人看来他是知多识广的人，但是在王易等人面前就像是什么都不知道的土著。 
　　进入最终要塞之后。 
　　众人有一种来到了中欧时期的感觉，在这里建筑风格很独特，人群络绎不绝，能看到许多人似乎都在祈祷什么。 
　　只是听到他们祈祷的内容之后，王易有些哭笑不得。 
　　这些人居然在对着星云巨兽祈祷…… 
　　“王易先生，请您不要将守护神的事情说出去。”路上，副总司令开口说道： 
　　“它现在是我们最终要塞的平民的精神支柱，至少让人们认为始终有守护神在守护他们，有一个心里安慰。” 
　　“明白了。”王易淡淡一笑。 
　　“谢谢。”副总司令说道。 
　　谈话间，于紫汐忽然离开了。 
　　众人看着忽然跑开的于紫汐一愣。 
　　“你去哪？”魏小梦连忙问道。 
　　毕竟在这里人生地不熟，一起行动是最好的。 
　　只是，魏小梦的呼喊完全没有用，于紫汐似乎魔怔了一般，对着一个方向不断的跑去。 
　　“于紫汐？”赵舰长疑惑的问道：“你要去哪儿？” 
　　于紫汐依旧没有任何的反应。 
　　“于紫汐，我们要去要塞稍微休息一下，你去吗？你有别的事？”王易也问到。 
　　只是依旧没有任何的反应。 
　　“王易，她怎么刚刚看起来忽然有些不对劲？双目无神？看起来像是被控制了一样。”魏小梦有些紧张的看向了王易。 
　　“没事，我跟去看看，你们跟着总司令他们去休息吧。”王易说道。 
　　“我也去。”魏小梦说道。 
　　“好，赵舰长，你和总司令一起，准备我们的补给品之类的。”王易对着赵舰长说道。 
　　“明白。”赵舰长立刻说道。 
　　“走吧。”王易和魏小梦追上了于紫汐，在她的耳边尝试交流，但是于紫汐非常古怪，她仿佛失神了一般不理睬任何人，对着某个方向一直走，口中还不断的嘀咕着。 
　　“我来了……”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百六十六章 ‘圣人’？（三更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百六十六章 ‘圣人’？（三更） 玄幻都市之无敌之后 第二百六十六章 ‘圣人’？（三更） .　　“于紫汐？”魏小梦尝试拽住于紫汐，但是于紫汐依旧失神的走，甚至将魏小梦拖着一起走，似乎完全没有了意识一般。 
　　“主人，我觉得还是不要打断她比较好，她这种异变，似乎是无害的，这种情况有一点像转生者。”星云巨兽说道。 
　　“什么是转生者？”魏小梦停止阻止于紫汐，走到星云巨兽的面前问~道。 
　　“所谓的转生者，就是强者死后没有完全死透，最后的气息融入了某个婴儿的体内，更像是不完全的轮回体。”星云巨兽说道：“一般转生者如果遇见了和自己的本源有所关联的食物，就会本能的前往该地点，甚至会进入无意识的-状态。” 
　　星云巨兽说道。 
　　“也许她就是这个情况，否则不可能喊都喊不醒，我说道对吗？主人？” 
　　星云巨兽一副不敢确定的模样，并且崇拜的看着王易。 
　　“咳咳。”王易咳嗽了一声：“也许吧。”其实，他真的完全不知道这些事情。 
　　“点点，如果是真的，这是好事吗？”魏小梦问道。 
　　“转生反应的话，对她来说是机遇。”星云巨兽说道这里有些迷糊了。 
　　“可是，如果真的是转生反应的话，为什么会在这里？这个地方……好像不是我们所在的宇宙吧？太奇怪了。”星云巨兽疑惑的说道，不过下一秒它露出了一丝匪夷所思的表情。 
　　“难道说……这个世界和她有关系？她难道就是那个死掉的主宰？” 
　　此话一出，魏小梦一愣，随后似乎想起了什么。 
　　“或许……真的是这样，我和她在秘境修炼的时候，她的天赋真的太恐怖了，她没来之前，所有人都被我的修炼速度惊呆了，但是她来了之后，我被她惊呆了。”魏小梦实话实说。 
　　说话之间，于紫汐的速度越来越快，开始向着某个地方飞快的狂奔。 
　　不一会儿，她来到了一个地方看起来很平常的平顶屋。 
　　这里是一个很平静的大院，于紫汐直接推开了门。 
　　推开门之后，院落内的景色映入眼帘，这里看起来像是农家一般，四周重着蔬菜，一个小女孩正在坐在院子内玩着玩具。 
　　当抵达这里之后，于紫汐直接走向了小女孩。 
　　这个时候，屋内一男一女看起来是小女孩的父母的人走了出来。 
　　“你们是什么人？你们为什么来我家？” 
　　二人问道。 
　　只是于紫汐根本没有理睬他们，而是走到了小女孩的面前盯着她手中的一个女性的木偶，巴掌大小，看起来比较精致。 
　　看了许久之后，于紫汐忽然做出了惊人的举动。 
　　她直接抢过了小女孩的木偶，直接吞了下去。 
　　看到这一幕，小女孩直接吓呆了，就连小女孩的父母也惊呆了。 
　　吞掉了木偶之后，于紫汐直接陷入了昏厥的状态，只留下了孩子的父母目瞪口呆的看着眼前的一切。 
　　“你们是什么人？”孩子的父亲状着胆子看向了王易开口问道，手中拿着一把菜刀都在抖。 
　　“别怕，我们没有恶意。”魏小梦连忙上前照看于紫汐，并且看向这里父母二人。 
　　“抱歉，给你们造成损失，我们会赔偿的。”王易温和的说道，来到了小女孩的面前刚想安慰她的时候，孩子的父母惊呼出声。 
　　“别过来……我已经报警了。”孩子的父母恐惧的看向王易和魏小梦等人，他们只是普通人，看到身强力壮，移动速度很快的王易等人本能的知道他们是练过的，因此很害怕。 
　　看到这一幕星云巨兽内心一喜，连忙说道：“主人，交给我吧。” 
　　音落，星云巨兽跳到了二人的面前。 
　　“二位，认识我吗？”星云巨兽开口。 
　　“说话了？”他一开口直接将两个普通人吓得不轻。 
　　不过很快，那名父亲似乎想起了什么。 
　　“你的声音，怎么感觉有些熟悉？”父亲疑惑且恐惧的问道。 
　　“不久前，我替你们解决了这里的无魂者。”星云巨兽立刻牛皮哄哄的说道：“请相信我们，我们没有恶意的，这位是我的主人，是授意我替你们解决无魂者的，而这些人都是我主人的朋友，不信的话，我可以变大一些。” 
・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・ 
　　说完之后，星云巨兽开始变得稍微大了一些。 
　　果然看到这一幕之后，父母二人直接惊呆了，不过呆滞之后，他们相信了，连忙跪了下来。 
　　“守护神大人，还有守护神大人的大人如果有冒犯……” 
　　王易上前将二人搀扶了起来。 
　　“很抱歉打扰你们，我的朋友出现了一些意外，所以……” 
0 
　　二人说话的时候，一名附近的巡逻队走了过来。 
　　“谁报警？” 
　　此话一出，他们立刻看到了王易等人。 
　　“这位是那位大人？和总司令在一起，连总司令都恭敬的大人物。”巡逻队的队长看到连忙说道。 
　　“抱歉，不知道您在这里……” 
　　“没事了，这里是一场误会。”王易笑着说道。 
　　“哦，明白了，那我们就走了，继续巡逻去了。”小队长说道。 
　　“去吧。”王易点了点头。 
　　巡逻队离去，王易对着小女孩的父母笑着问道。 
　　“请问，刚刚我朋友吞掉的那个木偶是什么东西？”王易问道。 
　　“那个木偶是我们家里祖传的，好像是什么圣人的木偶。”小女孩的父亲连忙说道。 
　　“原来是这样。”王易见二人似乎什么都不知也就没有多问什么。 
　　“打扰你们抱歉了，至于损失我会请求总司令赔偿的。”说完之后王易对着星云巨兽说道。 
　　“点点，把于紫汐抬回去。” 
　　“是！”星云巨兽立刻说道。 
　　“告辞……” 
　　王易在这一家目瞪口呆之中离去，他们内心只有一个想法。 
　　“我们刚刚究竟在和怎样的大人物说话？” 
　　……。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百六十七章 毁灭！（四更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百六十七章 毁灭！（四更） 玄幻都市之无敌之后 第二百六十七章 毁灭！（四更） .　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　最终要塞的总司令部，王易等人看着躺在床上的于紫汐微微皱眉。 
　　于紫汐的状态不得不说很奇怪，昏迷不醒的同时身体之中似乎某种力量不断的环绕。 
　　“于紫汐的模样，看起来应该是在消化某种力量，看起来她之前吞的东西可能蕴含某种属于她的力量。”王易说道。 
　　“这种情况不知道会持续多久，她是女生，王易我留下来照顾她。”魏小梦认真的说道。 
　　“好。”王易点了点头：“点点，你也留下，以防万一，如果出事就用契约联系我。” 
　　“遵命！”点点斗志昂然：“我绝对会保证这里不会发生任何的意外。“五一零”” 
　　王易点了点头，看向了陪在一旁的总司令等高层。 
　　“他们的生活，就拜托你们了。” 
　　“您太客气，这是我们应该做的。”总司令连忙说道，要知道王易可是帮他们解决了危机，甚至还要替他们解决时无魂者的危机，这些事情他们自然是义不容辞的。 
　　…… 
　　时间流逝。 
　　第二天。 
　　天蒙蒙亮的时候，一道身影出现在了王易的屋前，正是总司令等人。 
　　“王易先生，我们已经准备好了，飞天神鸦和一些补给品。”总司令见到王易开门立刻迎了上去开口说道。 
　　“明白了，地图呢？”王易问道。 
　　“已经详细的标注好了，我们会派遣专门驾驶飞天神鸦的工作人员协助您。”总司令立刻说道。 
　　“好，那就走吧。” 
　　王易说道。 
　　“不用和您的朋友们告别吗？”总司令问道，在他看来，寻找‘神’调查梦幻之地，是一件非常危险的事情。 
　　“无妨，很快就回来了。”王易淡定的说道，他的淡然让总司令有些动容，内心也不由开始期待了起来，或许眼前的男人，真的能帮助他们人类脱离苦海…… 
　　来到最终要塞的战备地点，一只巨大无比的鸭头凤身的巨大约有五百多米的巨大的生物出现在了眼前，在它的背上，有专门的安装一个小屋子，我自大约一百平米左右，只占了鸟声大约四分之一左右的面积。 
　　抵达这里之后，总司令笑着说道。 
　　“王易先生，这就是飞天神鸭了，是我们最新的生物科技研究的产物，它的飞行速度非常快，以我的实力为基准，相当于我全力奔跑的一百倍。”总司令笑着说道。 
　　“除此之外，它的定位能力非常强，能够准确的找到地方，在我们这个世界想要找到方向有时候很难的，就算是我们有时候也会迷路，但是只要是它的话绝对不会，这样不仅仅能节约您的体力，也能尽快赶到您所在的区域。” 
　　“很好。”王易点了点头：“事不宜迟，现在就走吧。” 
　　一边说话，王易一边登上了飞天生涯。 
　　“走吧。”总司令说道：“根据我给的地图去指定的位置，之后全都听从王易先生的安排。” 
　　“是！”负责驾驶的士兵立刻点头。 
　　“走吧。”王易说道。 
　　飞天神鸦振翅一飞，整个人瞬间消失在了原地了，下一秒王易就出现在了天空之上。 
　　站在高空之上，俯视着下面的天空，王易发现，这一片大地真的非常巨大，在上空看最终要塞似乎只有一个小点儿一般小，然而在最终要塞的四周许多地方全都空空如也。 
　　感受着四周的空气，王易明显能够感觉到，越是在上面越能够感觉到这个世界给予的压力。 
　　天空，似乎是禁区一般。 
　　“王易先生，只能飞这么高，在高的话我们会受不了的。”负责驾驶飞天神鸦的驾驶员开口说道。 
　　“可以了。”王易点了点头。 
　　时间缓缓的流逝。 
　　看着这个陌生的大地，王易有一种新鲜感的同时，内心也对铸造这个世界的人感觉到了钦佩. ......... 
　　一个人居然能够铸造这样的世界，而且凭借自己的本事，让其中拥有法则、本源之类，简直不可思议。 
　　“我是不是也能做到？”王易内心忍不住想到。 
　　他明白，他现在是做不到的……因为他只是身体的综合素质实力强悍而已。 
　　想要做到这一切，他至少得先觉醒才行。 
　　如果没有觉醒才能，一切都是妄想。 
　　不过他相信，他一定是可以做到的，毕竟连逆转时间这种事情他曾经都做到过。 
　　如果拥有觉醒能力，创造世界未必就不是不可能的。 
　　“有趣。”王易忍不住暗道，他现在觉得或许他对于修炼其实也不是毫无兴趣。 
　　“王易先生，我们马上就要路过一个城市了，我们是不是稍微减速？”驾驶员立刻说道。 
　　“减速干什么？”王易问道。 
　　“我们走的是捷径，直通的是终焉之城。”驾驶员说道。 
　　“减速是为了让他们看清楚我们的影子，这样一来就会避免引起不必要的恐慌，如果看不见我们的影子，他们可能会认为是强大的无魂者路过。”3.8 
　　“终焉之城？” 
　　王易闻言一愣，因为根据不明的说法，整个终焉之城已经遭受到了噬魂者的攻击，已经毁灭了。 
　　思考的时候，飞天神鸦已经接近了终焉之城。 
　　当飞天神鸦开始减速靠近终焉之城的时候，令人错愕的一幕出现了。 
　　整个终焉之城的外面，鲜血遍地，血腥味冲天刺鼻，这些人都有一个共同点，那就是他们身上穿着统一的军服。 
　　“发生了……什么啊！” 
　　驾驶员看到这一幕脸色苍白。 
　　“这种情况是被无魂者袭击之后，身体腐朽……”另一个驾驶员呆滞的说道。 
　　“终焉之城，毁灭了吗？”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百六十八章 世界之谜（五更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百六十八章 世界之谜（五更） 玄幻都市之无敌之后 第二百六十八章 世界之谜（五更） .　　终焉之城一片狼藉。 
　　当王易慢慢的接近终焉之城巨大的城池内部的时候发现，这里似乎有人的气息，而且数量似乎还不在少数。 
　　“王易先生，下面好像有人。”飞天神鸦靠近终焉之城后，驾驶员惊讶的说道，在外围的时候血气冲天，甚至城内都传出了恐怖的血气，他们以为终焉之城已经完了，但是当他们接近之后却看见终焉之城之中，有大量的人类存活。 
　　“去看看。”王易开口说道。 
　　“是！” 
　　飞天神鸦从天而降。 
　　当众人落到一处空旷的广场之上的时候，四周许多人的目光都投了过来。 
　　一名身穿平民服饰的男子看到王易等人之后连忙说道。 
　　“你们有修炼过吗？如果有快走！快点离开这里。” 
　　驾驶飞天神鸦的工作人员听到这里一头雾水。 
　　“究竟是怎么回事能告诉我们吗？” 
　　“无魂19者，只会攻击那些军人和修炼过的人，只要这些人不在，我们这些平民没事，不会被波及，如果你们是修炼过的，请立刻离开这里。”之前说话的平民男子立刻说道。 
　　王易一愣，随后对着身旁的驾驶员说道。 
　　“走吧。” 
　　“好。”驾驶员闻言，立刻驾驶飞天神鸦准备离去。 
　　离开之前，王易看着众人说道： 
　　“你们不用怕，我们来的时候四周没有一个无魂者，他们远离这里了。” 
　　音落。 
　　飞天神鸦振翅而飞。 
　　当飞天神鸦飞入天空的那一刻，驾驶员疑惑的说道：“王易先生，为什么无魂者进攻终焉之城，没有杀了这些人？” 
　　“因为有人在控制无魂者。” 
　　王易淡淡的说道，这一刻他终于相信不明不是‘神’了，因为如果是‘神’的话，他的目的就是净化一切，并不会留下一般人。 
　　他对于不明不杀这些普通人的原因如今也有所了解。 
　　他并不是要毁灭人类，他只是在复仇，他用自己的方式证明自己的同时，并且让那些毁灭他人生的人付出代价，并且复仇。 
　　不明并非穷凶极恶。 
　　即便是杀人如麻，他的内心也有温柔的一面。 
　　对于他来说，并不是他错了，或许错的是这个世界…… 
　　时间缓缓流逝。 
　　云层流动。 
　　不一会儿，穿过一个迷雾区，一个高约数万米的山峰，没入云霄出现在了众人的面前。 
　　“这山峰不可思议。”驾驶员看着这没入云端的山峰惊叹的说道。 
　　“王易先生，这里就是地图上标注的地方。”另一名驾驶员说道：“真的不可思议，如果不是亲眼所见很难相信有这么高的山峰。” 
　　“走吧，直接进去！”王易说道。 
　　“是！” 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　一个位于天空之上的云巅之城，不明满脸恐惧的看着眼前的一名女子，他的嘴角渗出鲜血，本能的后退，只是这名女子依旧在一步一步的走向他。 
　　此人的容貌和于紫汐居然有九分相似。 
　　“你……你是主宰吗？”不明声音都有些颤，在这个女人的面前，他感受到了无法想象的压力。 
　　他起初来到这里的时候，还以为这里有通往另一个世界的康庄大道，结果来到这里之后，云中城的水晶棺之中，一名女子缓缓睁开了眼睛。 
　　在这个女人的面前，他甚至连战斗都做不到，这名女子身上散发着恐怖气息，并且这种恐怖的气息之中，还有一股令他本能恐惧敬畏的气息。 
　　就在他带着敌意的一瞬间，一股反噬的力量瞬间从他的体内涌出，紧接着不明直接吐血倒地。 
　　“你叫什么名字？” 
　　女子明眸凝视有一股说不出的出尘和伟大。 
　　“我叫唐不愚。”不明开口说道。 
　　“你对于这个世界很绝望，你的内心很迷惑吗？”女子开口问道。 
　　不明默不作声，女子似乎已经看穿了他的内心一般。 
　　“我的孩子，你化名‘不明’，足以说明你内心的疑惑，你想要知道这个世界的秘密吗？”女子笑着说道。 
　　“这个世界是被主宰创造出来的，世界之外拥有着真正的宇宙，我对于这一切已经非常的清楚了！”不明说道。 
　　“不，你一无所知。”女子笑着说道，指了指身旁说道：“来吧，坐过来，我告诉你这个世界的秘密。” 
　　不明稍微犹豫了一下便不再多想，来到了女子的面前坐了下去，他知道如果这个女人要对他不利，那么他必死无疑，因为他们之间已经不是什么境界的差距了，而017是存在的差距。 
　　“这个世界，叫做主宰界，你当初知道这个世界是主宰创造的，知道关于外界的事情，只是因为你发现了我的一缕意识。”女子说道。 
　　“我就是这个主宰界的化身，也等于是主宰的化身，你们是这个世界的生灵，也等于是我的孩子。”女子说道。 
　　“你不要去渴望外面的世界了，因为你们的存在和外界的人类是不同的，因为主宰创造的大千世界是不完整的，你们在这些不完整的法则之中孕育，如果前往了另外界，不仅仅无法修炼，更不会因为时间而变强，而且最重要的是你前往外界之后会被主宇宙所排斥，长时间出现在外界的话，甚至会导致走火入魔甚至死亡。” 
　　听到这里，不明瞳孔微微凝缩。 
　　他一心想要前往别的世界，结果根本不知道他居然在自寻死路？ 
　　“不过想要成为能够在外界生活的人，甚至可以被主宇宙接纳，也不是不可能的。”女子说道。 
　　“在我告诉你之前，我需要你替我做一件事情。” 
　　“什么事情？”不明问道。 
　　“去最终要塞把于紫汐抓过来。”女子说道。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百六十九章 危险降临（一更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百六十九章 危险降临（一更） 玄幻都市之无敌之后 第二百六十九章 危险降临（一更） .　　“最终要塞？于紫汐？她是什么人？”不明疑惑的问道。 
　　“你答应了吗？”女子说道：“我的孩子？” 
　　“你这么强，为什么你不去？”不明提出了自己的疑惑。 
　　“因为我无法离开这个云中城。”女子说道：“其实本体主宰已经死了，如果能够将于紫汐抓过来，主宰将会复苏。” 
　　“我答应你！不过在此之前，告诉我这个世界的秘密！尤其是关于我们人类的秘密。”不明大声的说道。 
　　“这是当然的，我会将你心中想要知道的一切告诉你的。” 
　　女子笑着说道。 
　　“这个世界，叫做主宰界，也叫作大千世界，你们是不具备觉醒能力的，除非得到主宰的本源之力才有可能觉醒，比如你控制无魂者的能力，就等于是觉醒能力的一种，比如那个叫做黎天的男人，他制造无魂者，也是能力的一种。”女子说道。 
　　“这个世界构造的本源，实际上就是由觉醒能力的法则构造，如果无法拥有自己的觉醒能力，你们就是存在缺陷的，因为主宇宙的人，几乎人人都可以觉醒。”女子说道。 
　　“人人都可以拥有那种力量？这太不可思议了。”不明惊叹的说道。 
　　因为在他的意识之中，觉醒能力那真的强到逆天！比如他就比所有人类都强，比如黎天甚至能够造成世界浩劫。 
　　所以觉醒之力在他看来是不可思议的强悍的力量。 
　　女子见状淡淡一笑：“你可能误会了。” 
　　“你们和外界最大的差距就是对于觉醒能力，在主宇宙想要觉醒并不简单，并且多次觉醒也非常难，一般修炼者的实力也不是你想的那么恐怖，比如你之前遇见的那群人，除了那个叫做王易的，很多人都不是你的对手，甚至有着巨大的差距，看起来很弱其实他们都拥有觉醒的能力的。 
　　并且他们之中有些人修炼的时间，比你长的多很多倍，但是他们在你面前依旧是蝼蚁．」。” 
　　不明恍然，之前他还有些疑惑，如果那些来自主宇宙的人都有可怕的觉醒能力，他怎么碾压绝大多数人？ 
　　“你们虽然没有觉醒能力，但是你们普通的主宇宙的人类相比你们的实力更强，之所以如此，就是因为你们诞生这个世界，你们的缺陷明显，但是你们的优点也很明显，主宇宙的人都是从零开始，但是你们不同是直接踩在主宰的肩膀上开始修炼，所以实力提升的很快。” 
　　女子笑着说道：“现在你还羡慕那些主宇宙的人吗？其实真正主宇宙的人是羡慕你们的。” 
　　“为什么要羡慕我们，我们是残缺的。”不明有些失落。 
　　“并非如此，补全你们不是不可能，如果要补全你们的不足，就必须主宰存活，并且主宰的实力不断的提升，不断的开辟大千世界，这样一来你们的世界法则和大道就会慢慢的得到补全，最后你们会变成和外界几乎一样的存在。”女子说道。 
　　“如今主宰已经死了，所以这里才会成为你心中的枷锁，你们和主宰之间的联系是息息相关一荣俱荣，一损俱损的。”女子说道。 
　　“所以当务之急就是让主宰复活。”女子说道：“现在你明白了吗？唐不愚？你想要离开这个世界的想法和做法都是不正确的。” 
　　“明白了。”不明点了点头：“现在我应该怎么做？” 
　　“我之前已经说过了，去把于紫汐抓过来，这个人在最终要塞之中，她的生命之中蕴含主宰的本源精魂，如果可以吸收掉她，那么主宰将会有苏醒的机会。”女子说道。 
　　“如果你真的想要追求真相，追寻外界的一切，就必须协助我，让主宰彻底苏醒。” 
　　“明白了，我现在就去。”不明说道，女子已经看出了他心里所想的一切，所以提出的要求他无法拒绝。 
　　“等等。”女子忽然唤住了不明。 
　　“怎么了？”不明疑惑道。 
　　“我给你一个人偶，你带着它，万一遇见王易的时候，你就将我呼唤出去，我来对付王易。”女子说道。 
　　“您也能出去？”不明一愣。 
　　“．‖必须要载体，我的本体是无法离开云中城的。”女子说道：“而且就算有载体，我出去对我的损害也很大。” 
　　“明白了。”不明笑着说道：“这样的话就万无一失了，对了，能问您一个问题吗？” 
　　“你想要问我，能不能大开杀戒吗？因为我称呼你们为孩子？”女子似乎看穿了他的一切。 
　　“没关系的，只要能够让主宰复活，必要的牺牲是无法避免的。” 
　　“好！”不明站了起来。 
　　“我现在就去抓人。” 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　最终要塞之中，众人根本不知道危险来袭。 
　　魏小梦关心的看着于紫汐。 
　　“这种情况真的太古怪了，她的身体好像不断的在排除什么物质，今天已经替她洗了八次(的得赵)了。”魏小梦有些担心的说道。 
　　“会不会出事？” 
　　“应该没事的。”星云巨兽趴在魏小梦的肩膀打着哈欠。 
　　“看起来好像是在进化一样。” 
　　“真的没事吗？”魏小梦有些惊疑不定。 
　　“现在看起来是没事，醒了之后就不知道了。”星云巨兽实话实说。 
　　“也许会变成另一个人？”星云巨兽说道。 
　　“啊？什么意思。”魏小梦问道。 
　　“转生者的话，也许会苏醒记忆，她变成另一个人不是很正常吗？”星云巨兽理所当然的说道。 
　　“这……正常吗？”魏小梦满脸的无语。 
　　不过就在他们讨论的时候，一直沉睡的于紫汐猛地睁开了双眼。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百七十章 于紫汐的决心（二）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百七十章 于紫汐的决心（二） 玄幻都市之无敌之后 第二百七十章 于紫汐的决心（二） .　　当于紫汐睁开眼睛的那一刻，她先是有一些茫然，看到了魏小梦和星云巨兽之后，似乎思绪有一些乱，她捂着头似乎有些痛苦。 
　　“你醒了？没事吧？”魏小梦关心的问道。 
　　星云巨兽也疑惑的看着魏小梦。 
　　“我……我是于紫汐？” 
　　不一会儿之后，于紫汐似乎平复了下来开口问道。 
　　“是啊，你是于紫汐啊。”星云巨兽说道。 
　　“我差点以为我是另一个人了。”于紫汐似乎想起了什么，错愕说道：“我之前居然不受控制的吞掉了一个木偶，我的实力好像变得很强。” 
　　于紫汐惊疑不定的说道，不过很快他似乎想起了什么事情，脸色大变。 
　　“我要离开这里，你们谁都别跟来，我必须离开这里！” 
　　于紫汐说到这里连忙说道，说完之后转身就准备离开。 
　　“于紫汐，冷静点……能告诉我们发生了什么吗？”魏小梦拦住了她问道。 
　　“我之前在迷迷807糊糊的时候感觉到，某种力量正在窥伺我，我似乎听到了这个声音在吩咐唐不愚来抓我，如果我不走的话，会连累你们的，甚至还会连累整个最终要塞。”于紫汐连忙说道。 
　　“慌什么。”星云巨兽淡定的说道：“那个谁，唐不愚来了我也能暂时顶住，我会通知主人的。” 
　　“王易不在吗？”于紫汐问道：“那我就更应该走了，这一次来的不仅仅是唐不愚，还有那个不可思议的女人，她很危险，非常的危险，千万不要通知王易，我现在就要走。” 
　　然而，就在她准备离开的时候，星云巨兽直接出现在了她的面前，直接将她按在了地上。 
　　“你干什么？”于紫汐大声的质问道。 
　　“你不许走。”星云巨兽说道：“主人已经吩咐过了，让我照看好你们，我不允许你单独行动，如果你离开了导致死亡，那么我将无法和主人交代！” 
　　于紫汐一愣，随后吼道。 
　　(cadd)“我说的还不清楚吗？你打不过的，你脸唐不愚都不是对手，更何况他带着杀手锏？如果那个女人出来了，连王易都不是对手！所以让我走，我不想让你们死，也不想让王易回来送死。”于紫汐大声的说道。 
　　“你在说什么啊？主人会不是对手？不存在的，只要主人在一定能行！”星云巨兽吼道。“主人安排的事情绝对不能出错，于紫汐你哪里也不能去。” 
　　于紫汐脸色铁青。 
　　“你根本不知道那个女人究竟有多强，我‘昏睡’的时候已经感受到了她的实力，如果是她存在的话，王易不可能赢得。”于紫汐有些绝望的说道。 
　　“让我走，只要我走了就不会连累任何人，尤其是我不想连累王易！”于紫汐大声的说道，想要挣扎，只是奈何星云巨兽的实力太强，她根本无法离开。 
　　魏小梦眼中闪过一丝犹豫。 
　　“于紫汐，你说的是真的吗？就算王易他也赢不了吗？他是轮回体，而且已经觉醒了，实力非常厉害……” 
　　“我知道，我当然知道他的实力，他曾经甚至能够操控法则拯救我，我当然知道他的实力强的不可思议。”于紫汐说到这里有一些崩溃的说道。 
　　“但是，那个女人真的太强了，当初王易给予我的感觉和她相比根本就没有任何的可比性，差的太远了！”于紫汐说道：“你一定不想王易出事吗？说服点点，让我走。” 
　　魏小梦一愣，她的内心其实就是在这样选择。 
　　她虽然善良。 
　　但是如果在于紫汐和王易之间选择，她一定会选择王易。 
　　“于紫汐，你准备到哪？这个世界很危险，你是准备自投罗网吗？”魏小梦问道。 
　　“至少不能连累王易。”于紫汐说道：“我欠他的人情，绝不能连累他。” 
　　说到这里，魏小梦眼中闪过一丝挣扎之后开口说道。 
　　“点点……不如听于紫汐……” 
　　魏小梦磕磕巴巴的说道，刚刚说到这里 
　　就在二人交谈的时候，星云巨兽忽然开口说道，语气有一些不善。 
　　“于紫汐，你只是主观的认为你所谓的那个女人很强而已，你是不是太小看本尊的主人了？” 
　　“主人，无论在任何情都能解决，你们之所以认为他可能会输只是因为你们根本不了解他！” 
　　说完之后星云巨兽骄傲的说道：“只要主人在，一切都会解决！” 
　　“我没有小看过王易……”于紫汐试图说什么的时候，星云巨兽冷冷的说道。 
　　“你已经小看了！” 
　　于紫汐哑然：“你真的不放我走？” 
　　“当然！”星云巨兽说道：“告诉我那些人究竟多久能到？你不是说能感应到他们吗？” 
　　“大概，两天左右。”于紫汐说道：“你不让我走会害死所有人的。” 
　　“谁都不会死！”星云巨兽说道：“我会将这件事情汇报给主人。” 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　梦幻之地，王易和他的驾驶员即将进入的时候，忽然听到了星云巨兽的声音。 
　　“主人，有件重要的事情要和您汇报。”星云巨兽开口说道。 
　　“于紫汐醒了，并且她还说有人要抓她，并且她强调抓她的女人很强，让我放她走，他不想连累我们。” 
　　“多久到？”王易问道。 
　　“她说两天左右。”星云巨兽说道。 
　　“明白了，两天内回来。” 
　　通过契约传音之后，星云巨兽出了口气。 
　　“主人已经说了，他两天之内一定会回来。”星云巨兽说道。 
　　“那他有没有说能不能赢？”魏小梦紧张的问道。 
　　“我没有问。”星云巨兽骄傲的说道：“因为这不需要问，主人一定赢！”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百七十一章 梦幻之地（三）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百七十一章 梦幻之地（三） 玄幻都市之无敌之后 第二百七十一章 梦幻之地（三） .　　星云巨兽对王易表现出了绝对的信任，这一点让魏小梦有些错愕，她看了一眼于紫汐又看了一眼星云巨兽后下定了决心。 
　　“于紫汐，等吧！我相信王易。”魏小梦说道。 
　　“你也这样说？你根本不知道那个女人有多强，万一……”于紫汐似乎还准备说什么的时候，魏小梦坚定的打断了她。 
　　“我相信王易！如果真的危险，真的没有把握，他不会丢下我不管的，他不会让我们等在这里，而是会让我们逃。” 
　　于紫汐一愣，随后苦涩的说道~。 
　　“那是因为他根本不知哪个女-人有多强。” 
　　“但是同样，你也根本不知道王易有多强。”魏小梦_说道。 
　　于紫汐一怔，最终叹了口气。 
　　“随你们吧。” 
　　虽然看起来无奈，但是于紫汐内心却莫名的松了口气，也有一些感动。 
　　至少，在这种时候，这群人没有放弃她，没有让她自生自灭。 
　　“还有……谢谢。” 
　　魏小梦笑道：“要谢的话，等王易回来，谢他吧。” 
　　…… 
　　梦幻之地。 
　　王易出现在这里山脚之下。 
　　“王易先生，这里很奇怪，飞天神鸦不敢往上去，只能停在这里了。”驾驶员说道。 
　　“我知道了，你们在这里等我。”王易说道。 
　　“遵命。” 
　　音落。 
　　王易踏上了梦幻之地。 
　　刚刚穿过迷雾的时候，走到一半他就能感觉到在这里的四周似乎有许多的影子在向他靠近。 
　　“无魂者吗？”感受到四周靠近的生物之后，王易脚步加快，直接甩掉了众多的无魂者，一路向上走去。 
　　当王易走到了十分之一距离的路程的时候，明显能够感觉到这里似乎有很独特的味道。 
　　这种味道有一种说不出的香气。 
　　“嗯？这种奇怪的气味是怎么回事？怎么闻起来感觉挺不错的？” 
　　王易暗道一声，直接向着香味传出的地方走了过去。 
　　不一会儿，王易出现在了一个小的山谷之内。 
　　山谷之中布满了各种各样的鲜花，这些鲜花之中充斥着奇怪的气味。 
　　在这些鲜花之中有一道半透明的声音坐在花丛之中，从远处看去似乎是一名女性，她的身体很奇怪，看起来像是无魂者，但是又有血肉之躯。 
　　看起来像是无魂者和人类的结合体一般。 
　　当王易踏足这里的时候，这名女子转头看向了王易。 
　　“人类？”女子有些意外。 
　　“你是什么？”王易同样问道。 
　　“我？我原本是人类，现在应该属于半人类半无魂者吧？”女子看向王易说道。 
　　“之所以会出现这种情况，是因为我被所谓的‘神’故意造成这样的。” 
　　说到这里她的眼中有一种说不出的厌恶。 
　　“如果你是找黎天的麻烦，那么我可以告诉你捷径，不过你得告诉我以来这里的真正目的。”女子说道。 
　　“你以前是不是也个一个叫做不明，哦不……应该是叫唐不愚的人指过路？”王易问道。 
　　“是的，他想要窃取黎天的力量，我当然要帮他。”女子一副理所当然的说道：“你呢？你来这里是什么目的？” 
　　“我？” 
　　王易笑着说道：“我来这里是为了杀了‘神’彻底解决这个世界无魂者的事情。” 
　　“我想听真实的原因。”女子说道。 
　　“探险，并且获取离开这个世界的相关信息。”王易说道。 
　　“离开这个世界？你真是一个奇怪的人，说着奇怪的话。”女子说道。 
　　“不过你似乎要和黎天交手，看你的样子，似乎对自己很有自信，既然如此，我就告诉你直接抵达黎天居住的地方的方法。”女子说道。 
　　“我告诉你方法之后，你能够前往李天的寝宫，但是那里有三大神使，如果你要避过他们，我也会告诉你如果避过三大神使的方法。” 
0求鲜花0 
　　“不用” 
　　王易摆了摆手笑着说道：“挡我者死。” 
　　“好！”女子终于露出了一丝笑容：“好一句挡我者死，那三大神使全都是黎天的手下，也属于半无魂者的形态，他们实力很强，比一般的神使强得多，你需要知道他们的弱点吗？” 
　　“不用。”王易说道：“浪费时间，对我来说他们到处都是弱点。” 
　　“有气魄。”女子笑着说道：“我也非常希望你能击败‘神’，只要他死了，我就不需要衣这副鬼样子生活下去了，不过在此之前，我要向你确定一个问题。” 
. ...... ... 
　　“什么问题？”王易问道。 
　　“你知道‘神’的实力有多强吗？”女子问道。 
　　“不知道。”王易摇了摇头。 
　　“什么？你不知道？既然如此你为什么敢来？我告诉你，他可是很强的。” 
　　“对于我来说，无所谓他强不强，反正都会死。”王易笑着说道。 
　　“死？他可是很难死的。”女子说道：“如果你不知道他的弱点，他几乎不可能死。” 
　　“难道像唐不愚一样，死了之后还能复苏吗？莫非消灭他也必须解决这个世界？”王易微微皱眉轻声的说道。 
　　“你遇见过唐不愚？还击杀过他？”女子抓住了王易的说话重点。 
　　“是啊。”王易淡定的说道。 
　　女子闻言大喜。 
　　“太好了，唐不愚离开的实力很强，你能击败他，那么也有可能击败黎天。” 
　　女子说道：“现在我就将他的弱点告诉你，黎天强的就是和世界融为一体，不死不灭，但是他的弱点很明显就是步琴！ 
　　如果他的情绪产生巨大的波动，那么他将无法维持天地合一的状态，届时就可以将其击毙！” 
　　说到这里，女子眼中闪过一丝寒光。 
　　“我帮你。”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百七十二章 ‘神’的弱点（四更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百七十二章 ‘神’的弱点（四更） 玄幻都市之无敌之后 第二百七十二章 ‘神’的弱点（四更） .　　“你为什么要帮我？”王易有些好奇。 
　　从进来开始，这个女人就一直在帮他，显然这太古怪了，非比寻常。 
　　“我的样子，其实就是步琴的模样！我这种人不人鬼不鬼的样子，就是因为他想要把我改造成步琴的样子。”女子双眼带着极度的憎恶。 
　　“如果不杀了黎天，我的身体会不断的慢慢的转化成无魂者的状态，只不过是一个有意识的无魂者罢了。” 
　　说到这里女子盯着王易认真的说道：“我能力有限，根本没有找到办法杀死他，你说我病急乱投医也好，说我利用你也好，都无所谓！我只想杀了黎天。” 
　　“原来如此。”王易点了点头：“既然如此，杀死他还有没“一三七”有别的办法？我不想利用别人的弱点攻击，尤其是别人内心最薄弱的地方。” 
　　女子说道：“现在可不是讲究骑士精神的时候，只要能杀死他不择手段又如何？” 
　　“有没有别的办法？”王易问道。 
　　“他的不死不灭之身，是因为他融合了天地，并不是依靠的什么法则之类，而是他的本源和天地融合了，所以击败他已知的可能就是让他心灵遭受冲击，无法维持天人合一的状态，第二种就是摧毁世界。”女子说道。 
　　“如果抽出他融入这个世界的本源呢？”王易问道。 
　　“这做得到？”女子一愣，随后的说道：“即便如此也没有用，天人合一状态，他依旧不死不灭！除非让他心灵遭受巨大冲击，让他离开天人合一的状态，那种情况下才能杀死他。” 
　　不过说道这里的时候，女子似乎想到了什么。 
　　“如果想要灭杀他，还有一个办法，那就是将这个世界的本源之力全部抽空，这样的话，他也会无法保持天人合一的状态，这种情况下同样能杀死他，不过这是不可能的。” 
　　“没有什么是不可能的。”王易说道这里淡淡一笑。 
　　“出来吧，陆之天王！” 
　　通过召唤契约，王易直接将陆之天王招了过来。 
　　当陆之天王出现在这里的时候，他满脸的茫然。 
　　因为之前他还在加倍的努力开采一颗星球的本源之珠，而且眼看着就要完成了。 
　　不过看到王易之后，很快他反应了过来。 
　　“主人，您找我？”陆之天王十分恭敬的说道。 
　　“可不可以开在这个世界的本源之力？”王易说道：“我要吸空这个世界的本源。” 
　　“明白了，我稍微探查一下，不过这个世界好像很奇怪，我不知道行不行。”陆之天王说道。 
　　说完之后，他一头钻进了大地之中。 
　　不一会儿，陆之天王重新出现。 
　　这一刻它露出了很惊喜的表情。 
　　“主人，可以开采，而且不知道为什么难度非常低，比我开采星球的本源之力汇聚成珠的难度低了几千倍。” 
　　“多久能采集出本源之珠？”王易立刻问道。 
　　“这个世界的开采难度极低，大约五六个小时我就能开采出一颗本源之珠。”陆之天王说道：“不过我好像感觉到了很危险的气息，也许我开采本源之力会被某个大人物发现，看起来这里的本源之力似乎是归属某人一般。” 
　　“无妨。” 
　　王易淡定的说道：“安全问题交给我，你去开采。” 
　　“是！” 
　　陆之天王内心美美的离去，能够在王易的面前体现自己的价值，它已经下定了决心，必须好好表现。 
　　当陆之天王离去之后，女子傻傻的问道。 
　　“刚刚出现的生物是什么情况？它怎么忽然出现在我们面前？” 
　　“是我的宠物。”王易淡然的说道：“现在在帮我做事。” 
　　“宠物？一直存在的吗？”女子问道。 
　　“是我通过契约召唤过来的。”王易说道。 
　　“契约……召唤？那是什么？”女子满脸的错愕。 
　　王易刚刚所表现的一切已经超出了她的理解范围，她根本没听过这些…… 
　　王易淡淡一笑并没有解释什么。 
　　“走吧，带我走捷径去找黎天。”王易说道。 
　　看到王易没有回答，女子也就没有追问。 
　　“不等你的宠物吗？不是有五六个小时吗？”女子忽然问道。 
　　“不用管它，我可以直接将他召唤过来。”王易淡定的说道。 
　　女子点了点头，虽然她对于王易说的很多的事情听不了解，但是她只是好奇，并不是特别想知道，对于她来说杀掉黎天才是最重要的事情。 
　　“跟我走。”说完之后，女子直接带着王易进入了山谷了深处。 
　　不一会儿王易跟着女子来到了一处山壁面前。 
　　女子很快拨开了密集的藤蔓，不一会儿一个通道出现。 
　　“走吧，这里的深处就有通往上面的捷径。” 
　　说完之后，女子直接走了进去。 
　　进入山洞之中，里面黑漆漆的一片，但是王易却能看清一切。 
　　进入山洞之后，不一会儿，王易来到了一个闪闪发光的地方，看起来就像是灯光照明一般，不过这些灯光是红色的。 
　　仔细的看去，原来在最深处有5.4着红色的山洞的顶端有很多灯笼一般的植物。 
　　接近这些植物之后，王易很快发现，在这些植物的下方，是一个通往地底深渊的黑洞，直径十米左右的，看起来有些渗人。 
　　“到了，就是这里，跳下去就能抵达黎天所在的地方了。”女子说道。 
　　“黎天在地底？”王易疑惑的问道。 
　　“并不是，这里很神奇，只要跳下去，就可以出现在山顶。”女子说道：“这里就是捷径。” 
　　说完之后女子直接跳了下去，王易见状也立刻跳了下去。 
　　当王易跳下去的时候，他终于明白。 
　　原来，这里是一个空间通道……。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百七十三章 狡诈？愚蠢的举动（五更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百七十三章 狡诈？愚蠢的举动（五更） 玄幻都市之无敌之后 第二百七十三章 狡诈？愚蠢的举动（五更） .　　空间通道之中。 
　　当王易进入隧道的一瞬间，明显能感觉到这个空间隧道和他以前见到的完全不一样，这个空间通道很特殊，整个通道之中似乎充斥着某种奇怪的气味。 
　　这种味道和之前在山谷之中的花朵的味道十分的类似。 
　　“空间隧道之中居然有气味？这很不对劲。” 
　　王易暗道，他感觉这个空间隧道和他穿过的空间漩涡完全不一样。 
　　“难道说？有诈？” 
　　王易想到这里眼中闪过一丝寒光，迅速的追向了前面的女子。 
　　正在空间通道之中进行穿梭的女子忽然感觉到背后传来恐怖的气息。 
　　“你干什么？”女子满脸无辜瞪大了眼睛问道。 
　　“干什么？你是不是在耍我？这个空间通道有问题！”王易历喝。 
　　此话一出，那名女子一愣，随20后哈哈大笑了起来。 
　　“哈哈哈哈，现在才反应过来太慢了！”女子大笑之后，双眼闪烁着寒光。 
　　“你真的在骗我？”王易之前还不确定，现在终于确定这个女子真的在骗他。 
　　“你不是要灭掉黎天吗？要复仇吗？”王易问道。 
　　“复仇？只是骗你的罢了，怎么样？我编造的故事是不是非常的逼真？”女子大笑了起来:“‘神’赐予了我无穷的生命，赐予了我意识，赐予了我力量，现在的我几乎是完美的！复仇什么的是不存在的。” 
　　“你是什么人？”王易冷冷的问道。 
　　“我？我是三大神使之一！”女子眯着眼说道。 
　　“现在我我们已经通过空间通道，进入流放之地了，在那里你别想出来，还想要威胁‘神’做梦！”女子说道：“之前那个不明很聪明，没有跟我一起走躲过一劫，只可惜你没有那么好的运气。” 
　　“是么。”王易冷冷的说道。 
　　什么好运气对于他来说根本无所谓。 
　　之所以没有那么小心的原因很简单，因为他根本不在意。 
　　“既然是敌人，那就没有必要留你了！” 
　　音落，王易一把抓向了女子，只是当他抓住女子的瞬间，女子犹如水波一般散去。 
　　“哈哈，我知道你很强，你连‘神’都有资格挑战，我怎么可能和你硬拼？如今你已经被空间通道流放，没有必要和你打！”女子笑着说道。 
　　“我的身体可是无形之体，我和普通的无魂者不同，那些低级的家伙运用能量就能击中，而我哪怕是法则都无法击中我！我在这里就是无敌的。” 
　　听着女子的笑声，王易眼中闪过一丝寒光。 
　　“废话连篇！我赶时间没时间陪你玩！” 
　　王易瞬间出现在了女子的身后。 
　　“赶时间？没有时间陪我玩？可笑！等你到了流放之地之后你就会知道，时间根本就是多余的东西……”女子冷笑，看着王易瞬间消失，随后出现在她面前之后，她满脸的淡定。 
　　“哟，在空间通道之中移动这么快？听有两下子，只是你的攻击没用的！我……” 
　　女子得意的话音刚刚说道一半的时候，王易一只手直接抓向了她！ 
　　在这一刻，女子的眼眸之中，王易抓向她的手，仿佛在一瞬间遮蔽了她的眼眸，遮蔽了她内心的世界。 
　　一股无法想象的压力和她从来没有感受过的恐怖出现在了王易的双手之中。 
　　“这是……什么力量？这个男人究竟有多可怕？” 
　　女子内心骇然。 
　　“这个人这么强，如果不把他流放，或许真的会对‘神’产生威胁！”女子暗道。 
　　不过即便感受到了王易实力的恐怖她也并不担心，因为她认为自己不会被抓住。 
　　只是。 
　　很快，她发现了她的想法是多么的天真！ 
　　即便她是无形之体，在王易的面前也仿佛有实体一般直接被抓住！ 
　　被抓住的那一刻，她只觉得一股恐怖无法想象的法则将她困住，压抑的她几乎要爆炸！这一刻，女子的表情瞬间变成了骇然…… 
　　“怎么可能？我居然被抓住了？你怎么可能抓得住我？哪怕法则……” 
　　这一刻，她几乎快要哭了！她根本没有想到会发生这种事情，即便被抓住，她也不相信这一切是真的。 
　　对于她来说无法理解，但是对于王易来说很正常，他并不是这个世界的人，而且他运用本源之力使用的法则，乃是天地法则的本源，和这个世界有着本质的差距。 
　　别人做不到的事情，对于王易来说根本没有难度！ 
　　“现在给你一个机会，立刻带我回去，带我走捷径去找黎天。”王易说道。 
　　王易的声音唤醒了呆滞的女子，她的双眼闪过一丝坚决： 
　　“做梦！你想要让我背叛‘神’？不可能，你别想出去了，顺着空间通道被流放吧203！哈哈哈哈哈。” 
　　面对死亡，女子居然还能笑出声。 
　　王易这一刻感觉到，这个女人或许真的不怕死。 
　　“你不想活？”王易再次问道。 
　　“生命对于我来说是没有意义的。”女子狰狞说道：“你很强，但是那又如何？想要伤害到‘神’？不存在的！” 
　　“既然如此，你没用了。” 
　　王易冷哼一声。 
　　他之所以和这个女人废话，原因很简单！ 
　　第一，效率快。 
　　第二，节约本源之力。 
　　不过，这个女人不愿意配合对于王易来说也没有关系。 
　　充其量就是多废一点本源之力，操控法则寻找这个空间法则对应的轨迹而已！ 
　　“没用了？哈哈哈，我死后你面临的也只有绝望！”女子大笑：“在流放之地，等死吧！” 
　　“哦？”王易看着如此得意的女子冷冷的说道。 
　　“那就让你活着看我回去。” 
　　音落。 
　　王易开始直接逆转空间通道的法则…… 
　　（这几天有事，更新不稳定还少……明天开始恢复更新，最少五更，多的话六七更，请大家继续支持）。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百七十四章 ‘神’的真面目（一更）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百七十四章 ‘神’的真面目（一更） 玄幻都市之无敌之后 第二百七十四章 ‘神’的真面目（一更） .　　空间通道之中法则涌动，一副无法想象的力量直接使得整个空间开始震动。 
　　在剧烈的震动之中，空间通道的流向似乎开始改变了。 
　　这一刻自称三大神使之一的女子只觉得这个她所熟悉的空间已经变了，变得让她感觉到陌生。 
　　下一秒。 
　　熟悉的花香，熟悉的场景。 
　　她和王易重新出现在了山谷之中，看着四周的一切，女子彻底的懵了，她似乎明白了王易之前说的那句话的意思。 
　　她真的活着出来了！ 
　　“这……怎么可能。” 
　　女子看着眼前的一切都快要哭了！ 
　　她费尽心思才将王易带进去的，居然就这样出来了？ 
　　眼前的男人居然真的有能力控制空间通道？要知道在这个世界空间通道根本是无法控制，至今为止她甚至没有这个意识，根本没有这个概念。 
　　“现在，我应该绝望吗？” 
　　王易的声音中带着一丝调侃，三大神使之一的女子内心是奔溃的，她甚至无法相信自己眼睛看到的一切。 
　　她之前还说万一只有绝望？只能在流放之地等死？ 
　　现在看来，她说的一切是多么的可笑，多么的无知？ 
　　就在她内心崩溃的时候，王易再次说出了给予了她重击的一句话。 
　　“即便去了流放之地，对我来说也能轻易的回来。” 
　　如果王易是之前说这句话她一定会嗤之以鼻，但是现在……她认为这或许是真的，因为眼前的男人真的太可怕了。 
　　“我不是在和你商量。”王易冷冷的看着眼前的女子。“告诉我真正的捷径。” 
　　这一次他运用了一丝本源之力，来强制询问。 
　　毕竟他时间有限，他又没有觉醒能力，依靠自己的感官在这么巨大的山峰上很难找到‘神’。 
　　恐慌…… 
　　惶恐。 
　　女子看着眼前的王易，内心第一次升腾起了恐惧。 
　　她不怕死，也不怕受伤，甚至不怕折磨，但是……看着眼前的男人她的内心本能的开始散发着恐惧。 
　　“不可能的，我怎么可能告诉他？我对于‘神’是绝对忠诚的，我的一切都是‘神’赋予的…｀ ¨…”女人内心暗道。 
　　然而。 
　　她开口了。 
　　“捷径走路山谷外有一条石台阶，穿过石台阶能够看到黑石头铺盖的路，那里是通往‘神’的住所的接近。” 
　　说完这一句话之后，女子懵了。 
　　她居然说了？ 
　　她可以确定她的意志和她的意识都在告诉她不要说，她也做好的不说的准备，但是…… 
　　她说了。 
　　她自己都不知道自己为什么会说。 
　　“我究竟怎么了？我居然控制不了我自己？” 
　　诡异！匪夷所思！她自己都觉得难以置信和眼前的男人接触之后她才发现自己之前的见解是多么的狭隘…… 
　　“你之前告诉我击杀‘神’的办法，是不是真的？抽掉本源能不能杀了‘神’？”王易再次问道。 
　　“是真的，这是所有人都知道无法完成的事情，没有隐瞒的必要，至于抽掉本源我不知道，这是比我之前说的方法更不可思议的，理论上来说绝对可以的。”三大神使之一的女性继续开口说道。 
　　一边说话，她一边匪夷所思甚至带着惊恐的看着王易。 
　　“又说了，为什么！为什么我又说了？我明明想要告诉他那些是假情报……” 
　　“谎言七分假三分真，你的演技很好。”王易说道。 
　　之前这个女人还真的骗到了他，因为在他的理解中，神融合世界，所以不死不灭，因此摧毁世界等于可以杀掉‘神’，所以抽掉这里的本源当然同样可以杀掉他。 
　　而且，抽取本源王易也会得到很大的提升！ 
　　如果有了觉醒能力，王易相信在遇见类似的问题，将会更容易解决。 
　　“很好！”王易点着头走到了这名女士的面前。 
　　“你的工作，结束了。” 
　　说完的瞬间，王易一只手按住了她的脑袋。 
　　她知道。 
　　她完了！ 
　　死定了，在眼前的男人面前，他根本没有任何的能力与之抗衡。 
　　“你要杀了我吗？”三大神使之一的女性开口问道。 
　　“大言不惭之前，你已经做好觉悟了吧？”王易反问。 
　　“在杀我之前，能不能告诉我……你究竟是怎么做到的？我明明什么都不准备告诉你。”女子带着一丝惶恐的问道。 
　　“¨｀ 你不告诉我，不代表你不会告诉我。” 
　　王易似是而非的说道。 
　　随着声音落下，这名女子的生命走到了尽头，直到死亡的那一刻，她都不明白她为什么会说出出卖‘神’黎天的情报。 
　　…… 
　　“接下来直通去见见这个改变世界格局的男人。” 
　　王易暗道。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　在梦幻之地的最核心的位置，王易顺着捷径的密室开始迅速的前往‘黎天’所在的位置。 
　　时间流逝。 
　　王易走马观花，不一会儿终于看到了一个房子。 
　　这个房子很普通，看起来就像是茅草屋一般。 
　　如果不是之前的那个女人告诉王易，恐怕让他找到这里都很难。 
　　“没有生命的气息，一切静止，这(钱的好)个自称为‘神’的男人的真面目是什么，就让我来看看吧。” 
　　王易暗道一声，来到了茅草屋前。 
　　随后，王易弹开了手掌轻轻一推。 
　　咯吱。 
　　房门开启的声音传出，房门终于打开。 
　　当房门打开了那一刻，王易终于看到屋内的镜像。 
　　很朴素。 
　　甚至可以说很寒酸，在这里没有奢华的东西，只有简单的陈设，甚至比之穷人都有所不如。 
　　王易打开门之后，一眼就看见了坐在茅草屋最中间的一道身影。 
　　身穿白色长衫，二十多岁左右容貌的男子，盘膝而坐…… 
　　让王易在意的是。 
　　他没有心跳，甚至没有呼吸，仿佛是一个死人。 
　　（明天爆更，补偿各位，请各位大大继续支持。）。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百七十五章 画风突转？我思故我在（二）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百七十五章 画风突转？我思故我在（二） 玄幻都市之无敌之后 第二百七十五章 画风突转？我思故我在（二） .　　“这个人就是黎天吗？” 
　　王易看着盘膝而坐犹如羽化一般的黎天眼中闪过一丝惊讶。 
　　如果不是站在这里，他绝对想不到这里有一个人，尤其还是活人。 
　　就在王易观察黎天的时候，此人缓缓的睁开了眼睛，明眸如星，整个人似乎从上而下透露着智慧。 
　　四目相对。 
　　人人谁都没有说话，只是互相看着对方。 
　　在王易看来，眼前的人非常神奇，和之前他所见到过的每一个人都不一样。 
　　“你好。” 
　　忽然。 
　　黎天开口打破了平静，一开口他的语气居然十分的客气。 
　　“我叫黎天。” 
　　王易走到他的面前盘膝而坐。 
　　“我叫王易。” 
　　互报了姓名之后，王易开口说道：“你和我想象之中完全不一样。” 
　　“在你的想象之中，我是什么样的？”黎天问道。 
　　“你曾经屠杀过人类，制造无魂者，至少应该有一些凶戾之气，你的身上别说凶戾之气，杀气、怨恨、不满亦或者仇恨的气息完全没有。” 
327 　　王易开口说道。 
　　“看起来，更像是一个得道高人。” 
　　黎天闻言露出一丝淡淡的微笑。 
　　“我从来都没有想过屠杀人类，步琴曾经说过，她想要一个干净且没有尔虞我诈的世界，她想要一个世界和平，不以物喜，不以物悲的世界，她想要一个天下大同的世界。” 
　　说到这里，黎天淡淡的说道：“那曾经是我的执念，如果脱离了人类的范畴来说，或许我曾经的做法并不是错的。” 
　　“此话怎讲？”王易问道。 
　　“我们人类生活存在这个世界，不断的消耗着世界的资源，甚至给世界带来灾害，带来污染走向毁灭，我制造无魂者又何尝不是在替整个世界减轻负担？如果将人类形容成病毒，无魂者就是清理病毒的医生。” 
　　黎天说到这里补充了一句。 
　　“那是我曾经的想法，也是曾经的执念。” 
　　“现在呢？”王易问道：“你现在的想法又是怎样的？” 
　　“闻道有早晚，悟道无岁月。”黎天说道：“人类是病毒还是瑰宝，当有这个想法的时候，就已经步入了歧途。” 
　　我思故我在，我在故天地在，天地在故大道在，大道在故我在，我在故我思。 
　　这个世界也好，这个世界之外的宇宙也好，哪怕宇宙之外的宇宙也好，这一切的一切，并过是不断的轮回。” 
　　黎天风轻云淡的说道：“你能说清楚，我是天地，还是天地是我吗？或许轮转到最后，人类所追求的终极，不过是自己的一部分。” 
　　王易没有说话，只是静静的听着他说。 
　　黎天似乎看出了王易聆听的想法，继续说道。 
　　“我生存在这天地之中，这片天地生存在我体内，这种想法或许是矛盾的，但是这一定是错的吗？或许承载天地之后的无限天地只是我体内的一部分。” 
　　说到这里，黎天笑了起来。 
　　“王易，谢谢你能听我说这么多，你是我见过唯一的强者，真正意义上的强者，所以我不自觉的和你说这些，拙见，见笑。” 
　　王易淡淡一笑：“如果没有曾经发生过的一切影响你，你也许应该是一个哲学家。” 
　　“如果没有曾经发生过的一切，我或许不再是我。”黎天同样笑道。 
　　“人类传言你已经进入了沉睡之中，如今看来，你一直都没有沉睡过，既然如(cafj)此你为什么没有继续追杀人类？没有让人类彻底消失？”王易问道。 
　　“我曾经认为，自己的所作所为有违天道，是错误的，但是当我看到曾经的战争之中互相残杀对人类不在互相残杀，当我看到人类团结一致，当我看到人类为了生存下去互相帮助，我放弃了让无魂者消失的想法。 
　　同样我也明白了一个道理。”黎天说道。 
　　“什么道理？”王易问道。 
　　“存在及是合理。”黎天说道：“如果我解除了无魂者，让无魂者彻底消失，人类会重新回到我经历的恐怖时代，只要无魂者存在，他们就会继续团结，继续互相帮助。” 
　　“你在人类之中的名声臭名昭著。”王易忽然说道。 
　　“即便被所有人视为恶魔，即便被千夫所指，万夫唾弃又如何？如果善与恶的平衡才是秩序，我为恶，何尝不可。”黎天淡淡的说道。 
　　说完之后，黎天抬头看向王易。 
　　“不过现在我明白了，即便没有我做这一切，或许也会有别的事情发生，让人类继续从团结到分裂，在到团结，只是时间而已，因此当一个叫不明的人来的时候，我让他‘窃取’了控制无魂者的力量。” 
　　王易看着眼前的千夫所指的‘神’最终叹了口气，转身准备离开。 
　　“你不杀我了吗？我能感受到你的强大。”黎天一语点破了王易来的目的，越是强悍，越能够感觉到来自于王易的强悍和恐怖。 
　　“我要杀的人，已经死了。”王易走到一半脚步一顿说道。 
　　“你让我想起了一个人。” 
　　“什么人？”黎天问道。 
　　“他曾经写过一本书，我也拜读过，叫做《道德经》。”王易说道。 
　　“伟人和恶人或许有时候只在一念之间。” 
　　黎天笑着说道：“善与恶，有时候也只是一念之间。” 
　　王易淡淡一笑，转身离去。 
　　“多谢不杀之恩，请等等。”黎天忽然说道。 
　　“还有什么事情吗？”王易问道。 
　　“我可以感知这个世界，我发现世界主宰的分身已经苏醒，正在对付您的一个叫做于紫汐的同伴。”黎天说道：“而且已经动手了，如果可以的话，我送您回去，并且告诉你解决的方法。” 
　　王易闻言眼中闪过一丝精光。 
　　“看来，我没有白走一趟。”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百七十六章 最终要塞的抉择（三）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百七十六章 最终要塞的抉择（三） 玄幻都市之无敌之后 第二百七十六章 最终要塞的抉择（三） .　　最终要塞。 
　　恐怖的气氛弥漫在整个城市。 
　　虽然说于紫汐等人面临巨大的危机甚至可能波及整个要塞，但是最终要塞的人没有退缩，总司令也好，支部司令也好，几乎大量的高手全都汇聚在了一起，准备共同去面对~这一次的危机。 
　　此时此刻。 
　　最终要塞的议会厅之中。 
　　诸多最终要塞的高层再-一次商量战术。 
　　“总司令，这一次进攻的人实力非常恐怖，我建议以战术小队为单位，在这片区域逐步的埋伏，以此拖延时间。”一名支部司令_说道。 
　　“你的战术很好，只不过我觉得对付这种敌人就应该无所不用其极，他不是无魂者，是一名人类，我觉得或许可以用毒等化学试剂。”另一名支部司令说道。 
　　“用毒？”总司令微微皱眉，随后点了点头：“就这么办，不过大家最终要塞的防御一定要准备好，那个家伙可能不会一个人过来，他能够控制无魂者，也许会让无魂者先攻击我们。” 
　　“总司令。” 
　　这个时候一名副司令欲言又止。 
　　“怎么了？小汤？有事情直接说。”总司令说道。 
　　“我们真的要全面开战吗？如果让于紫汐他们暂时离开，或许我们……” 
　　此话刚刚说道一般，总司令历喝。 
　　“闭嘴！你在说什么？你知不知道我们最终要塞是怎么守下来的？你究竟知不知道王易为了我们去讨伐‘神’了？这种情况之下你居然说这个？” 
　　“对不起……我只是。” 
　　“行了，别只是了，你回去停职反省！”总司令冷冷的说道。 
　　“知道了。”此人叹了口气说道：“对不起。” 
　　看着离去的副司令，一名支部司令说道：“其实他没有恶意。” 
　　“我知道。”总司令叹了口气。 
　　“且不说王易他们给予我们的恩惠，你们有没有想过，如果真的翻脸赶他们走的话，后果是是什么？万一王易归来，看到这一切他会怎么想？而且有守护神在这里，他们如果不愿意走真的赶得走吗？激怒他们的后果是什么？” 
　　总司令说到这里，众人纷纷点头。 
　　“您说得对，无论是什么理由，我们都必须和他们站在统一战线，说小了，可能是关于我们最终要塞的死活，说大了，甚至可能关乎我们整个人类的存亡。”副总司令说道。 
　　议会依旧在谈论。 
　　就在这个时候，忽然一道身穿军服的士兵冲了进来。 
　　“总司令，不好了！” 
　　“怎么了？”看到进来汇报的士兵，总司令开口问道。 
　　“刚刚我们发现了大量的无魂者正在聚集，保守估计，最多两个小时！两个小时之后，这群无魂者就会进攻我们，从它们所在的位置来看，聚集完成之后，最多一个小时就能抵达我们的最终要塞。”这名士兵迅速的汇报。 
　　“你的意思是三个小时左右，无魂者就会袭击我们？”总司令问道。 
　　“是的。”这名士兵立刻说道。 
　　“有没有发现不明？”总司令立刻问道。 
　　“发现了疑似不明的踪影。”士兵说道。“ 
　　“什么？” 
　　总司令和在场的所有最终要塞的高层脸色非常的难看。 
　　这意味着什么？ 
　　意味着敌人可能已经来了！ 
　　“这不可能，根据于紫汐的消息，他们两天左右才会抵达这里，现在才多久啊？连半天都没有到！”一名支部司令说道。 
　　“没错，半天就抵达这里了？太夸张了，我们的计划还没有开始，如果真的来了，我们恐怕会措手不及。”另一名参谋长说道。 
　　“可是，我们真的发现了。”这名汇报的军官说道。 
　　“事情太突然了，采取紧急机制，我亲自去将这个消息告诉他们。” 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧贵宾休息室内。 
0求鲜花0 ・ 
　　咚咚咚。 
　　敲门声传来，总司令带着几名副司令和支部司令赶来了这里。 
　　“怎么了？”魏小梦打开门，发现了总司令等人急躁的模样之后立刻问道。 
　　“于紫汐呢？她在吗？”总司令立刻问道。 
　　“你找她吗？她在修炼。”魏小梦说道：“有什么事情吗？要我叫她吗？” 
　　她们的贵宾休息室是在一个奢华的别墅内，不同的房间，因此叫人什么的很方便。 
　　“出事了，刚刚我们前线的岗哨传来消息，已经发现了大批的无魂者正在聚集，而且在聚集的地方还发现了疑似不明的敌人。”总司令说道：“而他们距离我们并不远，大约三个小时左右包括不明在内，就会抵达我们最终要塞。” 
....... ....... ... 
　　“什么？” 
　　魏小梦闻言一愣，她看向了怀中抱着的点点。 
　　“你说的是真的吗？”星云巨兽也不再懒散，十分严肃的问道。 
　　“是的，守护神大人，我们不敢说假话。”总司令立刻说道。 
　　“这差距也太大了，之前明明说的是两天左右的时间，这才大半天就到了？”星云巨兽脸色有些难看，这一系列的意外让它内心有些不安。 
　　就在他们谈话的时候，于紫汐也察觉到有人，走了出来。 
　　看到了于紫汐之后星云巨兽第一个开口问道： 
　　“于紫汐，你不是说两天左右才能到吗？现在总司令他们的岗哨已经发现了敌人，最多三个小时的时间就能抵达我们这里！” 
　　“你说什么？三个小时就到了？”于紫汐满脸的错愕：“不可能啊，我和那个女人有联系，应该还有一天多才会来啊。” 
　　“会不会弄错了？”星云巨兽说道：“亦或者实力的差距太大，你被欺骗了？” 
　　于紫汐脸色大变。 
　　没错！ 
　　她或许真的被欺骗了。 
　　敌人来的速度比预想的快的多！。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百七十七章 吸收！大千本源（四）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百七十七章 吸收！大千本源（四） 玄幻都市之无敌之后 第二百七十七章 吸收！大千本源（四） .　　“怎么回事？”于紫汐内心遭受了剧烈的震动，她看向众人脸上带着一丝羞愧的说道：“或许我真的被骗了，在我感知之中她们还有至少一天半以上才能到。” 
　　错误的情报会如何？毫无疑问会致命！ 
　　会害死所有人！ 
　　只是。 
　　即便知道又能如何？ 
　　现在敌人已经近在眼前了。 
　　“敌人可能通过于紫汐来感知我们，他们早不来，晚不来，偏偏在王易离开之后出现，一定有蹊跷。”星云巨兽说道： 
　　“而且他们时间把控的非常完美，无论怎么看都是有被而来。” 
　　此话一出，众人陷入了沉默之中。 
　　“对不起，都是我的错，现在让我离开，“五零三”或许还来得及。”于紫汐说道。 
　　“这件事情没得商量。”星云巨兽声音冰冷的说道。 
　　“快通知王易先生，他多久能赶回来？事情已经超出了我们能够处理的范围，绝对不能让事态变得无法控制。”总司令连忙说道，他虽然说的委婉，但是意思很明显了，如果真的来不及赶回来，或许让于紫汐离开是不错的选择。 
　　“你们以为我不知道吗？我早就尝试和主人沟通了，只是无法沟通。”星云巨兽说道：“主人处于一种很奇怪的状态。” 
　　“奇怪的状态？王易不会出事吧？”魏小梦闻言非常担忧的说道。 
　　“我不知道。”星云巨兽说道：“现在先自救吧，尽可能的拖延时间。” 
　　“让我离开不是更好吗？”于紫汐说道。 
　　“我说过，主人吩咐的事情，绝对不能出差错！”星云巨兽忽然非常强势的看向了于紫汐：“你不要再提了！” 
　　看着争论的众人，魏小梦的思绪飘向了远方。 
　　她的内心在祈祷，希望王易相安无事，尽快的赶回来。 
　　因为。 
　　他是她内心唯一的依靠。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　梦幻之地。 
　　黎天看着王易笑着问道：“我所知道的全都告诉你了，如果可以的话，我送你离开吧，于紫汐他们现在很恐慌。” 
　　黎天已经和天地融为一体，不仅仅能够感受到主宰分身的行动，连和这个世界有关联的于紫汐他都能感应到，他的实力和境界已经抵达到了一种连主宰分身都拿他没有办法的状态。 
　　或许她能够欺骗于紫汐，但是却无法欺骗黎天。 
　　在这个世界，黎天是真正意义上的最强者。 
　　“不急，我不仅仅知道了解决主宰分身的办法，还知道她们遇见危机还有三个多小时左右，这个时间我需要做一些别的事情。”王易说道。 
　　“别的事情？”黎天疑惑。 
　　就在他的疑惑之中，王易的身边出现了一只生物。 
　　陆之天王。 
　　就在黎天告诉王易关于主宰分身弱点和最终要塞情报的事情的时候，陆之天王汇报，它已经收集出了一颗本源之珠。 
　　“我如果吸收这个世界的本源，这个世界会崩溃吗？”王易忽然问道。 
　　“吸收这个世界的本源？”一直风轻云淡的黎天闻言微微有一些错愕。 
　　“如果真的可以做到，世界不会崩溃，对这个世界的修炼之类会造成一定的影响。”黎天说道。 
　　此刻他并不相信王易真的能吸收这个世界的本源，毕竟这里的本源可是源自于主宰。 
　　只有真正的实力超越主宰才有可能做到。 
　　但是如果真的实力超越主宰，吸收一个大千世界的本源似乎没有什么用。 
　　“不会崩溃就好。”王易淡淡一笑。 
　　他担心如果真的吸收本源导致世界崩溃，波及魏小梦等人就不好了。 
　　如今既然没有了担忧，那么这个大千世界毫无疑问就是王易的最佳补品。 
　　“陆之天王，你做的不错，可以回去了。” 
　　接过本源之珠，王易笑着夸赞了陆之天王。 
　　“荣幸之至。”陆之天王兴奋的说道，自从开始追随了王易之后，它的实力提升也是非常明显的，似乎签订了契约之后王易的生命古老的气息影响了它们，都能够让它在无形之中变得更强0 
　　陆之天王消失，王易直接将这里的本源之珠吞掉！ 
　　当他吞掉的那一刻，他明显的能够感觉到这里的本源非常的暴躁，似乎有一种反抗的意志。 
　　只是。 
　　王易的生命太古老了！ 
　　古老的生命气息之下这颗暴躁的本源之珠瞬间安静了下来，甚至在融入王易体内的时候被王易古老的生命气息净化，变成了王易的力量。 
　　“开始吧！” 
　　王易深吸一口气，开始进入了某种奇妙的状态，他感受到了这个世界浩瀚无边的本源之力。 
　　比之尊者的小世界强了不知道多少倍。 
　　吸收开始！ 
　　当王易闭眼的一瞬间，大量的大千世界的本源开始疯狂的涌入王易的体内。 
　　四季如春的梦幻之地在这一刻居然开始迅速的枯萎了起来，大地、空气乃至于整个世界之中孕育的本源正在以无法想象的速度跨越一切融入王易的体内。 
　　“居然……真的吸收了大千世界的本源。” 
　　黎天目瞪口呆的看着眼前的男人4.8。 
　　王易出现的时候他就感受到了王易的可怕，那种几乎无法触及的气息让他有种高山仰望的感觉。 
　　如今，当王易开始吸收整个世界本源的时候。 
　　黎天对于世界的认知似乎都在不断的刷新！ 
　　“没有什么是不可能的，如果用狭隘的认知去理解世界，就已经注定了走在错误的路上吗？”黎天内心似有所悟。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　不明看着不断聚集的大量无魂者之后，眼中露出了一丝寒光。 
　　“万事俱备，只欠东风，最终要塞，我来了！” 
　　（眯一会结果睡过头了……各位大佬别打我……）。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百七十八章 实力暴涨！（五）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百七十八章 实力暴涨！（五） 玄幻都市之无敌之后 第二百七十八章 实力暴涨！（五） .　　大千世界内的本源疯狂的涌入体内，即便其中孕育着恐怖的冲击，但是神奇的是进入王易体内之后，一切的暴躁和不安定全都安静了下来，得以净化变得平静，似乎王易才是它们真正的归宿一般。 
　　当大千世界的本源不断的融入体内的时候，王易明显能够感觉到自己的体内的细胞开始再次变得活跃了起来。 
　　之前吸收小世界的本源的时候，王易的体内细胞已经有了极少部分进入了半觉醒的状态，如今！王易明显能够感觉到自己体内的半觉醒状态的细胞开始大量的出现，所占据的数值开始飙升。 
　　万分之一。 
　　万分之二。 
　　万分之九。 
　　千分之一。 
　　千分之八。 
　　百分之一！ 
　　当王易体内的细胞进入了百分之一半觉醒的时候，并没有停止，数值居然还在提升。 
　　百分之二。 
　　百分之三。 
　　百分之四！ 
　　百分之八…… 
　　十分之一！ 
　　当王易的体内细胞有十分之一进入了半觉醒状态的时候，整个大千世界的本源已经完完全全的被王易彻底的吸收！ 
　　十分之一，已经是极限了。 
　　但是，同样的，王易明显能够感觉到自己的体内拥有大量的本源之力。 
　　睁开眼。 
　　王易开始尝试的运用本源之力，很快他发现消耗的本源恢复的速度得到了极大的提升。 
　　“这里果然非比寻常，已经有十分之一的细胞进入了半觉醒的状态，觉醒指日可待了吗？”王易眼中露出一丝喜悦。 
　　截至目前为止，吸收了大千世界的本源毫无疑问是他最大的收获！ 
　　小世界什么的和这里比差的太远了。 
　　如今他已经十分之一的细胞进入半觉醒状态，如果完全觉醒，获得觉醒能力的话，对于王易来说才是新的征程和目标！ 
　　环顾四周。 
　　黎天已经被惊呆了，整个梦幻之地几乎变成了死地，他明显能够感觉到整个天地似乎都受到了很大的影响。 
　　“结束了，可以送我走了～「。”王易笑着说道。 
　　这一刻黎天似乎才刚刚缓过来。 
　　“好，我这就准备一下。”黎天开口。 
　　…… 
　　最终要塞。 
　　此时此刻。 
　　要塞之外，密密麻麻的无魂者出现了，在诸多无魂者之中，化名不明的唐不愚带着一丝凌厉的冷眸出现在了最终要塞之外。 
　　最终要塞之中的诸多高手汇聚于此，进入了戒备的姿态。 
　　“诸位，又见面了。” 
　　不明看着魏小梦等人，尤其是看到星云巨兽之后露出了一丝冷笑。 
　　“你们的决定真令人惊讶，原本以为你们会让于紫汐逃走，亦或者和他一起逃走，没有想到你们居然哪儿都没有去，想要依靠最终要塞来挡住我吗？”不明冷冷的说道似乎看穿了众人的心思。 
　　“你们的决定，也许会死很多人的哟。” 
　　“我只是在遵循主人的吩咐。”星云巨兽冷冷的说道：“要动手吗？那就来吧！” 
　　“你这只猫倒是挺棘手的。”不明冷笑着说道：“用来热身很不错！” 
　　“那就试试！”星云巨兽怒吼，因为不明的称呼他有一丝愤怒，猫？他可不是猫！他是星云巨兽，如果是王易称呼他是猫，他会很开心，说明王易很喜欢他，但是！眼前的男人可是敌人，说出这句话就是挑衅！ 
　　“不不不，我费尽心思聚集这么多的无魂者，可不是为了让它们观战的。”不明冷笑着说道。 
　　“你的目的是什么？”魏小梦大声质问。 
　　“目的？”不明看向了众人。 
　　“当然是为了带走于紫汐！”不明说完之后看向了于紫汐。 
　　“不得不说，你很棘手，居然准备好了自杀的准备，我可不希望你死，活着的你才有价值。” 
　　此话一出，魏小梦等人一愣。 
　　“你在说什么？于紫汐你准备自杀？”魏小梦问道。 
　　于紫汐沉默不语。 
　　没错。 
　　她真的在准备自杀。 
　　既然离开不了，那就在危机的时候自杀，只要她死了，那么她就没有任何的价值。 
　　不明恐怕也不会继续找麻烦了，就算找麻烦的话，有星云巨兽在，她们也能逃得掉。 
　　“¨｀ 于紫汐，我们来做个交易吧，我们举行一场战争，如果我赢了，你就跟我走，如果我输了，我彻底消失，如何？”不明说道：“这样做可以保证你的朋友们绝对的安全。” 
　　“什么意思？”于紫汐抬头盯着不明问道。 
　　“让最终要塞的军队和我麾下的军队进行一场战争。”不明说道这里神色狰狞的说道。 
　　“直到一方全军覆没为止。” 
　　“好！”于紫汐没有回答，总司令直接说道：“就让我们举行一场一百人对战一百人的对战！” 
　　“我没有问你。”不明冷眸相对，随后看向了于紫汐。 
　　总司令说道：“于紫汐让我们上吧，一百人对战的话，我们有成熟的战术。”总司令说道。 
　　“好！”于紫汐稍微思考的一下直接说道：“按照总司令说的，举行一场百人大战！你赢了我就跟你走，不过你不能出手。”(好钱的) 
　　不明点了点头：“也行，不过那只猫，不能上！” 
　　“哼！”星云巨兽冷哼一声。 
　　“那就开始吧！” 
　　很快。 
　　最终要塞外，总司令等高层组成了百人小队，这可是最终要塞的终极力量。 
　　当然一百名无魂者也很快入场。 
　　双方对峙。 
　　这一刻，不明忽然大声的笑道： 
　　“于紫汐，决定了就不能更改了，输了可不能耍赖，耍赖的话，无魂者就会进行屠城！” 
　　“当然！”于紫汐说道：“你不耍赖就好！” 
　　“我这个人没有什么优点，唯一的优点就是信守承诺。”不明冷笑。 
　　“那就开始吧！”总司令大喝。 
　　以他为首的最终要塞战术小队，斗志昂扬。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百七十九章 不明的错愕（一）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百七十九章 不明的错愕（一） 玄幻都市之无敌之后 第二百七十九章 不明的错愕（一） .　　双方对峙，一触即发。 
　　不明双眼闪烁着一丝寒光。 
　　“于紫汐，你是我的了！” 
　　“谁胜谁负，犹未可知。”魏小梦大声的说道。 
　　“愚蠢！很快你们就会后悔的！”不明大笑，神色狰狞，只见他一只手高高举起，然后直接对着总司令带队的百人小队指着说道。 
　　“进攻！” 
　　伴随着他一生令下，百名无魂者手持透明的刀刃直接冲向了总司令的战术小队。 
　　“散开，防守阵型，准备迎击！”总司令大喝一声。 
　　他身后的副司令等诸多最终要塞的高手纷纷大喝。 
　　双方瞬间激烈的碰撞在了一起，只是最终要塞的众人防守的非常严密，根本没有任何的间隙，即便无魂者的攻击非常凌厉也无法攻破他们的防御。 
　　“哦？顶级的无魂者居然攻不破防御？”不明眼中露出一丝惊讶：“数量上终究是少了吗？这群人的实力挺不错。” 
　　魏小梦此时此刻非常紧张的看着眼前的局势，看起来总司令等人似乎非常的被233动，一直在被动的放手，反观百名无魂者仿佛幽魂一般，四处的飘散的同时发动着猛烈的攻击。 
　　“这样下去，会输的。”魏小梦担忧的说道。 
　　“这是在拖延时间，无论能不能赢，他们的第一战术都是拖延时间。”星云巨兽说道：“只有到了无法继续拖延的时候他，他们才会誓死一搏。” 
　　魏小梦一愣，仔细的看去，果然发现总司令为首的一群人，根本没有任何的进攻欲望。 
　　他们只是在防守！ 
　　“他们在等王易吗？”魏小梦似乎明白什么。 
　　“没错，他们在等主人。”星云巨兽说道。 
　　这种战术对于总司令等人来说是有利无害的，毕竟就算他们赢了，他们也不能确定不明会离开，就算不明离开，也不能肯定他会不会卷土重来。 
　　因此，对于他们来说最正确的选择就是拖延王易赶到，彻底击败眼前的男人。 
　　“在拖延时间吗？哈哈哈，愚(cafi)蠢！如果你以为拖延战术成功，那就大错特错了，我可是算好时间的，这个时候王易绝对不可能赶回来，我的时间绰绰有余！” 
　　说到这里不明玩味的说道： 
　　“而且你们真的认为王易回来了，他一定能赢吗？” 
　　“当然!主人不可能输！”星云巨兽历喝。 
　　“那是因为你们一无所知，如果他真的来了，我会让他死亡葬身之地！那个时候，你们又会是怎样的表情了？”不明说到这里有些病态的说道：“我已经有一些迫不及待的想要看到你们绝望的表情了，要不要陪你们玩玩等他回来呢？” 
　　星云巨兽闻言，发出阵阵低吼，充满敌意。 
　　魏小梦、于紫汐则攥紧了拳头，内心掀起了波澜。 
　　没错，她们的目的就是等待王易归来，但是…… 
　　归来之后真的能赢吗？ 
　　“算了，计划最重要，不陪你们玩了！”不明忽然说道：“就先解决这个百人战术小队吧！” 
　　伴随着冷哼，不明体内忽然涌现可怕的力量，紧接着这些力量似乎变成了一条条线直接连接上了百名强大的无魂者。 
　　下一秒，这百名强大的无魂者的实力开始不断的攀升，不断的提升，开始散发出恐怖的气息。 
　　“你作弊！你不是说你不会亲自出手吗？”于紫汐观察到变化之后大声的质问。 
　　“是啊，我说过我不会出手的，你见到我出手了吗？我只是在提升这些无魂者的实力罢了。”不明冷笑着说道：“我们的约定可没有说不允许帮助他们提升实力。” 
　　于紫汐一怔，有些哑然…… 
　　“狡猾！！”魏小梦也愤怒的说道。 
　　“是你们太蠢，我并不介意你们帮助他们提升实力。”不明玩味的说道：“前提是你们有这个本事。” 
　　“接下来，就让我的玩具们，变得更强吧！” 
　　伴随着不明的怒吼，他控制的百名无魂者实力不断的提升，恐怖的其实慢慢的攀升到了峰值！ 
　　就在不明不断的帮助麾下的无魂者的时候，忽然诡异的一幕出现了。 
　　整个大地开始慢慢的流逝力量，四周的树木开始枯萎，看起来这里的大地似乎正在陷入枯寂之中。 
　　实力提升到了峰值之后的无魂者，实力忽然开始下滑，而且下滑的速度很快，比增长的很快。 
　　“怎么回事？”不明有些错愕的时候，魏小梦率先吼道。 
　　“你究竟，在做什么啊？不仅仅帮助无魂者提升实力，还使用招式？你犯规了！” 
　　“没错，大地的能量开始变得枯萎，树木都变得枯萎，你动用了自己的能力，超出了约定的范畴！”于紫汐也大声吼道。 
　　“闭嘴！！” 
　　不明忽然咆哮道。 
　　“我根本没有犯规！这一切是怎么回事我也不知道，你们难道看不出来吗？我麾下的无魂者实力变得更弱了！应该质问的人是我，是不是你们犯规了！” 
　　此话一出魏小梦等人一愣，随后连忙看向主战场。 
　　很明显，总司令为首的百人小队从之前的被动防守忽然开始变得主动进攻了起来。 
　　因为。 
　　之前强悍无比的无魂者，在这一刻似乎变得很弱。 
　　“一定是他的能力使用出现了某种故障，否则不可能他能力刚刚用过就发生这种变化。”于紫汐冷静的分析道。 
　　“诸位，现在是最好的时机，无魂者变弱，解决他们！” 
　　于紫汐大声的说道。 
　　总司令一愣，随后相视一眼互相点了点头。 
　　之前他们企图拖延时间，但是他们更加的明白，如果拖下去，不明运用某种能力增强这些无魂者的实力，他们就危险了。 
　　“动手！”总司令大喝一声，直接下达了攻击指令！。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百七十章 致命游戏（二）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百七十章 致命游戏（二） 玄幻都市之无敌之后 第二百七十章 致命游戏（二） .　　“杀！” 
　　“解决他们！” 
　　“以十人小队为基础，组成阵法冲出去！” 
　　最终要塞的百人小队各个都是高层，而根据最终要塞的权力结构来看，当然是实战更多，实力更强的人才能够担任。 
　　他们几乎各个都是经验丰富的战士，而且每个人都有丰富的~指挥能力。 
　　当总司令下达了攻击指令的一瞬间，他们就找到了突-击作战的能力。 
　　刹那之间，最终要塞百人小队疯狂的_斩杀者无魂者！ 
　　“他们真的变弱了，至少下降了两个级别！” 
　　“怎么会忽然变得这么弱？太好了，这样的话不需要付出任何代价，我们就能将他们全部斩杀！” 
　　“大家动作快一些，这些家伙可不好对付，万一那个唐不愚用什么能力再次提升实力，让他们的实力触底反弹危险的就是我们。” 
　　各大支部司令、副司令之类的高层纷纷开口，他们很快的达成了共识。 
　　趁他病。 
　　要他命！ 
　　刀刃夹杂法则，不断的穿透无魂者的身体，百名无魂者正在以极快的速度陨落和死亡。 
　　不明脸色这一刻终于变得难看了起来，事情的发展似乎超出了他的预计。 
　　“该死，这群无魂者的战斗能力太差劲了，如果不是实力上的压制，对付这些人的战术方阵劣势太大，各自为战怎么可能赢？” 
　　不明内心暗道，他知道这些无魂者的弱点，他也尝试控制，但是他一个人毕竟能力有限，操控这些无魂者也不可能像是操控自己一样自如。 
　　终于！ 
　　在众人的齐心协力之下，百名无魂者溃败，在不到一炷香的时间被斩杀的只剩最后一个。 
　　“死！” 
　　总司令在队友的配合之下，从背后直接一剑贯穿了最后一名无魂者。 
　　截止到现在。 
　　所有的无魂者全军覆没！全部死亡。 
　　“全都死了！不明，不！应该叫你唐不愚，现在是你信守承诺的时候了，请你离开这里。”于紫汐大声的吼道。 
　　不明脸色难看，他看了一眼于紫汐眼中闪过一丝寒光。 
　　“好，我当然会信守承诺，说过的话我可绝对不会违背的。”不明说道这里，他怀中的木偶传出一丝声音。 
　　“不能走，我让你来这里可不是让你玩得，无论如何必须得到于紫汐。” 
　　听着脑海中传出的声音，不明回应：“别急……我之前的战术只是为了怕她自杀而已，既然战术不管用就用另一套方案。” 
　　说完之后，不明转身。 
　　当他转身的时候，最终要塞的众人包括于紫汐等人在内全都盯着他。 
　　“他真的会走吗？” 
　　“不知道，看样子好像是真的准备走了。” 
　　“不会吧？他是这么容易说话的人吗？还是说他真的是一个信守承诺的人？” 
　　总司令等人抬头看着不远处的不明纷纷议论。 
　　很快。 
　　在万众瞩目之下，不明向后走了一步。 
　　当他走了一步之后，忽然停了下来。 
　　“怎么了？你该不会是不准备走了，想要耍诈吧？”于紫汐看到忽然停下来的不明大声的质问。 
　　“哈哈哈哈。” 
　　不明哈哈大笑。 
　　“我说过，我是一个绝对信守承诺的人，我刚刚已经离开了！”不明说道这里转身看向众人。 
　　“现在开始，我们来进行第二场游戏吧！” 
　　“你什么意思？你不准备信守承诺？”魏小梦大声的质问。 
　　“言而无信，你以为我们还会相信你吗？”于紫汐也冷冷的说道。 
　　“我什么时候言而无信了？我说过要离开，但是我没有说过我要离开多久，要离开多远，我刚刚确实是离开了，你们所有人都盯着我应该也已经看得非常清楚了吧？我刚刚离开了一步，现在我又回来了！”不明冷笑。 
　　“你居然和我们玩文字游戏！”总司令脸色铁青：“你一点儿高手的尊严都没有吗？” 
・・ ・求鲜花・・・・ ・・ 
　　“尊严？” 
　　不明冷冷的扫了一眼下方的总司令。 
　　“尊严，是需要实力来维护的，而不是靠嘴！” 
　　总司令被怼的脸色酱红，几乎要憋出内伤。 
　　“于紫汐，如何？要不要进行第二场游戏？这一次你们可以好好的说出要求，我依旧会信守承诺的！”不明笑着说道。 
　　“谁要和你这种人谈条件？你根本就是言而无信。”魏小梦大声的呵斥。 
　　“你们没有筹码，而我有很多的筹码，这里所有人的性命都是我的筹码，包括最终要塞之中的所有普通人。”不明说道：“于紫汐我只是想要活捉你而已，你想清楚了！” 
..... ....... ....... 
　　于紫汐深吸一口气，走到了魏小梦的面前，拍了拍魏小梦的肩膀露出了一丝笑容： 
　　“叫给我处理。” 
　　于紫汐说完之后抬头看向了不明。 
　　“第二个游戏是什么？” 
　　“很简单，猜拳会吗？一次定胜负，赢了，你跟我走我放过所有人，输了我走，这一次是彻底的离开这里，三天之内都不会返回这里。”不明说道。 
　　“如何？” 
　　猜拳？ 
　　不得不说最终要塞的众人听到这个之后有些懵了，包括于紫汐在内，她都有一些傻眼了。 
　　“这么严肃的事情，居然猜拳？这是不是有一些太儿戏了？”支部司令傻傻的说道。 
　　“不！这里面一定有阴谋，或许不明可以预测于紫汐的一切行为，这根本就是必赢的。”总司令说道。 
　　“于紫汐，恐怕有诈。”星云巨兽也告诫道。 
　　“我知道。”于紫汐点了点头。 
　　“但是我们没有更好的办法了。” 
　　说完之后，于紫汐走上前。 
　　“唐不愚，我答应了你的要求，就用猜拳来定胜负！” 
　　“爽快！”不明眼中闪过一丝精光！。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百八十一章 动手！（三）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百八十一章 动手！（三） 玄幻都市之无敌之后 第二百八十一章 动手！（三） .　　相隔很远，不明一只手举了起来作出了猜拳的姿态，内心暗笑，对于他来说这是必赢的，因为有主宰分身的存在，他几乎能够预测于紫汐的一切行动。 
　　其中当然包括于紫汐企图自杀的行为，如果不是知晓这一切，他也不会费心费力的聚集无魂者，更不会和于紫汐玩什么游戏。 
　　“开始吧！”不明说道。 
　　“好！不过我要让点点代替我。”于紫汐说道。 
　　此话一出，不明微微一愣，随后皱着眉头说道：“你这是什么意思？” 
　　“很明显，我的实力和你相差很大，如果猜拳你可以在瞬间反应过来并且做出变化，除此之外我也能确定，你能够预测我的行为。”于紫汐说道：“点点的实“一四零”力和你虽有差距，但是不是太大，它足以胜任和你猜拳的比赛。” 
　　说到这里，不明的脸色明显有了一丝变化。 
　　“怎么了？不敢了吗？还是说你真的在耍诈？”于紫汐故意说道。 
　　“哼！当然可以，你比我想的要聪明。”不明冷冷的说道。 
　　“在此之前，我要和你确定我们的约定，如果我赢了，你必须离开三天以上的时间，如果你赢了我就跟你走。”于紫汐说道。 
　　“对，就是这样，不过必须附加一条，如果我赢了，你可不许自杀。”不明点了点头说道。 
　　“当然！”于紫汐说道。 
　　“那就开始吧！” 
　　星云巨兽开始慢慢的变大，双手也变成了五指的形态。 
　　“这一次你该不会继续耍诈了吧？”星云巨兽质问。 
　　“我什么时候耍诈了？我可都是按照规矩办事！”不明冷笑。 
　　“你的笑话，一点儿都不好笑！”星云巨兽冷哼。 
　　“多说无益那就开始吧！” 
　　“好！”不明点了点头，虽然于紫汐没有动手让他的完美计划泡汤，不过对付星云巨兽他还是有优势的。 
　　“我数三二一！”不明立刻开始数数。 
　　三。 
　　二。 
　　一！ 
　　猜拳！ 
　　双方瞬间出手。 
　　剪刀。 
　　石头！ 
　　星云巨兽出的是石头，反观不明出的是见到。 
　　“什么？我居然输了？” 
　　不明看着猜拳的结果有一些愕然。 
　　明明他应该占据优势，在星云巨兽出手的时候他的胜率几乎是百分之九十能赢的。 
　　但是他却输了？ 
　　“看来是我赢了，我赌赢了，你的实力占优势，在我出拳的时候百分之九十能够预测出我的想法，因此我反其道而行之。”星云巨兽大声的说道。 
　　“如今我已经赢了！你是时候履行你的承诺了。” 
　　“厉害，没有想到我居然会在阴沟里面帆船。”不明忽然冷笑了起来。 
　　“你还不走？”星云巨兽质问。 
　　“走？我要去哪儿？”不明忽然玩味的说道。 
　　“之前的约定你难道要违逆吗？”于紫汐看到势头不对立刻质问。 
　　“约定？那算什么？得到你才是我的目的，我来这里可不是和你们玩游戏的！”不明忽然变脸，神色狰狞的说道。 
　　“规则只存在于强者的手里！而你们并不是强者，所以规则全部由我制定。” 
　　此话一出，众人脸色大变。 
　　原来，从始至终不明就在愚弄他们，从来就没有想过什么遵守约定之类的事情。 
　　“我早就知道你这个人靠不住！”魏小梦痛斥道：“你根本就不是守诚信之人！” 
　　“废话少说！规则是由我制定的，既然之前的办法不奏效，那就只有用最后一般办法了！”不明看着于紫汐吼道。 
　　“现在我告诉你，你只有两个选择，要么直接跟我走，要么……我就杀光这里的所有人！” 
　　说到这里，他身后聚集的大量的无魂者开始迅速的逼近最终要塞，不明也在第一时间接近了最终要塞，作势似乎要发起攻击。 
　　“你难道不怕我自杀吗？你需要活着的我，如果我死了……”于紫汐刚刚说到这里，不明忽然冷笑了起来.. . 
　　“自杀？如果你自杀的话，确实很麻烦，但是如果无法抓住你，那么你自杀与否就不重要了！” 
　　不明说道：“于紫汐，你应该明白的，我的目的只有你，对于杀不杀这些人我其实根本就没有兴趣！” 
　　“够了！” 
　　星云巨兽这个时候跳了出来：“想要动手？那就来吧，我可不怕你！而且你身后的这些无魂者，我瞬间就能干掉！” 
　　“是么。”不明冷冷的说道：“干掉他们？你在做梦，有我在死的会是你。” 
　　双方对峙，似乎随时都能打起来。 
　　终于，对峙的气氛点燃到极限的时候，不明看向了于紫汐。 
　　“说！你究竟要不要跟我走。” 
　　于紫汐脸色微变，最终点了点头。 
　　“我跟你走。” 
　　此话一出，最终要塞的所有人哗然。 
　　没有想到，最终还是没有办法阻止于紫汐被带走…… 
　　只是，就在于紫汐刚刚准备离开的时候，星云巨兽瞬间出现在了她的身后，直接将她按在地上。 
　　“我不是0.4说过了吗？你哪儿也不许去！” 
　　说完之后星云巨兽抬起头看向了不远处的不明。 
　　“这一切，就让我来解决！” 
　　“可是，你根本不是他的对手。”于紫汐说道。 
　　“主人说过，他一定会回来的，那么就不用怕，他一定会回来！”星云巨兽吼道。 
　　“可是，时间上差距太大了，他不可能回得来了啊。”于紫汐说道。 
　　“没有什么是不可能的，主人说过的事情，我只需要执行即可。”星云巨兽说道。 
　　他的举动彻底激怒了不明。 
　　“你这只该死碍事的狸猫，坏我好事？我要将你碎尸万段！”不明咆哮一声，整个人化作一道残影直接冲向了星云巨兽。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百八十二 王易归来（四）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百八十二 王易归来（四） 玄幻都市之无敌之后 第二百八十二 王易归来（四） .　　“于紫汐，等我宰了这只猫，之前说的依旧有效，我只要带你走即可。”不明冲向星云巨兽的时候对于紫汐说玩之后直接冲着星云巨兽吼道。 
　　“死！” 
　　伴随着充满着杀伐的死字，不明直接一刀斩向了星云巨兽。 
　　星云巨兽没有躲闪，反而直接撞向了不明。 
　　他明白，如果躲闪的话，那么他脚下的于紫汐就会暴露，届时直接就会被抓走。 
　　如果不明在用之前的方式威胁于紫汐，或许真的能带走她。 
　　这是星云巨兽绝对无法容忍的，因此他选择了硬碰。 
　　“砰！” 
　　一刀之下传出钢铁铮鸣的声音，星云巨兽痛的龇牙咧嘴，同样不明也直接被撞飞。 
　　“看来你这只猫已经做好了送死的觉悟了！” 
　　短暂的接触之后，不明似乎已经明白了星云巨兽的想法，他的嘴角露出了一丝冷笑，他身体的气息开始迅速的提升。 
　　“既然如此，就让我们速战速决！” 
　　不明非常的明白，21星云巨兽就是准备和他硬拼，以防他抓走于紫汐，但是这样一来的话，他斩杀这只狸猫的几率就大大提升。 
　　因此，不明直接将实力提升到了极限！ 
　　“杀！” 
　　不明怒喝一声再次冲向了星云巨兽。 
　　准确的说是星云巨兽背后的于紫汐。 
　　这一刻，星云巨兽果然没有选择逃走而是直接硬碰阻止他的行动。 
　　“哈哈哈哈，有趣，你这只狸猫胆子不小，居然敢和我硬碰！简直就在找死！”不明狂笑，攻击的频率瞬间变高，刀刃之中带着恐怖的法则之力疯狂的斩向星云巨兽，占据了绝对的优势。 
　　“这样下去，会死的。”于紫汐看到这一幕内心剧烈的震动。 
　　魏小梦也同样紧张的攥起了拳头。 
　　“王易呢？为什么还没有来？如果再不来的话，就来不及了！”魏小梦虽然焦急，却也无能为力，她明白，这么早的时间乞求王易出现是奢侈，甚至可以说是奇迹，因为时间提前了太多了，但是即便如此，她的内心也依旧在祈祷，因为这是唯一的机会。 
　　就在她内心担心的时候，不明又是一刀击出，直接将星云巨兽击飞！ 
　　“砰！” 
　　一声巨响传出，星云巨兽撞击在地上，虽然身上没有出先伤口，但是它已经重伤了，之所以没有伤口只是因为它的身体的构造特殊，防御力惊人而已。 
　　但是即便如此，它也已经站不起来了，胜负已分，星云巨兽惨败。 
　　“你这只该死的猫居然这么耐打，不过结束了！杀了你没有任何意义，我的目的只有于紫汐！” 
　　说话间，不明看向了于紫汐，并且第一时间走了过去。 
　　“结束了，于紫汐！跟我走吧，我不杀任何人。”一边走，不明一边瓦解于紫汐的心理防线。 
　　果然，这一刻的于紫汐只是站在原地，似乎认命了一般。 
　　不明接近于紫汐之后，内心露出了一丝笑意，一只手直接抓向了于紫汐。 
　　这一刻。 
　　于紫汐没有反抗。 
　　一切的结局似乎已经注定。 
　　然而，就在这个时候，一声清脆的打手的声音传出。 
　　“啪！” 
　　伴随着清脆的打手的声音，不明愕然的发现，自己抓向于紫汐的手被拍开了。 
　　下一秒，他的瞳孔微微凝缩，因为他看到了他最不愿意看到的身影。 
　　王易！ 
　　此时此刻的王易站在于紫汐的身旁，看起来就像是凭空出现的一般。 
　　“你什么时候到的？我时间计算的明明很好，你归来还有很久的时间才对，怎么可能现在就出现？”不明惊骇的问道。 
　　王易根本就没有理睬不明，而是转头看向了于紫汐。 
　　“于紫汐，你这就放弃了吗？太令人失望了。” 
　　失望？ 
　　不知道为什么，当这两个字从王易口中说出的时候，于紫汐内心剧烈的震动。 
　　她为什么一直很难接触？为什么一直冷若冰霜？ 
　　因为她有一个骄傲的内心。 
　　而现在，她似乎因为一些列的事情变了？ 
　　“我……”于紫汐张了张嘴，发现自己什么都说不出来。 
　　“你应该向点点学一学，不到最后不要放弃。” 
　　王易淡淡的说道，随后看向了她。 
　　“而且我说过，我会回来的。” 
　　于紫汐一愣。 
　　她忽然有些明白了星云巨兽的举动了。 
　　那是信任！ 
　　对于王易毫无保留的信任，正是因为如此他才会坚守王易的吩咐。 
　　不知道为什么，她忽然觉得自己怀疑王易的承诺，是一件非常可笑的事情。 777 
　　…… 
　　相比于二人，不明直接被晾在一边令他脸色异常难看。 
　　“居然无视我？”不明脸色铁青的说道。 
　　“无视你，是因为你在主人的眼里就是一个垃圾！”星云巨兽兴奋的说道。 
　　“我是垃圾？”不明忽然哈哈的大笑了起来。 
　　“莫非你们真的认为王易出现你们就安全了？我承认我虽然曾经被他伤过，也被他击退过，但是他出现与否根本不影响结果。” 
　　说到这里，不明的神色开始变得狰狞了起来。 
　　“我早就说过，如果他出现了，那么只是多死一个人而已！” 
　　“大言不惭，你难道不是为了避开主人才选择这个时机进攻的吗？”星云巨兽不屑的说道：“现在恐怕你已经怕的想要逃走了吧？” 
　　“怕？”不明放声大笑。 
　　“哈哈哈哈，这是我听过最好笑的事情，我避开他只是因为觉得麻烦而已，因为有些事情我只想自己解决。” 
　　说到这里，不明冷冷的看向了不远处的于紫汐。 
　　“于紫汐，我想你应该明白我究竟在说什么。” 
　　此话一出，于紫汐脸色大变…。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百八十三章 主宰之威（五）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百八十三章 主宰之威（五） 玄幻都市之无敌之后 第二百八十三章 主宰之威（五） .　　不明的话直接唤醒了于紫汐内心的噩梦，正是因为她曾经感受过主宰分身的恐怖力量，才会更加的畏惧。 
　　魏小梦看到于紫汐的表情难看内心隐隐有一些不安。 
　　“王易，这一次不明有备而来……” 
　　王易看向魏小梦淡淡一笑。 
　　“没事的，剩下的就交给我吧” 
　　王易温柔和自信的声音让魏小梦莫名的心安。 
　　这时，王易冷冷的看向了不明。 
　　“你不是要离开这个世界吗？为什么还要回来？” 
　　“离开这个世界？我根本不可能走得掉。”不明说道：“王易，我知道我不是你的对手，但是别以为我拿你没有办法！” 
　　“所以呢？你要和我动手吗？”王易问道：“知道我为什么没有杀你吗？” 
　　“因为你知道你杀不了我。”不明冷冷的说道。 
　　“杀不了你？”王易摇了摇头：“不杀你，是因为你驱使无魂者仅仅只是为了复仇，并没有伤害无辜人，所以我给你一个悔过和离开的机会。” 
　　说到这里，王易的声音突然变得十分的凌厉了起来：“只是，你千不该万不该……不应该动我的朋友。” 
　　“给我机会？你是不是太大言不惭了？”不明冷哼：“动你的朋友又如何？你能耐我何？只要这片天地在我就是不死不灭的！你不仅仅杀不了我，你也守护不了你的朋友，你甚至你自己都保护不了！” 
　　“真的吗？”王易看着不明。 
　　“我如果杀了你之后，你真的还能复活吗？” 
　　此话一出，不明一愣，脸色铁青的问道：“你什么意思？” 
　　“你能够不死不灭，并不是你的能力，而是你窃取了黎天的能力，最重要的是，你窃取的是不完整的，只要能数次毁灭你窃取的能力核心，你就无法复活〃‖。” 
　　王易说到这里，不明脸色铁青。 
　　“正是因为你的能力不足，所以你根本感受不到，现在的你已经失去了不死不灭的能力。”王易说道。 
　　“你说什么？”不明一愣，忽然想起了什么脸色铁青。 
　　“难道说刚刚树木枯萎，大地枯萎是因为你的原因？难道说你杀了黎天？” 
　　越想越心惊，不明的内心产生了一丝不安。 
　　王易淡淡的看着他，笑而不语。 
　　“王易！别以为你唬住我，就算你能杀掉我又如何？死的人不会是我，而是你们！” 
　　终于在这一刻，不明不在废话，而是直接从怀中掏出了人偶。 
　　当人偶出现的那一刻，他仰天大吼。 
　　“出来吧！主宰分身！” 
　　这一刻，一股无法想象的恐怖实力瞬间从木偶之中涌现。 
　　刹那之间恐怖的气息笼罩全场，整个最终要塞的人被这一股气息压抑的几乎喘不过气。 
　　魏小梦的脸色也变得有些难看了起来。 
　　她终于明白了于紫汐之前为什么说王易不是对手。 
　　这种恐怖的气息简直难以想象的恐怖。 
　　“来了……终于要来了吗？”于紫汐额头的冷汗直冒。 
　　她明白。 
　　那个女人。 
　　要来了！ 
　　“哈哈哈哈哈，这是何等的力量，这是何等无法想象的力量？王易感受到了吗？想要杀我，你做得到吗？”不明大笑。 
　　伴随着的唐不愚的大笑，恐怖的气息开始汇聚在一起，很快这些气息融合在一起化作了人形。 
　　当这个人形的气息融合之后，慢慢的变成了一名女子。 
　　这个女子王易很熟悉。 
　　在场的所有人都非常熟悉，因为她的模样和于紫汐太像了，几乎一模一样。 
　　当这名女子出现之后，于紫汐的脸色变得异常的苍白，她仿佛失去了力气一般，傻傻的看着眼前的这个女人。 
　　“这就是……于紫汐说的那个女人吗？”魏小梦同样满脸的震惊。 
　　这个女人散发的气息真的太恐怖了，她终于明白为什么于紫汐当初一定要走了。 
　　如果当初她也感受到了这股气息，恐怕真的会让于紫汐走，只是现在说什么都晚了。 
　　“恐惧吧，王易！在这股力量臣服吧！”不明放声大笑，猖狂的说道。 
　　不明立刻看向王易，想要看到王易惊恐的表情。 
　　只是。 
　　他失望了。 
　　王易的表情平静，完全看不出一丝一毫的波澜，似乎主宰分社你的气息完全没有影响他一般。 
　　“¨．故作冷静？是不是吓傻了？”不明轻蔑的说道。 
　　吓傻了？ 
　　王易淡淡一笑。 
　　“我不杀你，除了给你一个机会之外，另一个原因就是让你召唤出她。” 
　　“你傻了吗？召唤出她？你知不知道她是谁？你会为你的愚蠢付出代价。”不明大笑。 
　　恰在此刻。 
　　主宰分身终于完全的凝聚成形。 
　　当她完全凝聚成型的时候，她的气息瞬间变得更加恐怖。 
　　在这一刻，似乎整个天地都蕴含着她恐怖的力量一般，又似乎她就是整个天地。 
　　“这怎么可能赢。”于紫汐内心骇然。 
　　(吗王赵)这一刻，她真的感受到了什么叫做与世界为敌。 
　　“于紫汐。”当主宰分身出现的时候，她直接看向了于紫汐。 
　　“回来吧，我的孩子，我答应你，不会伤害这里的任何人，毕竟他们都是我的孩子。”主宰分身‘慈爱’的说道。 
　　“我可以跟你走，但是你必须答应我，不能伤害王易他们，还有让他们离开！”于紫汐短暂的错愕之后似乎下定了什么决心，大声的对着面前的主宰分身说道。 
　　“当然可以，我答应你。”主宰分身直接表示同意。 
　　于紫汐稍微挣扎了一下直接走向了主宰分身。 
　　然而，就在她走到王易身边的时候，王易一只手直接拍在了她的肩膀。 
　　“我让你去了吗？”王易带着一丝笑意问道。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百八十四章 战！打穿主宰！（一）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百八十四章 战！打穿主宰！（一） 玄幻都市之无敌之后 第二百八十四章 战！打穿主宰！（一） .　　于紫汐看着带着笑容的王易微微一怔。 
　　她不明白，为什么在这种情况之下，王易还能笑。 
　　而且还能笑得如此淡定。 
　　难道他感受不到这恐怖的气息吗？难道他不知道眼前的这个女人，这个主宰分身究竟有多强吗？ 
　　“让我去吧，你们没有必要陪葬。”于紫汐失神的说道：“这一次救你们，就当我报恩了。” 
　　魏小梦看到这一幕，内心动容，她想要说什么，但是却仿佛被噎住了一般。 
　　她想要让于紫汐活下来，但是她明白主宰分身真的太可怕了，如果只能选择她和王易，那么魏小梦会选择后者。 
　　只是她内心的挣扎和纠结，很快被王易的话打破。 
　　“谁告诉你，我一定会输？我之前说的难道还不明白吗？我是故意让她出现的。” 
　　于紫汐一愣。 
　　“后退，交给我吧。”王易淡淡的说道：“还没有到你出力的时候，没有必要这么急。” 
　　“可是……真的能打得过她吗？”于紫汐呆滞的问道。 
　　在她看来，眼前的这个主宰分身简直可怕到了极限，已经超出了她的理解，这种情况之下她根本没有想过还能赢。 
　　“没打过，你怎么知道030不行呢？”王易笑着说道：“或许你应该反过来问。” 
　　翻过来问？ 
　　于紫汐一愣，随后猛地反应了过来。 
　　反过来问是什么意思？ 
　　她应该问那个主宰分身能不能打过他？ 
　　主宰分身看着眼前的一幕并没有觉得意外，反而露出了一丝笑容。 
　　“你叫王易对吧？我知道如果我出现的话，必定要和你一战。”说到这里主宰分身冷漠的说道：“你真的做好和我战斗的准备了吗？如果和我战斗的话，我可以保证，除了于紫汐之外，别人的生命我不会顾及的。” 
　　这一句话，让她之前的‘孩子’之类的话，变得极其的虚伪。 
　　“你在威胁我？”王易冷冷的看向了主宰分身。 
　　“你可以这么认为。”主宰分身说道：“我这么做其实也是为了和平解决这里的事情。” 
　　“行了，虚伪的言论我懒得和你争辩，动手吧，让我看看你的本领。”王易淡淡的说道。 
　　“看来，言语的交流是没有办法解决了，那就只有用实力来说话。”主宰分身冷哼一声：“我之前的话，可不是威胁你这么简单！” 
　　音落，整个天地瞬间开始散发恐怖的气息，主宰分身对着天空微微一指，恐怖的法则居然化作了实体的形态，犹如线条一般融合在了一起，仿佛一股风暴一般正在迅速的孕育。 
　　这一击。 
　　简直就是带着天崩地裂之威势。 
　　恐怖的风暴直接将整个最终要塞笼罩！她的攻击居然直指整个最终要塞的所有人。 
　　她真的准备将所有人除了于紫汐之外，全部干掉。 
　　“这是何等的力量！” 
　　最终要塞的总司令等人已经惊呆了。 
　　“这就是，天怒吗？” 
　　“怎么可能打得过？” 
　　最终要塞之中所有人内心全都绝望无比，他们怎么都想不到，这一切居然如此恐怖敌人的实力，令人不寒而栗，甚至让他们无法产生抵抗的念头。 
　　然而。 
　　就在所有人都在为这股力量感觉恐惧的时候我，王易动手了！ 
　　只见他的身形瞬间消失，下一秒直接(cbah)出现在了主宰分身的背后。 
　　一拳轰出！ 
　　嗡！ 
　　就在王易轰出一拳的瞬间，主宰分身瞬间消失，化作云雾让王易打在了空处。 
　　“你的攻击真的很快，令人震惊。”主宰分身的言语中透露着赞赏：“只可惜这里是我的世界，我虽然双眼和感知无法捕捉你，但这个世界是可以捕捉到你的，只要能够捕捉到你，你是无法击中我的。” 
　　“有趣。”王易一拳落空之后露出一丝惊讶。 
　　要知道，一旦他动手，几乎他从来就没有失手过，百分百的能够击中敌人。 
　　如今算得上是他第一次攻击落空。 
　　“现在，尝试一下天罚的滋味吧！”主宰分身历喝。 
　　“落！” 
　　刹那之间，盘踞在苍天之上的恐怖法则风暴瞬间暴走，带着无上的威势瞬间压向众人。 
　　魏小梦、于紫汐、星云巨兽包括整个最终要塞的所有人，都在这一刻感觉到了窒息！ 
　　甚至，连星云巨兽想要逃走都做不到，直接被这股恐怖的法则风暴和天地所束缚。 
　　“完了，我居然动不了……世界好像禁锢了我们。”总司令骇然。 
　　“这究竟是什么怪物啊！为什么这么恐怖。” 
　　最终要塞的高层们绝望无比。 
　　按照这个速度。 
　　最多三秒钟，法则风暴就会落下！ 
　　那么，所有人都得死。 
　　“王易……我相信你，一定可以的。”魏小梦已经闭上了眼，内心在祈祷着。 
　　虽然现在看起来似乎必死无疑，但是她的内心选择了相信王易。 
　　因为，王易从来就没有让她失望过。 
　　就在主宰分身天罚运转的时候，她的背后忽然传出了一道声音： 
　　“你的招式威力很足，只是华而不实。” 
　　当王易的声音出现的一瞬间，主宰分身瞬间露出了匪夷所思之色。 
　　因为。 
　　她居然没有捕捉到王易的身形？没有捕捉到王易的移动轨迹？ 
　　要知道之前她对王易了若指掌，如今居然感应不到了？ 
　　怎么回事？ 
　　就在主宰分身露出一丝惊愕的时候，她忽然感觉到背后有一股无法想象的力量冲向了她。 
　　“砰！”一声闷响之后。 
　　主宰分身脸色瞬间大变。 
　　因为，此时此刻一只拳头直接贯穿了她的身体，出现在了她的眼前。 
　　“居然……击穿了我。”主宰分身转头错愕的问道。 
　　“你是……怎么做到的？”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百八十五章 强势镇压（二）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百八十五章 强势镇压（二） 玄幻都市之无敌之后 第二百八十五章 强势镇压（二） .　　想不通！ 
　　无法理解。 
　　主宰分身第一次对王易感觉到了~忌惮。 
　　深深的忌惮！ 
　　原本她以为一切都在掌握之中，结果现在才发现，王易的存在根本就是-一个巨大的变数！ 
　　“你自己不是已经说了吗？你是跟不上我的速度的，依靠的是世界来感知我。”王易淡淡的说道：“那么只要蒙蔽这个_世界就好了。” 
　　“这种事情，居然也做得到？”主宰分身错愕的问道。 
　　“你听过什么叫做法则压制吗？”王易淡淡的说道。 
　　什么是法则压制？ 
　　王易的调动体内本源之力所汇聚的法则那可是真正的主宇宙的法则本源之中的天地法则。 
　　和这个世界的法则相比是有着根本性的不同，因此想要蒙蔽这个世界的感知，很简单！ 
　　“你杀不了我！击穿我又能如何？你的同伴可是马上就要死了。” 
　　短暂的错愕之后，主宰分身露出了一丝冷笑。 
　　因为她在这个世界才是真正意义上的不死不灭，比之黎天有着根本性的不同。 
　　王易抽掉这个世界的本源之后，黎天或许能够杀死，但是对于主宰分身来说完全没有任何的影响，这就是层次的差距。 
　　“是么，击穿你无用？”王易冷哼一声，刹那之间体内的本源迅速的汇聚，紧接着一股可怕的力量在王易的手中涌现，紧接着他击穿了主宰分身的拳头猛地一抓！ 
　　刹那之间似乎抓住了某条这个世界的本源法则之力！ 
　　“给我破！” 
　　猛力一拉，刹那之间一条法则本源直接被王易拉了出来，仿佛抽筋一般，法则本源化作了一条青色的绳索被王易攥在手中。 
　　这一刻，天空之上恐怖的法则风暴瞬间失去了主心骨，瞬间消散。 
　　散布在天地之间的恐怖的压力这一刻也似乎烟消云散。 
　　“怎么可能。”主宰分身的脸色瞬间变得铁青！ 
　　她难以置信的看着王易。 
　　“你居然……抽掉了我的法则本源？这种事情，怎么可能做得到啊！” 
　　惊骇。 
　　错愕！ 
　　在这一刻自认为天下无敌的主宰分身终于慌了。 
　　在自己的世界，她第一次感觉到一股深深的恐慌，王易的实力真的超出了她的想象。 
　　她无法理解，一个看起来很平常的人，为什么会显得如此恐怖。 
　　她根本想不到。 
　　王易为了让她有所轻敌，隐藏了自己的生命古老的气息。 
　　否则。 
　　以她如此强悍的实力，早就会被吓得魂不附体！ 
　　越是强悍，越能够感觉到王易的恐怖！ 
　　王易之所以这么做，原因很简单。 
　　他要离开这里，并且……杀掉主宰分身。 
　　“没有什么是做不到的。” 
　　王易冷冷的说道。 
　　“你给我去死！就算你抽掉了我意思法则本源又如何？在这个世界，我是无敌的！”在极度的恐惧之下，主宰分身爆喝一声，发动了攻击。 
　　她明白，恐惧是没有用的，如果不解决眼前的这个男人，那么这个世界都会遭遇危机。 
　　“无敌，是相对的。”王易冷冷的说道。 
　　这一刻，主宰分身带着恐怖法则之中孕育法则本源，化作一把利刃直接刺向王易。 
　　只是，面对这种似乎能够撕裂天地，镇压世界的攻击，王易只是平淡的挥出一拳。 
　　“砰！” 
　　主宰分身的攻击，直接被碾碎，并且王易的另一只拳头再次贯穿了主宰分身的身体。 
　　“居然……又来？”主宰分身骇然，她可不是实体啊！甚至不是能量体，属于法则之体，这可是触碰不到的。 
　　但是眼前的男人，不仅仅触碰到了，还贯穿了她。 
　　“撕拉！” 
　　猛地再次拉扯。 
　　这一次，又是一丝青色的法则本源被拉了出来。 
　　“啊！” 
　　接连损失了两条法则本源之后，主宰分身痛苦的嘶吼。 
　　王易没有理睬他，整个人瞬间消失在了原地。 
　　下一秒，他出现在了于紫汐的面前。 
　　“于紫汐，将这个消化掉！” 
　　音落，王易直接将抓住的两条这个世界的主宰分身的法则本源塞入了于紫汐的体内。 
　　刹那间，于紫汐感觉到了恐怖的力量瞬间涌入她的体内，似乎在这一刻想要直接将她撕裂。 
　　就在她以为自己会死的时候，一股温暖的力量涌现，直接强势的将这两条法则本源镇压！ 
　　于紫汐能够感觉到，这些温暖的力量属于王易。 
　　“你居然……将我的力量给了于紫汐！”主宰本源看到这一幕之后又惊又怒。 
　　“你不是想要融合她吗？那么她来融合你岂不是一样的？”王易玩味的说道。 
... ........ ....... 
　　主宰分身脸色铁青。 
　　一样？ 
　　怎么可能一样？ 
　　如果她融合了于紫汐，那么复活的就是主宰，不会有于紫汐的任何意志。 
　　反之，于紫汐融合了她，只是单纯的让于紫汐获得力量啊！ 
　　“我和你拼了！”主宰分身终于暴走！ 
　　她明白，这个时候不拼命，就结束了！ 
　　“喝啊！！” 
　　主宰分身发出声斯歇底的嘶吼，整个世界瞬间开始疯狂的抖动，仿佛遭遇了九级地震一般。 
　　下一秒，整个世界犹如玻璃一般，居然出现了裂痕。 
　　空气、天空甚至整个空间全都出现了裂痕！ 
　　“果然，你要拼命了吗？黎天的预测果然不错，你运用这一招，会让世界支离破碎，但是却能够短暂的借助到主宰之力吧？”王易淡淡的看着眼前的主宰分身。 
　　“虽然我想尝试一下主宰之力有多强，但是这个世界还不能支离破碎。” 
　　音落。 
　　王易瞬间出现在了主宰分身的面前。 
　　紧接着，体内的本源疯狂的流转，一只手上散发恐怖的气息。 
　　这一刻王易甚至消耗掉了百分之一的本源。 
　　下一秒，王易一只手直接按住了主宰分身的头颅。 
　　强势镇压！。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百八十六章 震撼全场（三）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百八十六章 震撼全场（三） 玄幻都市之无敌之后 第二百八十六章 震撼全场（三） .　　恐怖的法则本源直接涌入了主宰分身的体内，这一刻主宰分身的绝招直接被压制。 
　　整个世界也开始迅速的恢复了平静，眨眼之间自我修复完成。 
　　主宰分身骇然的发现，她被王易强行镇压，甚至，连动一下都动不了！ 
　　“怎么可能这么强。”主宰分身终于意识到了一个非常可怕的问题。 
　　眼前的男人，比她想象之中的更强，即便是她真的爆发出了杀手锏的主宰之力，恐怕也不会是眼前的男人的对手。 
　　这是何等的绝望？ 
　　“出来！” 
　　就在主宰分身被打的有些发懵的时候，王易历喝一声，只见他的手中一丝丝青色的线条被直接抽了出来。 
　　这些正是主宰分身的法则本源“四六零”。 
　　“不！不可能的，你怎么可能这么强，像你这么强的人，为什么会出现在这里啊！” 
　　主宰分身绝望的痛呼。 
　　她或许根本想不到。 
　　王易体内的法则本源只用了百分之一，而且这还不是他的真正的实力，只是他摄取的法则本源百分之一的能力而已。 
　　他真正的恐怖，并不是他体内的法则本源。 
　　而是他古老的生命！ 
　　伴随着她的痛呼，王易不断的将这个世界的法则本源抽出灌入了于紫汐的体内。 
　　一时之间，于紫汐的实力正在疯狂的提升。 
　　这一幕。 
　　直接看呆了所有人。 
　　其中唐不愚更是惊骇的说不出话来…… 
　　“这算什么啊。”唐不愚痴痴的说道，他可是非常清楚主宰分身有多强的。 
　　当初他被压制的时候，那种绝望的感觉，那种自己渺小到极限的感觉可不是错觉而是真的。 
　　主宰分身真的有这么强，真的有这么恐怖。 
　　只是。 
　　为什么这么强悍的存在，居然几个照面之后就被王易碾压了？ 
　　而且…… 
　　她的惊呼算怎么回事？ 
　　“王易，究竟是什么人啊。” 
　　唐不愚的眼中，看起来普普通通的王易，仿佛瞬间变得无比的高大，他的影子似乎能够笼罩整个世界一般。 
　　相比于唐不愚的惊骇，星云巨兽则是一脸的理所应当！ 
　　虽然这个主宰分身貌似很强，但是和王易比起来差的太远了，星云巨兽非常的清楚，仅仅只是生命古老气息都能让他不断的变强的存在，怎么可能会怕什么主宰分身？ 
　　即便这个主宰分身，可能是一方霸主，可能在这个世界是无敌的存在，但是对于王易来说，什么都不是。 
　　“没有对比，就没有伤害！”星云巨兽骄傲的说道。 
　　魏小梦眨巴了一下眼睛，惊讶的同时，内心也松了口气。 
　　“王易原来这么强吗？这就是觉醒之后的轮回体吗？我一定要努力修炼，一定要追上他。”魏小梦的内心闪过了一丝新的目标。 
　　最终要塞的高层们直接就惊的说不出话来，每一个人都目瞪口呆的看着眼前的一幕幕。 
　　之前的主宰分身赋予的那种毁天灭地的恐怖气息他们心有余悸。 
　　只是。 
　　谁都想不到，战斗一旦开始之后居然会是这样的结局。 
　　王易以绝对的实力彻底碾压了主宰分身。 
　　他们的世界观可以说是被颠覆之后再次被颠覆，他们终于意识到了一件事情。 
　　没有最强。 
　　只有更强！ 
　　相比于这些人。 
　　最震撼的是于紫汐…… 
　　因为她真正的明白主宰分身有多强。 
　　正是因为知道主宰分身有多强，才更加能够体会到王易轻易镇压她究竟有多强。 
　　最恐怖的是，王易还能把法则本源灌入她的体内，并且帮她镇压。 
　　在这一刻，于紫汐才意识到一件事情，她曾经怀疑王易不是住在分身的对手是何其的无知？ 
　　这一刻，她才意识到为什么星云巨兽那么自信的原因。 
　　王易很强。 
　　超出了所有人的想象。 
　　就在众人惊骇的时候，唐不愚发现自己的怀中的木偶瞬间开始出现了裂痕.. . 
　　“咔嚓！” 
　　裂痕密布。 
　　下一秒，木偶直接炸碎。 
　　伴随着木偶的崩溃，王易直接将主宰分身所有的力量抽了出来，灌入了于紫汐的体内，并且帮助她强行镇住了这股力量。 
　　主宰分身消失了。 
　　但是。 
　　她没有死。 
　　因为这个世界还存在，它就是不可能死的。 
　　只是。 
　　大量的本源被抽走灌入于紫汐的体内之后，主从的地位已经发生了根本性的改变。 
　　这一刻，于紫汐才明白王易究竟赐予了她什么样的机遇。 
　　不仅仅只是让她慢慢的吸收这些法则本源而已！如果她完全消化，甚至能够在这个世界不断的变强，最终甚至成为主宰…… 
　　“这一次，欠下王易的恩情更多了。”于紫汐内心暗道的同时有一丝苦涩。 
　　她一直想要变得更强，想要超越王易，还恩情。 
　　如今。 
　　她似乎才明白，这是一件多么困难的事情。 
　　即便她成为的主宰，又真的能够和王易相比吗？ 
　　“他说……等我超越他之后再提还恩情，是准备不让我还么。”于紫汐内心苦涩。 
　　当主宰分身彻底消失4.3的那一刻，整个世界似乎陷入了某种独特的寂静之中。 
　　全场的众人傻傻的看着眼前的一切。 
　　唐不愚看到主宰分身陨落的一瞬间，头皮发炸，一瞬间本能的只有一个念头。 
　　逃！ 
　　逃离这里。 
　　这就是当他这个念头出现，刚刚作出准备逃走的姿态的那一刻惊骇的发现，他的身旁站在一个人。 
　　此人正是王易。 
　　当他看到王易的一瞬间，内心冰凉。 
　　面对王易如果说之前还有出手的想法，现在连抬手的涌起都没有了。 
　　他明白。 
　　他无论如何也不可能眼前这个男人的对手。 
　　“你要去哪？”王易问道。 
　　唐不愚，额头冷汗直冒……。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百八十七章 于紫汐的心跳（四）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百八十七章 于紫汐的心跳（四） 玄幻都市之无敌之后 第二百八十七章 于紫汐的心跳（四） .　　唐不愚看着眼前的王易，他终于明白大势已去。 
　　“到头来，我终究只是一个失败者。”唐不愚低下头，眼神带着一丝伤感：“成王败寇，动手吧。” 
　　“想见见外面的世界吗？”王易忽然问道。 
　　唐不愚一愣，他疑惑的看向王易，不知道眼前的男人究竟是什么意思。 
　　“你不杀我吗？” 
　　王易淡淡一笑。 
　　其实唐不愚又何尝不是一个悲剧人物？ 
　　他这一生，本是绝世天才，提出了很多能够改变世界的理论。 
　　结果呢？ 
　　他的贡献变成了惩罚，让他遭遇了不公的待遇。 
　　即便如此，他复仇的对象也没有波及普通人。 
　　在王易看来，他只是一个想要追求真理的人，或许手段有一些过激，或许犯了错。 
　　但是不是不能原谅，因为他的本质并不坏。 
　　“如果想的话，终有一日你可以见21到外面的世界。”王易淡淡的说道：“我不想杀你，如果你想活下去，就去黎天那里吧。” 
　　“黎天？”唐不愚一愣。 
　　“你们两个都是能够转动这个世界齿轮的人，有朝一日你们会找到属于自己的真理的。” 
　　王易说道。 
　　“能不能告诉我，你不杀我的原因？”唐不愚问道。 
　　“我知道了你的过往，终焉之城的遭遇也让我看清了你真实的想法。”王易淡淡的说道：“如果我不知道这些，你会死。” 
　　唐不愚一愣。 
　　最终低下了头。 
　　“我以后不会出现在人前了。” 
　　他明白，让他活下来的不仅仅是王易的仁慈，还有运气。 
　　王易点了点头。 
　　唐不愚看了一眼最终要塞的众人微微的弓腰。 
　　“之前的事情，对不起，我会赎罪的。” 
　　唐不愚最终看向了王易。 
　　“谢谢不杀之恩，你让我明白，我的见识究竟有多狭隘。” 
　　唐不愚说完这些转身离开，离开之前他看了一眼于紫汐。 
　　他露出了一丝无奈的微笑。 
　　原本他是帮助主宰分身来夺走于紫汐的，结果呢？于紫汐反而把主宰分身给融合了。 
　　对于他来说。 
　　这并没有什么差距，因为无论哪一方将对方吸收，对于他来说都是好事，也正是因为见证了这一切他才有了活下去的动力。 
　　终于。 
　　在万众瞩目之下，唐不愚消失在了众人的眼中。 
　　“哼，走运的家伙。”星云巨兽有一些愤愤不满，毕竟之前它被打惨了。 
　　王易淡淡一笑，转身你走到了魏小梦的身边。 
　　“小梦，安全了。” 
　　“嗯。”魏小梦眨巴着眼睛点了点头：“你真的好强。” 
　　“再强，不也是你的管家？”王易笑着说道。 
　　魏小梦一愣，随后噗嗤一声笑了出来。 
　　“王易。”于紫汐走到王易的面前，道谢说道：“我欠你的更多了。” 
　　“等你超越了我，再来还我恩情吧。”王易淡淡一笑。 
　　于紫汐内心闪过一丝苦涩。 
　　之前她敢说自己一定能超越王易。 
　　但是现在她不敢这么说了，因为她在这一刻才真正的意识到王易的实力究竟有多强。 
　　“于紫汐，能打开这个世界通往外界的空间通道吗？”王易忽然问道。 
　　他之所以能够抓住主宰的弱点，其实黎天的情报也起到了至关重要的作用，其中有如何解决主宰的情报，当然也有如何离开。 
　　“需要等一等，我的实力暂时不足，不过大约七天之后，我就有足够的实力打开空间通道送你们离开了。”于紫汐如实说道。 
　　“届时，你会跟我们一起离开吗？”王易问道。 
　　于紫汐一愣，随后摇了摇头。 
　　“这里是属于我的世界，我在这里能变得更强。”于紫汐说道：“我要留在这里提升我的实力。” 
　　王易点了点头：“随你。” 
　　“谢谢。”于紫汐忽然道谢，她明白这一切都是王易赐予的。 
　　正是因为如此，她才想要变得更强。 
　　王易淡淡一笑。 
　　“我们还会相遇的，我有这种预感。”于紫汐同样露出了笑容：“下一次，我会将欠你的恩情偿还。” 
　　王易看到于紫汐的笑容微微一愣，随后凑到了于紫汐的耳边小声的说道。 
　　“你笑起来，很美。” 
　　于紫汐一愣，脸蛋微红，忽然发觉她的心跳似乎不由自主的加快了几分。 
　　时间流逝。 
　　最终要塞的众人纷纷道谢的时候，魏小梦开口问道。 
　　“王易，你不是去解决那个黎天吗？听你的口气他好像没死？” 
　　她的疑惑问出了所有最终要塞的高层的疑惑。 
　　“你们心里的那个叫做‘神’的黎天已经死了。”王易淡淡一笑。 
　　“现在的黎天只是一个世外之人。” 
　　最终要塞的众人一愣。 
　　“什么意思？”魏小梦疑惑的问道。 
　　王易稍微整理了一下思绪之557后，开口将他遭遇黎天之后的情况全都说了一遍。 
　　听到了王易的介绍，最终要塞的众人微微一愣。 
　　“您这么一说，似乎无魂者真的很久没有进攻过我们人类的据点了。” 
　　“是啊，如果您不说，我们甚至以为黎天一直在沉睡……” 
　　“他原来一直没有沉睡，只是在用他的方式维持我们人类的和平么。” 
　　最终要塞的诸多高层纷纷感叹。 
　　人类的末日，是黎天带来的。 
　　如今人类的崛起，居然也是黎天守护的，甚至人类的和平也是黎天控制那些无魂者不让他们靠近人类聚集地的原因。 
　　“这件事情不要外传。”总司令严肃的说道。 
　　他非常的清楚，如果人类知道，无魂者不会对人类发动毁灭的攻击，人类或许可能会内斗。 
　　“明白。” 
　　“知道。”总司令麾下的高层纷纷开口，他们也意识到了事情的严重性。 
　　“王易先生，这七天您有什么打算吗？需要我们招待您吗？我们有很多好地方可以带您去看看。”总司令说道。 
　　王易摇了摇头。 
　　“我已经有了要去的地方。”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百八十八章 云中城（五）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百八十八章 云中城（五） 玄幻都市之无敌之后 第二百八十八章 云中城（五） .　　“你准备去哪儿？”魏小梦好奇的问道。 
　　“去一个黎天说的的很有趣的地方。”王易笑着说道：“走吧，魏大小姐，一起去吧。” 
　　王易带着微笑，对着魏小梦探出了一只手。 
　　“嗯！” 
　　魏小梦带着微笑拉着王易的手。 
　　“点点！”王易呼喊星云巨兽的名字。 
　　“明白了，主人。” 
　　星云巨兽瞬间了解了王易的意思，立刻从他的肩膀上跳了下来，紧接着，它的身体直接开始变大。 
　　“于紫汐，一起去吧。”王易又看向了于紫汐。 
　　“我？我也去吗？”于紫汐有些错愕，没有想到王易居然还会喊她一起。 
　　“嗯。”王易点了点头：“这一次去的地方，和你有关。” 
　　“和我有关？”于紫汐微微一愣，一时间没有理解王易的意思：“去哪儿？” 
　　“云中城。” 
　　王易说道。 
　　当这几个字说完之后，于紫汐瞳孔微微凝缩，随后点了点头。 
　　她当然之前和主宰分身产生联系的时候，隐约之中似乎感觉到了云中城的消息，不过因为主宰分身隐藏的原因，她并不知道具体的位置。 
　　她待在这个世界，实际上也是准备找到这个地方，如今王易知道这个地方在哪，并且准备去这个地方，带上她，她当然求之不得。 
　　“嗯！谢谢。”于紫汐有些感激的说道。 
　　很快于紫汐、魏小梦、王易三人一起站在了星云巨兽的背上。 
　　“王易大人，让我们也一起去吧。”赵舰长等人也露出了渴望的神色。 
　　王易淡淡一笑，还没有开口的时候，星云巨兽开口了。 
　　“本尊的背上可不是什么都能上来的。” 
　　此话一出赵舰长一愣，随后苦涩的点了点头：“算了，还是不去了…¨｀ …” 
　　他不傻。 
　　星云巨兽都这么说了，很显然王易也不想带他们一起去。 
　　“哈哈，赵舰长真搞笑，也不看看形式，哪儿都像蹭去？” 
　　“就是，也不看看王易大人和她们一起去显然有事情，他该不会以为是去旅游吧？” 
　　赵舰长身后的几名属下纷纷开口笑道，赵舰长满脸尴尬。 
　　王易淡淡一笑：“你们跟着总司令他们一起在这里好好玩玩吧。” 
　　“王易先生，需要我们用飞天神鸦送你们吗？”总司令立刻问道。 
　　王易摇了摇头：“不用了，虽然它的速度很快，但是我们去的地方飞天神鸦去不了。” 
　　“哦。”总司令点了点头。 
　　王易笑了笑，对着点点说道：“走吧，点点。” 
　　“是。” 
　　星云巨兽立刻腾空而起，整个人开始冲向了云霄之中。 
　　时间流逝。 
　　随着星云巨兽的不断升高，魏小梦明显感觉到的有一些压抑。 
　　就在她感觉有一些不舒服的时候，王易调动了体内的本源之力，化作屏障挡在了她的身上，魏小梦立刻感觉到了温暖。 
　　“谢谢。”魏小梦道谢的同时，内心下定决心，一定要努力修炼变得更强！ 
　　否则。 
　　连去这些地方都做不到。 
　　“和我客气什么。”王易淡淡一笑。 
　　魏小梦看着带着微笑的王易，内心微微一怔，她总觉得王易似乎有些变了。 
　　变得更加的成熟，变得非常的有魅力…… 
　　恍惚间。 
　　星云巨兽直接穿过了云霄。 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　位于天空之上，星云巨兽都感觉到有些压力，不过在王易的本源之力化作的屏障的加持之下，它这一次飞的更高。 
　　终于。 
　　在不断的升空之后，众人看到了一个立于云巅的城。 
　　巨大的城市，白色的晶体堆积而成了一座巨大无比的宫殿。 
　　这里。 
　　就是云中城。 
　　看到了这个云中城之后，于紫汐有一丝恍惚，似乎在这个宫殿之中有什么东西吸引着她一般。 
　　“好壮观。”魏小梦忍不住感叹。 
　　“是啊，看起来就像是仙界一样，立于云中，鬼斧神工。”王易也忍不住感叹。 
　　星云巨兽直接穿过厚厚的云层，落在了云中城之中。 
　　当众人进入云中城的时候，众人进入了城堡之中，刚刚进入其中，就看见了城堡的大厅之中的一副水晶棺。 
　　来到水晶棺前，王易明显看到水晶棺之中，有一道若隐若现的身影，这个身影不是别人，正是之前和王易战斗过的主宰分身。 
　　于紫汐看到这一幕的时候，准备去推开水晶棺，结果就在她刚刚接近水晶棺的时候，忽然一股法则风暴涌现，直接将她推开。 
　　若不是之前她吸收了许多的主宰分身的法则本源实力提升，恐怕瞬间就死了。 
　　“¨．我来。” 
　　王易淡淡一笑，直接靠近水晶棺，总是法则风暴汹涌，在王易的眼中犹如沐浴微风一般微不足道。 
　　探手。 
　　推开水晶棺。 
　　法则风暴瞬间戛然而止。 
　　虽然王易轻而易举的解决这一切，但是于紫汐的内心明白，这一切并不简单，至少就算是她短时间内也很难推开水晶棺，除非她能更多的消化体内的力量。 
　　“我能进去吗？”于紫汐忽然说道。 
　　(得王赵)她有一种直觉，如果进去的话，她能更快的消化体内的力量，并且还能获取更强的力量。 
　　“当然。”王易点了点头。 
　　于紫汐闻言立刻走了进去。 
　　“不知道为什么，总觉得躺进棺材，有些渗人。”魏小梦小声的嘀咕。 
　　“水晶棺内另有乾坤，对于她来说可是非常好的机遇。”王易笑着说道。 
　　果然。 
　　当于紫汐进入水晶棺之后，露出了一丝放松的表情。 
　　王易盖上水晶棺之后。 
　　于紫汐变得更加的放松，并且她的实力似乎也在迅速的提升。 
　　她得到了巨大的机遇。 
　　“走吧，魏小梦，我带你去云中城另一个地方。”王易笑着说道。 
　　另一个地方，才是王易带魏小梦来这里的真正的原因。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百八十九章 战主宰之物（一）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百八十九章 战主宰之物（一） 玄幻都市之无敌之后 第二百八十九章 战主宰之物（一） .　　“另一个地方？哪儿？”魏小梦疑惑的问道。 
　　“我之前遇见黎天的时候，他告诉我云中城能够一直浮空的真正的秘密。” 
　　王易笑着说道。 
　　“什么秘密？”魏小梦疑惑的问道。 
　　“他说，这个云中城，不是死的，而是活的！”王易说道。 
　　“什么？云中城是活着的生物？”魏小梦惊呆了。 
　　“这些都是黎天说的，也许是真的。”王易笑着说道：“走吧，去看看。” 
　　“嗯！” 
　　魏小梦立刻跟着王易走向了云中城的深处。 
　　绕过大厅之后，二人来到了大厅的后面。 
　　这里看起来像是一个后花园，非常的大，天空之上倒挂着一条瀑布，这一条瀑布似乎是能量化作的一般，逆流而上看起来非常的壮观。 
　　“这瀑布，真的不可思议。”魏小梦惊叹的看着这条倒挂在九天之上的瀑布。 
　　“是啊，不同的世界总有不同的事情。”王易笑着看着天空080之上倒挂的瀑布。 
　　“王易，你看那里，好像有什么东西在动。”魏小梦指着瀑布旁，远远的看起来，那里似乎是郁郁葱葱的竹林，但是仔细的看去之后发现这些竹林似乎会动一般。 
　　若是不注意的话，还以为有什么生物在行动。 
　　“走，去看看。” 
　　二人很快靠近了竹林。 
　　进入竹林之后，二人发现这些竹子在动似乎是被风吹一般。 
　　但是奇怪的是二人并没有感觉到这里有一丝一毫的风声。 
　　“这是怎么回事？这些竹子好神奇。”魏小梦惊叹的说道，她走向竹子，尝试用手去触碰微风，但是真的没有风。 
　　但是这些竹子却依旧似乎被什么东西吹拂一般。 
　　“看来黎天说的是真的，穿过被微风吹过的竹林，就能发现真相。”王易笑着说道。 
　　“什么真相？”魏小梦好奇的问道。 
　　“这都些竹子被吹拂的真相。”王易说道。 
　　不一会(cbab)儿。 
　　二人穿过了竹林，很快来到了一个巨大仿佛是大海一般的地方。 
　　如果不是亲眼所见，很难相信在这苍天之上，居然还有这么一大片的海洋。 
　　看起来就仿佛没有边际一般。 
　　“这里根据黎天的描述，乃是死亡之海，之前吹动竹林的风，就是来自于这里。”王易说道。 
　　“不可见的风和无法感知的风，是来自这里？死亡之风？”魏小梦疑惑的问道。 
　　“差不多。”王易点了点头：“准确的说应该是某种法则引起的连锁反应，这片大海看起来似乎是海，实际上却并非如此。” 
　　王易说道。 
　　“什么意思？”魏小梦一头雾水。 
　　“根据黎天提供的信息，这里应该是那个或者的生物的本体。”王易说道：“他叫死海之灵，根据黎天的消息，这个死海之灵是非常强大的存在，曾经和主宰进行过大战，大战许久之后落败，被主宰收入了大千世界，成为了能量之源。” 
　　“不过现在主宰分身受了重创，压制他的力量正在减弱。”王易笑道：“所以这就是我来这里的目的。” 
　　“如果不解决的话，它会摧毁这个世界吗？”魏小梦错愕的问道。 
　　“不知道。”王易笑着说道：“可能性很高。” 
　　“你来这里不是为了收拾他吗？”魏小梦疑惑。 
　　“是为了收拾，不过并不是为了拯救世界什么的。”王易说道：“而是为了你。” 
　　“我？”魏小梦闻言脸上微微一红。 
　　“你的能力是召唤，如果能够收服它的话，对于你的实力来说，将会是极大的提升。”王易笑着说道。 
　　“可是我真的可以和这么强大的存在签订契约吗？”魏小梦有些难以置信的问道。 
　　“当然可以，只要制服它就行了。”王易笑着说道。 
　　“谢谢。”魏小梦道谢。 
　　王易摇了摇头：“不用道谢，这是作为管家应该尽的义务。” 
　　说到这里王易盯着这片大海对着魏小梦说道。 
　　“小梦，后退。” 
　　“嗯！” 
　　魏小梦后退的一瞬间，王易直接抬起脚，猛地向下踩去。 
　　刹那之间，恐怖的力量直接传入大海之中，恐怖的海水瞬间震荡，仿佛被直接分裂成了两半一般。 
　　“来了！” 
　　王易说道。 
　　伴随着他的声音，海水瞬间开始涌动，紧接着大量的海水汇聚在一起，直接化作了一个巨大的人形状态。 
　　“可恶，究竟是什么人，居然将本座给逼出来？” 
　　伴随着怒吼，巨大的人形海水化作了恶魔的形态，它憋屈啊，明明用不了多久它就能脱离这个世界的压制，彻底离开这个大千世界了。 
　　结果呢？ 
　　居然在最关键的时候掉链子，被一股强大的力量直接震散了他所凝聚的力量。 
　　“你就是死海之灵？”魏小梦疑惑的问道。 
　　“死海之灵？”化作了恶魔的形态的海水冷哼：“真是令人不悦的称呼，当初那个家伙就是这么称呼我的，你果然和这个世界的主宰有关吗？” 
　　说到这里，化作了恶魔的形态的海水说：“请叫我海魔！我是海魔族！”。 
　　“那还真的失礼了。”王易淡淡一笑。 
　　“你们究竟是谁坏我的好事？”海魔冷冷的问道。 
　　“是我请你出来的。”王易说道。 
　　“请我出来？你的手段未免太粗鲁了。”海魔冷哼，不断的打量眼前的男人。 
　　“我请你出来有一个请求，你和这位女士签订契约，成为她的召唤物吧。”王易说道。 
　　“你疯了，还是我疯了？”海魔冷哼。 
　　“谈话到此为止，受死吧！” 
　　他之所以说这么多，原因很简单，他在利用自己的方法探寻王易的实力。 
　　结果他发现，王易似乎实力很弱，魏小梦别提了，更是弱到了极限。 
　　因此，他决定动手！。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百九十章 降服（二）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百九十章 降服（二） 玄幻都市之无敌之后 第二百九十章 降服（二） .　　海魔动手的一瞬间，恐怖的气息爆发，王易脚下瞬间被海水穿透，化作绳索瞬间将王易捆住。 
　　“先宰了你！” 
　　海魔的恐怖实力爆发，困住王易的海水绳索之上出现了无数细微的刀刃，紧接着开始高频率的震动。 
　　这一击能够瞬间将人斩成无数的碎片，其中蕴含的法则甚至能够将人和灵魂一起抹除。 
　　只是。 
　　如此恐怖的攻击对王易完全没有~一丝一毫的效果。 
　　“怎么回事？你居然没事-？” 
　　海魔有些发懵，它的攻击可是非常恐怖的，就算主宰也不_敢这样硬接啊。 
　　结果眼前的男人居然毫发无损？ 
　　“难道说我被封印太久，实力下降的太厉害了？就算我的实力对付那个主宰分身都困难，但也不至于连一个这么弱的人都打不过啊！” 
　　海魔内心呆滞的瞬间，围绕在王易身上的海之绳索瞬间崩裂。 
　　“这个人的实力，也许比我想象的更强。”海魔似乎意识到了什么。 
　　只是，他意识到这一切的时候已经晚了。 
　　王易已经出现在了他的人形化身的面前，直接一拳轰向了他的身体，当王易击中他的一瞬间，海魔的人类形态似乎在一瞬间崩碎，紧接着王易直接从它的体内似乎抓住了某个圆形的水珠子。 
　　“等……等等，居然将我的本源扯出来了？” 
　　水珠子传出一声声骇然的声音，它终于明白了一件事情，眼前的男人，非常强，他之所以会产生错觉以为他很弱只是因为他太弱，无法感受到王易的强大。 
　　当然这也是因为王易收敛了自身气息的原因。 
　　“黎天说的果然没错，在这个世界，想要制服你太简单了，只需要比你更强抓住你的弱点即可，比如你战斗的时候会将自己的核心凝聚起来。”王易淡淡的说道。 
　　这句话深深刺痛了海魔的心。 
　　他曾经是多么骄傲？然而这一切全都被主宰击碎了，他败了，成为了这里的能源之源，支撑着云中城。 
　　如今好不容易有机会脱身，却又遇见了眼前的男人。 
　　“这一切，都是命运吗？”海魔内心有些绝望却又不甘心的问道： 
　　“能不能告诉我，黎天是谁？他怎么知道我的弱点？” 
　　“一个因为机缘巧合，洞悉这个世界许多秘密的人，而且他不是知道你的秘密，而是感应到了主宰分身的思维，才会”王易淡淡一笑：“你现在可以选择了，要么死，要么签订契约。” 
　　“该死！我堂堂海魔之王居然……”海魔似乎非常的不甘，只是王易打断了他的话。 
　　“从你被这里的主宰击败开始，你的命运就已经注定了。” 
　　海魔瞬间语噎，最终无奈的说道： 
　　“我选择签订契约。” 
　　“核心变成媒介吧。”王易说道。 
　　“明白了。” 
　　海魔臣服之后被王易捏在手中的水珠慢慢的变成了晶莹剔透的蓝色水晶珠。 
　　拿着水晶珠王易走到了魏小梦的面前露出了一丝微笑。 
　　“来吧，签订契约。” 
　　魏小梦傻傻的点了点头…… 
　　她明白。 
　　她或许得到了不可思议的召唤物。 
　　契约签订之后，王易直接将水晶珠变成了手链，戴在魏小梦的手上。 
　　“感觉怎么样？它老实吗？”王易开口问道。 
　　“签订契约之后，我可以完全控制它。”魏小梦说道。 
　　“那就好。”王易露出一丝微笑。 
　　“在这个世界的事情应该已经差不多了，准备回去吧。”王易说道。 
　　“嗯。”魏小梦点了点头：“王易，这一切还真的不可思议，感觉和你之间的差距越来越大了。”魏小梦认真的说道：“不过我不会放弃的！你是轮回体占先天优势，以后我一定会超过你的。” 
　　“我很期待。”王易淡淡一笑。 
　　“王易，我发现我以前的见闻真的太少了，以前我只是觉得能够变得更强，有百万年的实力就很好了，现在却发现这个世界真的很大，还有很多不可思议事情。谢谢你，带着我见识了这么多。”魏小梦说道。 
・・ ・求鲜花・・・ ・ 
　　“我也是第一次见，我只是实力强一些，这个世界确实有很多未知的东西。”王易笑着说道。 
　　“王易，我们的契约时间要到了吧？”魏小梦忽然问道。 
　　“指的是管家的契约合同吗？”王易问道。 
　　“嗯。”魏小梦点了点头。 
　　“还有一段时间吧？”王易说道。 
　　“不到一个月了。”魏小梦说道：“就算没有了合约，我们还是朋友吧？” 
........ .. ....... 
　　“嗯，当然。”王易笑着说道：“我当你的管家，可不是因为合约，而是因为友情。” 
　　“只是……友情么。”魏小梦忽然小声的说道，脸蛋微红。 
　　“呃。”王易同样有些不好意思的摸了摸头：“或许……不仅仅只是友情。” 
　　噗嗤。 
　　魏小梦忽然笑了起来。 
　　“你笑什么？”王易问道。 
　　“好久没有看过你这种表情了。”魏小梦说道：“你还是没变呢。” 
　　说到这里魏小梦似乎想到了什么，开口说道： 
　　“回去之后，我想要回苍蓝星，帮助苍蓝星提升。”魏小梦说道：“我有些想我的父亲了。” 
　　“那就回去吧。”王易淡淡一笑：“我们很快就能走了，只要于紫汐准备好就行。” 
　　魏小梦此刻忽然脸色微红。 
　　“王易，我们很久没有散步了，能陪我走走吗？” 
　　王易一愣，随后露出一丝笑容。 
　　“荣幸之至。” 
　　…… 
　　云中城。 
　　二人漫步其中，看着奇异的景色，充满了微笑。 
　　王易看着魏小梦熟悉的笑容，有意思恍惚。 
　　“很久，没有看见她这种笑容了。”王易暗道，会心一笑。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百九十一章 归来天外天！（三）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百九十一章 归来天外天！（三） 玄幻都市之无敌之后 第二百九十一章 归来天外天！（三） ..！ 
最新内容,请到.! .? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百九十二章 严重误会（四）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百九十二章 严重误会（四） 玄幻都市之无敌之后 第二百九十二章 严重误会（四） .　　“天外天？我们居然到了这个地方。”赵舰长的脸色变得难看了起来。 
　　“如果是这里的话，想要回到九重天之内难度很大，在这里通往九重天是有专属通道的，必须天外天的联盟允许才行，否则回不去。” 
　　王易闻言淡淡一笑：“那就去联盟好了。” 
　　“嗯，好！”赵舰长领命：“不过我们需要去附近的星球进行能量补给，并且索取星图，这样有利于我们空间跳跃。” 
　　“去吧！”王易说道。 
　　伴随着王易的一声令下，星空战舰直接开始搜索最近的有人星球。 
　　不一会儿，星空战舰锁定了一颗星球之后，直接飞了过去，这颗星球非常的巨大，相比于苍蓝星至少大了上千倍，不过看起来和苍蓝星有几分相似，是一个绿色的星球似乎充满了生机。 
　　只是。 
　　当他们即将靠近的时候却发现，这里的整颗星球被一层奇怪的波动笼罩，他们的星空战舰根本进不去。 
　　“舰长，这21里的磁场非常奇怪，似乎有很高的科技支持，我们进不去。”星空战舰的工作人员说道：“九重天的科技被碾压了。” 
　　“尝试连接通讯。”赵舰长下令：“让他们放我们进去。” 
　　“正在尝试。” 
　　就在星空战舰忙碌的时候，他们的广播直接响了起来。 
　　“你们是什么人？没有指令居然想要硬闯我们星球？给你们三秒的时间离开，否则就将你们击落。” 
　　广播的声音传出之后立刻报数。 
　　“三。” 
　　“二！” 
　　听到报数，赵舰长脸色难看，他们闯入这里之后，想要离开并不简单，就算一顿操作也至少需要三十秒才能离开，三秒他们做不到啊！ 
　　只是，对方并不在乎这些，继续报数。 
　　“一！” 
　　当‘一’报出的一瞬间，一股恐怖的能量炮直接从绿色的星球轰了出来。 
　　“这是轨道毁灭炮，我的天这只是教科书上写的啊！” 
　　“这种毁灭炮，我们根本不可能挡得住的！” 
　　星空战舰慌作一团。 
　　“慌什么。” 
　　星云巨兽不屑的说道，当攻击降临的一瞬间，它瞬间进行防御，展开体内的力量散发出，一层屏障笼罩在了星空战舰之上。 
　　“砰。” 
　　一声巨响，直接将攻击抵消。 
　　…… 
　　当攻击被抵消之后，绿色星球之上的战略总部之中一名高层皱着眉头。 
　　“居然挡住了轨道毁灭炮？这艘战舰不一般，准备启动反物质毁灭炮。”总指挥下令。 
　　“真的要用反物质毁灭炮吗？是不是太夸张了？”星球之上的一名高层皱着眉头问道：“这可是面对严重威胁的敌人才会用的。” 
　　“我当然知道，这艘战舰很特殊，能够挡住轨道毁灭炮，而且没有任何的通行证明，身份不明，没有经过我们允许强行闯入我们的警戒区，种种迹象足以表明他们的威胁。”总指挥冷漠的说道。 
　　“您的意思是，这艘战舰可能是来自于那些地方？”指挥高层错愕的问道。 
　　“极有可能！所以直接歼灭！”总指挥说道。 
　　“是！” 
　　整个指挥室之中立刻开始调动了一起来，一个恐怖的武器正在酝酿。 
　　然而就在整个指挥室紧张无比的时候，令人错愕的一幕出现了。 
　　他们的指挥室之内居然收到了来自于他们准备攻击的战舰的信号。 
　　“总指挥，我们收到了同频紧急信号，应该是我们准备攻击的战舰发送过来的。” 
　　“什么？同频的？是我们这里的人吗？”总指挥一愣连忙喊道： 
　　“等等启动反物质毁灭炮！” 
　　总指挥见状连忙阻止了即将启动的反物质毁灭炮。 
　　“我们已经开始充能瞄准了，已经来不及了。” 
　　“该死！这艘战舰在搞什么？怎么来的时候不提前通知我们？”总司令脸色大变。 
　　“我们在攻击自己人吗？”指挥部的高层面面相觑，满脸的愕然。 
　　反物质能量炮可是非常稀有的能量物质，这么珍贵的战略物资，居然用来攻击自己人？ 
　　就在众人错愕的时候，反物质毁灭炮直接贯穿苍穹，直接攻击向了星空战舰。 
　　此时此刻，星空战舰的赵舰长脸色铁青。 
　　“王易大人，不好了，我们被可怕的能量物质攻击……” 
　　“点点！” 
　　王易冷冷的说道。 
　　“主人，我已经展开了屏障。”星云巨兽说道，不过他很快说道：“主人，我也许，挡不住这个能量炮。” 
　　“你都挡不住？”王易有些惊讶。 
　　要知道星云巨兽的屏障连混乱空间都能抵挡。 
320 　　“这个能量冲击可能是反物质能量炮，万古尊者都挡不住，如果反物质能量很少，我也许能挡住。”星云巨兽立刻说道。 
　　说话间，能量炮直接将星空战舰吞没。 
　　值得庆幸的是，星云巨兽的能量护罩并没有被打破。 
　　“我挡住了？”星云巨兽错愕随后露出了笑容：“主人，对方好像在最后的阶段将反物质能量输出到了最低的程度，这种程度的话，连‘千轮年’实力的人都能挡住。” 
　　王易点了点头，他也松了口气，体内调动的本源之力也平复了下去。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧绿色星球的总指挥部松了口气。 
　　“对方的能量罩挡住了。” 
　　“真的乱来，立刻给我接通通讯，我要看看，这些人究竟在干什么。”总指挥非常愤怒的说道。 
　　“是！” 
　　“滴。” 
　　通讯开启。 
　　总指挥立刻冲着通讯频道吼道。 
　　“你们在搞什么，怎么强闯我们的警戒区？知不知道我们差点就将你们击毁了？你们是不是活腻了！”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百九十三章 交涉？（五）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百九十三章 交涉？（五） 玄幻都市之无敌之后 第二百九十三章 交涉？（五） .　　通讯平台传出的咆哮，直接让赵舰长有些发懵，不过他很快做出了反应。 
　　“非常抱歉，我们一直在尝试和你们链接，只是我们不知道这里的波段频，尝试了很多次，而且我们也不知道这里是你们警戒区，误入这里的。”赵舰长此话一出，绿色星球之上的指挥部的众人面面相觑。 
　　总指挥更是错愕的看了眼自己四周的部下。 
　　“他这是什么意思？波段频道？不知道警戒区？这些不是常识吗？” 
　　“难道是敌人？” 
　　许多人纷纷警戒了起来。 
　　“别慌，我问问。”总指挥冷静的说道，随后拿起了通讯器。 
　　“你们是不是在开玩笑？你们用的不是同频联络波？而且警戒区这种事情是共识，这都不知道？你们立刻停止前进，在我们问完话之前不许离开，我们的反物质武器已经调到了大频率，如果你们回答有误，我们会立刻发动攻击。” 
　　赵舰长闻言脸色铁青，连忙说道：“好的，我们立刻悬浮在这里。” 
　　“好。”总指挥说道：“你们来自哪里？什么星球？联盟编号登记是多少？” 
　　“我们来自九重天，因为意外卷入了混乱空间，结果来到这里了。”赵舰长立刻说道。 
　　“来自九重天？”总指挥一愣。 
　　指挥室的许多人也满脸的错愕。 
　　“这真的可能吗？九重天的战舰能挡住我们的反物质毁灭炮？即便是最低的频率的攻击？” 
　　“我怎么感觉有诈？” 
　　“九重天想要来我们这里，必须经过很严格的删选才行，他们真的能从混乱空间过来吗？” 
　　“不是没有可能，九重天如果撒这种慌就太荒谬了．〃。” 
　　“他们使用的引力频道波和我们是同频的，这一点不会错，不过他们说的话是不是真的，我们需要调查一下。” 
　　“没错，调查起来并不难，先羁押他们。” 
　　指挥室内众人纷纷发表了自己的看法。 
　　“好，就这么决定。” 
　　总指挥点了点头通过通讯器说道。 
　　“对方听着，我们无法确认你们的身份，立刻卸下所有的防备，我们将会引导你们进入我们星球，并且对你们的身份进行核实，在此期间对你们实行监管，你们是否接受我们提出的条件？”总指挥问道。 
　　赵舰长看了王易一眼。 
　　“王易大人，怎么办？” 
　　“接受条件吧，有了身份认证才会避免不必要的麻烦。”王易说道。 
　　“好！” 
　　赵舰长点了点头。 
　　“我们明白了，请引导我们降落。” 
　　总指挥看向了身旁的一名高层点了点头：“你去带他们进来，我准备一下。” 
　　“好！” 
　　…… 
　　时间流逝。 
　　不一会儿一艘战舰飞了起来。 
　　“跟着我。” 
　　王易的星空战舰跟着前方的星空战舰顺利的穿过了警戒区，不一会儿星空战舰降落在了绿色的星球的军用机场。 
　　“战舰上的人请下来。” 
　　广播内传出声音，舱门打开，众人开始向下走去。 
　　当众人刚刚走下战舰的时候，就发现四周有大量的军队和高手全副武装的对着他们，或拿枪械，或拿刀刃，或准备着某种能力。 
　　“需要这样吗？”王易看到这群人之后问道。 
　　“当然需要，请你们谅解。” 
　　总指挥身后跟着两名副官走了上来。 
　　“你好，我是翠林星球的总指挥，我叫袁清，你是这只星空战舰的负责人吗？” 
　　袁清走到了王易的面前开口问道。 
　　“我可以代表这一支星空战舰所有人。”王易说道。 
　　“那就好，现在请你们带上手铐，跟我们去监狱。”袁清说道。 
　　“去监狱？”王易皱了皱眉头。 
　　“你们的身份无法确定，在此之前我们必须确保你们对于我们星球没有威胁，监狱我们有足够的能力确保你们不会对我们产生威胁。”总指挥说道：“当然你们放心，我们不会对你们有过激的行为，只是单纯的让你们去一个相对我们来说比较安全的地方。” 
　　“好吧。”王易耸了耸肩膀。 
　　很快。 
　　众人开始一一带上了手铐。 
　　“¨．走吧。”王易看了一眼身旁的魏小梦笑着说道。 
　　“嗯。”魏小梦同样笑道。 
　　赵舰长等人也非常老实，毕竟在所有人看来这一切并没有什么危机。 
　　“我的宠物，需要也带上手铐吗？”王易转头看向袁清问道。 
　　“一只猫而已，不用了。” 
　　王易笑道：“点点，你比较走运。” 
　　星云巨兽毫不在意打了一个哈欠。 
　　不一会儿，众人被带到了一个很大监狱之中，每一个人都被拷在了监狱的墙壁之上，墙壁上有许多的勾爪几乎将所有人全都死死的困住。 
　　“这里，好像有能干扰我体内觉醒之力的力量。”魏小梦说道：“我感觉无法使用力量了。” 
　　“我也是。”赵舰长等人纷纷开口。 
　　“这里的干扰很强，对尊者都有效，应该是天外天开发的黑(诺吗赵)科技。”星云巨兽说道：“不过不用担心，反正没什么危险。” 
　　说完之后星云巨兽有些抱怨的说道：“主人，真的要顺着这些卑微的人的话吗？居然对尊贵的您……” 
　　“行了。”王易打断了它说话。 
　　“人类的世界，讲究的是规则，他们有所担心也是正常的。”王易说道。 
　　“对不起……主人，是我没有想那么多。”星云巨兽说道。 
　　“等一等应该就行了。”王易笑着说道。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　袁清身旁的一名副官正在跟着他一起查询关于王易等人驾驶的星空战舰的身份信息。 
　　只是。 
　　查询的途中，这名副官嘴角挂起了一丝耐人寻味的阴冷笑容。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百九十四章 活着不好吗？（一）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百九十四章 活着不好吗？（一） 玄幻都市之无敌之后 第二百九十四章 活着不好吗？（一） .　　“没有查到任何关于他们的消息。” 
　　“这艘飞船似乎没有任何的备案，我们已经接入了九重天的系统。” 
　　“他们在说谎？” 
　　指挥室内，查询身份消息之后，袁清的脸色开始变得难看了起来。 
　　找不到！ 
　　查了半天根本没有查出关于他们的任何消息。 
　　“总指挥，不用多想了，这些人有问题，交给我处理吧。” 
　　袁清身后，一名独眼棕色头发，约三十多岁的阴冷副官说道。 
　　“等等，在查一查，昌佰别轻易下定论。”总指挥说道。 
　　“好吧。”这名叫做昌佰的副官点了点头。 
　　总指挥室内继续开始查询了起来。 
　　时间缓缓了流逝，过了许久之后，袁清的脸色开始变得难看了起来。 
　　查不到！ 
　　根本找不到任何关于他们的消息和线索。 
　　“该死！” 
　　袁清的额头青筋暴跳。 
　　“居然敢戏弄我们，居然真的是伪造的身份？” 
　　“总指挥，我就觉得这群人不对劲，我去审问他们吧。”昌佰冰冷的说道。 
　　“总指挥，280我怎么觉得这件事情不对劲，如果真的是伪造的身份，他们怎么敢跟我们一起来到我们的星球？还敢进入监狱？”另一名副官说道。 
　　“这还用说吗？当时他们强行闯入我们的星球，已经被我们锁定了，根本走不掉，所以不得不伪造身份了。”昌佰冷笑着说道。 
　　“可是……” 
　　“没有什么可是，尤本明副官。”昌佰冷笑着说道：“这群人古古怪怪的，说不定就是那些地方入侵过来的，随便找的借口。” 
　　“行了，别争论了，昌佰，去审问他们，看看能不能审问出什么。”总指挥说道。 
　　“明白。” 
　　昌佰副官转身离开。 
　　当他离开指挥室的时候，嘴角露出了一丝冷笑。 
　　“一群傻子，在接入九重天系统的时候，被我动了手脚都不知道。”昌佰暗笑：“这一次，这些人，是我的了，连轨道毁灭炮都能挡住，这可是了不得的超级补品！” 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　监狱内，王易等人有说有笑，完全没有想到自己会被暗算。 
　　“九重天的科技水平真的很高，在这里居然连尊者都能威胁，真厉害。”魏小梦在交谈之中已经知道了许多关于这个世界的消息，此时此刻忍不住感叹的说道。 
　　“是啊，如果不是亲眼所见我都无法相信，对于反物质能量这里已经运用的这么高了。”赵舰长也赞叹。 
　　“如果能够带一些科技成果回去，说不定我们九重天面对威胁的能力会提升许多。”赵舰长麾下的工作人员也忍不住想到。 
　　“别想那么多了，这个高端的技术，想要吃透很难的，而且天外天也不一定会将这些技术给我们，毕竟科技技术和星球文明，修炼者实力都是息息相关的，恐怕给我们也用不了。”赵舰长叹了口气。 
　　一群人有说有笑的时候，监狱的大门被缓缓的推开了。 
　　这个时候，昌佰副官走了进来。 
　　“来人了，应该是放我们出去的吧？” 
　　“太棒了，终于可以离开这个鬼地方了。” 
　　“这一次一定要好好的见识一下天外天！之后回到九重天也能和同僚吹嘘一番。” 
　　星空战舰的工作人员们纷纷开口，每一个人都乐观无比。 
　　这个时候。 
　　昌佰走了过来。 
　　“诸位，在这里的感觉怎么(caab)样？” 
　　昌佰来到监狱前，带着似是而非的笑容说道。 
　　“感觉不太好，我们能走了吗？”赵舰长问道。 
　　“走？”昌佰冷笑着说道：“诸位恐怕再也走不了了！” 
　　“什么意思？”王易皱着眉头问道。 
　　“我们已经介入了九重天的系统，根本没有任何关于你们的战舰的任何消息，包括你们的身份也都是不存在。”昌佰冷笑着说道。 
　　不存在？ 
　　赵舰长一愣，内心大震。 
　　“不可能啊，就算王易和魏小梦的消息查不到，他们的身份可以啊，毕竟王易和魏小梦在九重天的身份没有登记的，他们可是都有登记的啊！” 
　　“不可能，一定是哪里弄错了，我们的飞船呢？也查不到吗？那可是在编的飞船。”赵舰长吼道。 
　　“当然差不到了。”昌佰冷笑着说道。 
　　“查不到？那么你想怎么对我们？”王易冷冷的问道。 
　　“当然是刑讯逼供了。”昌佰眼中闪过一丝寒光。 
　　“说实话，我并不喜欢刑讯逼供，但是这也是没有办法的事情，谁让你们身份不明呢？” 
　　“你们这是陷害我们吗？”王易冰冷的问道。 
　　“我们陷害你？”昌佰哈哈大笑：“反正你们已经死到临头，我就让你们当个明白鬼。” 
　　说到这里，昌佰话锋一转。 
　　“并不是我们陷害你，而是我哟……查不到你们的原因其实很简单，因为我动了手脚。” 
　　“为什么！你为什么要这么做啊！”赵舰长声斯歇底的吼道。 
　　“因为，你们能够挡住轨道毁灭炮，我已经查过你们的战舰了，没有这个能力，也就是说你们之中有人的实力达到了千轮以上！”昌佰冷冷的说道：“我的觉醒能力，可以吞噬你们的身体细胞，融合你们的力量，像你们这种大补之物，我怎么可能放你们走呢？” 
　　说到这里昌佰冷冷的说道：“现在你们可以当个明白鬼了，我还是很仁慈的。” 
　　说完之后，昌佰的体内开始散发一股恐怖的气息，这是他准备发动能力的征兆。 
　　“你叫什么名字？”王易忽然开口问道。 
　　“怎么？死到临头还问名字？也罢，告诉你们吧，毕竟我是很仁慈的，记住，杀你们的人叫昌佰！”昌佰神色狰狞的说道。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百九十五章 不作不死（二）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百九十五章 不作不死（二） 玄幻都市之无敌之后 第二百九十五章 不作不死（二） .　　昌佰？ 
　　对于王易来说，他询问名字只是为了等下和这颗翠林星球的人接触的时候方便接触而已。 
　　至于谁生谁死？ 
　　在昌佰暗算他们的时候，结局就已经注定了~。 
　　只是，昌佰的话令赵舰长等人-露出难看的神色。 
　　因为，他诉说他的能力的时候，让赵舰长等人不约而同的想起了一个曾经是他们噩梦的_人物。 
　　噬星！ 
　　当初这个噬星的能力就是吞噬别人，成几何倍数的提升自身的实力，堪称逆天，甚至还能将别人俘获之后，作为能源之泉，摄取别人的力量。 
　　眼前的昌佰似乎能力和噬星有相似之处。 
　　只是每一个人都知道，能力或许有类似，但是绝对不可能出现两个完全相同的能力。 
　　“王……王易大人。” 
　　感受到了昌佰的杀气之后，赵舰长连忙看向了王易，眼神之中带着一丝乞求，他明白唯一能够改变这一切的只有王易，如果王易没有办法那么他们唯有死路一条。 
　　“王易？”昌佰冷笑着看向了王易。 
　　“你是他们的精神支柱吗？很好！那就先吸收你，让你成为我的一部分。”昌佰邪魅的说道：“等我吸收了你之后，就用你的觉醒能力灭了这群人。” 
　　“你除了吞噬别人还能吸收别人的能力？”王易有些诧异，这种能力听起来似乎很强。 
　　“试试不就知道了？” 
　　昌佰冷哼一声，他的觉醒之力化作黑色的云烟直接将王易团团包裹了起来。 
　　“王易！”魏小梦看到这一幕紧张了起来。 
　　“没事的。”此时此刻趴在魏小梦肩头的星云巨兽淡定的说道：“主人怎么可能会栽在这里？连我都伤不了。” 
　　星云巨兽此话一出，满脸淡定的昌佰一愣，他猛地看向魏小梦，随后发现了她肩膀上趴着的星云巨兽。 
　　“这只猫，不是普通的宠物？域外族吗？是不是太猖狂了？居然说我的能力伤不了它？”昌佰内心不屑，几乎一瞬间就操控自身的能力化作黑色的气团涌向星云巨兽，其中也直接将魏小梦等牵连了进来。 
　　当他的攻击降临的瞬间，星云巨兽瞬间施展了屏障，直接将魏小梦等人保护了起来。 
　　当黑色的气团涌向他们的时候瞬间被星云巨兽的能量护罩搅碎。 
　　“什么？” 
　　看到自己的能力居然直接被一只猫给抹除之后脸色大变。 
　　“居然真的挡住了我的攻击？我可是有着九千多兆伦的实力，它居然真的能挡住？并且轻易的将我的能力碾碎？这只猫究竟是怎么回事？”昌佰脸色大变。 
　　他明白事情可能超出了他的预期。 
　　就在昌佰内心震动的时候猛地想了起来，这只猫似乎说过，它的主人是王易？ 
　　它都能挡住，岂不是说王易也没事？ 
　　昌佰连忙看了过去紧接着看到了令他骇然的一幕。 
　　环绕在王易身上的黑色气团直接被震开，他的能力瞬间失效。 
　　“该死，怎么回事？”昌佰脸色铁青：“难道说他们真的有问题？九重天的人怎么可能这么强？” 
　　就在昌佰内心错愕的时候，也有一丝小庆幸。 
　　他在庆幸着眼前的众人已经被关了起来，如果没有关起来那还得了？ 
　　“这里是连尊者都能关住的地方，那只猫比较麻烦，不过也没有关系，他们离不开这里。”昌佰内心暗道。 
　　“虽然刚刚的能力失效，但是对付他们并不是没有办法。”昌佰的内心很快安定了下来：“我必须先离开这里，取一些专门对付高手的科学物品，只要能够削弱他们的力量然后慢慢腐蚀，我的能力就会有效了。” 
　　越想越开心，昌佰甚至有一些激动了起来。 
　　他非常的明白，这些人的实力越强，如果将其吞噬的话他将会获得多么巨大的力量。 
　　只是。 
・・ ・求鲜花・・ ・・・・・・・ 
　　就在昌佰内心很有想法的时候，他的耳畔忽然传出咯嘣的声音。 
　　这个声音仿佛是什么金属被崩碎的声音。 
　　“嗯？” 
　　昌佰立刻转头看去，很快他看到了令他骇然的一幕。 
　　崩裂了。 
　　束缚着王易，用来扰乱他体内的觉醒之力的钢铁崩碎了。 
　　王易仿佛撤掉杂草一般，轻而易举的就捏碎了困住他的高科技枷锁。 
　　“怎么可能……连尊者都破坏不了的高科技枷锁居然就这样被他撕裂了？” 
　　昌佰瞳孔凝缩，双眼之中闪烁着不可思议之色。 
　　然而，就在他错愕的时候，王易慢慢的走到了监牢的面前，随后两只手直接抓向了他面前的钢铁栅栏之上。 
　　“他要干什么？不可能的，他绝对不可能……” 
　　昌佰的话音未落，王易直接将栅栏扯断。 
　　这一刻。 
　　王易就这样站在了昌佰的面前…… 
　　这个翠林星球级别非常高，防御系统更是非常的出色，然而……就这样被破坏了？ 
　　“你究竟是……什么人！”昌佰骇然。 
　　“我叫王易，你不是知道吗？”王易淡淡的说道，慢慢的走向昌佰。 
　　这一刻看着走向自己的王易，昌佰几乎连动弹一下都做不到。 
　　“怎么会这样？我动不了吗？我是因为……怕吗？”昌佰几乎窒息，面对王易赋予的巨大压力，他居然吓得几乎动不了？这一刻他似乎才明白，原来恐惧会造成这么大的影响。 
　　“别，别杀我，这是警报器，只要我按下去你们就会被我们翠林星追杀，甚至被整个天外天追杀，我们或许可以做一个交易，只要你不杀我，我就帮你们洗清冤屈……” 
　　昌佰刚刚说到这里，王易走到了他的面前冷冷的看着他。 
　　“你已经没有资格和我谈判了。” 
　　音落。 
　　一拳挥出……。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百九十六章 入侵总部（三）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百九十六章 入侵总部（三） 玄幻都市之无敌之后 第二百九十六章 入侵总部（三） ..！ 
最新内容,请到.! .? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百九十七章 强势威慑！（四）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百九十七章 强势威慑！（四） 玄幻都市之无敌之后 第二百九十七章 强势威慑！（四） .　　星云巨兽！ 
　　当这个名字出现的那一刻，指挥所的诸多高手脸色变得非常难看。 
　　他们之中许多人都听说过这么一个生物。 
　　“真的是星云巨兽？”袁清身后的一名高手脸色铁青的问道。 
　　“是真的，真的是星云巨兽。”袁清说道。 
　　“那……我们怎么可能是对手？传闻星云巨兽就是最弱的也有着超越尊者的力量，这一只的气息明显不是幼体，如果是成长体的话……我的天。”一名高层额头冷汗直冒。 
　　“难怪能够冲破监狱，这种实力已经超出了我们的预计啊！而且，他还是宠物？”另一名高层说道。 
　　这一刻，翠林星的所有高手看向了王易，脸上露出了难以置信的表情。 
　　拿星云巨兽当宠物？ 
　　这。 
　　太夸张了！ 
　　他们可从来没有听说过星云巨兽会屈居人下，更没有听说过人类可以收服星云巨兽。 
　　这就01好比让人类去成为一只蝼蚁的仆人一样令人觉得不可思议。 
　　不过，正是因为不可思议，他们才更加的意识到眼前的这个男人的可怕和不可思议。 
　　“哼，一群无知的人类，看到我连武器都拿不稳了吗？气息乱成这样还想和我战斗？”星云巨兽傲娇的说道：“你们也不动脑子想一想，如果我们真的对你们有敌意，就算是我都能一瞬间将你们灭掉，根本不需要主人动手，所以我劝你们最好去好好调查一下我们的身份，别被这个昌佰骗了。” 
　　“这个时候还想欺骗我们？做梦！我们这里的数据库刚刚已经摧毁了，你们别想在我们这里得到任何有用的情报和线索！”袁清大喝。 
　　“大家准备好了吗？” 
　　“随时准备着！” 
　　袁清身后的众人一副英勇就义的模样。 
　　“指挥长，是不是启动自爆装置？大量反物质能量爆炸的话，就算是星云巨兽，就算是他们也扛不住的吧？”袁清身后的副官问道。 
　　“启动！”袁清眼中闪过一丝犹豫之后，直接说道: 
　　“我劝你们最好想清楚了。” 
　　王易看到这群人没有轻易的动手之后觉得有交涉空间，于是开口说道。 
　　“想清楚？你们可不要小看了我们！即便只是天外天，我们也绝对不会像你们这种入侵者妥协的。”袁清历喝。 
　　“我说过了，昌佰做了手脚，你们真的不去在调查一下吗？”王易问道。 
　　“哼，数据库都毁了，怎么可能调查？而且就算调查出你们的身份，你们真的以为能骗的了我们吗？以你们能力在九重天伪造身份应该是一件很简单的事情吧？”袁清大声的说道。 
　　“王易，怎么办？看起来我们好像解释不清了。”魏小梦有些担心的说道。 
　　王易微微皱眉，忽然想起了一个人。 
　　“或许，有一个人能证明我们的清白。”王易忽然说道：“说实话，你们自爆什么的对我们不会有任何影响，只是自杀而已。” 
　　“什么人？” 
　　虽然内心不相信，但是这种时候袁清他们的内心多少还是抱着一丝侥幸心理的，毕竟如果能活下去谁愿意死？ 
　　而且他们现在该做的都做的差不多了，所以根本没有什么后顾之忧了。 
　　“斩烬。” 
　　王易忽然说道：“这个人你们认识吗？” 
　　“你说的是白斩族的斩烬？”袁清问道。 
　　“没错，如果你能找到他的话，应该能够证明我们的身份。”王易说道：“我和他有过接触和交情，如果是他证明我的身份，你们能不能相信？” 
　　此话一出，袁清等人面面相觑。 
　　“如果斩烬大人能够确定你的身份自然没有问题，他是我们天外天联盟的高层。”袁清说道。 
　　“那就通知他吧。” 
　　王易说道：“没有意义的战斗我不喜欢，尤其是被人煽动的。” 
　　袁清等人一愣，看了一眼王易之后，袁清说道。 
　　“我这就去调查一下，如果真的是误会我会向你们道歉的。” 
　　“好。”王易点了点头。 
　　“还是得用实力说话。”星云巨兽忍不住小声抱怨。 
　　如果不是它刚刚震住了这群人，恐怕直接就打起来了，而且还是那种拼命的程度。 
　　双方一时间陷入了僵持，袁清立刻安排人开始联系白斩族的斩烬。 
　　在这期间他们面对王易等人丝毫不敢大意。 
　　“小心点他们，我们不能被他们骗了。” 
　　“没错，必须百分百确定他们没有任何的威胁才行，入侵者无孔不入，一旦泄露了我们的消息，可能会迎来毁灭性的打击。” 
　　众人纷纷开口。 
　　魏840小梦满脸疑惑的说道。 
　　“你们说的入侵者是什么啊？” 
　　此话一出，袁清等人一愣。 
　　“别想着蒙蔽我们。”袁清说道。 
　　“如果我们真的不知道呢？反正说一说应该没有关系吧？”魏小梦笑着说道。 
　　袁清身后的副官笑着说道：“如果真的是误会，当然没有关系，总指挥，您说对吗？” 
　　袁清不置可否的点了点头，他觉得说这些也是无关紧要的事情。 
　　看到了袁清的默认，副官有所领会，他发自内心的不希望这些人是敌人。 
　　“接下来，就让我来给你们讲解一下所谓的入侵者。”副官说道。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　白斩族掌控的星球之上的指挥部街道了来自于翠林星的通讯。 
　　“长老，人类的翠林星发来了通讯请求，是否接通？” 
　　“人类？”白斩族指挥所内的一名高手有些诧异。 
　　“我们虽然和人类和平相处，但是没事的话应该不联络吧？”虽然疑惑但是他还是走到了通讯器的面前。 
　　“接通……”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百九十八章 解密！十方宇宙（五）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百九十八章 解密！十方宇宙（五） 玄幻都市之无敌之后 第二百九十八章 解密！十方宇宙（五） .　　白斩族所居住的星球。 
　　指挥部高层接通了通讯。 
　　“我是白斩族的千夫长，人类有什么事情吗？”千夫长问道。 
　　“是这样的，我们有绝密的事情要联系斩烬，我们之前联系了联合部，说他正在闭关，必须联系你们。”负责联系的翠林星的高层说道。 
　　“正如同你所听见的那样，斩烬大人正在闭关，不适合和你们联系。”千夫长说道。 
　　“可是，我们有非常重要的情况，可能和入侵者有关系，这件事情必须由斩烬大人来确认，否则的话事关我们星球的安危。”翠林星高层说道。 
　　“我能够理解你们的苦处，但是请你们理解我们的苦处，斩烬大人现在处于非常关键的时期，如果这个时候打扰他的闭关是非常不利的。”千夫长说道。 
　　“事关我们星球的存亡，请您……”翠林星刚刚说道这里，千夫长直接打断。 
　　“人类！我们虽然友好联盟，但是并不代表我们一定要听你们的命令！”千夫长冷冷的说道：“简而言之，你们星球的存亡和我们有什么关系！” 
　　音落。 
　　电话直接被挂断。 
　　这一刻翠林星的高层直接懵了，他完全没有想到白斩族居然会这么说。 
　　“这下麻烦了，这可怎么办？”这名高层一时间不知道应该怎么办。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　副官正在给魏小梦介绍着关于入侵者的事情。 
　　“你们听说过一方宇宙吗？”副官开口问道。 
　　“不知道。”魏小梦说道。 
　　“一方宇宙，实际上就是我们天外天之上的世界｀ 」。”副官说道。 
　　“简单的来形容，我们天外天一下九重天、神庭等等，等于是一口井，在我们这里最强的人也最多达到尊者的境界，一旦超越了尊者，那么就可以脱离这口井，前往真正的天地。 
　　而这个真正的天地，就是一方宇宙，在一方宇宙之中，不仅仅有尊者及尊者以上的存在，更有我们无法想象的伟大存在，我们天外天为什么不会轻易的过问九重天甚至以下的事情？实际上就是因为这个道理，我们都不想困在这个地方，想要前往真正的天地。” 
　　说到这里，魏小梦听得目瞪口呆。 
　　世界观似乎也彻底的被刷新了，她没有想到这个世界居然只是一口井？甚至天外天都是这个情况？ 
　　“我们所谓的入侵者，就是来自于别的宇宙。”副官说道。 
　　“我们这个世界，一共有十方宇宙，宇宙之间是可以互相侵略的，我们十方宇宙之间全都是敌人，互相征伐，我们天外天作为连接一方宇宙的地方也会受到入侵，不过由于上级宇宙的保护，一般很少会出现尊者以上的人，就算出现了，一方宇宙也会很快派出讨伐队。” 
　　“如果这个期间我们的消息被窃取的话，对于我们天外天是毁灭性的打击，对于一方宇宙来说也是很大的打击。” 
　　魏小梦听到这里满脸的疑惑：“为什么一定要互相征伐？不能和平相处吗？” 
　　听到魏小梦天真的话，袁清大笑了起来。 
　　“和平相处？那可是不可能的，在我们天外天以上域外族和我们人类能够和平相处，你以为真的是我们兼容吗？还是胸怀若谷？不存在的，是因为我们有共同的敌人，所以就成为了朋友！” 
　　“总指挥说的不错，十方宇宙之间是会互相征伐的，也是必须的，一旦完全的入侵成功，那么另外的一方宇宙就可以吞并令一个一方宇宙，我听说原本这个世界不仅仅只有十方宇宙，还有更多的宇宙，后来被吞掉了，只剩下了十方宇宙。”副官说道。 
　　“为什么要这么做？”魏小梦错愕的问道。 
　　“为了更强，为了生存！”袁清说道。 
　　“当一方宇宙吞掉另一方宇宙之后，吞掉了宇宙的一方，生物的成长，生命的古老程度，修炼的增幅，天赋等等，全都会得到大幅度的提升。” 
　　“仅仅只是因为这些就一定要战争吗？”魏小梦问道。 
　　“｀ ．除了上述原因，还有一个原因，那就是就是兼容！每个宇宙都有专属于本宇宙的同频引力波，十方宇宙的引力波互相影响，导致每一个宇宙都受到影响。 
　　专属宇宙的生灵，成长、生命古老、修炼增幅等等都会大幅度的降低，受到剧烈的影响。 
　　吞掉一方宇宙的话，不但自身增强，引力波的印象也会降低，综合实力会呈现几何倍数的提升。 
　　无论是为了自己也好，为了宇宙也好，都必然会发起战争，尤其是实力修炼到一定程度之后，甚至会受到宇宙的影响去攻击别的一方宇宙。”袁清说道。 
　　“十方宇宙天然敌对就是这个原因吗？”王易似乎有一些了解了。 
　　这是不可调和的矛盾，必然会引发战争，因为谁都不愿意自己的宇宙被吞并。 
　　“为什么宇宙之间(的好的)要互相讨伐？”魏小梦忍不住问道。 
　　“因为这是宇宙的意志的本身。”袁清说道。 
　　“十方宇宙本来就是一体的，只是不知道什么原因曾经分离开，变成了无数的宇宙而已。” 
　　此话一出，众人恍然大悟。 
　　就在众人说到这里的时候，一名军官跑了过来。 
　　“总指挥不好了，白斩族根本不配合我们，它们直接挂断了我们的电话，拒绝了我们的请求。” 
　　总指挥脸色大变。 
　　“你说什么？你没有将我们的情况说清楚吗？” 
　　“说了。”此人说道：“只是他们不在乎我们的死活，说什么斩烬在闭关到了关键时候。” 
　　这一刻，袁清等总指挥，脸色铁青！。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百九十九章 态度？大反转（六）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百九十九章 态度？大反转（六） 玄幻都市之无敌之后 第二百九十九章 态度？大反转（六） .　　这名军官的话意味着什么？ 
　　意味着他们和王易的僵局将无法解开，他们将无法确定王易的身份。 
　　气氛似乎都在这一刻变得僵硬了起来。 
　　怎么办？ 
　　袁清额头冷汗直冒。 
　　自取灭亡他们真的不愿意，但是万一王易等人有问题，那么麻烦就更大了。 
　　“你们说了是我要求他过来的吗？”王易忽然开口问道。 
　　此话一出，负责汇报的军官一愣摇了摇头：“还没有来的急说。” 
　　“那就直接告诉他，我要求他过来的，提我的名字。”王易说道。 
　　这名军官一愣，看向了袁清。 
　　袁清对其点了点头，事已至此试一试总是好的。 
　　“明白了。”这名军官点了点头，转身离去。 
　　不一会儿。 
　　此人回到了通讯装置前，继续通讯。 
　　…… 
　　另一侧。 
　　白斩族的指挥部再次收到了讯息。 
　　“千夫长大人，翠林星又拨通了通讯了。” 
　　“太烦人了，直接挂了。”千夫长冷冷的说道。 
　　就在这个时候，指挥部的长老走了进来073。 
　　“怎么了？千夫长？挂断别的星球的通讯真的好吗？” 
　　“是翠林星的人，很烦人。”千夫长说道。 
　　“是么，让我接听一下。” 
　　通讯再次响起的时候，白斩族长老走了过去。 
　　“喂？我是白斩族长老你是？” 
　　“长老？我们是翠林星，我们有种要的事情要找斩烬大人。”翠林星的军官说道。 
　　“找斩烬大人？”白斩族长老摇了摇头：“这恐怕不行。” 
　　“我知道理由，不过我们也有必须要见他的原因，事关我们翠林星的安危，甚至还事关整个天外天的安危。”翠林星的军官说道。 
　　“是吗？那也没有办法，斩烬大人现在处于非常的关键时期，无论任何事情我们都没有办法去打扰他的。”长老说话很柔和：“如果没有别的事情我就挂了。” 
　　听到对方要挂断，翠林星的军队立刻紧张了起来连忙说道。 
　　“请等等，有一个叫王(cafi)易的人，指名道姓要斩烬大人过来，证明他们的身份。” 
　　此话一出，面带微笑的长老瞬间脸色大变。 
　　“你说什么？王易？怎么回事你说清楚一点。”长老的表现让白斩族的指挥部的许多人纷纷露出了错愕的表情。 
　　为什么一向稳重温和的长老忽然变得这么紧张？ 
　　“是这样的，我们翠林星遭遇了不明人士的进攻，之后通过交涉……”翠林星的高层开始将遇见王易，将其关押最后对峙的事情全都说了出来。 
　　当他说完这些之后，白斩族的指挥部内，白斩族的长老已经瞪大了眼睛。 
　　“王易、星云巨兽……不可能错的，一定是斩烬大人说的人。”长老闻言之后立刻说道：“你们千万不要和他们发生冲突，他们真的是九重天来的，这件事情我听斩烬大人说过，能不能将他们的画像传过来？我立刻让斩烬大人看。” 
　　长老此话一出，指挥部的众多白斩族高手有些愣住了。 
　　“长老你是认真的吗？斩烬大人现在正是非常关键的……” 
　　“够了，关于王易的事情，无论什么时候都必须上报。尤其是王易找斩烬大人的时候。”长老怒喝：“这是斩烬大人说过的！” 
　　众人一愣，他们没有想到这件事情斩烬居然这么重视，特意的吩咐了高层？ 
　　同样另一侧的翠林星的通讯军官也有一些愣住了。 
　　他们怎么都没有想到之前还一副蛮横的态度的人，现在居然变得这么好说话了？而且还是白斩族的高层？ 
　　“好的，我们这就将他们的画像传输过去。” 
　　…… 
　　另一侧。 
　　斩烬所在的区域，他正在闭关修炼。 
　　自从上一次惨败之后，他有所领悟，冲刺尊者已经近在咫尺了，因此闭关之后禁止任何人任何事情打扰他。 
　　当然。 
　　这些任何之中，并不包括王易。 
　　“是斩魂吗？” 
　　当长老进入区域的一瞬间，斩烬已经有所感悟了。 
　　“斩烬大人，打扰您修炼非常的抱歉。”长老斩魂说道。 
　　“斩魂这些没有用的东西就不用说了。”斩烬笑着说道。 
　　“你来找我不可能没有事情的，说吧，究竟发生了什么大事？”斩烬问道。 
　　“王易出现了。”斩魂长老直接说道：“而且似乎遇到了一些麻烦，并且指名道姓让你解决这件事情。” 
　　“什么？”斩烬微笑的表情瞬间凝固。 
　　“你是认真的？王易真的来到天外天了？” 
　　“是的。”斩魂长老说道：“而且还有星云巨兽。” 
　　说到这里的时候，战魂长老直接将照片递了上去。 
　　看到照片之后，斩烬脸色大变。 
　　“果然是王易大人，他居然来了，究竟是怎么回事？你怎么说他遇见麻烦了？” 
　　“是这样的，他们来到这里之后意外进入了翠林星，然后翠林星似乎认为他们是入侵者……” 
　　战魂长老立刻开始将王易到了翠林星球之后的一切事情开始缓缓的诉说了起来。 
　　当他说完这些的时候斩烬听的额头冷汗直冒。 
　　“居然让王易遭遇了这些事情，不得不说翠林星真的太走运了，在这种情况之下王易居然放了他们一马。”斩烬苦笑道：“行了我立刻去一趟，如果事情真的发展到不可逆转的程度，那么天外天可会遭受巨大损失的。” 
　　“斩烬大人，那个王易真的那么恐怖吗？”斩魂忍不住问道。 
　　“对于他的评估只有低估，绝对不会高估的。”斩魂说道。 
　　“他可是一个能够摧毁我们天外天的存在。”斩烬看向了斩魂长老。 
　　“他在我们天外天，可是无敌的存在。”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三百章 古城之谜（一）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三百章 古城之谜（一） 玄幻都市之无敌之后 第三百章 古城之谜（一） .　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　指挥部内，略显紧张和僵硬的气氛因为通讯军官的到来发生了巨大的翻转。 
　　“指挥长，已经收到了白斩族的消息，他们让我们不要对王易他们动手，斩烬很快就会赶到现场亲自确定。” 
　　此话一出，对峙的前厅的气氛似乎~也发生了一些改变。 
　　“真的吗？他们说了认识王易他们吗？”袁清立刻开口-问道。 
　　“他们说是认识，不过不能确定，必须斩烬亲自过来才行。”通讯官说道：“而且白斩族还特别强调让我们不要和王易他们发生冲_突。” 
　　“是么。”袁清苦涩的笑道。 
　　不发生冲突？ 
　　他们不仅仅把王易关起来了，而且负责审问的昌佰已经死了，监狱也毁了，现在这群人都打到他们总部了。 
　　貌似已经发生冲突了？ 
　　他们还将自己的数据库给毁了。 
　　不过通讯官的话也让他们松了口气，至少有极大的可能性王易并不是入侵者。 
　　但是不是入侵者的话他们的实力是不是强的夸张了？ 
　　九重天上来的人，宠物是星云巨兽……这种事情听起来就感觉非常的夸张。 
　　“看吧，我就说了我们不是敌人了，那个斩烬很快就会来了，你们真的是在耽误我们时间，尤其是我主人宝贵的时间。”星云巨兽大大咧咧的说道。 
　　王易淡淡一笑：“不急。” 
　　双方的气氛明显缓和了许多。 
　　这个时候王易开口问道。 
　　“如果想要从天外天回去，应该怎么回去？” 
　　如果是之前的话，他们绝对不会告诉王易的，但是现在他们明显放松了许多，而且前往九重天什么的似乎也不会威胁到这一方宇宙，于是袁清立刻开口说道。 
　　“如果想要回到九重天的话还是有一些难度的，首先需要上报给联盟，必须经过天外天联盟的批准之后才会开启专用的通道。”袁清说道： 
　　“因为避免天外天的人扰乱九重天以下的秩序和保证天外天的人能专心修炼，所以天外天想要前往九重天还是比较麻烦的。” 
　　“原来如此，如果申请回去的话，难度大吗？”王易问道。 
　　袁清一愣随后说道： 
　　“如果你们有合适的理由难度应该不大，如果你们真的是我们这一方宇宙的人，并且意外来到这里，送你们回去的可能性是非常大的，联盟不会阻拦你们的。” 
　　听到这里，魏小梦微微一笑。 
　　“那就好。”她其实是最想回去的，因此对这些很关心，她也明白王易这么询问其实也是替她询问的。 
　　“如果你们真的证明了自己的身份，近期想要回去也是不可能的。”袁清说道。 
　　“怎么回事？”王易问道。 
　　听到询问，袁清稍微犹豫了一下说道：“因为联盟最近有许多人陷入了危险之中，联盟许多的议员全都赶往那个地方想办法解决这个事情。” 
　　“多久能解决？”王易问道。 
　　“不知道，这件事情已经持续很久了，具体的时间很难预测。”说到这里袁清说道。 
　　“你们这么强，如果你们出手的话，也许会有转机。” 
　　“哦？”王易露出了感兴趣的表情：“拐弯抹角这么久是想要我们帮忙吗？” 
　　“帮忙也是在你们身份没问题的前提下。”袁清有些不好意思的说道。 
　　“那就说说吧，怎么一个情况。”王易说道。 
　　“事情是这样的。”袁清说道：“在十年前，我们天外天忽然出现了一个能够吞噬一切的地方，任何进去的人都出不来，至今为止联盟的议员高层等被困住了至少一千多名，一般的探险家等等更是不计其数，为了研究怎么救人联盟花费的大量的心血和精力。” 
　　“吞噬一切的地方？类似混乱空间的东西？还是说是类似于黑洞一样的东西？”星云巨兽开口问道。 
0 ・求鲜花・・・ ・ 
　　“都不是，而是一座古城！”袁清说道： 
　　“古城的占地面积很大，大约有一千万平方公里左右，在我们天外天最大的天王星之上。” 
　　“具体的征兆是什么呢？”魏小梦立刻问道。 
　　“那里似乎漂泊者迷雾，任何人进去之后就在也无法出来。”袁清说道。 
　　“会不会死了？亦或者前往别的空间和别的世界了？”星云巨兽问道。 
　　“不可能的。” 
　　袁清直接回绝：“我们的生命探测装置能够感应到那些人，所有人都在古城之中，看起来就像是在游荡一样。” 
......... ... ... 
　　赵舰长也忍不住插嘴问道： 
　　“有意思，进去的人没有任何人出来吗？你们的科技这么高没有派遣机器人之类的去吗？” 
　　“当然尝试了，只是没有用，进去之后就报废了，至于里面究竟有什么，是什么原因造成这些的都不知道。”袁清说道。 
　　“我们联盟曾经采样迷雾分析，结果发现迷雾只是单纯的迷雾，根本没有特殊的地方，所以说这个地方真的很诡异。” 
　　说到这里袁清继续说道：“如果你们想要尽快的回去，能够帮助联盟解决这个问题，那么联盟就会恢复正常工作，你们的请求应该很容易通过的，否则联盟的议员赞成你们回去的投票不够，根据规矩你们是不能回去的。” 
　　“原来如此，看来很有必要去这个古怪的地方看看了。”王易笑着说道。 
　　就算没有联盟的要求，王易也会去看看的，这么古怪的地方，如果错过的话对于王易来说也许也是一种损失。 
　　就在双方‘愉快’的交谈的时候，一名翠林星的通讯军官跑了过来。 
　　“指挥长，白斩族的星空战舰请求进入我们星球！” 
　　“来了！”袁清眼中闪过一丝精光：“快放他们进来！” 
　　验证王易等人身份的时候终于到了！。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三零一章 真实的古城（二）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三零一章 真实的古城（二） 玄幻都市之无敌之后 第三零一章 真实的古城（二） .　　翠林星。 
　　斩烬身后跟着数名白斩族的长老正在迅速的走向指挥部。 
　　一路上白斩族的诸多长老高层沉默不语，他们第一次看见从容的斩烬这么的重视一件事情。 
　　“王易何方神圣。”白斩族的许多高手内心忍不住暗道，他们有些无法想象一个即将离开这个世界达到尊者级别的高手，为什么会表现出这种姿态。 
　　虽然说之前在九重天斩烬似乎遇见过王易，也知道他很强但是一旦成为了尊者，离开了这个天外天进入一方宇宙之后，几乎不会和天外天产生什么交集了，因此没有必要对王易这么重视吧？ 
　　在他们看来，一旦进入一方宇宙，强者如云，星云巨兽也好，“八七三”王易也好根本算不上什么。 
　　就在白斩族内心疑惑的时候，众人已经来到了翠林星的指挥部。 
　　当斩烬刚刚踏入指挥部的大门的时候，看到了翠林星的高层和王易互相对峙的场景之后脸色大变。 
　　“居然真的是王易大人？这气息不会错的，绝对不可能是冒充，还有星云巨兽的气息和我当初感受的是一样的。”斩烬内心有些吃惊：“这群人居然真的和王易对峙？还摆出了这幅姿态？” 
　　“哟，好久不见了，斩烬。”王易看到斩烬之后立刻打着招呼。 
　　“王……王易大人，您怎么来天外天了？”斩烬连忙说道：“翠林星的各位，这位绝对不可能是敌人。” 
　　斩烬的表现让翠林星的许多人很惊讶，他们的印象之中，斩烬是一个非常冷静的人，而且根本不喜欢管闲事特立独行，虽然是联盟的议员，但是很少出席会议甚至还前往九重天等地方寻找自己所谓的机缘。 
　　然而眼前的这个人完全颠覆了翠林星诸多高手的印象，居然对一个人这么恭敬？ 
　　“意外。”王易笑着说道看向了翠林星的众人。 
　　“现在可以确定我们的身份了吧？至于他们的身份等数据库恢复之后，调查一下。”王易说道。 
　　“既然斩烬你大人都这么说了，那应该是没问题了。”袁清点了点头，他四周的高层也都纷纷点头。 
　　毕竟作为资深的议员，斩烬绝对不可能说谎。 
　　“帮大忙了。”王易笑着说道。 
　　“这是应该的。”斩烬连忙说道。 
　　当初王易不杀他对于他来说已经是莫大的恩赐了，更何况还让他有了能够突破到尊者的实力？ 
　　“王易大人，如果可以的话，请前往我们白斩族，关于你们的身份证明之类的东西我们会尽快帮你解决的。”斩烬说道。 
　　“可以，回到九重天有难度吗？听翠林星的人说回去很麻烦。”王易问道。 
　　“暂时有难度，因为古城的事情，不过我亲自出面疏通的话，或许没有问题。”斩烬说道。 
　　此话一出，翠林星的众人面面相觑。 
　　尼玛。 
　　站的位置不同，看待事情的角度完全也不同。 
　　在翠林星看来绝对不可能的事情，在斩烬看来是有解决空间的。 
　　“真的吗？”魏小梦露出一丝喜色。 
　　“当然，想要回去的话，我可以联系那些议员，去古城直接得到他们的授权书，只要有足够数量的人授权我可以带人去开启通道。” 
　　斩烬说道。 
　　“那就帮大忙了。”魏小梦说道，她是非常想回去的，毕竟她的梦想就是帮助苍蓝星晋级，而且最重要的是她明白，跟在王易的身后对于她的修炼也好，安全也好都是不利的，最主要的是可能会拖后腿，这是她不愿意的。 
　　她想要成为王易的助力，而不是拖后腿的那个，尤其是，她的内心不想输给那个叫做于紫汐的女人！ 
　　“那就请跟我们一起走吧。”斩烬笑着说道。 
　　“好。” 
　　王易点了点头，对着身后的翠林星的人说道：“那就再见了，各位0 .” 
　　翠林星的众人面面相觑，最后讪讪一笑。 
　　“您不要见怪就好。” 
　　…… 
　　离开翠林星。 
　　战舰之上，斩烬有些拘束，毕竟王易当初给予他的震撼实在是太大了，他都是这个姿态，白斩族的众人更是毕恭毕敬。 
　　“斩烬，翠林星的事情多谢了。”王易笑着说道。 
　　“您太客气了，和您的恩情相比是无法相提并论的。”斩烬说道：“以您的实力区区翠林星是不可能困住您的，我们还需要感谢您没有因为翠林星的事情发怒。” 
　　谈话间斩烬问道：“王易大人，您对于古城的事情有所了解吗？” 
　　“有所了解。”王易点了点头：“翠林星说过，联盟的人有进无出。” 
　　“他们了解的很少。” 
　　斩烬说道：“其实古城除了原本的神秘之外，还有一点很危险，古城之中似乎隐藏某种很什么神秘的力量，这股力量如果失控，可能会发生非常危险的事情。” 
　　“然后呢？”王易问道。 
　　“这股力量失控的话，天外天和九重天甚至以下的区域全都会毁灭。”斩烬说道。 
　　此话一出，魏小梦一愣5.8。 
　　“你说什么？天外天以下的世界全都会毁灭？” 
　　这意味着什么？ 
　　九重天、神庭乃至于苍蓝星都会彻底的毁灭！ 
　　这可是魏小梦绝对不能接受的事情。 
　　“不仅仅是毁灭，我怀疑可能是吞并，古城可能就是入侵者的计划之一。”斩烬苦涩的说道：“只可惜我们并不能破解古城的秘密。” 
　　“说这么多，实际上是想要让我帮忙吗？”王易玩味的看向了斩烬。 
　　斩烬认真的点了点头。 
　　“我们和一方宇宙失去了联系，所以这件事情必须我们天外天解决，但是解决古城似乎超出了我们的能力。”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三零二章 意外（三）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三零二章 意外（三） 玄幻都市之无敌之后 第三零二章 意外（三） .　　斩烬为什么这么重视王易？对于他来说除了当初的遭遇之外，古城是最关键的原因。 
　　他曾经在经历过王易的事情之后，想要寻找王易，但是却找不到。 
　　如今王易出现在他的面前，他如何不激动？ 
　　尝试联系一方宇宙失败的情况之下，能够解决这里的事情似乎只有王易有可能。 
　　这个深不可测人的男人是斩烬内心唯一的期望。 
　　“这件事情既然事关九重天以下的安危，那么就不得不管了。”王易说道：“你不用拐外抹角的说。” 
　　“您真的愿意帮忙吗？”斩烬大喜。 
　　王易点了点头。 
　　白斩族的众人都露出了喜色。 
　　“你说的天外天一下都会毁灭是真的吗？”魏小梦有些难以相信的问道。 
　　“当然是真的，魏小梦大人。”斩烬说道：“天外天以下形容成井的话，那么古城01的破坏就犹如往井里丢掷充满毁灭性的炸弹。” 
　　魏小梦一愣，眼中露出了一丝慌张。 
　　“没事的，这里的事情交给我吧。”王易笑着说道。 
　　“我有一种不好的预感。”魏小梦说道：“这件事情已经和一方宇宙有关了，背后的幕后有多强谁也不知道……” 
　　“没事的，我能解决。”王易自信的说道。 
　　魏小梦一愣，看着王易的温柔的表情微微点了点头，她的手不自觉的抓住王易的衣角。 
　　“王易，一定要小心。” 
　　“嗯。” 
　　王易点了点头。 
　　这个时候魏小梦看向斩烬等人。 
　　“这种事情，真的没有办法让我们这一方宇宙的人知晓吗？一定要王易去解决吗？”在魏小梦的内心她是非常担心王易的，虽然王易或许很强，但是这件事情明显不得了。 
　　“真的没有办法联系一方宇宙。”斩烬说道。 
　　“古城有入侵者的操控是我们联盟的最高机密，我们不敢泄露，我们尝试联系一方宇宙根本不行，同频引力被影响了，根本传输不过去，唯一的办法，就是成为尊者，穿过风暴区，经历宇宙的洗练，抵达一方宇宙。 
　　这样的话才有可能将消息带到一方宇宙，但是即便如此成功的几率也很低，可能会死在途中，毕竟入侵者不可能不算计到这一点。” 
　　斩烬苦涩的说道：“即便如此，这也是我们唯一的救赎的办法，所以我才会闭关，企图突破。” 
　　“你们是怎么确定古城之中有入侵者的踪影的？”王易问道。 
　　“经过调查的，我们哪怕是牺牲众多的高手，也会不断的派人进入古城，我们尝试过各种各样的方式，结果就调查出了这么一些有用的线索。”斩烬苦涩的说道： 
　　“联盟的事情之所以会几乎停滞，就是因为我们都明白，如果无法解决古城的事情，后果将会非常的严重。 
　　不过，对外只是宣称救人之类的，就是为了避免出现恐慌。” 
　　“这件事情发生多久了？”王易开口问道。 
　　“大概一百多年了。”斩烬说道。 
　　此话一出，王易有些错愕的说道： 
　　“你说什么？一百多年？你不是说之前还去找我吗？我记得和你分开的时间不到两三年吧？” 
　　“什么？两三年？不可能啊，一百多年了啊！”斩烬说道。 
　　“时空流速不同。”星空巨兽说道：“我们之前进入混乱空间风暴的时候可能引起了类似的反应，亦或者我们所在的那个大千世界也和外界有差距。” 
　　“原来如此。” 
　　王易点了点头。 
　　“斩烬，我们现在去哪？”王易问道。 
　　“去白斩族的星球，先替你们解决一下身份的问题，这样你们在这里行动的话就会方便很多。”斩烬说道：“我们会用我们域外族特有的特产招待你们的。” 
　　“也好。” 
　　王易笑了笑说道：“还有什么线索吗？”王易问道。 
　　斩烬苦涩的说道：“古城的调查我们真的尽力了。” 
　　…… 
　　不一会儿。 
　　一颗白色的星球出现在了众人的眼前。 
　　斩烬笑着说道：“这就是我们白斩族控制的星球，叫做白光之星。” 
　　“看起来挺不错。”王易说道。 
　　“让您见笑了。”斩烬说道。 
　　“等我离开之后，照顾好魏小梦他们。”王易说道。 
　　“您放心，我们一定会听魏小梦大人的吩咐的。”斩烬说道。 
　　王易点了点头对着肩头的星云巨兽说道：“点点，你不用跟我去，保护魏小梦。” 
　　“明白主人。”星云巨兽立刻严肃的点了点头。 
　　…… 
　　白光之星。 
　　当王易等人降临的时候，发现这个星球四处都是白茫茫的一片，仿佛是雪地之城一般，但是实际上并不是这样，这些白色的物质乃至于树木690建筑等等，全都是一种能量体。 
　　“这里好特殊，在这里感觉修炼都事半功倍。”赵舰长等人惊呼。 
　　“这是白原石，这里的特产，经过我们布置之后，对于修炼很好。”斩烬笑着说道。 
　　白斩族对于他们毕恭毕敬，赵舰长等人有一些轻飘飘的感觉。 
　　毕竟这里的可都是真正的高手啊！ 
　　当然他们也明白，之所以这群高手这么对待他们，像是对待贵宾一样只是因为他们和王易一起来，仅此而已。 
　　“王易大人，舟车劳顿，请先休息几日，这段时间我会和联盟议员那里联络，安排好了，我们就可以前往古城了。”斩烬说道。 
　　“也好。”王易点了点头。 
　　抵达贵宾区。 
　　白斩族立刻将这颗星球的珍品菜肴端了上来。 
　　饭桌上，魏小梦深深的感觉到了自己的无力。 
　　在这个环境之中，她真的太弱了，她很想和王易一起去，但是她明白她去了只是拖后腿而已。 
　　王易察觉到魏小梦的表情之后，刚准备有说话安慰的时候一道身影冲了进来。 
　　“斩烬大人，古城出大事了！”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三零三章 迷雾（四）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三零三章 迷雾（四） 玄幻都市之无敌之后 第三零三章 迷雾（四） .　　斩烬看着慌慌张张冲进来的人，脸色微微有些难看。 
　　“慌什么？不知道这里有贵客吗？”斩烬说道。 
　　“对，对不起。”这名白斩族的高层说道。 
　　“抱歉。”斩烬看向王易略带歉意之后又看向了这名白斩族的高层。 
　　“怎么回事？” 
　　“古城出事了，刚刚我们白斩族的指挥所街道了来自于联盟秘信，密信的内容说古城暴走了！”此人慌张的说道。 
　　“古城暴走了？什么情况？”斩烬有些错愕的问道。 
　　“古城是活的吗？”魏小梦也错愕的问道。 
　　“并不是活的，古城暴走指的是环绕在古城的那层迷雾开始疯狂的扩散了，所有接触的人瞬间失去联系，仿佛直接被迷雾吞噬了一般，根本无法联系，刚刚总部发来了信息，请求开启议员紧急会议！”白斩族联络的高层脸色难看的说道。 
　　“什么！”一直保持冷静甚至因为王易到来感觉到有一些欣喜，如今听到了这个消息无疑是晴天霹雳。 
　　古城的烟雾开始暴走？吞噬一切？ 
　　他可是非常的清楚古城的烟雾究竟有多可怕，如果暴走的话，将会是毁灭性的打击。 
　　“我立刻去指挥部！” 
　　斩烬立刻站了起来，看向了王易。 
　　“我也去。”王易说道。 
　　“嗯。”斩烬点了点头。 
　　魏小梦等人也很快跟了上来：“我也去。” 
　　不一会儿众人很快抵达了指挥所。 
　　当他们抵达指挥所之后，指挥所立刻开启了隐秘的通讯系统。 
　　很快一个类似于宇宙域外战场游戏的空间出现了，主不过这个空间是一个非常大型的会议室，众人出现在了这里。 
　　当他们出现之后，很快发现会议室之中已经出现了近乎于二十多个联盟的议员。 
　　“斩烬？你终于来了？这二位是〃¨？”一名看似花甲年纪的老者议员问道。 
　　“贝利，这位就是我和你们提过的王易大人，他意外来到了我们天外天，原本准备想要让他帮我们解决关于古城的事情，没想到就发生了这种事情。”斩烬立刻说道。 
　　“王易？就是那个你说在九重天的绝世高手吗？” 
　　“王易大人您好。” 
　　许多人纷纷问候。 
　　“行了，大家别说这些了，赶快说一下关于古城的事情吧。” 
　　“人才来这么一点就要开会吗？”许多议员纷纷开口，有人类也有域外族。 
　　“人能来的基本上全来了，大量的议员在古城外被困住了。”贝利说道。 
　　“现在的情况是怎么回事？”一名域外族议员问道。 
　　“根据前线的消息，迷雾的扩赛速度无法想象，恐怕要不了多久就会覆盖我们整个……”这名议员刚刚说到这里，忽然断开了链接。 
　　“恐怕要不了多久怎样啊？怎么说一半？”一名议员疑惑。 
　　疑惑间又是几名议员断开了链接。 
　　这一刻，贝利议员脸色大变。 
　　“这……不可能，他们可能已经被扩散的迷雾笼罩了！” 
　　“什么？怎么可能，相差几十个星系这么容易？” 
　　说话间，这名议员也断开了链接。 
　　这一刻，剩下的议员猛的意识到了一件事情。 
　　迷雾扩散的速度根本就是难以想象的速度，比光速什么的快了不知道多少倍。 
　　就这样。 
　　在一片恐慌之中，不断的有人断开链接。 
　　这一刻所有人都意识到了一件事情！ 
　　不是开玩笑的！ 
　　这一切是真的，古城的迷雾正在以无法想象的速度笼罩整个天外天。 
　　“这……这怎么可能？避难，立刻所有人避难！” 
　　负责主持会议的贝利大吼。 
　　然而就在这一刻接连的有人开始断开链接。 
　　“迷雾已经笼罩了天外天将近百分之九十的范围，现在百分之九十二了……”一名议员连忙说道：“完了！” 
　　说话间，他也断开了链接。 
　　“怎么会这样，已经来不及了吗？”贝利有些发愣，随后他猛地看向了王易，只是他刚刚准备说什么的时候，直接断开了链接。 
　　斩烬脸色大变。 
　　此时此刻在场的人数只剩下了他们三个人。 
　　“这究竟是怎么回事啊？”魏小梦也有些慌了。 
　　他们才刚刚来到这个世界不久而已，怎么忽然遇见了这种事情？ 
　　“｀ ．被迷雾笼罩会死吗？”王易问道。 
　　“不会的，被迷雾笼罩生命迹象不会消失。”斩烬说道。 
　　“王易大人，恐怕这是一场属于我们天外天的浩劫，所有人都在所难免了。” 
　　说到这里，斩烬带着期待说道：“恐怕只有您才有机会拯救我们。” 
　　王易点了点头，看向了魏小梦。 
　　“别怕，我会解决的，相信我。” 
　　魏小梦眼神有些暗淡的说道，随后点了点头。 
　　“对不起，给你添麻烦了。” 
　　王易一怔，随后笑着说道： 
　　“怎么会呢，能够帮上你，是我的荣幸。” 
　　说话之间。 
　　忽然魏小梦的身形开始闪烁了起来，紧接着直接消失。 
　　斩烬同样如此。 
　　他的(王吗的)身形开始迅速的闪烁，最后直接消失。 
　　“终于来了吗？”王易微微眯着眼，很快他脱离了网络连线。 
　　当他脱离连线之后，开道了指挥所的场景。 
　　斩烬也好，魏小梦也好，几乎所有人全都横七竖八的倒在地上。 
　　目光一转。 
　　王易瞳孔微微凝缩。 
　　别说这些人了，就连星云巨兽也都倒在了地上。 
　　“这究竟是怎么回事。” 
　　看着四周迷雾王易满脸的错愕。 
　　很快，他来到了魏小梦的身边。 
　　仔细的查看了一下她的情况之后内心有些疑惑。 
　　看起来魏小梦就像是睡着了一样。 
　　不仅仅是魏小梦，在场的所有人都像是睡着了一样。 
　　“这究竟是怎么回事？”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三零四章 无力回天？（五）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三零四章 无力回天？（五） 玄幻都市之无敌之后 第三零四章 无力回天？（五） .　　看着昏迷不醒的众人王易虽然内心疑惑，但是他没有慌张，而是淡定的走到了魏小梦的面前。 
　　一只手放在了魏小梦的额头。 
　　体内本源之力运转。 
　　在王易看来，无论魏小梦属于什么样的情况，至少清醒过来才是最无害的，否则谁知道这种情况之下会不会出现意外？ 
　　操控本源之力。 
　　牵动法则，恢复神智! 
　　“嗯？” 
　　王易足足消耗了体内百分之一的本源之力依旧没有让魏小梦苏醒，这让王易有一些意外，这种情况他很少遇见，这可是足足百分之一的本源之力了! 
　　然而即便如此，居然依旧无法让魏小梦苏醒？ 
　　继续！ 
　　十分之一！ 
　　当王易足足消耗的十分之一，想要让魏小梦苏醒的时候，依旧没有效果！ 
　　“怎么回事，我怎么有一种古怪的感觉？” 
　　王易这一刻真的有一些懵了。 
　　这么多的本源之力，消耗之后，他居然没有催动法则的感觉，仿佛他只是在单纯的消耗本源之力。 
　　“错觉吗？尝试扭转时间试试。” 
　　王易内心暗道。120 
　　开始尝试扭转时间的法则。 
　　只是。 
　　没有用！ 
　　“为什么没有效果？” 
　　王易额头冷汗直冒。 
　　王易第一次感觉到事情棘手的程度。 
　　他催动本源之力之后居然无法牵引天地法则，无法牵动本源之力。 
　　这太诡异了。 
　　这迷雾，似乎有一种无法想象的魔力。 
　　“如果加大本源之力呢？” 
　　王易暗道，开始疯狂的催动体内的本源之力。 
　　十分之一，五分之一、二分之一……完全催动！ 
　　当王易将体内本源完全耗尽之后，却发现，四周的一切依旧没有变。 
　　法则似乎消失了一般，在这迷雾之中，似乎不存在任何法则一般。 
　　“怎么会这样？” 
　　王易第一次感觉到了‘失败’的滋味。 
　　“这迷雾，究竟是什么？” 
　　虽然在全力催动法则的时候本源之力似乎无法影响，但是王易能够感受到法则本源似乎有所呼应，只是被什么东西给挡住了。 
　　准确的说应该是隔离了。 
　　“看来不是我本源之力无法影响，而是数量太少了，而且是因为处于半觉醒的状态么？”王易暗道。 
　　他有种感觉，如果能够觉醒，那么即便是遇见这种情况他也能够轻易的解决。 
　　不过。 
　　虽然本源之力似乎没有用，但是王易真正的实力可不是法则之力，更不是体内的本源，而是他本身的力量。 
　　“必须弄清楚这个迷雾究竟是什么东西，否则根本无法解决。”王易内心暗道。 
　　“古城！” 
　　这个一直被说的地方出现在了王易的脑海之中。 
　　只是，古城在哪？ 
　　“主人，我可以尝试侵入这里的系统，调查处古城所在的位置。” 
　　就在王易一筹莫展的时候，脑海之中传出了周天本源的声音。 
　　“你没事吗？”王易有些诧异。 
　　“我是周天本源，有您的庇佑没事。”周天本源说道。 
　　“好！这里是白斩族的指挥所，应该可以……”王易说道，刚准备前往指挥所的操控台的时候，脚步一顿，瞳孔微微凝缩。 
　　因为他居然发现了魏小梦的脸上似乎，流泪了？ 
　　“怎么回事？流泪了？有意识？”王易一愣，连忙走过去呼喊，结果魏小梦完全没有反应，只是单纯的流泪。 
　　环顾四周，王易发现，四周的每(abdb)一个人的脸上似乎都在关着泪水，似乎经历了什么悲伤的事情。 
　　“迷雾，能够影响精神吗？还是灵魂？” 
　　王易有些着急了，虽然这迷雾对他完全没有任何的作用，但是如果不能尽快的解决迷雾的事情，恐怕后果会很严重。 
　　尤其是当王易想到斩烬说过，古城的背后黑手的目的甚至可能是毁灭天外天以下的所有区域，更加让王易感觉到了紧迫感。 
　　如今迷雾密布了整个九重天，谁知道这种东西是不是引爆的炸弹之类的物质？ 
　　“对于这个世界，我了解的终究还是太少了吗？”王易内心暗道。 
　　他明白，如果这样下去的话，那就麻烦了。 
　　想到这里，王易快步走向了操作台。 
　　“周天本源！”王易喝道。 
　　“遵命主人。”周天本源说道，它已经了解了王易的需求。 
　　很快，它开始侵入操作台，迅速的解析其中的资料。 
　　“主人，已经找到了古城的位置。” 
　　王易眼中闪过一丝精光。 
　　“没想到你还有这种能力。”王易有些意外。 
　　“主人，虽然我的实力一般般，但是我的能力是可以任意变化的，而且我的知识储备还是可以的，觉醒的次数也不低这种事情还是能做到的。”周天本源连忙说道。 
　　要知道自从星云巨兽臣服之后，它的存在感降低了很多，因此它非常想要证明自己的能力。 
　　“很好。” 
　　王易赞赏的点了点头，随后走到了魏小梦和星云巨兽的面前，直接将魏小梦抱了起来，星云巨兽则被周天本源托了起来。 
　　“能不能操控星空战舰？”王易问道。 
　　“没问题。”周天本源说道。 
　　“好！那就走吧，前往古迹。” 
　　“是！” 
　　很快，王易找到了一艘星空战舰，当周天本源进行了基本的检查和储备好了能量之后，直接启动。 
　　前往古迹的路上。 
　　王易看着昏睡之中略带伤感的魏小梦眼中闪过一丝寒光。 
　　“居然敢让小梦露出这种悲伤的表情，我会让幕后黑手，付出代价！” 
　　王易冷哼。 
　　星空飞船迅速的飞行，周天本源开始火力全开操控星空战舰…… 
　　时间流逝。 
　　不一会儿王易忽然听见了嘈杂的声音。 
　　此刻，周天本源的声音传出: 
　　“主人，有重大发现！”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三零五章 大梦界（六）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三零五章 大梦界（六） 玄幻都市之无敌之后 第三零五章 大梦界（六） .　　重大发现？ 
　　王易抬头看向不远处化作烟云能量形态的周天本源。 
　　“怎么回事？什么重大发现？”~王易问道。 
　　“主人，我刚刚发现，这个世界的引力波有所改变，这一艘星空战舰似乎能够搜索到一丝不属于这个世界的引力波。”周天本源说道：“我们是不是要链接这个频段？如果需要的话，我可以改造一下星空战舰，或许可以和他们同频，这样就能够-接受他们的讯息。” 
　　说到这里周天本源说道：“唯一的缺点，就是可能会暴露我们。” 
　　“无妨。”王易开口说道。 
　　“接过去。” 
　　“遵命，主人。” 
　　周天本源迅速的开始忙碌了起来。 
　　不一会儿，星空战舰开始出现了奇怪的声音。 
　　“接通成功了。” 
　　就在周天本源说出这么一句话的时候，嘈杂的声音消失了。 
　　通讯的频道传来了人类的声音。 
　　“迷雾已经完全布满这里的天外天了？” 
　　“已经完全布满了，可以开始我们的计划了。” 
　　“在这个时候进行入侵，他们完全没有任何的抵抗，这一次的计划简直完美。” 
　　“先定好坐标，搜查有关于这个第八方宇宙的坐标，然后毁掉天外天这口‘井’，炸穿坐标！” 
　　“很好，只要我们的计划成功，从后路包抄，第八方宇宙的防御就无效了。” 
　　“哈哈哈，第八方宇宙恐怕死都想不到，他们不惜一切代价组成的屏障居然会这样被我们突破。” 
　　“第八方宇宙早就应该消失了，如果不是屏障的保护，以他们的战斗力怎么可能赢？早就被吞并了。” 
　　“行了，开始准备入侵，记住入侵之前一定要准备充足。” 
　　通讯器之内不断的传来各种声音。 
　　“等等，引力波出现了异常，我查一下。” 
　　“你就是太小心了，我们的迷雾计划已经成功了，难不成天外天还有活人？还异常波段，你想多了吧？” 
　　“哈哈哈哈，没错，不可能有异常波段的，迷雾之中天外天不可能有人能够保持苏醒的状态的。” 
　　“赶紧过来吧，我们已经到了这里的古城了。” 
　　就在各种声音出现的时候，之前说查询的人忽然说道。 
　　“诸位，查询到了，有异常引力波接入了我们，虽然隐藏了起来，但是可以确定这是真的。” 
　　“什么？你认真的？难道说天外天还有人操作机器？” 
　　“不太可能吧？就算是至尊级别的也无法在这里保持状态啊。” 
　　“这里只是天外天，会不会弄错了？” 
　　频段之中不断的出现各种质疑和不可思议的声音。 
　　“不会弄错的，这一点绝对不可能错，别忘了我的能力是什么，这里真的有人介入了我们宇宙的引力波频道。” 
　　此话一出，频段之中瞬间沉默了下来。 
　　他们明白，说得越多，可能暴露的越多。 
　　“很好，你们都别说话，我开始反向入侵。” 
　　对方很快说道，不一会儿的时间，果然王易的星空战舰被入侵。 
　　“主人，对方能力太强，我根本抵挡不住他们的入侵。” 
　　音落，对方已经入侵成功。 
　　“是认为操作的，不是机器自动的反击。”之前操作反向入侵的人开口说道。 
　　此话一出，波段内的众人陷入了沉默。 
　　不一会儿。 
　　一道沉稳的声音开口说道：“你究竟是什么人？” 
　　沉稳的声音在整个星空战舰之中传出。 
　　王易微微眯着眼睛。 
　　对方的反应很快，居然这么短的时间内就发现了他们动了手脚。 
　　“不说话吗？我们手里可是有人质的，如果不说话的话，我们可就开始大开杀戒了！” 
　　此话一出，王易微微凝眸，随后露出一丝冷笑。 
　　“你们在威胁我吗？” 
　　“出身了！” 
0 ・求鲜花・ ・・・・・・・・ 
　　“真的有人？” 
　　“天外天有人能够挡住迷雾的侵蚀？是特殊的能力吗？还是科技？都不太可能啊。” 
　　“难道说是主宰？” 
　　频道之中传出许多声音，这个时候那道沉稳的声音说道：“大家请安静，让我和这位先生好好交涉！” 
　　“我叫简云天，来自第一方宇宙，是这一次行动的负责人，你是什么人？” 
　　沉稳的声音自报家门。 
　　“我叫王易，一个路过天外天的人。”王易淡淡的说道。 
　　“王易？很好，我们做个交易吧，我答应你，不伤害这里任何人的性命，作为交换条件，你加入我们第一方宇宙如何？” 
0 
　　沉稳的声音说道。 
　　“没兴趣，我说过，我只是路过这里！不认识这里的人，你拿他们威胁我是毫无意义的。”王易说道。 
　　“是吗？那太失礼了，不如换一个条件吧，用你的性命和自由换取你的加入如何？”沉稳的声音忽然说道：“在这大梦空间，只有至尊能够勉强保持意识，只有主宰能够真正的保持意志，看你的情况，应该是主宰吧？就这样加入我们如何？我们可以答应你任何条件。” 
　　“大梦世界是什么？”王易开口问道。 
　　王易这么一问反而把对面问的有些傻眼。 
　　如果是主宰的话，身处这个地方，一定会明白这里是什么情况的，哪怕是至尊也不可能一无所知。 
　　“难道说问的是特性？”沉稳的声音内心暗道随后说道： 
　　“怎么？不说？没诚意吗？”王易淡定的说道。 
　　“诚意吗？”沉稳的声音陷入了沉默，不一会儿开口说道： 
　　“大梦世界是由主宰制造出来的梦界，被卷入其中的话，灵魂、精神会进入梦界，特性就是无限轮回！” 
　　“怎么才能解除大梦世界？”王易问道。 
　　此话一出，沉稳的声音瞬间暴怒。 
　　“你这是什么意思！”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三零六章 交涉（一）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三零六章 交涉（一） 玄幻都市之无敌之后 第三零六章 交涉（一） .　　“什么意思？”王易淡定的说道：“就是字面的意思。” 
　　“哼！”沉稳的声音冷哼一声：“你不要敬酒不吃吃罚酒，我和你废话这么多，是看在你是一名主宰的份上，我表现出了邀请你的诚意，你居然想着破坏大梦界？” 
　　“是又如何？”王易玩味的说道。 
　　“是的话，你可是会死在这里的，无论你处于主宰的什么阶段！区区第八方宇宙，可不要太猖狂了，如果不是屏障的保护，我们第一方宇宙，能够轻易的将你们推平！”沉稳的声音有些暴躁的说道。 
　　“那就试试看。”王易淡淡的说道。 
　　“哼。”沉稳的声音忽然冷静了下来：“你想要破坏大梦世界痴人说梦，“一八零”且不说你有没有那个实力，就算有，你这么做等于将被卷入的人杀了，而且大梦世界就算破坏了也无妨，它存在的主要目的，就是让我们过来，如今我们已经过来了，那么它的存在就不是那么重要了。” 
　　“是么。”王易冷笑：“不重要你之前为什么那么紧张？” 
　　此话一出，另一侧，沉稳的声音的主人有一些咬牙切齿。 
　　的确。 
　　大梦世界没有那么简单，如果真的被破坏，那么他们的计划可能功亏一篑。 
　　他当然不知道，想必他，王易更紧张。 
　　破坏这个世界，居然会让卷入其中的人死亡？要知道魏小梦和星云巨兽等人也在其中。 
　　因此破坏这里绝对不是上策，甚至不再考虑的范畴。 
　　“王易，你太令人失望了，如果你认为自己是主宰，就如此自负，你会后悔的。” 
　　“话不要说的太满，第一方宇宙的人。”王易冷冷的说道。 
　　“很好！王易，我们这算是交涉失败了，我现在倒是期待见一见你究竟是怎样的人了。”简云天说道。 
　　“你很想要解决大梦世界的话，可以来古城，我们恭迎你的大驾！” 
　　“什么意思？”王易问道。 
　　“你不是想要毁灭大梦世界吗？那就给你这个机会。”简云天说道。 
　　“大梦世界的核心在古城，只要进入大梦世界的核心，并且摧毁这个核心，大梦界就会破碎。”简云天冷笑着说道：“如果你想要救人的话，那就不仅仅只是摧毁核心这么简单了，而是需要进入核心之中，彻底解决大梦界的本源。” 
　　“什么意思？”王易问道。 
　　“大梦界，乃是一名很强的主宰死后，由别的主宰制造出来的，解决大梦界，就必须让这名主宰的执念消失，你能做到吗？如果能的话，就来试试吧。” 
　　说完之后，通讯挂断。 
　　周天本源立刻开口说道：“主人，这里面有诈。” 
　　“有没有诈，我都会去的。”王易淡淡一笑。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　第一方宇宙已经炸锅了。 
　　“简云天，你真的太坏了，居然让他过来，是准备让我们埋伏他吗？” 
　　“并非如此。”简云天摇了摇头：“这个人极有可能是主宰，我们利用大梦界在这个世界行走是不稳定的，对付主宰的话，现在还不行，就算埋伏他也可能出现死伤。” 
　　“死伤在所难免，怕什么。”某人说道。 
　　“不值得！埋伏他什么的还是算了，让他去大梦界的核心。”简云天说道：“他是主宰的话，应该知道我说的话是真的，只不过是七分真三分假！大梦界的核心里面他会死！” 
　　“没错，不值得，我们通过大梦界进入第八方宇宙，对于我们的实力是有压制的，毕竟这里的宇宙的意志很强，死了太亏了！”某人说道。 
　　“让他去大梦界，我们这一次制作的大梦界可不是一般的大梦界，其中陷阱足以抹杀主宰。” 
　　“不是死，是必死。”简云天说道：“陷阱干掉他绰绰有余，而且死亡的高级主宰执念是很恐怖的，就算陷阱失效高级主宰的执念也会杀死他0 .” 
　　“真的必死吗？万一他真的解决了那个死亡高级主宰的执念，对于我们来说可不是好事。”某人说道。 
　　“你想多了，这是不可能的事情，就算我们第一方宇宙能够解决的人也屈指可数，这里是第八方宇宙，更重要的是，这里只是天外天！”简云天说道。 
　　“行了，讨论这么多，说不定他根本不敢来古城。” 
　　“没错，说不定就是一个嘴强之人。” 
　　“哈哈哈哈。” 
　　许多人露出了嘲笑的声音。 
　　“如果他敢来，我就去会会他。” 
　　“我们也去，直接干掉他，接近大梦世界的核心什么的不可能让他靠近的。” 
　　“能够依靠大梦世界的能力，哪怕是主宰我们应该也有胜算吧？简云天你太小心了吧。” 
　　听到这些人的话，简云天叹了口气。 
　　“话虽如此，但是那个王易很强势，绝对不能小看，诸位，小心驶得万年船，如果大意的话，可是会死的。” 
　　“强势？那又如何？我们又不傻，他来了之后，检测他的实力，如果不行的话，我们就直接动手，如果很强，那就算了1.3，交给大梦界解决。” 
　　“行了，他敢不敢来都不一定，等到他真的来了再说吧。” 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　王易闭目养神。 
　　他的脑海迅速的旋转，思考着关于古城的事情。 
　　毫无疑问，这一次的事情非常麻烦，不仅仅要解决大梦界，而且还需要在不伤害魏小梦等人性命的情况之下。 
　　最重要的是，还要提防这些第一方宇宙的人，毕竟这些人除了大梦界，恐怕还有别的手段。 
　　比如摧毁天外天及其以下的世界等等。 
　　“有趣，这应该算得上我第一次陷入困境吧？”王易淡淡一笑。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第二百零七章 大梦界的秘密（二）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第二百零七章 大梦界的秘密（二） 玄幻都市之无敌之后 第二百零七章 大梦界的秘密（二） .　　虽然事情似乎变得麻烦，但是王易内心反而点燃了一丝斗志。 
　　不得不说，至今为止王易一帆风顺，几乎没有遇见过任何的挑战。 
　　这一次算的上是王易第一次真正意义上的挑战。 
　　无论是大梦世界也好，还是未知的第一方宇宙也好，对于他来说都是一些难缠的人。 
　　尤其是他的本源之力第一次失效，更是直接给他敲响了警钟。 
　　一方宇宙和天外天，很明显有着非常巨大的差距。 
　　“进入一方宇宙之后，才是真正的开始吗？”王易此时此刻发现，即便是他之前对于这个世界的认知，还是显得有些太少了。 
　　不过。 
　　虽然可能麻烦，但是王易相信，他一定能够解决！ 
　　他对于自己的实力有着足够的自信。 
　　哪怕是一方宇宙高手如云又如何？他可不是依赖本源之力战斗的人。 
　　因为古老的生命，无论何时，他都立于不败之地。 
　　“主人，喜讯。”周天本源忽然开口说道。 
　　“什么意01思？什么喜讯？”王易有些惊讶的问道，他没有想到周天本源似乎挺有能力的。 
　　“之前对方反入侵的时候，我入侵了对方的后门漏洞，窃取了对方关于大梦界的消息，虽然不多，也许会有用。”周天本源说道。 
　　“说吧，你得到了什么消息？”王易直接问道。 
　　“是主人，关于大梦界，实际上是一名高级主宰死亡之后，被捕捉的灵魂所孕育的世界，这个大梦界的构造核心就是这名主宰的灵魂，只不过被第一方世界捕捉之后，进行了改造，其中的特性是痛苦、悲伤、轮回，并且在灵魂本源之中，改造的人还设置了无数的陷阱，一旦不小心的话就会万劫不复。”周天本源说道。 
　　“痛苦、悲伤？无限轮回？”王易暗道：“看来之前的交涉对面有选择性的和我说呢。” 
　　“是的主人。”周天本源说道。 
　　“不过根据消息来看，之前简云天说的事情都是真的，想要破解周天本源并且不伤害魏小梦大人的话，必须进入本源之中，破解掉高级主宰灵魂的执念，如果不解决直接破坏的话是会伤害到魏小梦大人的。” 
　　“是么。”王易说道：“那就不得不去解决这件事情了。” 
　　“主人，除此之外还有一个非常重要的地方。”周天本源说道：“如果想要解决执念的话，必须击溃第一宇宙的高手的束缚才行，因为死亡的高级主宰的灵魂一直处于被束缚的状态。” 
　　“明白了。”王易点了点头。 
　　他的生命古老，意识和思考能力更是恐怖，因此只要稍微一说就基本上能够全部理解并且分析。 
　　“束缚是什么？能力吗？法则？还是别的？”王易问道。 
　　“并不是这些，而是改造的执念，这个死亡的高级主宰灵魂被改造过……”周天本源说道。 
　　“应该解决起来会很麻烦。”王易暗道。 
　　“不过你做的很好，这些情报很重要。” 
　　被夸奖之后，周天本源微微一喜，毫无疑问它证明了自己的价值和作用。 
　　“主人，距离古城很近了，在经过几次空间跳跃就差不多了。” 
　　“是么，很好！” 
　　王易站了起来，活动了一下身体，他看了一眼星空，明白，真正的挑战马上就要开始了。 
　　时间缓缓流逝。 
　　不一会儿的时间，星空战舰抵达了古城所在的星球。 
　　“主人，马上就要到了。”周天本源说道。 
　　“很好！”王易点了点头。 
　　很快，星空战舰降临了。 
　　当王易降临的一瞬间，明显能够感觉到似乎有某股气息涌现。 
　　“来者不善。” 
　　他明白，这是未知的敌人探查。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　一股气息涌现之后，一群人露出了疑惑的表情。 
　　“不会吧，怎么没有主宰征兆？” 
　　“太奇怪了，我们确实利用了大千世界的高级探查术，居然查不到？” 
　　“这个人的实力该不会没有主宰的级别吧？” 
　　这群人立刻开始讨论了起来。 
　　“可是如果没有主宰级别是如何在迷雾之中保持理智的？” 
　　“会不会是弄错了，亦或者他隐藏实力？” 
　　“不可能的，我的探查术不可能失误，即便他隐藏的话主宰反应征兆也会显现的。” 
　　此话一出，这群人更加的疑惑了。 
　　“想这么多是没有作用的，不如让我去试探一下。”一名身穿黑色皮衣的男人说道。 
　　“你的能力很合适，进攻他一下试试！或许有奇效。” 
　　很快，这名身穿黑色皮衣的男人露出了一丝笑容。 
767 
　　“出来吧，影之魔！” 
　　当他说出这句话的时候，他的身体之中开始分裂出了一个黑色的阴影，最后融入了城市的黑暗之中。 
　　当黑色阴影完全消失之后，这些人立刻开始好奇的等待了起来。 
　　…… 
　　此时此刻，另一侧，王易已经走出了星空战舰，并且走向了古城。 
　　不一会儿的时间，王易穿过了一些高耸的建筑物，这些建筑物是联盟的人设置的。 
　　王易经过这里的时候，明显能够看到，这里有许多人横七竖八的倒在地上，很显然敌人对这些没有行动能力的废人没有什么兴趣。 
　　穿过建筑群，王易看见了古城。 
　　不得不说，淡淡用肉眼看去，这座城市真的非常的古老，有一种森然的气息。 
　　“这里就是古城。”王易淡淡一笑直接走了进去。 
　　然而。 
　　就在王易刚刚踏足进去的一瞬间，他的脚步瞬间一顿。 
　　准确的说是停留在了半空。 
　　因为。 
　　他的双脚被黑色的阴影直接缠住！ 
　　“终于动手了吗？”王易眼中闪过一丝精光。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三零八章 埋伏三人组（三）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三零八章 埋伏三人组（三） 玄幻都市之无敌之后 第三零八章 埋伏三人组（三） .　　“抓住了！” 
　　身穿黑色皮衣的男子的能力缠住王易的瞬间，他的双眼闪烁出了一丝精光。 
　　紧接着，恐怖的法则之力瞬间涌现，这些法则疯狂的想要冲破王易的肌肤，只是无论这些法则如何的努力根本无法突破王易的身体的防御。 
　　如果王易不愿意，他的身体就是这个时间最坚固的堡垒！ 
　　“该死，这个家伙的身体很恐怖，他的觉醒法则可能是强化类型的，我的觉醒法则根本无法突破他身体的防御。” 
　　此人此话一出，四周的几道身影露出一丝诧异。 
　　“觉醒法则是强化类的吗？这么说来即便是至尊也能挡住迷雾的侵袭，我甚至怀疑至尊之下的万古尊者都有可能挡住。”另一个人说道。 
　　“如果是强化类的法则是可以做到的。”又是一道暗中的身影说道。 
　　“如果真的是这样，那他就太狂了，真不知道他在狂什么。”黑皮衣的男子冷哼：“红悦帮我一下，现在已经压制住了他，增幅我的觉醒法则，我一定要让我的能力冲入他的体内，只要我的觉醒法则冲入他的体内，胜负就分了！” 
　　“好！”被黑皮衣的男子称呼红悦的人发出了女性的清脆的声音。 
　　当她一声‘好’之后，一股无形的力量瞬间融入了黑皮衣男子的觉醒法则之中。 
　　刹那之间王易明显感觉到，环绕在自己身上的恐怖的法则之力成几何倍数的暴涨，入侵性得到了极大的提升。 
　　只是。 
　　根本无用，无论强度提升多少，无论威力提升多少，对于王易来说就犹如微风拂面一般，根本不足畏惧。 
　　“怎么可能，居然还能抗住々｀ ？”黑皮衣的男子额头开始渗出冷汗，他没有想到在红悦的辅助之下居然还无法攻破。 
　　“这可真的稀奇了，哪怕是主宰也不可能一点反应都没有吧？我们可能低估他的实力了，至少也是准主宰的程度。”另一人说道。 
　　“红悦，你用全力了吗？”黑皮衣的男子问道。 
　　“废话，当然已经用了全力，对付这种人怎么可能不用全力？”红悦有些不悦的说道。 
　　“如果是主宰的话，我们不是他的对手，如果是准主宰的话，我们联手加上这个大梦界或许能够将他干掉。”黑皮衣男子看向了红悦身旁的青发男子。 
　　“青林，你的能力准备好了吗？” 
　　“等等。”青发男子说道：“我正在这片空间寻找他的存在的轨迹，你应该明白的诅咒类的能力施展起来很麻烦。” 
　　“尽快，我拖住他。”黑皮衣男子说道：“干掉他全靠你了。” 
　　“放心。”青发男子笑着说道：“我把诅咒之石也带来了，哪怕是主宰也会死。” 
　　“诅咒之石也带来了？好！看来我小看你了，这一次就全靠你了。”黑皮衣男子说道。 
　　“没问题，只要我找到他的生命轨迹就行。”青发男子说道。 
　　不一会儿，青发男子额头冷汗直冒：“奇怪，太奇怪了，我找了半天怎么找不到他的生命气息？在大梦界应该很容易找到才对。” 
　　“找不到？怎么可能？”黑衣男子有些惊讶的说道。 
　　“真的找不到，我几乎将所有人的生命气息都找到的，但是就是找不到他的。”青发男子说道，脸上此时此刻已经没有了之前的笑容。 
　　“会不会，他是一个死人？不是本体？”红悦问道。 
　　“不可能，我的觉醒法则困住他的时候我就已经感受到了，他绝对不是替身亦或者是死人，他是活人！”黑皮衣的男子吼道。 
　　“可是，如果这样的话为什么青发找不到他的生命气息？”红悦问道。 
　　“这……”黑皮衣男子直接哑然。 
　　青发更是脑袋有些发懵。 
　　他的觉醒法则几乎已经将整个大梦界全都笼罩了，在这种情况下不存在找不到对手的生命气息的情况。 
　　但是。 
　　他真的找不到。 
　　这太诡异了。 
　　在他的眼里，这个大梦界之中的无数的生命，每一个人的生命气息都或者犹如尘埃，或者犹如一滴水，最强的甚至犹如一盆水的程度，全都呈现在他的面前。 
　　但是！ 
　　王易的气息根本找不到。 
　　就在他无法找到王易的气息的那一刻，忽然一道玩味的声音出现在了他们的耳畔。 
　　“｀ ．你们在讨论什么？可以带我一起吗？” 
　　“还能讨论什么？在讨论怎么干掉那个王易。”红悦说道。 
　　只是，红悦回答之后忽然一愣。 
　　这个声音，他们似乎没有听过。 
　　而且他们三个人的行动应该很隐蔽才对，没有什么人知道。 
　　除此之外，他们隐藏的地方可是非常有讲究的，有大梦界的辅助几乎不可能暴露。 
　　如今居然暴露了？哪怕是自己人也不应该知道他们在哪里才对！ 
　　想到这里，三人瞳孔凝缩，黑皮衣男子更是第一时间看向了之前困住王易的地方。 
　　空空如也！ 
　　“不见了？究竟是什么时候挣脱(赵李的)的？我居然完全没有感受到？”黑皮衣的男子、红悦、青发三人额头冷汗直冒，他们机械一样的慢慢的转过了头。 
　　当他们看到了身后的声音之后，头皮发炸！ 
　　这个人带着微笑，一副好奇的模样。 
　　此人正是他们一直在研究如何杀死的王易。 
　　咻！咻！咻！ 
　　几乎眨眼之间，三人直接散开，本能的进行了躲避。 
　　“怎么可能，居然出现在我们的身后？他是怎么发现我们的？而且我明明用觉醒法则的力量困住了他，他究竟是怎么逃掉的？为什么我一点反应都没有？” 
　　黑衣男子额头冷汗直冒，内心暗道。 
　　就在他充满疑惑的时候，忽然感觉头顶有一些阴影，抬头看去，瞬间头皮发麻！。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三零九章 碾压！至尊级（四）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三零九章 碾压！至尊级（四） 玄幻都市之无敌之后 第三零九章 碾压！至尊级（四） .　　王易此时此刻，正站在他头顶之上的阳台，一脸玩味的看着他。 
　　这一种无形的压迫直接让黑皮衣男子几乎有一些喘不过气来。 
　　“居然跟着我吗？为什么我完全感应不到他？大梦界能够捕捉生命气息，我们在这里有天然的优势……为什么会这样？” 
　　黑衣男子额头冷汗直冒，本能的后退了几步。 
　　“你究竟，怎么发现我们的？为什么我无法捕捉你的气息？”黑皮衣男子充满惶恐的问道。 
　　“你们隐藏的很好，所以稍微花了一些时间找你们。”王易淡淡的说道：“如果说怎么发现你的，很简单因为我听见了你们在说话。” 
　　此话一出，黑皮衣男子头皮发麻。 
　　听见他们说话？ 
　　怎么可能。 
　　他们说话可是经过了大梦界的掩护，大梦界之中，外人根本不可能听见他们说话，这堪比脑海之中传音啊！ 
　　此人居然说能听见？ 
　　根本不可能！ 
　　除非此人的生命层次超越了大493梦界无数倍！ 
　　这可能吗？ 
　　不可能！这里是第八方宇宙，怎么可能有这种存在？ 
　　哪怕是他们第一方宇宙也不存在什么比大梦界的高级主宰生命层次超出无数倍的人。 
　　黑衣男子想要反驳，但是他根本不知道怎么反驳。 
　　眼前的男人真的太诡异了，诡异的让他这名至尊级别的高手感觉到心惊胆战。 
　　“之前困住我的法则力量，是你操控的吗？”王易开口问道。 
　　“你居然连这个都知道？难道说你是依靠这个追踪到我的？”黑皮衣男子瞳孔凝缩，他似乎明白了这个人如何追踪他们的。 
　　只是。 
　　他的攻击可不是直来直去的啊，而是利用了大梦界的特性进行了隐匿，等于是大梦界的攻击才对，他根本不应该被发现才对。 
　　但是现在似乎只有这个解释才更加的合理。 
　　“你的能力是什么？”王易开口问道：“挺有趣的，是控制类的能力吗？” 
(abfj) 　　“我为什么要告诉你？”黑皮衣男子虽然震惊，但是毕竟是超越了万古尊者的至尊级强者，短时间内已经收拾了自己震撼的内心，并且在第一时间操控大梦界隐匿的同时发动了反击。 
　　“缚神之网！” 
　　黑皮衣男子冷哼一声，刹那之间，四周的古城建筑物的阴影之处，瞬间涌现了无数的黑绳，这些黑绳遮掩直接织造成了天罗地网，直接笼罩向了王易。 
　　“不躲？得手了！” 
　　黑皮衣男子觉醒法则爆发的一瞬间看到王易没有躲闪的意思之后眼中闪过一丝精光。 
　　他知道眼前的男人不好惹，所以他并没有想要单打独斗，而是第一反应用能力震慑住眼前的人，然后躲起来。 
　　只是。 
　　下一秒当他的天罗地网直接罩向王易的时候，他看到了令他惊骇的一幕。 
　　只见王易一只手探出，随后硬生生的直接将他的法则之网瞬间撕碎。 
　　“骗人的吧？居然直接撕碎了我的缚神之网？就算是主宰也不一定能撕碎啊！” 
　　黑皮衣男子眼眸凝缩的瞬间，王易已经出现在了他的面前。 
　　“速度太快了，简直跨越了空间和法则，这种速度究竟是怎么回事？” 
　　黑皮衣男子内心惊骇的瞬间，王易已经出现在了他的面前。 
　　当王易一拳挥出的瞬间，他甚至连躲闪都做不到。 
　　“战斗力差距这么大？我居然躲不掉？” 
　　骇然的瞬间，王易已经一拳击中了黑皮衣男子的脸庞。 
　　刹那之间，他直接被打的面目扭曲……紧接着直接被一拳打爆。 
　　“哪怕是高级主宰，也不可能这样碾压我……他的战斗力究竟是怎么回事？” 
　　一拳被打爆之后，黑皮衣男子迅速的凝聚了起来。 
　　如果王易的实力真的这么恐怖，那么这一击恐怕连他的觉醒法则都能打出裂痕。 
　　如果他的觉醒法则被打裂的话，那么他将面临陨落的危险。 
　　但是。 
　　他只是本体被打爆了，法则并没有被打裂，对于他来说，只是毁掉了他体内小世界之一的周天界而已。 
　　这样打下去，至少要打死他三千次以上，才能彻底把他打崩溃，进入‘死亡’状态。 
　　“难道说……他准备打死我三千次？震裂我的小世界？戏耍我？让我绝望而死吗？”黑皮衣男子额头冷汗直冒。 
　　实际上。 
　　他想多了。 
　　王易是准备一次性将其打死的。 
　　但是王易击穿他的时候，调动了体内恢复的本源之力，并没有抓住他的法则本源，这样的话，王易根本伤不到他的法则。 
　　眼前的男人，法则显然和尊者那种伪法则不一样，乃是货真价实的属于某种法则本源。 
　　按照王易的推算，想要控制抓住这种法则本源，至少需要他体内拥有十分之一以上的本源之力。 
　　之前他来到这里的时候，为了救魏小梦，已经将体内的本源耗尽。 
　　不过好在有十分之一的细胞处于半觉醒状态，消耗的本源之力会迅速的恢复。 
　　如今已经恢复了大约百分之一左右。 
　　但是即便如此，相比于抹杀眼前的男人也有一些差距。 
　　不过。 
　　王易并么有停手。 
　　当这名男子恢复的瞬间，王易闪电一般出现在了他的面前，直接扼住了他的咽喉！ 
　　“该死！不杀我，居然控制我？难道想要威胁我吗？” 
　　被王易扼住之后，黑皮衣男子内心大骇，他明白他和王易的战斗力差距巨大，根本不可能是对手，如果对抗下去后果不堪设想。 
　　“趁着他没有摧毁我本源的想法，立刻逃离这里！” 
　　黑皮衣男子内心下定决心之后双眼充斥着血丝。 
　　几乎王易控制他还没有来得及说话的瞬间，黑皮衣男子大喝。 
　　“爆！” 
　　“砰！” 
　　刹那之间，黑皮衣男子瞬间自爆！。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三一零章 红之噩梦（五）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三一零章 红之噩梦（五） 玄幻都市之无敌之后 第三一零章 红之噩梦（五） .　　当黑皮衣男子自爆的一瞬间，一股恐怖的力量直接震出。 
　　如果在一般的地方，恐怕一个星域瞬间就会被至尊的自保炸的烟消云散，只可惜之力是大梦界。 
　　看起来威力似乎并不大，只是将四周的建筑推平了几百米而已。 
　　“自爆了？”王易有些错愕。 
　　“主人，这个人可能是至尊级别的高手，他恐怕知道不是你的对手，为了避免被你打爆，因此付出了巨大的代价之下，自爆了逃走了。”自爆之后，周天本源在王易的脑海之中传出声音~。 
　　“至尊级强者，基本信息呢？”王-易问道。 
　　“主人，至尊级强者准却的来说，也是属于‘尊’这个级别，在尊之级别之中，最低级的就是尊者，凝聚了三千周天界汇聚成小世界之后，就是尊者。 
　　再进一步，实力提升就是万古尊者，这个级别除了古老的生命之外，最大的特点就是尊者的‘伪’法则蜕变成为法则的一部分，这个时候周天界也好，小世界也好都会发生翻天覆地的变化。 
　　因为万古尊者的法则已经属于真正的法则，而不是‘伪’的法则。 
　　万古尊者之上，就是至尊级的尊者。 
　　因为这个级别的尊者和万古尊者相比就是另一个境界。 
　　至尊必须进行法则觉醒，准确的来说就是觉醒到了极限之后，直接将法则觉醒，这个时候构造小世界的法则也会发生变化，至尊的法则觉醒之后，就会拥有本源法则！ 
　　至尊级高手的小世界，因为拥有本源法则，周天界会彻底融入小世界，小世界也回慢慢的蜕化，变成大千世界，只要拥有了大千世界，就会成为主宰。” 
　　周天本源说道。 
　　“这个人和您战斗为了逃命，恐怕本源法则都会受创，他的小世界恐怕会遭受巨大的打击，一般情况下哪怕是有一丝希望至尊级高手都不会选择自爆的，如今他自爆，恐怕是因为他知道，他和您的实力的差距太大了，根本不可能相提并论，和您打下去必死无疑，因此壮士断腕。” 
　　“你的知识储备这么多吗？这些恐怕点点都不知道吧？”王易有些诧异的问道。 
　　周天本源一听有些尴尬：“其实我刚刚入侵对方的数据系统之后，意外得到的消息。” 
　　王易点了点头。 
　　现在他也算是明白了眼前这个人自爆的原因了。 
　　“原本还准备打听关于大梦界核心的事情，看来得换人了。” 
　　王易暗道…… 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　当黑皮衣男子自爆的一瞬间，红悦微微发愣。 
　　他怎么都没有想到在这种情况之下，居然自爆了？ 
　　就算是主宰，也不至于自爆啊？好歹他也是至尊级的高手，就算不是对手，稍微拖延一下，他们三个一起上，然后互相掩护逃走至少还是做得到的吧？ 
　　居然在短时间内直接自爆了？ 
　　这可是会伤害法则本源和小世界甚至周天界，造成综合性创伤综合征的。 
　　不过，黑皮衣男子的自爆给红悦敲响了警钟。 
　　她明白，逼的黑皮衣男子自爆，说明这个人是有能力击杀他的，为了保全自己才可能做出这种壮士断腕的手段。 
　　“该死，至少也是主宰的级别了，而且能力似乎很特殊很强，撤！” 
　　红悦内心暗道，几乎第一时间选择了撤退。 
　　她非常的清楚，连黑皮衣男子都自爆了，不走的话恐怕会遭遇危机。 
　　只是。 
　　就在她刚刚准备撤退的时候，一道身影站在了她的面前。 
　　这一刻，她头皮发麻。 
　　“怎么发现我的？”红悦的内心和黑皮衣男子几乎是一样的，非常崩溃，根本不知道自己是怎么暴露的，利用大梦界隐藏应该万无一失才对。 
　　“拼了伺机撤退！暗中联络青发支援。” 
　　短暂的错愕之后，红悦双眼闪过一丝精光，她的双手的手臂之上，出现了两把黑色的刀刃，很明显这种武器不是一般的武器。 
0 ・求鲜花・・・・・ ・ 
　　“增幅，极限爆发，亿倍。” 
　　当她准备动手的一瞬间，直接爆发了无法想象的极限的恐怖实力！ 
　　瞬间将自身的综合素质素质提升亿倍。 
　　这是什么概念？ 
　　哪怕是主宰她也能与之一战，甚至压制。 
　　不过，毕竟她只是至尊级。 
　　使用这种逆天的能力，对于她的法则本源和小世界有着无法想象的负担。 
　　哪怕是使用一秒钟，都会给小世界和本源法则造成损伤。 
　　就算是她，极限也就是坚持三十秒！ 
0 
　　高手过招。 
　　三十秒足够了！ 
　　因此她决定在三十秒之内击退王易，亦或者撤退。 
　　“接招！”红悦爆喝一声。 
　　刹那之间双刃闪电一般的刺向了王易。 
　　刷刷刷刷！ 
　　刀刃乱舞。 
　　面对红悦的攻击，王易一根手指轻松的格挡，哪怕是她的攻击速度和力量匪夷所思，但是到了王易这里她的攻击变的软弱无力一般。 
　　“这怎么可能！” 
　　疯狂的攻击之下，短短的三秒，虽然看起来王易在格挡，却让红悦内心震撼的几乎崩溃。 
　　因为她的双刃已经全都是豁口…… 
　　“居然这么强？战斗力的差距居然这么大？”红悦这一刻终于明白了黑皮衣男子为什么自爆了。 
　　眼前的人且不论实力究竟如何，单单这战斗力，已经达到了匪夷所思的程度。 
　　“怎么？不攻击了吗？”王易玩味的看向红悦。 
　　下一秒直接出现在了她的面前。 
　　“什么……这速度，怎么回事！” 
　　红悦瞳孔瞪大，满脸的骇然。 
　　“之前他格挡我的攻击，不是惧怕……而是当做娱乐吗？” 
　　红悦看着眼前的王易，她瞬间反应过来。 
　　她们之间的差距，究竟有多大！。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三一一章 珍宝（六）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三一一章 珍宝（六） 玄幻都市之无敌之后 第三一一章 珍宝（六） .　　噩梦！ 
　　梦魇！ 
　　红悦双瞳瞪大。 
　　在极度惊骇之中，王易直接扼住了她的咽喉。 
　　“这个人……怎么这么强！他不是普通的主宰吗？”红悦内心懊悔不已。 
　　她觉得自己根本就不应该来。 
　　选择和黑皮衣男子和青发一起，兼职就是巨大的错误。 
　　“他会攻击我的法则本源吗？以他的实力恐怕直接就能伤到我的法则本源，要自爆吗？不！我已经和青发联络过了，即便他攻击我的法则，以我的本体的程度，不可能承受住太多的攻击。”红悦想到这里内心发狠。 
　　“就算本源法则遭受重创，也要给青发创造机会，他已经使用了代价极大的招式，只要他锁定了王易的生“五二零”命气息，他就会死！青发的诅咒能力有诅咒之石的情况之下非常恐怖。” 
　　她明白，逃走计划已经失败了，现在唯一能够做的就是拼了。 
　　因此知道大势已去的时候，她联系了青发。 
　　很显然青发因为黑皮衣男子的自爆，受到了非常巨大的震撼，并且在红悦被抓住之后决定拼命。 
　　红悦内心不断的闪过各种念头的时候，王易开口了。 
　　“你的能力很有趣，战斗经验也很丰富，是增幅类吗？” 
　　“是！”红悦点了点头。 
　　现在这个时候，拖时间毫无疑问对她是非常有利的。 
　　拖得越久，青发成功的几率就越高。 
　　尤其是青发意识到事情的严重性开始拼命的时候。 
　　“是一个很好的能力。”王易笑着说道：“你能增幅什么？” 
　　“你问这些干什么？”红悦说道。 
　　“我在想，是不是要留你一命。”王易眯着眼睛，虽然在笑，但是红悦却感觉到了一股不寒而栗的惊悚。 
　　“你想奴役我？”红悦头皮发麻，虽然这种可能性很低，但是不知道为什么，看着眼前的男人，她有一种错觉。 
　　或许。 
　　眼前的男人如果认真的话，真的可能奴役她。 
　　“说吧。”王易淡淡的说道。 
　　说话的时候，他将体内的所有的本源之力调动了起来，紧接着这股力量直接在他的操控之下，涌入了红悦的体内！ 
　　这只是一个尝试。 
　　因为王易在这个世界，本源之力无法调动法则，但是这些人毫无任何的影响。 
　　或许以这些人当做器皿和中转站，可以调动法则？ 
　　果然。 
　　在王易的操控之下，仅剩下的百分之一的本源之力涌入红悦体内之后，王易明显发现，这些本源可以以红悦的身体为中转站，调动天地本源法则。 
　　因此。 
　　王易毫不犹豫的利用本源牵动本源法则，直接控制住了红悦。 
　　“该死，他究竟做了什么？我怎么感觉自己的身体被制服了？连自爆都不能？” 
　　王易成功之后，红悦明显感觉到了身体的变化，仿佛有一只无形之手直接抓住了她，让她呼吸都困难。 
　　她明白，眼前的男人已经控制住了她，甚至能够给予她的本源重创。 
　　事实上也是如此。 
　　王易因为本源太少的缘故，虽然无法彻底干掉这个人，但是予以重创还是很轻松的。 
　　“给你十秒，证明你的价值！” 
　　王易看到红悦满脸的冷汗和错愕，趁热打铁直接说道。 
　　他之所以对眼前的红悦刮目相看，就是王易觉得，这个人或许会有点用，比如帮助自己属下修炼之类的？ 
　　“我能够增幅别人的觉醒能力，当然别人的实力和我差距不能太大，我现在是至尊级，只能增幅至尊级别别人的能力。”红悦立刻说道。 
　　她可不想死于非命，她现在还抱着一丝希望呢！毕竟青发还在憋绝招。 
　　她必须拖延时间。 
　　“还有呢？能增幅别人的修炼速度吗？”王易问道。 
　　“修炼速度？”红悦一愣，随后点了点头：“可以是可以，但是只能增幅比我弱一个境界以下的，同级别的我做不到，最高只能是万古尊者级别0 .” 
　　此话一出，王易眼中闪过一丝精光！ 
　　他第一个想要帮的人是谁？ 
　　除了魏小梦之外，就是陆之天王！ 
　　毫无疑问陆之天王的天赋和能力王易非常的需要。 
　　如果陆之天王的实力提升，天赋之类的提升，摄取本源之珠的速度将会很快。 
　　这样一来，王易想要完全觉醒的话，将会大幅度缩短时间。 
　　毕竟像吸收大千世界本源这种事情，很难遇见。 
　　“还有吗？”王易问道。 
　　“我只能增幅这些，修炼速度，天赋觉醒能力。”红悦说道。 
　　“很好！你保住一命！”王易说道。 
　　红悦毫无疑问对于王易来说很有用。 
　　因此王易并不准备杀掉红悦。 
　　“我不会屈服的！想要让我签订契约是不可能的，杀了我吧。”红悦大声的说道。 
　　她听到了王易的话之后，反而想要去死。 
　　至少死亡之后，她还是能复活的，就算损伤很大也没有关系。 
　　但是，不知道为什么她觉得如果被王易抓住，恐怕她真的会被奴役。 
　　“想死？你现在能死的掉吗？”王易淡淡一笑。 
　　他的残存的本源之力虽然不足杀死红悦，但是制服她绰绰有余。 4.0 
　　等王易的本源之力完全恢复之后，王易有信心直接用法则强行奴役红悦。 
　　他体内的十分之一的本源就足以杀死至尊。 
　　如果全部使用，彻底奴役红悦绝对可以，因为王易有这个想法的，他的本源给予了他回应。 
　　只要他的想法本源予以回应，就一定能做到，哪怕是扭转时间。 
　　红悦看着王易的表情脸色苍白。 
　　没错，现在她的体内充斥不可思议的法则，她已经被控制住了，现在就是能说话的植物人。 
　　不过！ 
　　这又如何？ 
　　红悦看着王易微笑的表情，内心闪过一丝冷笑。 
　　她还有杀手锏！。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三一二章 吓死？（七！爆发求订！）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三一二章 吓死？（七！爆发求订！） 玄幻都市之无敌之后 第三一二章 吓死？（七！爆发求订！） .　　“王易，你不可能奴役我的，我绝对不可能为第八方宇宙服务。” 
　　红悦神色有些狰狞的吼道。 
　　就在刚刚，她的同伴青发告诉了她一个好消息，最多在过三秒，他就能发现王易存在于天地之间的生命气息。 
　　那个时候，就是决一胜负的时候！ 
　　三秒。 
　　对于红悦来说就是重生的三秒！ 
　　只要王易中了青发的能力，就算是主宰也必死无疑！ 
　　“没有什么是不可能的。”王易冷冷的说道。 
　　王易曾经以为，只要是他的意识和想法，就能够调动法则之力加以运用。 
　　但是后来王易发现，他并不是全能的，即便他的意识和想法有了，如果体内的本源之力不予以呼应的话，王易也无法做到。 
　　虽然当初王易能够逆转时间，掌控法则等等，但是他也尝试过运用本源之力摄取星球的本源。 
　　也尝试过运用本源之力掌控某01种法则帮助魏小梦亦或者陆之天王提升实力。 
　　但是全都失败了。 
　　后来王易发现他的想法出现之后，本源之力予以呼应，他才能做到掌控某种法则。 
　　不过王易明白，这是没有觉醒的情况下，如果觉醒的话，他或许能够做到曾经做不到的事情。 
　　“那我就让你知道什么是不可能！”红悦历喝。 
　　“哦？你还有底牌？就让我看看你有什么能耐。”王易淡淡的看着红悦。 
　　如今他有百分百的把握已经制服了红悦，如果红悦真的能够摆脱，反而让王易意外。 
　　王易对于这种意外，还是比较期待的。 
　　“那就让你看看。”红悦忽然说道。 
　　“三！” 
　　红悦开始数数。 
　　“二！” 
　　数到二的时候，王易微微凝眸，看着红悦想要看看她究竟耍什么花样。 
　　“一！” 
　　当数到一的时候，红悦的表情瞬间变得张狂和狰狞。 
　　“结束了王易！去死吧！” 
　　“？？？？” 
　　王易看着红悦的咆哮一头雾水。 
　　“你说什么？”王易问道。 
　　这一问，红悦的表情瞬间凝固。 
　　怎么回事？ 
　　她和青发说好的啊，三秒之后就是王易的死期。 
　　在现在三秒已经到了，怎么王易完全没有任何死亡的迹象？还如此生龙活虎？ 
　　呆滞了片刻之后，红悦立刻利用他们第一宇宙的联络方式询问： 
　　“青发，你在干什么啊！” 
　　没有回应。 
　　青发没有给她任何的回忆。 
　　“青发？说话啊，你不是说三秒之后王易必死吗？你不是说你付出了某种代价三秒之后一定能找到王易的生命气息吗？你不是说你的能力早就准备好了一定会给他致命一击的吗？回话啊！青发！” 
　　红悦几乎声嘶力歇的在专属的通讯里面咆哮。 
　　只是。 
　　依旧没有任何的回应。 
　　青发就仿佛完全没有听到一般。 
　　“你在干什么啊……为什么不回话？”红悦继续询问。 
　　只是。 
　　他们的通讯通道就仿佛关闭了一般，青发依旧没有任何的回应。 
　　这个时候，王易开口了。 
　　“没有然后了？三二一之后呢？” 
　　此话一出。 
　　红悦懵了。 
　　她完全没有想到这个时候青发居然撂挑子。 
　　她甚至完全听不进去王易说的哪怕是一个字。 
　　“难道说他逃了吗？只是让我拖延时间吗？不可能啊，青发不可能这么做的啊。” 
　　红悦内心剧烈的震动，在这个时候，她甚至低估出声。 
　　“不可能……不可能。” 
　　“什么不可能？”王易一头雾水。 
　　说真的，之前红悦那么自信说他死定了，他还稍微期待了一下。 
　　结果。 
　　什么都没有发生。 
　　王易甚至没有感受到任何的任何的攻击，也没有感觉到红悦有任何的挣扎。 
　　刚刚的数数，似乎在放嘴炮一般。 
　　这个时候，王易发现，红悦的精神似乎开始变得极度不稳定。 
　　紧接着，红悦忽然扬天大吼。 
　　“青发！！你究竟在做什么！” 
　　叫声撕心裂肺，简直就堪称闻者伤心，听者落泪…… 
　　“青发？”王易问道：“难道说你刚刚联合了你的同伴准备对付我吗？” 
　　“没错！”红悦面色狰狞的看向王易：“如果我的同伴攻击成功了，你就死定了，哪怕你是主宰你也死定了啊！” 
　　红悦大声的咆哮。 
　　“是么……” 
　　一边说话，王易一边拎着红悦走向了一栋建筑物的后面。 
　　不一会儿，二人来到了这一栋建筑物的后面。 
　　“你说的是他吗？联合这个人？” 
　　王易问道。 
　　此时此刻，青发坐在地上，双眼失神，似乎连精神和灵魂都消失了一般。 
　　简直就像是植物人一般。 
　　抵达这里之后，红悦看到青发之后瞬间蒙了457。 
　　这算什么？ 
　　她还以为青发逃走了，她还以为青发不愿意付出某种代价，跑了。 
　　现在她忽然看见满脸呆滞的青发之后，觉得自己的世界观崩了。 
　　“这……究竟是怎么回事？” 
　　红悦傻傻的问道。 
　　这个时候，青发似乎缓过来了一般，机械一般转头看向了红悦，当他的目光看到了王易的瞬间瞳孔凝缩，甚至开始扩散了起来。 
　　这意味着什么？ 
　　在红悦看来，青发仿佛受到了某种惊吓，因为惊吓太过于剧烈，即便青发是至尊，也吓得几乎要死了。 
　　瞳孔扩散，正是灵魂、精神遭遇了无法想象的打击之后，面临死亡才会出现的情况。 
　　“你究竟……经历了什么？”红悦傻傻的问道。 
　　只是。 
　　青发没有回答。 
　　而是瞳孔不断的扩散，似乎整个人正在迈向死亡和枯竭。 
　　“骗……骗人的吧？一个至尊级的高手，吓死了？”看着即将死亡，即将走向终结的青发，红悦脑袋一片空白。 
　　她现在只有一个念头。 
　　她只想知道，青发究竟经历了什么……。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三一三章 青之死（八）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三一三章 青之死（八） 玄幻都市之无敌之后 第三一三章 青之死（八） .　　看着青发的模样，别说红悦了，就连王易也是一头雾水。 
　　搞什么？ 
　　这个人不是至尊级的高手吗？ 
　　怎么这副模样？别说战斗了，就连说话看起来都不行了？ 
　　“走火入魔了？”王易内心疑惑。 
　　他或许怎么都想不到。 
　　青发之所以如此，完全是因为他的原因！ 
　　所谓的被吓死，实际上也属于他被自己的能力反噬了。 
　　青发的能力是什么？ 
　　诅咒类的能力。 
　　在付出了某种代价的情况之下，青发的实力将会呈现几何倍数的提升。 
　　他的实力的提升表现的可不是具体的战斗力，而是诅咒！ 
　　这种能力，正如同红悦所说，连主宰都能杀死，他的诅咒能力可是直接从别人的生命本源下手的。 
　　而且他动用了诅咒之石这种尊者的宝物，并且还拼命的使用了绝招，‘绝对诅咒’。 
　　在这种情况下，他甚至能够跳跃两级去对付主宰。 
　　正是因为如此，他才信心满满的对红悦说他一定能赢！ 
　　但是。 
　　结果根本不是他想的那样。 
　　他爆发能力的一瞬间，直接锁定了王易的生命气息。 
　　但是，锁定之后，青发瞬间蒙了。 
　　要知道在这个世界之中，他的眼里别人的生命气息都是尘埃一样的大小，就算是强者也就是水滴一般的大小，哪怕是主宰级别的强者也就脸盆大小一般。 
　　然而王易呢？ 
　　当青发看到的一瞬间，他终于明白了之前他为什么没有感受到王易的生命气息了。 
　　不是没有感受到。 
　　而是王易的生命气息已经将整个大梦界覆盖了，甚至大梦界之外全都被王易的生命气息所笼罩。 
　　这种情况之下，青发顿时就吓蒙了。 
　　这特么算什么啊？ 
　　这是开玩笑吗？ 
　　这种存在，怎么可能出现？ 
　　第八方宇宙如果真的有这种无法想象的存在，恐怕别的十方宇宙瞬间就被吞掉了，宇宙直接重生了吧？ 
　　就在青发呆滞的时候。 
　　他终于遭受到了他自身的能力的反噬！ 
　　如果不是王易，他甚至不知道自己的能力在付出巨大的代价之下居然还能反噬。 
　　不过，青发也非常的清楚，反噬的原因就是因为差距真的太大了，不是什么一个境界两个境界，甚至不是什么十个八个境界的差距了。 
　　而是，根本就不是一个层次的存在。 
　　巨大的反噬之下。 
　　刹那之间，青发就变成了之前的姿态。 
　　灵魂、精神、法则、小世界几乎在眨眼之间迅速的在消失，在枯萎。 
　　他要死了。 
　　被反噬而死的。 
　　但是，如果一般人看去的话，可以说他的样子简直就是像是被吓死的。 
　　这。 
　　太丢人了。 
　　青发不怕死，但是他不愿意这么憋屈的死去。 
　　但是那又能怎么办呢？ 
　　反噬已经开始了，他已经完了。 
　　不过，就在他还残存一丝精神的时候，似乎听见了什么。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　红悦看着被‘吓死’的青发，内心被震惊的同时，也有一丝不知所措。 
　　她原本的希望是青发，但是青发现在已经完全靠不住了。 
　　“我要怎么办啊？如果继续这样下去，我会被他奴役的，我宁愿去死，遇见他的时候我就应该自爆的々¨。” 
　　红悦内心懊悔不已。 
　　只是。 
　　在懊悔又有什么用呢？一切都晚了。 
　　如今她已经被王易抓住，似乎下场已经显而易见了。 
　　绝望的心声，这一刻她自己都没有想到居然传入了即将精神和灵魂泯灭的青发的耳内。 
　　“红悦……抱歉，在我这生命的最后一刻，至少帮一下你。” 
　　当最后的这个念头出现的瞬间，他之前准备的恐怖的能力，瞬间转换，直接瞄准了红悦。 
　　能力发动的一瞬间，红悦的瞳孔瞬间凝缩！ 
　　紧接着红悦整个人的气息开始疯狂的流逝。 
　　“这是……诅咒！” 
　　当自己的身体开始发生变化的时候，红悦几乎一瞬间就明白自己的身上发生了什么。 
　　“青发这是攻击我吗？在救我？” 
　　红悦反应过来的瞬间，她的身体也开始迅速的变得干瘪。 
　　“嗯？” 
　　看到了红悦的变化之后王易微微一愣，他能够感觉到就在刚刚有一股力量涌入了红悦的体内，并且他束缚红悦的力量也完全无法阻止这股力量的爆发。 
　　“｀ ．失算了。” 
　　王易暗道一声。 
　　在他的眼中，被他抓住的红悦正在以无法想象的速度消失。 
　　终于。 
　　红悦彻底的消失在了他的掌心。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　古城的深处，简云天的瞳孔微微凝缩。 
　　他察觉到了红悦的小世界的异像。 
　　“红悦，怎么回事！”简云天第一时间联系。 
　　只是，专属的通讯没有给与他任何的回应。 
　　简云天几乎在第一时间查看情况。 
　　很快他有些懵了。 
　　因为他发现攻击红悦的人居然是青发？ 
　　而且更重要的是，青发死了？ 
　　“怎么回事？青发为什么要攻击红悦？红悦的法则都出现裂痕了，这是要杀了红悦吗？而且青(李李的)发怎么回事？死了吗？小世界怎么在枯萎？” 
　　简云天错愕的时候，一道身影来到了他的面前。 
　　此人不是别人，正是之前仓皇自爆的黑皮衣男子。 
　　“黑月？你怎么回事？你的气息怎么这样？”简云天看到了黑皮衣男子的模样之后立刻问道。 
　　“简云天大人，我刚刚自爆保了一命！”黑月说道。 
　　“什么？自爆？为什么自爆？”简云天满头雾水。 
　　“抱歉，我和青发、红悦一起埋伏王易去了。”黑月说道：“请立刻支援他们。” 
　　“支援？”简云天苦涩的摇了摇头。 
　　“不用了。” 
　　“什么意思？那个王易很强，如果不支援的话……”黑月刚刚准备说什么的时候，简云天一摆手，随后眼神中散发寒光。 
　　“我说了，不用了！”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三一四章 震动古城！（九）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三一四章 震动古城！（九） 玄幻都市之无敌之后 第三一四章 震动古城！（九） .　　黑月看到了简云天的模样之后，内心忽然闪过一丝非常不好的预感，于是他几乎第一时间想要和红悦、白发联系。 
　　结果。 
　　联系不上。 
　　“不……不会吧？简云天大人，他们怎么样了？”黑月问道。 
　　简云天攥紧了拳头猛地抬头看向了黑月。 
　　“黑月！这次计划是谁提出来了？我不是警告过所有人，不要轻举妄动？尤其是不要私自的对付王易？这个人来路不明，让他去大梦界的核心不是很好吗？为什么要这么做？” 
　　简云天的咆哮，黑月有些发懵，随后他低下了头。 
　　“是我的意思，我只是觉得区区一个王易，不需要让我们这么小心。”黑月说道：“也可以说我太自大了。” 
　　“现在知道了吗？我告诉你黑月，就在刚刚，青发死了！红悦重伤，并且攻击红悦的不是别人，正是青发！这种代价你怎么负责？”简云天咆哮。 
　　黑月如遭雷击。 
　　“骗人的吧？青发死了？那个家伙带着诅咒之石怎么可能死？拼命的话不可能死的啊，而且他怎么可能攻击红悦？”743 
　　黑月有些抓狂。 
　　“那个王易究竟是什么能力？”简云天双眼散发寒光，咬牙切齿的说道。 
　　“可能是强化类的，绝对不可能是操控类的啊，他的攻击方式非常直接……”黑月连忙说道。 
　　“真的吗？那你能不能告诉我，为什么青发要攻击红悦？现在红悦的本源遭受的重伤，本体也死了。”简云天说道。 
　　“我……不知道。”黑月傻傻的说道：“这个王易，简直就是谜一样的男人。” 
　　“黑月，你的处分我会开会决定的。”简云天冷哼一声，转头离去。 
　　“简云天大人，您要去哪儿？”黑月问道。 
　　“我要去一趟红悦的小世界帮助她恢复，并且询问一下就进发生了什么！为什么青发要攻击她，而且我要知道青发是怎么死的，他可是我们重要的战力！”简云天说道。 
　　“简云天大人，请让我一起去，我也想知道就进发生了什么。”黑月说道。 
　　简云天脚步一顿，眯着眼看向了黑月，看到了黑月的表情之后最终叹了口气。 
　　“我知道了，你去联络十色他们，这件事情很重要，我希望他们一起去，并且商量关于这个王易的事情。”简云天说道。 
　　“好的，我这就去联系。” 
　　…… 
　　时间流逝。 
　　不一会儿之后，穿着十种颜色衣服的男人跟着黑月来到了简云天的面前。 
　　紧随着他的还有七道身影。 
　　“怎么回事？让黑月来联系我们，还说有重要的事情？你不能直接联系我们吗？”十色满脸懒散的问道。 
　　“黑月没说吗？看来他是没脸！”简云天冷哼。 
　　“就在不久前黑月、红悦、青发三个人去埋伏王易了，结果他自爆回来了，青发死了，红悦重伤，而且青发攻击的红悦，我让黑月召集你们，就是不想事态失控，不想让更多的人知道。” 
　　“什么？你认真的？青发死了？他可是重要的战力。”七道身影之中的一人说道。 
　　“当然，这种时候我会开玩笑吗？”简云天说道。 
　　“你说青发攻击红悦是怎么回事？”十色这个时候收起了懒散的表情，重新换上了严肃的表情。 
　　“我也不知道什么意思，所以我们一起去红悦的小世界吧，你们来了我们九个人可以开启红悦的小世界，进入她的小世界我们就会(abbe)知道一切了，而且我也希望大家能够帮红悦恢复。”简云天说道。 
　　“明白了，这件事情事关重大，必须弄清楚是怎么回事。” 
　　“这个王易太危险了，看来是主宰无疑了。” 
　　“很诡异的人，我们在这里不能大意，千万不能在这个阴沟里面翻船。” 
　　“没错，万事俱备只欠东风了，怎么能在王易这里跌跟头？” 
　　七道身影许多人纷纷开口。 
　　“简云天，你找我们不仅仅是去帮助红悦吧？”十色问道。 
　　“没错，弄清楚原因是其一，最重要的就是如果有必要的话，我希望能使用大梦界的终极武器，对付王易。”简云天说道。 
　　“你说什么，用终极武器？”十色有些诧异。 
　　“如果有必要的话我同意，不过必须先弄清楚有没有这个必要。” 
　　“没错，如果他真的有威胁，可以用，毕竟终极武器虽然是我们的底牌，也是武器。” 
　　“先去红悦那里看看究竟发生了什么，我很难想象青发会攻击他。” 
　　“没错，我们第一方宇宙的人不可能叛变的，除非遇见不可抗拒的因素。” 
　　七人说道。 
　　“诸位，我可以确定，他绝对不是控制类的。”黑月说道。 
　　“行了，去红悦的小世界之后自然就会了解发生了什么。”简云天说道。 
　　音落。 
　　众人消失在了原地。 
　　不一会儿的时间，众人出现了红悦的小世界之中。 
　　当众人抵达这里的时候纷纷露出了错愕的表情。 
　　小世界破损的不成样子，整个世界似乎都被笼罩在一股诅咒和荒芜之中。 
　　而且他们明显能够感觉到这个世界很残破。 
　　“居然受损成这个样子。” 
　　“红悦究竟遭遇了什么？这种程度的攻击可不是一般的攻击，青发动真格的了？” 
　　“你们看，好像攻击不完全，似乎在攻击的时候有意的缩减了力量一样。” 
　　七人纷纷查看小世界的情况开口说道。 
　　“究竟发生了什么必须询问本人。”简云天眼中闪过一丝精光，只见他盘膝而坐。 
　　不一会儿，简云天眼中闪过一丝精光。 
　　“我已经联系上了红悦！” 
　　众人纷纷露出严肃的表情，他们知道真相可能要揭开了！。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三一五章 终极武器（十爆更求订）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三一五章 终极武器（十爆更求订） 玄幻都市之无敌之后 第三一五章 终极武器（十爆更求订） .　　简云天联系上了红悦之后，体内开始散发一股恐怖的气息。 
　　不一会儿的时间，一道半透明的身影开始慢慢的出现。 
　　这个身影不是别人，正是红悦，此时此刻出现的红悦似乎非常的虚弱~。 
　　“简云天，我知道你一定-会来的。” 
　　红悦缓缓的睁开有些虚弱的说道：“比我预想之中来的更慢。” 
　　“你很虚弱，必须恢复，我带来了高手可以帮你修复小世界。”简云天说道：“告诉我们究竟发生了什么，你怎么受了这么重的伤，连复活本体都做不到？还有青发究竟是怎么回事，他为什么要攻击你？” 
　　此话问出了所有人内心的疑惑。 
　　黑月更是露出了期待和懊悔的表情。 
　　如果不是他提议的话，这一切是可以避免的。 
　　“也许是他听到了我的请求所以才会攻击我的。”红悦说道。 
　　此话一出，众人懵了，尤其是简云天。 
　　这是什么意思？ 
　　红悦自己要求青发攻击她？ 
　　“怎么回事？”简云天皱着眉头问道。 
　　“我和王易发生了战斗，可是即便我使用了亿倍增幅依旧被他碾压，而且他还用某种未知的能力将我抓住了，当时我就是他的俘虏，为了不被他带走，为了不被他奴役，在绝望的情况下我让青发攻击我的。”红悦说道：“只要我本体死了，有小世界的情况下我还能复活……如果被他抓走可能我就会彻底的成为他的人。” 
　　“控制俘虏类型的能力？”黑月瞳孔凝缩。 
　　“怎么可能，他的攻击方式明明像强化类型。” 
　　“事实上就是这样。”红悦说道。 
　　“请你说清楚红悦女士。”十色眯着眼：“我记得黑月说过，青发带了诅咒之石，在这种情况下他是怎么死的？” 
　　听到这里红悦也露出了匪夷所思和痛苦的表情。 
　　“当初我被抓住的时候，我就和青发商量好了，我托住王易，他暗中使用诅咒只是和他的绝招锁定王易的气息将他抹杀。”红悦说道。 
　　“结果当发动袭击的时候，青发就忽然死了，看起来就像是吓死一样，他在临死前或许听到了我的声音，所以击毙了我。” 
　　“究竟怎么回事，锁定气息？他的能力不是早就能锁定吗？”十色问道。 
　　“现场他找不到。”红悦说道。 
　　“是的，我们当时对付王易的时候，青发就一直找不到王易的生命气息，这一点非常古怪。”黑月说道。 
　　十色恍然。 
　　只是，相比于他们，七人之中的某人露出了震惊之色。 
　　“你说的是真的吗？青发用了绝对追踪的绝招来追踪王易？” 
　　“嗯！”红悦点了点头。 
　　“他真的是一副被吓死的模样吗？”这个人继续问道。 
　　“看起来就是这么一回事。”红悦说道。 
　　听到这里，此人看向了简云天。 
　　“简云天，立刻启动终极武器，等他进入大梦界核心本源之后立刻发动，一定要干掉他！” 
　　“怎么了？无冥？”简云天看向此人问道。 
　　七人之一被称呼为无冥的人穿着长袍，连带帽，抬起头之后满脸的雀斑，是一名大约花甲的老者。 
　　“青发如果真的有红悦的表现只有一个可能。”无冥说道。 
　　“什么可能？”简云天问道。 
　　“吓死一名尊者是不可能的，就算打不过像黑月一样自爆还是能逃得掉的。”无冥说道：“之所以会有这种情况导致他死亡，只有一个可能！那就是反噬，青发被自己的能力反噬了。” 
　　“反噬？从来没有听过青发说，他的能力还能反噬？我记得他拼命的时候不存在什么反噬的啊。”黑月傻傻的问道。 
　　“一般情况下是不存在反噬的，但是如果敌人的生命气息太强，甚至达到了高级主宰的地步，那么就会出现反噬！”无冥说道。 
0 ・求鲜花・ ・・・ 
　　简云天闻言脸色变得很难看。 
　　“高级主宰？你认真的？这个天外天真的存在第八方宇宙的高级主宰？” 
　　“我从来不说谎。”无冥说道。 
　　“如果真的是这样，难道说第八方宇宙有所防备了？高级主宰都来了？”简云天皱着眉头。 
　　“不可能有防备的。”十色说道：“我们的行动准备很充足，如果真的有防备，早就在古城出现大梦界的时候就应该有人介入了，而不是到现在才介入。” 
　　“没错，我也觉得不是有防备，这个王易可能就是单纯的因为某个原因以外出现在了这里。”无冥说道。 
0 
　　“既然如此，那就没有什么好犹豫了，高级主宰对于我们来说很麻烦，我们的计划甚至都有可能功亏一篑，虽然可能性不高，但是哪怕万分之一的可能性也不允许有。” 
　　“我同意，终极武器就是为了应对这种意外的。” 
　　“简云天，终极武器的代码在你那里吧？你准备一下吧，我们同意了。” 
　　七人组纷纷开口。 
　　“好！” 
　　简云天点了点头：“这个王易对于我们的威胁实在是太大了，必须铲除！” 
　　“就让这个高级主宰死在这里好了。”十色嘴角露出一丝阴冷的笑意。 
　　“等他进入大梦界的核心本源之后，用终极武器让他终结。”无冥也是目露寒光。 
　　“明白了。”简云天点了点头：“杀了青发这种事情不可饶恕。” 
　　说完之后简云天转头看向了不远处的红悦。 
　　“红悦，你的仇交给我们把，我们会替你报仇的，你好好的安心恢复。” 
　　红悦点了点头的同时有些担忧的说道：“简云天，小心点，王易很诡异。” 
　　“放心吧。”简云天笑着说道：“终极武器面前，一切皆休。”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三一六章 大梦界（十一）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三一六章 大梦界（十一） 玄幻都市之无敌之后 第三一六章 大梦界（十一） .　　大梦界。 
　　王易看着在手中消失的红悦微微皱眉。 
　　“是这个人动的手脚吗？”王易看向了青发。 
　　不得不说，事情的发展似乎有一些出乎他的预料之外。 
　　他没有想到一个看起来已经死掉的青发居然能够在最关键的时候干掉了红悦，导致他抓住红悦的计划泡汤了。 
　　“用杀掉一个人来救人，有意思，这就是尊级的战斗吗？”王易内心暗道。 
　　他明白，他现在想要杀死一名至尊级别的人如果在体内本源充足的情况下很容易，但是主宰呢？ 
　　主宰可比至尊强多了。 
　　他体内已经有十分之一的细胞半觉醒的状态，拥有很多的本源之力，但是杀掉一个至尊必须“四一零”耗费掉体内本源的十分之一。 
　　这种情况下，想要杀死主宰几乎是一件很难的事情。 
　　主宰如果真的打不过他，逃或许还能逃得掉。 
　　“看来必须尽快的觉醒了，否则遇见主宰以上的敌人很麻烦。”王易内心暗道。 
　　虽然红悦似乎已经逃掉了，但是王易并没有放弃。 
　　对于他来说红悦可是一个宝贝，必须抓住她，因为她将会大大的提升自己觉醒的速度。 
　　“先解决大梦界，然后干掉古城的那群第一方宇宙的人，活捉红悦。” 
　　王易内心已经做好了盘算。 
　　虽然红悦很重要，但是当务之急是避免魏小梦等人出现意外，解决大梦界的事情是刻不容缓的。 
　　就在王易思索的时候，忽然一道身影出现在了不远处。 
　　此人全身漆黑，整个人似乎液体一般从大地之下出现，整个人的身上仿佛水流一般，充斥着黑色的液体的流动，只是人形，并无法分辨性别和模样。 
　　“又来了？没玩没了的攻击吗？”王易眯着眼看着远处出现的人。 
　　“你就是王易？重伤红悦和黑月干掉青发的人？”这道黑色开口说道。 
　　“是分身吗？” 
　　王易第一时间分辨出了眼前的这个黑色的人形怪物是一个分身。 
　　“你是在找大梦界的核心吗？” 
　　这名黑色的声音开口问道。 
　　“没错！”王易点了点头。 
　　“跟我走，我带你去！” 
　　说完之后，这道黑色的人形怪物迅速的移动。 
　　王易微微皱眉，随后直接跟了上去。 
　　“不愧是能够让青发但是而死的人，果然有胆子跟上来。”这道人形黑色怪物开口说道。 
　　“无论你引导我去什么地方都无所谓。”王易淡定的说道。 
　　“果然够狂，当初在星空战舰的对话让我历历在目啊！”人形黑色怪物开口说道：“放心吧，我带你去的地方就是大梦界的核心，不过我提前告诉你，去那里可是很危险的。” 
　　“做好了埋伏吗？无所谓，我倒是很期待，想要看看你们准备了什么东西对付我。”王易淡定的说道。 
　　对于他来说。 
　　是真的无所谓。 
　　虽然他解决主宰或许有些麻烦，但是防御和攻击……他还真的没有任何的值得担心的地方。 
　　“哼，看来你对于自己的实力很有自信！”人形黑色怪物开口说道。 
　　“我是对你们的实力没有自信。”王易淡淡一笑。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧，古城的某处。 
　　无冥脸色铁青，他身后的众人也是气得不行。 
　　“这个王易真的太狂了，他一定会付出代价。” 
　　“没错，这个自负的家伙根本不知道大梦界核心有什么。” 
　　许多人纷纷开口。 
　　十色玩味的说道：“这样岂不是更好吗？自负的人是有实力的，但是同样也是容易自我膨胀的，我们就是因为知道他的个性，才会直接带他去大梦界的核心不是吗？” 
　　此话一出众人纷纷点头。 
　　“没错，没有必要和他一般见识！” 
　　“狂的人没有好下场，尤其是面对我们的时候0 .” 
　　简云天则没有说话一直闭着眼睛。 
　　“诸位，准备一下吧，那个家伙马上就要抵达大梦界了。”无冥忽然开口说道。 
　　“好！就让我们给他一个开门红！” 
　　“很有必要让他明白我们不是好惹的。” 
　　许多人纷纷开口。 
　　“这些都不是最重要的。”简云天缓缓的睁开了眼睛。 
　　“我们第一次的攻击就是单纯的测试一下，他的实力是不是真的有高级主宰的程度。” 
　　“没错。”十色笑着说道：“这样也能放低他的警惕，就算杀不掉他也能让他以为我们因他去大梦界，就是为了埋伏他！这样一来我们的终极武器出动的时候，他就没有机会逃走了！” 
　　“一击毙命才是最重要的！诸位，准备我们已经到了大梦界的入口。”无冥说道，这一刻在场的众人全都露出了严肃的表情。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　一栋看起来很普通的屋子的面前，人形黑色怪物停了下来。 
　　“这里就是大梦界的入口！推开门进去即可，内含乾坤哟！” 
　　“是么。”王易看着眼前的普通房子。 
　　“看起来和古城的别的建筑物差不多，很普通你不说的话，很难找到这里。” 
5.2 　　“你会为你的自负付出代价的。”人形黑色怪物开口说道，随后它开始迅速的消失，慢慢的消失在了王易的面前。 
　　“有趣，居然引导我过来。”王易看着眼前普通的门露出了一丝微笑。 
　　“既然这样，那就稍微期待一下吧。” 
　　王易说到这里缓步的走向了这一栋建筑物，很快来到了建筑物的门前。 
　　“确实普通。”王易暗道一声随后开始推开了门。 
　　推开门后，门后面似乎是一个普通的房间。 
　　带着一丝疑惑，王易直接走了进去。 
　　当走进这个普通的房间的一瞬间，整个世界…… 
　　变了！。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三一七章 大梦化身（一）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三一七章 大梦化身（一） 玄幻都市之无敌之后 第三一七章 大梦化身（一） .　　原本普通的屋子开始扭曲了一起来。 
　　紧接着一切全都产生了变化，王易发现他似乎被‘传送’到了一个非常广阔的平原之上。 
　　在这个平原的不远处似乎有一个城市。 
　　虽然一切看起来像是进行了空间跳跃甚至空间穿越一般，但是王易明白，他还在古城之中。 
　　之所以会产生这种情况，简单的来说这里就像是一个小世界一般。 
　　虽然像小世界，但是这里完全没有一丝一毫的小世界的特征，而且看起来这个世界似乎很特殊，用有一种很奇怪的法则。 
　　“在这个世界，本源之力的恢复也变慢了，看起来很真实，但是也有点不真实的感觉。”王易内心暗道。 
　　在古城的时候王易非常的清楚自己的本源恢复速度很快，但是在这里至少被削弱了百倍，而且在这里虚幻和真实似乎没有界限。 
　　“这就是大梦界吗？有意思。”王易暗道，这种奇妙的世界他也是第一次体验。 
　　就在王易感觉挺有意思的时候，他的背后忽然涌现出了一股非01常恐怖的气息。 
　　紧接着这股气息化作了难以想象的法则本源。 
　　王易转头看去，发现凝聚这股气息的地方似乎出现了一个白洞一般，白洞之中不断的释放各种各样的恐怖的力量。 
　　最终这些恐怖的力量凝聚在了一起，化作了一个透明的人类，看不见五官就仿佛是玻璃人一般。 
　　王易眯着眼，他第一次感觉到这股力量。 
　　很显然，这种力量远远超过了之前和他作对的红悦、黑月、青发等人。 
　　“这是主宰级别的气息吗？”王易内心暗道。 
　　他根本不知道，这个身影蕴含的力量已经达到了中级主宰的极限，等于一只脚踏入了高级主宰的程度。 
　　…… 
　　此时此刻，另一侧简云天、十色、无冥等等诸多的第一方宇宙的入侵天外天的高层聚集在了一起。 
　　“要开始了！”简云天暗道。 
　　他感知着一切。 
　　“希望他死在这里，虽然我觉得可能不大。”无冥说道。 
　　“结果如何，第一时间告诉我们。”十色靠在墙边淡淡的说道。 
　　“嗯。”简云天点了点头。 
　　…… 
　　大梦界。 
　　王易看着眼前的这个透明的人类身影带着一丝好奇的打量。 
　　“这就是针对我的陷阱吗？看起来很强。”王易暗道。 
　　就在王易打量这个透明人类的时候，透明人瞬间消失。 
　　“感知不到气息，感觉不到生命，眼睛看不见，甚至气息和声音都没有，彻底消失了吗？”王易暗道：“和这个大梦界有关系吗？” 
　　王易思考的瞬间，透明人出现在了王易的身后，直接一掌拍出！ 
　　“砰！” 
　　一击击中。 
　　王易根本没有防御。 
　　只是当它打中王易的一瞬间，王易反手直接抓住了它。 
　　然而就在王易抓住它的瞬间忽然感觉到抓空了。 
　　“恩？抓不到？消失？”王易疑惑。 
　　就在这一刻，透明人再次出现在了王易的身后，这一次它似乎拿着透明的长矛直接刺向了王易的心脏。 
　　然而当它出手攻击的一瞬间，王易直接消失在了原地，紧接着出现在了透明人的身后，一拳轰出！ 
　　“砰！” 
　　一拳直接击中，透明人瞬间炸碎！ 
　　伴随着它炸碎的同时，恐怖的力量瞬间溢向了四周，就仿佛是某种力量凝聚体被打爆一般。 
　　“只有在攻击的时候有实体，其他的时候就是不存在的！”王易淡淡的说道。 
　　他虽然看不见这个透明人，听不见甚至感知不到。 
　　但是。 
　　王易的直觉却能够捕捉这一切！ 
　　王易强的可不仅仅只是身体，直觉和思维更是恐怖，几乎交手的瞬间就分析出了一切。 
　　“比我想的要弱的多了。”王易淡淡的说了一句，随后目光看向了不远处的一个巨大的城市。 
　　抬腿前进……王易直接走向了这个城市。 
　　他明白解决大梦界的关键就在这个城市之中。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　简云天额头冷汗直冒，双眼瞪大露出了难以置信之色。 
　　“怎么了？简云天？”十色皱着眉头问道。 
　　“大梦化身败了。”简云天说道。 
　　“这么快？”无冥露出了错愕的表情：“大梦化身可是非常难缠的，不可见、不可闻、不可听、不存在！这种情况下怎么被干掉的？”无冥问道。 
　　“在大梦化身出手的一瞬间，王易反击了！”简云天说道。 
　　“果然他的实力是高级主宰吗？”十色眉头一挑。 
　　620“我觉得，他真的很诡异！他和大梦化身第一次碰撞的时候，实际上已经被大梦化身击中了身体，但是他一点反应都没有，这太诡异了。” 
　　简云天说道。 
　　“什么？真的假的？大梦化身击中了他？他还没有反应？” 
　　“不可能吧？在大梦核心，无论是什么人，一旦被大门化身击中，灵魂、意识将会直接被拍出体内，直接被吸收，哪怕他能对付这种情况，哪怕他能无视吸收，但是也不至于一点反应没有吧？” 
　　“是不是弄错了？大梦化身连高级主宰的灵魂都能打出来！” 
　　许多高层纷纷开口。 
　　“当然没有弄错。”简云天说道：“他是真的硬抗了一击没有任何的反应。” 
　　“嘶嘶！” 
　　许多人倒吸一口凉气。 
　　“红悦说过，这个人很诡异，现在看来真的是这样，他的身上仿佛充满了谜团。”十色说道。 
　　“这种人必须死！”无冥有一些咬牙切齿的说道。 
　　“不得不说我们的决定是对的，这种人很危险。”简云天眼中闪过一丝寒光：“危险的人最好死在大梦界的核心本源之内！”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三一八章 终极武器（二）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三一八章 终极武器（二） 玄幻都市之无敌之后 第三一八章 终极武器（二） .　　简云天的表情让十色露出了一丝笑意。 
　　“云天，放心吧，他既然进入了大梦核心之中，就不会活着出来，这里毕竟是高级主宰的坟墓！”十色说道：“而且我们又准备了终极武器，他绝对没有可能活下来！” 
　　“没错，进入大梦本源之中活下来几乎是不可能的。” 
　　“我们就在这里坐等他死！” 
　　许多人纷纷开口。 
　　“这一次入侵天外天，这个王易就是最大的阻碍，只要他死了，一切就结束了，我们的计划一定会成功。”无冥也说道。 
　　就在众人兴致好昂的时候，不远处一名全身披着鳞甲看起来像是鱼类，但是却长着狮子头的域外族，忽然插口： 
　　“我说的是万一，如果万一他活下来了呢？” 
　　他是鳞甲狮子族的高手，心直口快的同时直觉也和一般人有很大的不同。 
　　听到这句话，简云天眼皮微微一跳。 
　　“这是不可能的。”简云天说道：“如果真的有这种可能，我也会将其变成不可能。” 
　　鳞甲狮子族高手淡淡一笑：“我说实话吧，如果他能解决大梦界，我们的计划就失败了，甚至我们可能死在这里。” 
　　“你是不是太小看我了？”简云天看向这个人。 
　　“是啊，太小看我们可不好哟！”十色也眯着眼睛。 
　　“我没有小看你们。”鳞甲狮族高手说道：“我只是说可能性，我知道你们的实力，但是如果他能解决大梦本源，甚至终结大梦界，我们会遭受到这个世界的排斥，实力下滑的。” 
　　“你想多了。”无冥说道：“大梦本源加上终极武器不可能杀不掉他。” 
　　“无冥．～。”简云天忽然说道：“其实他说的并不是不可能，大梦本源也不是完美的，如果他真的抓住亿万分之一的机会，不是不能解决大梦界。” 
　　“你也说了，亿万分之一的机会……”无冥说道。 
　　其实对于大梦核心本源的事情他们比谁都清楚，但是因为解决的机会太低，他们几乎本能的认为不可能。 
　　“别太担心了，有终极武器在亿万分之一的机会都会变成亿万兆分之一。”十色笑着说道：“我们现在只需要等着王易死亡的消息就行了。” 
　　简云天笑着说道：“没错，我在感知大梦界核心的动向，王易一死我们立刻展开计划。” 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　大梦核心的世界。 
　　王易已经进入了这里的一座城市。 
　　当王易进入这里的一瞬间有一种恍若隔世的感觉。 
　　在这里的街道上有很多人，这些人全都在忙碌着，看起来就像是王易降临这个世界的超美味餐馆前面的街道一般。 
　　“等等。”王易瞳孔忽然凝缩。 
　　他忽然发现，这个街道真的就是苍蓝星的超美味餐馆面前的街道。 
　　而且在街道之上还有许多他熟悉的人，甚至还有食客。 
　　仔细看去，王易甚至看到了在超美味餐馆之中的老板。 
　　魏虎！ 
　　“这里不对劲。” 
　　王易忽然抬起头看向了天空。 
　　自从进入这个城市的一瞬间，王易就能够感觉到这里的天空似乎一直在刮风。 
　　这些风一开始还觉得挺舒服的，现在王易忽然明白，或许风有问题。 
　　“究竟是怎么做到的？侵入了我的精神？不可能！”王易暗道，他可不仅仅只是身体防御强，精神、灵魂之类也因为古老的生命也非常的强。 
　　“如果不是入侵了我的精神和记忆，那么这里的一切只有一个可能。”王易的眼中闪过了一丝精光。 
　　他一瞬间就分析出了这里的情况。 
　　这里的一切，是按照他的想法改变的。 
　　因为他的想法之中觉得这里可能熟悉，所以这里就变成了他熟悉的地方。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　简云天嘴角露出了一丝微笑。 
　　他的能力是可以预知，但是当王易进入城市的时候，他也只能感觉到王易是不是存活，至于王易的身上发生了什么他并不知道。 
　　不过。 
　　他对于大梦界的了解可是非比寻常的。 
　　“．‖已经进入大梦核心本源了。”简云天说道。 
　　“那就让他在其中迷失吧。”十色冷哼。 
　　“终极武器已经启动了，恐怕很快就能感受到他死亡的气息了。”无冥同样冷笑。 
　　所谓的终极武器是什么？ 
　　就是利用开发和升级大梦核心本源！ 
　　“被遗忘之风吹拂，恐怕他已经开始恍惚了吧？记忆也好，灵魂也好都会开始慢慢的忘记，而且四周会根据他的想法开始改变，慢慢的他就会迷失在这个世界。”十色说道。 
　　“这个时候，就是他的死期了，在大梦本源核心遗忘之后，可是会被大梦界吸收的，成为大梦界核心本源的一部分。”无冥冷笑。 
　　“对于灵魂、精神的不知不觉的侵蚀，我们的终极武器对付高级主宰绰绰有余！” 
(钱赵好) 
　　“没错，毕竟我们依靠大梦界，解决了大量的高级主宰，王易算什么，只是亡魂之中的一个罢了。” 
　　“终极武器在大梦界核心就是无解的存在！” 
　　许多第一宇宙入侵天外天的高层纷纷开口。 
　　“大梦一场，虚实转换……享受吧，我们的终极武器！”简云天双眼闪烁寒光：“你会慢慢明白我们终极武器的可怕的，循序渐进之下，深入其中无法自拔，最后死无葬身之地！” 
　　他们根本不知道。他们所谓的终极武器的遗忘之风对于王易没有任何的效果。 
　　王易不会遗忘任何东西。 
　　他的灵魂和精神也不会受到任何的影响,他古老的生命之下，这一切并不算什么。 
　　“有趣……”王易暗道。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三一九章 不对等博弈（三）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三一九章 不对等博弈（三） 玄幻都市之无敌之后 第三一九章 不对等博弈（三） .　　王易看着熟悉的街道，熟悉的人露出了一丝笑意，他很快走到了餐馆内。 
　　“王易，你回来了？魏小梦呢？” 
　　魏虎热情的打着招呼，王易淡淡一笑，并没有理会魏虎，而是走到了餐桌旁，念头一动，很快出现了满满的一桌子的丰盛的菜肴。 
　　“果然是这样，我在这里可以消耗这里的力量改变一切。”王易二话不说开始大口的吃了起来。 
　　“嗯，不是虚幻的味道，是真实的，虚幻和真实并立，这里很有趣。” 
　　…… 
　　另一侧当王易开始进入餐馆吃饭的时候，甚至通过念头改变一切的时候，简云天露出了微笑。 
　　“看来已经开始迷失了，他开始和这个世界加深融合了，他的念头在迅速的改变这个世界！” 
　　简云天此话一出，许多人露出了笑容。 
　　“王易虽然诡异，但是也不过如此，当终极武器发挥作用的时候，世界的改变就会加快，让他慢慢的迷失！”无冥说道。 
　　“终极武器真的厉害！配合大梦界的本源发挥的作用居然这么大，一瞬间就让一个高级主宰迷失了。” 
　　“这样087下去永不了多久他就会死。” 
　　“在大梦本源之中，本来就会慢慢的被改变，消耗精神和灵魂，终极武器增幅之下，他很快就会死！” 
　　许多人纷纷带着一丝欣喜的声音说道…… 
　　他们根本不知道。 
　　王易根本没有受到终极武器的影像，更没有收到本源的影像，所谓的消耗之类的根本不存在。 
　　王易的生命和古老的气息甚至隔绝了一切！ 
　　而且最重要的是，所谓的世界的改变，纯粹是王易觉得好玩。 
　　如果他们回到王易在玩的时候，不知道会作何表情…… 
　　“这个地方有趣，虽然好像有法则本源等冥冥之中的力量企图影响我，但是根本没用。”王易暗道。 
　　“制造一个魏小梦看看。” 
　　王易淡淡一笑，念头出现的时候，魏小梦出现了。 
　　“那么古风、古蓝。”王易念头移动。 
　　古风古蓝也出现了。 
　　而且神奇的是他们的性格和王易记忆之(bjfc)中的一模一样。 
　　“再试试其他的，创造一切挺有趣的，要不要重新创造一个地球试试？”王易暗道。 
　　念头一动，这里的一切消失了。 
　　整个世界消失之后变成宇宙，然后一个蔚蓝的星球出现了。 
　　“地球……” 
　　王易在地球之外看着地球，眼中带着一丝怀念。 
　　他创立了一个地球。 
　　王易念头又是一动，整个人出现在了地球之中。 
　　“我这算是……回家么。” 
　　王易的声音有一些惆怅和忧郁…… 
　　…… 
　　另一侧。 
　　随着王易不断的改变世界，简云天等人脸上越来越开心。 
　　因为在他们看来，王易这样下去马上就要死了。 
　　然而，很快他们的喜悦表情开始慢慢的变得疑惑了起来。 
　　“奇怪世界的改变程度已经非常巨大了，在这汇总情况下他应该死了吧？” 
　　“是啊，改变的程度达到了百分之百了，上一个高级主宰似乎这种程度就死了。” 
　　“他还没有死吗？” 
　　许多人疑惑的问道。 
　　“没有死。”简云天露出疑惑的表情：‘而且世界的改变已经达到百分之两百了！“ 
　　“什么？这都不死？他究竟是怎么回事？”十色错愕的问道。 
　　“我不知道。”简云天摇了摇头。 
　　他真的不知道发生了什么。 
　　按理来说王易应该死了才对。 
　　但是王易根本没有死，而且世界还在改变。 
　　“百分之三百了？” 
　　“百分之五百了？” 
　　“搞什么啊，百分之八百了？还不是？这个王易究竟是怎么回事！” 
　　听着简云天的话，众多的第一宇宙的入侵者高层脸色变得难看了起来。 
　　终极武器运转正常，大梦核心运转正常。 
　　居然在这种情况之下世界改变达到了百分之八百之后王易还不死？ 
　　“究竟发生了什么。”简云天内心有些发懵了。 
　　他们根本不知道。 
　　他们所谓的数据，只是王易故意的创造一切而已。 
　　就在所有人感觉匪夷所思不知道怎么回事的时候，更加令他们错愕的一幕出现了。 
　　终极武器记载的世界改变率清零了。 
　　“清零了？怎么回事？”一人问道。 
　　“这种情况下，一般都是有人闯过了大梦核心本源的外层的遗忘之分才会这样。”十色严肃的说道。 
　　“王易没有死吗？他冲过了第一关？”无冥错愕的问道。 
　　“这怎么可能？百分之八百都不死？” 
　　世界的改变越多，越会迷失，遭遇大梦界核心本源和终极武器的侵蚀雨多。 
　　然而。 
　　王易却在这种情况下不死，还冲过了第一关？ 
　　他们根本想不到，之所以会出现这种情况的原因很简单。 
　　王易玩腻了。 
　　他想要继续前进。 
　　所以这一切的变化都消失了，城市恢复了原样。 
　　准确的说是，大梦界本源核心恢复了原本的样子。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　王易看着这个城市。 
　　熟悉的一切全都消失了，变成了一个陌生的城市。 
　　走在街道之上，王易看着这里的一切，内心闪过一丝疑惑。 
　　“这个陌生的城市是怎么回事？”王易暗道：“或许这里就是那个死掉的高级主宰的记忆世界吧？也许这里会有一些什么解决这个理的线索？” 
　　王易至始至终都明白他来这里的原因。 
　　解决大梦界，让迷雾消失，让魏小梦等人恢复正常。 
　　“尝试在这个世界调查一下。”王易内心暗道，迅速的开始调查整个城市。 
　　他现在的第一个目标非常的明确，那就是找出大梦界主人在这个城市的真实的身份！。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三二零 古怪之都（四）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三二零 古怪之都（四） 玄幻都市之无敌之后 第三二零 古怪之都（四） .　　“到了第二关，他一定会死！” 
　　“没错，第二关的时候，在终极武器的加持之下，大梦界将会不断的封住他的所有的力量，他将会成为一个普通人，让他在这个地方生活到崩溃为止”。 
　　“当他进入第二关之后，所有人都是他的人！他会受到折磨的！” 
　　“他根本出不来，只会被大梦界不断的吸收和吞噬，灵魂、精神只要出现一丝一毫的破绽，那么死期就到了。” 
　　“王易就算再诡异，在这第二关一定会死。” 
　　“冲过第一关，进入第二关对于他来说才是真正的-进入噩梦。” 
　　第一方宇宙入侵的诸多高手纷纷开口，然而和他们相比，简云天、十色、无冥等人则陷入了沉默之中。 
　　在他们看来，第一关是最危险的，百分之八百的改变率都不死，折让他们内心开始打鼓。 
　　第二关真的能解决王易吗？ 
　　王易没有死之前，现在他们不敢说大话了。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　这座城市之内，王易微微闭上了眼睛。 
　　他开始考虑对策。 
　　“这个城市如果真的是大梦世界的高级主宰的记忆，那么只要找到核心人物就行了。”王易内心暗道。 
　　想到这里，王易开始睁开眼睛的时候，看到了许多的人对着他指指点点。 
　　“嗯？什么情况？”王易感觉到了这里的所有人似乎都很不友善。 
　　“是那群人动的手脚吗？”王易才来的时候似乎这些人没有恶意，但是眨眼之间全都对他充满恶意很显然不对劲。 
　　这正是因为终极武器的作用。 
　　不理会这些人，当王易刚刚准备动身调查的时候，王易直接遇见了一群巡逻的士兵。 
　　当遇见巡逻士兵的时候，一名卫兵看到了王易，第一时间冲着王易吼道。 
　　“看，那个人就是他！” 
　　“攻击！干掉他！这个穷凶极恶的恶徒！” 
　　“杀！” 
　　很快，数十名卫兵直接冲向了王易。 
　　“攻击我？”王易似乎明白了什么，当这群人冲过来的瞬间，王易瞬间直接将这些人放倒在地。 
　　这些人的实力很弱，最多也就是万年左右的实力。 
　　“攻击我这些人也太弱了。”王易暗道，他根本不知道，一般的高级主宰如果进入这里的话，根本就是普通人…… 
　　王易解决了卫兵之后，四周的居民全都一哄而散，或者惊叫，或者惊恐。 
　　眨眼之间这里的人消失殆尽。 
　　“这样的话，调查也麻烦了。”王易暗道。 
　　王易对于大梦界核心本源的认知非常的清楚，核心就是那个死掉的高级主宰。 
　　只要能够找到那个人，或许一切都能迎刃而解。 
　　“城市并不算大，调查这个城市吧，先弄清楚他们为什么攻击我，然后在看看能不能交流……” 
　　王易想到这里，身形直接消失。 
　　紧接着，出现在了这个城市的掌权者所在地。 
　　毫无疑问，有问题直接找掌权者是最简单的事情。 
　　此时此刻，某个卧室之内，这座城市的城主正在呼呼大睡。 
　　王易很轻易的就找到了城主所在的地方。 
　　“真的很逼真。”王易看着正在熟睡的城主，很难想象这里不是一个真实的世界。 
　　“喂，醒醒。”王易拍了拍这个城主，很快肥头大耳的城主缓缓的睁开了眼睛。 
　　当他看到了王易的一瞬间，惊恐的喊道。 
　　“你……你这个疯子怎么出现在这里？不要杀我，不要杀我啊！” 
　　看到他的样子王易微微皱眉。 
　　“你们为什么通缉我？”王易问道。 
　　“你是杀人魔，杀了几万人，当然要通缉你。”城主有些恐惧的说道。 
　　“杀人魔……”王易有些无语。 
　　不过他发现这里的人是可以交流的。 
　　“这个城市有没有什么特殊的人？引起人重视一类的？”王易再次问道。 
0 ・求鲜花・ ・・・・・ 
　　“我不知道，我什么都不知道啊。”城主惶恐的说道。 
　　“我可是杀人魔，给你最后一次机会！”王易故意露出了凶恶的表情。 
　　然而。 
　　城主居然直接双眼一翻，口吐白沫。 
　　“死了？” 
　　王易满脸的无语。 
　　不过当城主死后，王易发现城主居然直接化作了点点星光消失了。 
　　“果然不是现实的世界么。”王易暗道。 
　　“这个城市太诡异了，慢慢调查吧。” 
　　…… 
　　王易根本想不到，在他眼里奇怪和古怪的城市真实的目的其实就是对付他的。 
0 
　　当然他跳出了这一切的框架，这里的法则本源无法影响王易，才会出现这种看似古怪的情况。 
　　时间流逝。 
　　数小时之后。 
　　王易满脸无语的站在街道上。 
　　他的调查一无所获，他寻找了许多‘出名’一点的人，但是几乎每一个人看到他之后都会吓得不轻，每一个人都认识他一样，并且根本没有什么配合的意思。 
　　“第一关，通往核心的钥匙就是我的念头，那么这一关的钥匙是主宰的身份？” 
　　王易开始思索。 
　　“城市的存在可能是为了困住我，我调查了许久没有发现特殊的人，而且这里的人似乎很弱，死亡的高级主宰究竟是什么人呢？” 
　　想到这里王易眼中忽然闪过一丝精光，至于困住他之类的他不在乎，他想的话，可以随时打破这里离开。 
　　但是他不会离开，因为他要不断的接近核心，去解决大梦界的迷雾问题。 
　　“我一直执着于寻找一些出名的人，是不是一个误区？也许我要找的人是一个看似普通人的人？” 
　　王易内心暗道。 
　　有了这个想法之后，王易立刻开始动身寻找。 
　　“普通人，却不普通，这绝对是我要找的人的特质！” 
　　王易眼中闪烁精光，找到了这一关的核心点！。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三二一章 找到致命漏洞（五）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三二一章 找到致命漏洞（五） 玄幻都市之无敌之后 第三二一章 找到致命漏洞（五） .　　调查整个城市对于王易来说并不难，重点是如何找到关键人物。 
　　“这个城市如果是死亡的高级主宰的记忆的一部分，那么必定有一个人能够影响这个世界，大梦界……是这个主宰的能力类型吗？如果是这样的话，那么他必然会表现出类似方面的天赋。” 
　　王易行走在城市之中寻找人物的同时内心也在迅速的思考对策。 
　　“这个世界从第一关看来，真真假假虚虚实实，甚至能够创造和毁灭，或许这是突破点？” 
　　寻找和这些信息有关的消息或许就能突破这里，更加深入大梦界的本源。 
　　就在王易不断的思考的时候，他忽然发现城内的某个公示栏的面前聚集了大量的人。 
　　公示栏？ “三九零” 
　　王易前往公示栏查看情况。 
　　当他抵达这里的时候，许多人纷纷对他露出了惊恐之色。 
　　“这个人是杀人魔。” 
　　“听说还杀了城主，打伤了很多卫兵。” 
　　众人一哄而散。 
　　王易对此耸了耸肩膀，走到公示栏前发现这个公示栏居然是公示科考成绩的地方。 
　　“这个世界有些像封建社会。。”王易内心暗道。 
　　毕竟在王易看来，这里似乎只有这么一个城市，但是公示栏内对于科举的级别非常多，俨然一副皇家科举的制度。 
　　只是，这里只是一个城市，没有皇帝之类的存在。 
　　因此这个公示栏很突兀。 
　　“公示栏对于这个主角高级主宰很重要吗？”王易暗道。 
　　如果没有想当的执念，这个公示栏是应该不存在的才对。 
　　查看公示栏上的人名，王易将一百多人全都记了下来。 
　　“一一查找，也许有线索。” 
　　王易暗道，立刻开始调查。 
　　从上往下，王易对公示栏上的每一个人都进行了调查。 
　　以王易的速度，很快就调查到了最后三个人。 
　　“最后三个了，如果没有线索的话，恐怕就是我猜错了。”王易暗道。 
　　继续调查。 
　　倒数第三个人，平平无奇。 
　　倒数第二个人，平平无奇。 
　　最后一个人。 
　　当王易找到最后一个人的时候有些错愕。 
　　…… 
　　小屋前。 
　　王易潜入这里，发现了这个叫做夏立的最后一人之后微微一愣，因为他发现，这个人居然是个女的，似乎是女扮男装参加科举。 
　　趁着这个女人不注意，王易进入她的房间内开始搜集线索。 
　　不一会，王易发现了一个本书。 
　　在这个书上写着类似于日记的东西。 
　　翻开笔记，王易发现了这个叫做夏立的秘密。 
　　她之前似乎和某个人的感情非常好，但是因为某种意外那名男子意外的死亡了。 
　　其矛头似乎直指皇家，因此为了报复，夏立女扮男装开始进行了科举，似乎想要调查那名男子的死因和报仇。 
　　在日记之中多次提到了希望这是一场梦。 
　　她经常做梦，梦见他。 
　　还说她在梦里，这个男子是活着的。 
　　甚至她有一种愿望，就是复活这个男人。 
　　除此之外，她还提到了‘奇怪’的人，要收她为徒之类，要让她成为什么主宰之类。 
　　“啪！”关上日记，王易嘴角露出一丝微笑。 
　　“找到了，就是这个人。” 
　　“原来这个大梦界的高级主宰叫做夏立么。” 
　　虽然现在已经找到了主宰的身份，但是如何离开这个世界就变成了关键。 
　　“直接杀掉这个夏立吗？”王易暗道，随后摇了摇头，他在不确定的情况下如果这么做可能会破坏大梦界之类的。 
　　这是王易绝对不愿意看见的。 
　　“或许引导一下这个人，就可以深入夏立的核心。”王易思考了一会儿之后抬起头眼中闪过了一丝精光。 
　　为什么会有这种想法？ 
　　原因很简单，大梦界的构造似乎是精神、灵魂、能量之间的结合体，那么精神、灵魂、能量之间是有所关联的！现在王易等于触碰到了类似于夏立的记忆，如果能够深度挖掘呢？ 
　　是不是就能进入夏立的记忆的核心？从而发现大梦界的真正秘密？ 
　　想到这里，王易立刻开始行动0 . 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　书房内，王易推开了门。 
　　当王易推门的一瞬间，正在里面读书的夏立一愣。 
　　当她看到了王易之后先是露出了一丝疑惑，随后露出了惊恐之色。 
　　“你是……你是王易，你这个杀人魔！” 
　　嘘。 
　　王易作出了禁止发声的动作。 
　　“我们好好谈谈吧。”王易说道，一边说一边走到了她的面前，坐了上来。 
　　“谈？谈什么，你要杀了我吗？”夏立惶恐的后退，甚至一不小心跌在了地上。 
　　“我可不想杀你，我们是找你谈谈宋不悔。”王易说道。 
　　宋不悔？ 
　　提到这个名字之后，夏立的瞳孔微微凝缩。 
　　这个人不是别人，正是她日记之中的那个男子。 
　　那个她生命之中最重要的男人。 
　　“你……你怎么知道他？”夏立错愕的说道。 
　　“想要让他复活吗？5.6”王易忽然开口说道。 
　　王易来之前，内心已经想出了万全之策，王易或许自己都不知道，他的万全之策，直接击中了大梦界的最脆弱的核心，也就是第一方宇宙的众人所谓的亿万兆分之一的几率。 
　　而对于这一些，第一方宇宙的人也根本想不到，因为至今为止没有人能够免疫大梦界和终极武器结合的攻击。 
　　“你说什么？你能让他复活？这不可能的，他已经死了，我亲手将他埋葬。”夏立说道，她有些俊朗的表情之中带着悲伤。 
　　“可以的，我可以让他复活的”王易笑着说道。 
　　“骗人，不可能的，人死不能复生，怎么可能复活。”夏立拼命的摇头。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三二二章 破关契机（六）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三二二章 破关契机（六） 玄幻都市之无敌之后 第三二二章 破关契机（六） .　　“没有什么是不可能的，你不想要让他复活吗？”王易笑着说道，一副胸有成竹的办法。 
　　“真的……有可能吗？” 
　　不断的否定和摇头，但是想到了宋不悔，夏立的双眼带着泪花。 
　　此时此刻她抬起头带着一丝期待和渴望。 
　　“真的可以。”王易说道。 
　　“怎么……怎么做才行？”夏立问道。 
　　看到夏立的模样之后，王易知道时机已经成熟了。 
　　“只要你能成为主宰，就可以做到。”王易说道。 
　　“主宰？那是什么？”夏立错愕的问道，她的记忆之中似乎以前听过类似的事情。 
　　事实上王易说的一切，都是根据她的日记推理的。 
　　“主宰是很厉害的人，能够改变天地，能够让死者复生。”王易继续蛊惑道：“只要成为主宰，创造大梦界，宋不悔就可以复活。” 
　　大梦界？ 
　　不知道为什么听到了这个名字之后，夏立忽然觉得头脑剧痛，似乎有什么东西想要钻透她的脑袋一般，似乎有01什么东西想要苏醒一样。 
　　“痛，头好痛。”夏立半跪在地上，却依旧看着王易。 
　　“怎么做？我要怎么做？” 
　　“我说过，成为主宰，创造法则，制造大梦界！在梦里一切都是虚幻的，但是如果能够掌控这种法则，颠倒虚幻和真实，那么你梦想里面的一切都能做到！ 
　　比如在梦里存在的宋不悔，变成真实存在的，这样宋不悔就能复活了。” 
　　王易说道！ 
　　他说的可不是胡说八道，而是根据夏立的日记推理出来的。 
　　这一切在王易看来或许就是夏立成为修炼者之后的梦想，也或许是她觉醒能力的源泉，和大梦界诞生的根本原因。 
　　“梦里的一切变成现实，将宋不悔死亡的事实逆转……这种事情怎么可能做到，神吗？”夏立喃喃低语的时候，抱着头似乎她的头非常的痛！ 
　　“可以做到的，你不是想要复活宋不悔吗？你不能否定这样的想法，只有你坚定自己的想法才能做到。”王易继续’循循善诱’。 
　　很显然，在王易的‘蛊惑’之下，夏立似乎变得更加的痛苦了起来，她抱着头，似乎经历某种挣扎。 
　　“啊！痛，头好痛，好像有很多奇怪的画面涌入我的脑海，我怎么回事？你做了什么啊。” 
　　夏立痛苦的抱着头看向王易。 
　　“我什么都没有做，我在帮你。”王易说道。 
　　他看着夏立有些错乱的模样内心暗道： 
　　“大梦界是制造后又被改造过的，我的引导是有用的，只是因为制造者的束缚，所以才会让她这样吗？如果能够让她得到解放，或许就能解决大梦界的事情。” 
　　想到这里，王易继续加码！ 
　　“夏立，你忘记了什么？我刚刚说的一切可不是开玩笑的，那一切都是真的，你真的做到了，如果遗忘那一切，就等于忘记了宋不悔，忘记了你修炼的初心和目的。回想起来！” 
　　看到夏立似乎处于某种错乱之中后，王易明白继续刺激她，或许能够帮助她挣脱束缚，回忆起什么自己是谁？或许这是从内部瓦解大梦界的最好时机。 
　　“宋不悔？遗忘？不……不能，绝对不能忘记重要的事情。” 
　　夏立似乎越来越错乱，她痛苦的抱着头的同时，整个世界开始剧烈的震动了起来。 
　　世界似乎都要开始改变了。 
　　王易的话语直击要害！ 
　　再加一把劲！ 
　　王易暗道随后大声的说道：“看看四周的一切，夏立看到了吗？你被困在了自己的记忆漩涡之中！其实我说的一切都是真的，你成为了主宰，创造的大梦界，并且开始了自己的计划准备复活宋不悔，但是有人在阻止你了！快点觉醒吧，这是你最后的机会。” 
　　伴随着王易的话，夏立的脑海之中似乎不断的出现无数的画面。 
　　“我是谁？我在干什么？好痛苦……我为什么这么痛苦？”夏立变得十分错乱。 
　　整个世界似乎都有着崩塌的迹象。 
　　“看来我的推断没有错，真的是这样，死亡的高级主宰，灵魂和精神还存在，只是被改造了。”王易眼中闪过一丝精光。 
　　“这个夏立就是突破口！彻底解决大梦界的突破口！” 
　　世界晃动。 
　　终于在疯狂的晃动之下，整个世界许多的地方开始崩塌。 
　　紧接着在这些崩塌的世界黑暗之中，一道道黑色的空间化作了利刃直接贯穿了夏立！ 
　　“束缚！这就是控制夏立的能力？” 
　　王易看到这些东西之后眼中闪过一丝精光，直接跳跃而起。 
　　“夏立，我要帮你打破束缚，借助我力量！”王易爆喝。 
　　王易此时此刻的267体内本源之力几乎耗尽，所以想要打破这种能束缚高级主宰的力量几乎不可能。 
　　但是！王易明白，这里是大梦界，如果夏立愿意帮他，那么他就可以在一瞬间掌握这里的力量，就像是在第一关他能随意改变一切一样。 
　　只要掌握了这股力量，王易就能够以这个大梦界属于夏立的力量为踏板，利用这股力量扯动外界天地的天地本源法则！ 
　　这样一来打破束缚，彻底解决大梦界的问题指日可待。 
　　王易体内的本源并不强，强的是他能够利用本源扯动天地法则的本源。 
　　如果能够以大梦界的力量为踏板，那么将会引动如何恐怖的本源法则？ 
　　虽然王易不知道，但是他明白打破这里的一切绰绰有余。 
　　“王易……你为什么要帮我？” 
　　此时此刻夏立似乎有了一些意识，她看向王易问道。 
　　“帮你，就是帮我自己！”王易说道。 
　　“好，那我将我的力量借给你……” 
　　音落，王易眼中闪过一丝精光。 
　　他瞬间感受到了他似乎和这个世界融为了一体，有一种可以操控这个世界的感觉。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三二三章 一方宇宙的决心（七）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三二三章 一方宇宙的决心（七） 玄幻都市之无敌之后 第三二三章 一方宇宙的决心（七） .　　王易感受到了自己和这个世界的关联之后内心明白，这里的一切不属于他的力量，属于夏立的意志借给他的。 
　　但是即便如此，王易也有自信借助这股力量摧毁束缚夏立的力量。 
　　就在王易感觉到自己能掌控这里一切的时候，同时感受到暗中似乎有某种力量正在迅速的吞噬他能够控制这个世界力量的权限。 
　　伴随这股吞噬的力量，王易发现夏立的意识似乎开始变得模糊和奔溃，他明白自己能够掌控这个世界的力量是因为夏立短暂的苏醒，如果她重新被制服的话，那么他就无法控制这个世界的力量了。 
　　“那就开始吧！” 
　　王易双眼闪烁一丝精光，整个世界的力量瞬间开始燃烧了起来。 
　　这一切就像是王易运转自己体内的本源之力一样。 
　　当整个世界的力量开始燃烧的时候，一股恐怖无比的法则本源开始迅速的在王易的身上汇聚。 
　　“我居然牵引出了这么恐怖的法则本源之力？”王易内心有些错愕，他能够感觉到自己身上暂时存在的这股力量是何其的恐怖，他之前牵引的本源引发的法则和这个相比，简直就是水滴和苍穹的差距！ 
　　在这一瞬间他甚至有一些恍惚，似乎看见了冥冥之中的某种真理一般。 
　　“斩断束缚！” 
　　王易没有任何的犹豫，几乎在一瞬间操控这股力量整个人瞬间腾空而起，直接将束缚着夏立的力量直接斩断！ 
　　…… 
　　另一侧。 
　　古城的某处。 
　　第一方宇宙的诸多高手都在等着王易的死期。 
　　但是等了许久之后，似乎并没有听到简云天的喜讯。 
　　就在他们等待的时候，简云天猛地睁开了双眼，满脸的错愕和不可思议。 
　　“怎么回事？简云天？你的脸色很难看¨々。”十色似乎有一种不好的预感。 
　　“不好的，我感觉到了大梦界的不规则的震动，那个王易不知道做了什么，大梦界发生了异变。”简云天说道。 
　　此话一出，众人脸色苍白。 
　　“这个王易究竟是怎么回事？”无冥咬牙切齿的说道。 
　　“别慌，只是异动而已，说不定很快就会恢复。”此处从的高层之一说道。 
　　只是。 
　　当他说完这一句话的瞬间，整个大梦界开始剧烈的晃动了起来。 
　　几乎所有人都感觉到了他们和大梦界之间的联系似乎瞬间削弱到了极限。 
　　“怎么回事！我们和大梦界的关联似乎被斩断了一样？”无冥骇然的问道。 
　　“简云天，是不是大梦界的核心本源出事了？”十色立刻大声的问道。 
　　简云天脸色铁青的点了点头。 
　　“我们控制夏立的终极武器被削弱了，夏立已经有了部分意识！” 
　　“什么！这怎么可能？”无冥骇然的说道。 
　　“这是真的，那个王易不知道做了什么。”简云天说道。 
　　“抓住了亿万兆分之一的机会？”十色皱着眉头。 
　　“不能继续这么下去了，如果继续下去的话，大梦界的核心本源恐怕要出事！王易很危险！” 
　　十色几乎咬牙切齿的说道。 
　　“岂止是危险，简直就是危害！这个家伙不但第一关没有制裁他，居然在第二关引动了这么大的动静。” 
　　“别犹豫了，直接启动终极计划吧，我担心继续下去，他会毁了大梦界！” 
　　“原本以为他进入大梦界核心本源必死，没想到发生这种变故，不能犹豫了。” 
　　许多高层纷纷开口。 
　　“那就直接动手了，如果坐视不管的话，大梦界会崩溃的。”简云天冷冷的说道：“诸位使用这一招之后，我们的入侵计划可能要搁置百年。” 
　　“无所谓了，百年而已，一眨眼就过去了。” 
　　“没错，这个王易的危害太大了，连大梦界都能弄成这样，必须动手。” 
　　许多人纷纷开口，几乎集体表决。 
　　“好！”简云天眼中闪过一丝寒光。 
　　“这一次，一定要让王易死！” 
　　就在这个时候，鳞甲狮族的高手说道：“我早就说过，那个王易不一般，当初直接用这一招的话，或许还不会出现这种变故。” 
　　“行了，说这些有什么意思。”无冥说道：“谁能想到这种事情。” 
　　“动手吧，简云天，大梦界绝对不能出事。”十色说道。 
　　“嗯！诸位一起吧，动用这一招，必须大家一起授权。” 
　　简云天点了点头说道。 
　　“好！” 
　　汇聚在这里的第一方宇宙的高层很快跟在了简云天的身后。 
　　不一会儿，众人来到了一个房间内。 
　　在房间的里面摆放着一个棺材。 
　　这个棺材之中躺着一个人，此人不是别人，正是夏立！ 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　大梦界。 
　　王易斩断了夏立四周的束缚之后，夏立缓缓睁开了眼睛。 
　　他看向了王易。 
　　“王易，你帮我解脱了束缚，让我记起了我是谁，不过你还是快逃吧。”夏立说道：“我现在立刻送你出去。” 
　　“你能不能解(的李赵)除迷雾？我来这里的目的就是为了解除大梦界的迷雾。”王易直接说道。他明白眼前的这个夏立已经你是高级主宰了。 
　　“没用的，我被控制住了，虽然现在短暂的得到了意识，但是很快就会再次失去意识，我的本体、大梦界、灵魂全都被炼化和改造了，我就算现在解除了，他们很快就会控制我，然后让一切再次恢复的，更何况现在的我没有这个能力。”夏立有些苦涩的说道。 
　　“你不走的话，你会被卷入我的大梦界的杀招之中，我现在只能勉强送你离开。” 
　　王易闻言微微皱眉。 
　　“没有更好的办法解决大梦界迷雾的事情了吗？” 
　　“有！”夏立说道：“只是几率很低。” 
　　“告诉我，怎么做！”王易眼中闪过一丝精光。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三二四章 无限大梦（八）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三二四章 无限大梦（八） 玄幻都市之无敌之后 第三二四章 无限大梦（八） .　　“大梦界的诞生乃是我的灵魂、觉醒法则、精神、大千世界本源所汇聚在一起构造的世界，理论上来说我能控制一切，但是这仅仅只是理论上而已。”夏立说道。 
　　“我死后，击败我的人，将我的本体带走进行改造，并且利用我的身体开始开发出现在的大梦界，只要我的本体还在他的控制之中我就永远是他的奴隶，现在恢复意识也是短暂的，但是如果你能破坏我的本体，我就能暂时恢复意识和全部的实力，那个时候就能解除大梦界了。” 
　　夏立说道。 
　　“我的本体现在就在这个古城之中，我现在就送你走。” 
　　“好！”王易点了点头。 
　　这个交易在王易看来是非常划算的，只要能完成他的目的就行。 
　　夏立点了点头。 
　　“谢谢。”夏立说完之后立刻控制整个世界的力量准备将王易送走。 
　　然而，就在他准备送王易离开的时候，脸色瞬间大变。 
　　“该……该死，怎么这么快。”夏立看向王易。 
　　“对不起……来157不及了，对面居然强行控制我……他们控制我使用那一招……我现在就告诉你我的弱点……” 
　　夏立磕磕巴巴的说道。 
　　只是说到这里戛然而止。 
　　紧接着，下一秒夏立再次抬起头，只是她的双眼已经变成了赤红色。 
　　“王易，你真的很厉害，没想到在这里你居然不死，还能让夏立暴走。” 
　　夏立开口的声音王易听起来有些熟悉。 
　　“你是之前和我在星空战舰里面说话的那个人？” 
　　王易问道。 
　　“没错，是我，我叫简云天。”简云天通过夏立开口说道。 
　　“王易能不能告诉我你是如何做到的？作为交换，我将会告诉你，你即将面对的是什么。” 
　　“交涉？没兴趣。”王易淡淡的说道。 
　　“没兴趣？好！那就用实力说话吧！” 
　　简云天控制夏立说话的时候，整个世界开始疯狂的震动，一股股恐怖的气息冲天而起，整个世界似乎都在迅速的改变着。 
　　“结束了，王易！无限轮回的大梦界已经形成了，在这里腐朽吧！” 
　　简云天的声音渐渐的消失，伴随着他消失的声音，夏立的身体也慢慢的消失了，仿佛直接消失在了这个世界一般。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　简云天缓缓的睁开了眼睛。 
　　“已经成功了，王易被拖入了无限轮回的痛苦世界！” 
　　“进入了那个地方，那就必死无疑了！”十色冷冷的说道。 
　　“一旦进入无限轮回的大梦世界，生命本质将会迅速的发生变化，最终化作一丝残念融入无限世界！在那个地方无法使用任何的力量……并且必然会死！”无冥说道：“这一次终于能够彻底干掉王易了。” 
　　“真的能干掉么。”鳞甲狮族皱着眉头。 
　　“当然能！这是万无一失的。” 
　　“你怎么回事，最近总是说这些不吉利的话？” 
　　第一方宇宙的高层有许多人有些不满。 
　　“我只是保持怀疑罢了。” 
　　鳞甲狮族说道这里走到了众人的面前。 
　　“你们看吧。” 
　　一边说话，鳞甲狮族一边将两枚硬币直接丢在了地上。 
　　当他的硬币丢在了地上的一瞬间，所有人有些发懵。 
　　他们都知道鳞甲狮族的这个人的觉醒法则是什么。 
　　占卜！ 
　　当然他(abbb)的占卜对更强的人无效，所以也没有人征求他的想法。 
　　但是，现在鳞甲狮族的占卜似乎有效？ 
　　因为两枚硬币跌在地上之后，居然竖立了起来。 
　　“这是怎么回事？你难道能占卜关于王易的事情？你只是至尊级而已。”无冥有些错愕的说道。 
　　“我也不知道，我只是尝试占卜，但是每次都是这样，并不是无效的情况，而是有效的情况。” 
　　鳞甲狮族说道。 
　　“这两个站立着的硬币是什么意思？”十色皱着眉头问道。 
　　“无法预测的未来。”鳞甲狮族的高手说道：“我其实更愿意无法占卜，这种情况几乎等于告诉我们，没有什么事情是一定的！我担心还会发生意外。” 
　　“意外？无限轮回的大梦世界还会出现意外？不存在的。” 
　　“没错，无法预测又不是说我们一定失败。” 
　　“你的觉醒法则越来越不靠谱了。” 
　　许多人纷纷开口说道。 
　　鳞甲狮族苦涩一笑。 
　　看着他的模样，简云天微微皱眉，不知道为什么他的内心总有一股非常不好的预感。 
　　…… 
　　另一侧。 
　　无限轮回大梦界。 
　　“这里是什么地方？” 
　　王易看着这个陌生的世界，露出疑惑的表情，这里的世界似乎变成了一个没有边际的平原。 
　　就在王易观察这个世界的时候，他忽然发现远处似乎正在发生一场大战。 
　　王易仔细看去，这似乎是一场古代的战争，战争的双方大约投入了十万兵力，双方的打斗看起来非常的激烈，喊杀声破天，用着冷兵器在互相的征伐。 
　　王易静静的看着这一场战斗。 
　　不一会儿的时间，战斗似乎分出了胜负，身穿黑色铠甲的一方似乎战胜了身穿蓝色盔甲的一方。 
　　“这是什么意思，打仗？这个世界似乎什么都没有，只有交战的双方？” 
　　王易内心疑惑。 
　　就在他思索的时候，整个天地忽然开始震动了起来。 
　　紧接着，就在交战的战场的天空之上，天空忽然出现了空间裂缝，紧接着一道身影出现在了这里。 
　　王易看到这个穿越空间裂缝的人之后微微一愣。 
　　夏立！ 
　　此人居然是夏立，身上散发着恐怖的高级主宰的气息。 
　　当夏立出现之后，来到了蓝色盔甲一方。 
　　紧接着她发出了一声惨叫。 
　　“不！宋不悔，你不能死！”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三二五章 无限之痛！（九！爆更求订！）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三二五章 无限之痛！（九！爆更求订！） 玄幻都市之无敌之后 第三二五章 无限之痛！（九！爆更求订！） .　　夏立的惨叫声充斥着整个天空。 
　　只见她的手中搂着一名已经战死的男子，这名男子面容凄惨，似乎充斥着不甘心。 
　　夏立满脸的痛苦和悲伤。 
　　一声惨叫之后。 
　　夏立忽然抬头看向了前面的黑甲军队，双眼闪烁着愤~怒。 
　　“死！你们全都要死！” 
　　当她的杀意涌现之后，无法想象的力量直接将整个空间笼罩，紧接着黑家军的人直接凭空炸-碎！ 
　　夏立太强了，这些人太_弱了！ 
　　巨大的差距之下，甚至仅仅凭借自身的气势压制就能把这群人直接压爆！ 
　　王易站在这里，静静的看着眼前的一切。 
　　他能够感觉到在这个世界似乎有某种力量想要对它不利，但是他的古老的生命气息面前，那种无形的力量根本没有用。 
　　暴走的夏立，似乎要抹杀一切，她满脸的悲伤。 
　　当在场的所有人全都死亡之后，她忽然一愣，随后抬起头看向了王易。 
　　她刚刚也动用了自身的气息攻击了王易，但是王易别说被压爆了，似乎连她的气息都无法近身。 
　　“还有活人？死！全都要死。”夏立几乎癫狂的说道：“毁灭吧，所有的一切，全都毁灭吧！” 
　　下一秒。 
　　整个世界开始龟裂，出现裂痕，恐怖的力量瞬间充斥在整个空间，看起来整个空间就像是一个即将被点燃的炸药一般。 
　　“什么情况，直接自爆？让整个空间都爆破吗？”王易微微皱眉。 
　　眼前的情况真的太古怪了。 
　　终于，当世界抵达极限之后，瞬间爆炸！ 
　　“砰！” 
　　一声巨响之下。 
　　恐怖的冲击力直接将王易席卷。 
　　这可是高级主宰级别的自爆，这种威力强悍到无法想象。 
　　被卷入其中的王易明白，刚刚的威力绝对不是幻觉。 
　　这一刻世界似乎陷入了无穷的黑暗之中。 
　　只是。 
　　当世界陷入了黑暗之中后没有一会儿的时间，世界再次重铸。 
　　一丝阳光照入大地之上的时候，王易发现，他再次出现在了平原之上，在平原之上黑甲军和蓝甲军再次发生了战斗。 
　　就仿佛之前的一幕重写一般。 
　　当双方发生战争之后，王易一眼就看到了人群之中的宋不悔。 
　　“原来如此，无限轮回吗？就是这样吗？”王易暗道。 
　　这一刻他终于明白了这个世界的危险程度。 
　　首先，整个世界似乎有某种力量侵蚀陷入这里的人。 
　　其次，夏立会出现带着自己和整个世界自爆。 
　　而且，如果不死的话，世界会重来，继续之前发生过的一切。 
　　“救下宋不悔会如何？” 
　　王易明白，既然卷入了这里，就必须想办法解决，王易的强悍从来都不仅仅只是表现在身体方面，还有经过漫长岁月沉淀之后变强的思维！因此即便这个世界看起来危险，他也依旧冷静。 
　　想到这里，王易身形一闪，直接出现在了宋不悔的面前，直接将其带走。 
　　当宋不悔被带走之后，战场依旧。 
　　宋不悔则是满脸错愕的看着王易。 
　　“你是什么人？” 
　　宋不悔开口问道。 
　　“我是……” 
　　就在王易刚刚准备说什么的时候，宋不悔忽然惨叫一声，整个人直接口吐鲜血瞬间死亡。 
　　看着瞬间死亡的宋不悔王易一愣，随后微微皱眉。 
　　他忽然明白了什么。 
　　果然！ 
　　就在宋不悔死亡的时候，天空之上出现了裂缝，夏立再次出现。 
　　“宋不悔……死了吗？”看着王易手中死亡的宋不悔，夏立再次发出了惨叫。 
　　“我要杀了你！” 
　　咆哮一声之后，夏立瞬间对着王易发起了攻击，一道道无形的力量仿佛波浪一般，一波一波的冲击着王易。 
　　似乎想要将王易的灵魂震出，想要震碎王易的精神。 
　　只是。 
　　实力的差距太大，夏立无论怎么攻击都无效。 
　　“不！不！”夏立似乎癫狂一般，紧接着她的体内开始爆发恐怖的气息，之后和之前一模一样的一幕出现了。 
0 ・求鲜花0 
　　整个世界开始出现裂痕。 
　　“砰！” 
　　世界爆炸！ 
　　当世界再次爆炸的那一刻，王易皱起了眉头。 
　　恐怖的威力将王易席卷之后。 
　　世界似乎再次的重置了。 
　　“救不下来宋不悔吗？阻止夏立她就会引爆这个世界。”王易暗道：“如果杀了夏立呢？” 
　　一般情况下王易绝对不会想到要杀死夏立，毕竟这个人是这个大梦界的主宰，如果死了大梦界可能会出现被毁灭。 
　　如此一来魏小梦等人会被波及。 
　　但是。 
　　在这里似乎夏立死后还会复活。 
.. .. ... 
　　因此王易决定尝试一下。 
　　时间流逝。 
　　不一会之后，宋不悔死了，然后夏立出现了！ 
　　当她出现的一瞬间，王易直接发动了攻击。 
　　一拳轰出！ 
　　当夏立刚刚出现的一瞬间，王易瞬间将其打穿。 
　　只是。 
　　打穿了夏立之后，整个世界再次龟裂。 
　　紧接着整个世界再次爆炸！ 
　　“原来不行。”王易暗道。 
　　“那么她出现之后，穿过她身后的空间通道呢？” 
　　王易暗道。 
　　于是乎，再次的尝试开始了。 
　　当夏立出现的一瞬间，王易直接经过她的身旁，冲入了她身后的空间。 
　　然而。 
　　当王易进入这个空间的一瞬间，直接感觉到整个世界的震动。 
　　之后。 
　　世界爆炸了…… 
　　重回！ 
　　重置。 
　　爆炸。 
　　这一切似乎就是不断的重复的噩梦一般，王易用了很多种方法都无法摆脱这里。 
　　“原来如此，这就是无限轮回？对于一般人来说确实很棘手。” 
　　王易嘴角露出了一丝笑意。 
　　这一刻，他已经明白了这个世界的运作原理，他内心已经有了充足的把握能够解决这里的问题。 
　　“离开的时机，已经到了！”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三二六章 猎物？猎手？（十）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三二六章 猎物？猎手？（十） 玄幻都市之无敌之后 第三二六章 猎物？猎手？（十） .　　古城内某处。 
　　第一方宇宙高手汇聚于此，每一个人都显得有一些焦虑。 
　　“简云天，还没有死吗？进入无限轮回已经这么久，一般的高级主宰早应该死了啊！”无冥有些烦躁的问道。 
　　“没有死。”简云天说道。 
　　“慌什么，只要王易还在无限轮回的大梦界，就算再强也得死。”十色说道。 
　　“没错！他一定会死。” 
　　“只是时间问题而已。” 
　　“他是强化类的或许能多坚持一会，但是也仅仅只是一会儿而已，我相信他很快就会死的。” 
　　“至今为止，只要进入了无限轮回的大梦界，就没有人能够存活！王易也不可能例外的。” 
　　第一方宇宙高层纷纷开口“二一零”。 
　　只是。 
　　在众人之中，简云天的内心隐隐有一种非常不好的感觉。 
　　太诡异了。 
　　这世间也太久了。 
　　按照一般的情况下，就算是三个高级主宰也死了，但是王易却依旧活着。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　无限轮回，大梦界。 
　　世界再次重新构建之后，王易静静的看着一切。 
　　很快当宋不悔死亡之后，空间裂缝出现了，夏立再次出现在了这里。 
　　这一次。 
　　当夏立出现的一瞬间，王易瞬间冲了过去。 
　　不等夏立反应过来，王易直接一只手按在了夏立的头顶之上。 
　　紧接着一股无法想象的恐怖的法则之力直接灌入了夏立的体内！ 
　　这股力量，正是王易之前借用夏立的时候所引动的本源法则之力。 
　　虽然说之前已经消耗掉了绝大部分，甚至剩余的一些也在迅速的流逝。 
　　但是，只要还有一丝，那就足够了！ 
　　果然当王易开始大量的向着夏立体内注入法则之力之后，整个无限世界开始疯狂的震动了起来。 
　　紧接着这里的无限大梦界出现了许多的空间通道。 
　　“果然和我想的一样。” 
　　王易暗道一声，直接掉头穿过空间通道。 
　　下一秒，王易出现在了古城！ 
　　离开了！ 
　　他彻底的脱离了无限轮回界。 
　　王易之所以会知道这个弱点原因很简单，夏立之前说过，她有弱点，而且是在借用王易力量之后说的。 
　　除此之外，王易发现这个世界和夏立之间存在某种奇妙的联系。 
　　简单的来说就是夏立是这个大梦界无限轮回的核心。 
　　王易之前借用的是夏立的力量，而且这种状态的夏立明显是被操控的形态，因此灌入之前王易借用的夏立的力量之后，虽然没有让夏立恢复神智，但是却让她直接进入了错乱和自相矛盾的状态。 
　　在这个情况下，这个完美的无限轮回就被破解了！ 
　　“终于离开了，现在是时候去问候一下简云天他们了。”王易眼中闪过一丝寒光。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　古城内某处。 
　　简云天猛地睁开了双眼。 
　　“怎么可能……不可能，这不是真的。”简云天的表情直接引起了第一方宇宙众多的高层的注意。 
　　“怎么回事？简云天？” 
　　“发生了什么？” 
　　许多人立刻开口询问。 
　　“大梦界无限轮回被破解了！”简云天说道：“王易离开了，而且现在整个大梦界的核心本源开始有些失控了！” 
　　“你说什么？”十色的脸色铁青：“王易逃出来了？这怎么可能，大梦界的无限轮回从来没有人逃出来过！” 
　　“事实就是这样。”简云天说道。 
　　“王易真的逃出来了。” 
　　“这个人，是怪物吗？”无冥咽了一口口水。 
　　“慌什么，他只是逃出来了而已，大梦界不是还在吗？”一名第一方宇宙高手说道。 
　　“大梦界还在，但是失控了……”简云天说道。 
　　“王易一定会来找我们的麻烦，趁现在他刚刚离开无限轮回，我们应该去狙击他。”无冥说道。 
　　“没错，这个人的实力这么强，如果缓过来一定会攻击我们，他经历过无限轮回不可能完好无埙0 .”另一名高手说道。 
　　“我们立刻伏击他，为了保险起见组建编队，虽然他经历了无限轮回，但绝对不能小看他。”十色眼中闪烁着寒光。 
　　简云天这个时候也站了出来。 
　　“大家不惜一切代价一定要干掉王易，只要解决掉了王易，大梦界的失控我们迟早能使其恢复！” 
　　“明白！” 
　　“这个人危害太大，必须铲除。” 
　　“他是我们这一次计划的最大障碍，现在已经到了不是你死就是我亡的地步了！” 
　　“大梦界核心虽然失控，但是基本的作用还在，现在正是攻击他的好时候。” 
　　简云天等人的话得到了所有人的认可。 
　　终于，在简云天的一声令下，猎杀行动，开始了！ 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　大梦界之中。 
　　王易脱离无限轮回的大梦核心本源之后，直奔第一方宇宙的大本营。 
　　在一般人看来，无法感知四周，无法分辨位置的大梦界，此时此刻在王易看来，异常的清晰！ 
　　毕竟之前他曾经借用了夏立的力量。 
　　即便只有一瞬间，也足以让他对这个古城了若指掌。2.6 
　　…… 
　　时间流逝。 
　　王易的出现在了一栋看似平常的建筑物的面前。 
　　推开门。 
　　大厅很破败，看起来就像很久没有人打扫一样。 
　　王易无视这些，直接绕到了屋内，找到了一个地下暗室直接走了进去。 
　　当王易走下楼梯的那一刻。 
　　一道身影缓缓的睁开了眼睛。 
　　“难怪我们全体出动都没有找到你，原来你反其道而行之，认为最危险的地方就是最安全的地方，潜伏到了我们大本营吗？” 
　　此人不是别人，正是无冥！ 
　　他睁开眼看向王易，双眼闪烁寒光。 
　　“你的好运，到头了！”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三二七章 打到崩溃为止（十一）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三二七章 打到崩溃为止（十一） 玄幻都市之无敌之后 第三二七章 打到崩溃为止（十一） .　　潜伏到大本营？反其道而行之？ 
　　听到无冥的话，王易体内的周天本源差点笑出声。 
　　“主人，他在开玩笑吗？什么叫我们反其道行之？我们可是直接就过来的，他怕是活在自己的世界里，我们有必要逃吗？”周天本源的声音出现在王易的脑海。 
　　在他看来，根本没有什么所谓的害怕，避开之类的问题，他们只是单纯的节约时间解决问题，所以才会直接出现在这里。 
　　很显然，眼前的无冥似乎误会了什么。 
　　王易淡淡一笑，抬头看向了眼前的无冥。 
　　“你说我的好运到头了？是因为遇见了你吗？”王易反问。 
　　“没错，你倒是还有点自知之明。”无冥阴冷的说道。 
　　随着他说话，他的四周开始出现了一道道黑色的身影，这些身影仿佛是泥水聚合在一起形成的一般。 
　　“之前带我去大梦界核心本源的是你？”王易问道。 
　　“没错，真巧，我们又见面了。”无冥阴冷的说道：“01放心，我会在简云天他们回来之前……干！掉！你！” 
　　当无冥说出干掉你三个字的一瞬间，四周至少二十多道黑色泥泞一般的身影直接冲向了王易。 
　　看到袭击自己的泥泞怪物，王易闪电一般的进行反击。 
　　刹那之间直接将二十多道冲向自己的泥泞怪物直接打崩！ 
　　“就凭这些？”王易淡淡的看向无冥。 
　　无冥看到二十多道分身被打崩之后，露出了一丝惊愕。 
　　这些分身看起来似乎和泥泞一般，但是实际上确实有他的法则本源汇聚的，无冥的实力可是正宗的准主宰，这些分身的实力和他的本体几乎一模一样。 
　　“如此轻易的打崩了我的分身？果然厉害！不过，王易，你真的变弱了！”无冥的表情开始变得狰狞了起来。 
　　“我从你的攻击之中已经感觉到了，毫无法则之力！这意味着什么？在无限轮回之中你受了重伤，甚至连觉醒法则都无法使用了！”无冥一副看穿了王易的模样。 
　　“蛮力，可是无法摧毁我的分身的！” 
　　无冥大笑一声，之前被王易打崩的泥泞一般的分身瞬间暴起，直接将王易缠绕了起来，下一秒这些分身的形态化作一把把刀刃的模样，困住王易的同时，疯狂的进行了攻击。 
　　“哈哈哈哈，怎么样？怎么样？我的攻击怎么样？受了伤的你，就是一只拔了牙的老虎，我迟早攻破你的防御！有句话你听说过吗？趁你病！要你命！” 
　　王易满脸的淡的回应了一句。 
　　“表演，结束了吗？” 
　　表演？ 
　　无冥一愣，什么表演？他说的是他认为的实话啊。 
　　在他看来，王易经历了无限轮回之后，一定是遭受了重伤，而且刚刚王易的攻击之中，他完全没有感受到主宰的气息，根本就是平平常常的攻击，其中没有蕴含任何的法则之类的力量。 
　　而且王易的实力这么强，不可能看不出他的分身的特性。 
　　种种情况似乎都在表明王易受了重伤。 
　　“什么意思？”无冥一边疯狂的指挥分身攻击，一边说道：“你是说我像一个在拼命表演的小丑吗？死到临头只知道嘴硬吗？” 
　　“是么。”王易淡淡的回应一声，随后猛地一个旋转，依附在他身上的分身瞬间崩碎。 
　　紧接着，王易直接出现在了无冥的面前。 
　　由于速度太快，无冥甚至连反应的机会都没有，等他反应过来的时候，他的头已经被王易按在了墙上。 
　　“好强！即便无法运用觉醒法则也依旧这么强？”无冥瞳孔惊骇，刚刚的交锋之下，他瞬间明白了自己和眼前的男人的差距究竟有多大。 
　　“夏立的本体在这里吗？”王易问道。 
　　听到王易的询问，无冥一愣，随后冷静了下来。 
　　“你以为我会告诉你吗？” 
　　“那就没有理由不杀你了。”王易冷漠的说道。 
　　随后按住无冥的手微微用力。 
　　“砰！” 
　　无冥的头颅瞬间炸碎。 
　　下一秒，一阵大笑出现在了房间内。 
　　“哈哈哈哈！杀了我？就凭现在的你吗？”无冥的身形迅速的恢复。 
　　“没有了觉醒法则，你想真正意义上的解决我，至少得杀了我三千次！当然这仅仅只是解决我而已，我的小世界依旧存在，我充其量就是陷入长时间的沉睡罢了！”说到这里无冥双眼闪烁着骇人的寒光。 
　　“你根本没有能力杀死我，却大言不惭？用这种微不足道的威胁来恐吓我？要不要先试试是你先杀死我三千次，还是我先耗死你？” 
　　“耗死我？”王易问道。 
　　“你以为我看不出来吗？如果不是受了重伤，你怎么可能连一丝觉醒法则都用不出来？在这833种重伤的情况之下，哪怕我伤不到你，你也会因为伤势过重被法则反噬而死！”无冥大笑。 
　　紧接着四周再次出现了大量的分身，并且在第一时间攻向了王易。 
　　“愚蠢！” 
　　王易冷哼一声，脚步一点瞬间消失在原地，紧接着出现在了无冥的本体的面前。 
　　“杀死你三千次，很难吗？” 
　　“砰！” 
　　又是一拳。 
　　王易直接打穿无冥，他的分身也瞬间死亡。 
　　被打穿之后，无冥再次凝聚的身形。 
　　只是。 
　　还没有完全凝聚，王易再次将其打穿。 
　　恢复。 
　　死亡。 
　　恢复。 
　　死亡！ 
　　随着无冥复活，王易更是毫不留情的不断抹杀。 
　　终于。 
　　在攻击了两千次之后。 
　　无冥看到生龙活虎的王易，表情惨白。 
　　在这一刻，他的内心终于有一些慌了，他被打的有些崩溃了！ 
　　“现在，还要耗死我吗？”王易玩味的看着无冥。 
　　字字诛心！。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三二八章 将计就计！（十二）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三二八章 将计就计！（十二） 玄幻都市之无敌之后 第三二八章 将计就计！（十二） .　　耗死王易？ 
　　之前无冥非常相信自己的想法，但是现在不一样了！ 
　　他已经死了两千次了，王易完全没有任何的虚弱迹象。 
　　事已至此，无冥其实已经被打的有一些崩溃了。 
　　两千次的死亡，他的周天界大量崩塌，他本人已经受损严重，虽然觉醒本源法则没有受损，但是这样的情况他至少也需要闭关许久才能恢复，而且也需要沉睡相当长的时间。 
　　“在坚持一下！他一定在虚张声势。”无冥内心暗道。 
　　他之所以这样耗着王易，除了认为自己的理论正确之外还有一个最大的原因！ 
　　他已经在遇见王易的时候就呼叫出去搜捕的同伴了！ 
　　他想要坚持到自己的同伴抵达这里接力，在他看来王易受了重伤，现在不将其击毙，等他恢复了之后不堪设想，因此他才会这样不断的恢复和王易耗着。 
　　继续攻击！ 
　　王易自然毫不客气的进行反击。 
　　两千三。 
　　两千七。 
　　两千九！ 
　　两千九百九十！ 
　　当无冥死亡次数达到了两千九百九十次的时候，他的内心几乎要崩溃了。 
　　为什么！ 
　　为什么王易完全没有乏力的状态？完全没有受伤之后反噬的姿态？ 
　　他猜错了吗？ 
　　“该死，为什么还不来啊，老子扛不住了！” 
　　就在无冥死亡次数高达两千九百九十次的时候，无冥终于忍不住通过他们专属的通讯对着赶往这里的同伴大吼。 
　　“无冥，在坚持一下，我马上就要到了！大梦界限制太多，我尽力在赶往你所在的大本营。”十色的声音在他们专属是联系频道传出。 
　　“还坚持个屁，老子死了两千九百九十次，还不来我就托不住他了〃〃。”无冥吼道。 
　　“你说什么？你死了这么多次，这才多久？你难道和他的战斗是一面倒吗？”一名高层惊愕的问道。 
　　“我刚恢复就被打爆，被打爆之后不恢复可是会真的死的。”无冥说道。 
　　“想一切办法拖住他，他没有觉醒法则的时候都这么强，如果恢复了，我们就完了。”简云天说道。 
　　“说的轻松，我怎么拖住他？”无冥快哭了。 
　　“告诉他夏立的本体的位置。”简云天说道。 
　　此话一出，通讯频道炸锅了。 
　　“你开玩笑吗？告诉他位置？” 
　　“这可是我们的底牌！” 
　　“简云天，你是总指挥但是这个命令有问题。” 
　　许多人纷纷反对。 
　　“我们去那里埋伏他，我距离夏立的本体所在地方很近！而且我们绝大部分人都在这一块。”简云天说道。 
　　“你们要清楚，如果无法杀死王易，他恢复之后，迟早也能找到夏立的本体！他知道了这件事情就已经注定了结果了。” 
　　“我同意，这个王易太强了，经历大梦无限轮回不死，重伤状态能够打的无冥几乎死亡，如果不趁机铲除后果不堪设想。” 
　　“他已经知道了夏立的事情，而且主动询问，恐怕想要灭掉夏立的本体，简云天说得对，他迟早能找到，与其这样，不如直接让他过来，守株待兔！” 
　　“大梦界现在处于混乱的状态，如果夏立被灭掉本体后果不堪设想，别说我们了，就连我们后续的计划都泡汤了……我建议暂时撤退，保存大梦界。”某人说道。 
　　“撤退，回到我们第一方宇宙？胡说八道，我们回去之后，第八方宇宙有了戒备那就再也没有机会入侵了。”简云天咆哮。 
　　“大梦界就是为了让我们入侵创造的，别说什么撤退了，我们必须在这里杀掉王易！”十色同样说道。 
　　就在这个时候，无冥哀嚎。 
　　“别吵了，我真的扛不住了！到底怎么办！”无冥吼道。 
　　“引他过来！”简云天冷冷的说道。 
　　“这是命令！” 
　　“知道了！” 
　　无冥连忙说道。 
　　…… 
　　另一侧。 
　　再次恢复的无冥连忙哀嚎： 
　　“停手，不打了，不打了！”无冥的哀嚎让王易停止了攻击。 
　　“不要耗死我了？”王易冷冷的问道。 
　　无冥内心苦涩。 
　　这还耗死个屁啊，再死一次，他就真的要崩溃了，他已经死了两千九百九十九次了。 
　　如果在死一次，三千周天界全部崩溃，那个时候小世界也会陷入错乱，他将会进入长时间的沉睡。 
　　“｀ ．耗不死你。”无冥承认：“是我判断失误了，甚至连自爆的机会都没有了。” 
　　“判断失误？我看你是准备拖延我时间，让你的同伴过来支援你吧？”王易冷笑。 
　　无冥一愣，额头冷汗直冒。 
　　王易居然一语点破了他的想法？ 
　　“别浪费时间了，说吧，夏立的本体在哪！”王易问道。 
　　“我带你去。”无冥说道。 
　　“那就走吧。”王易淡淡的说道。 
　　无冥点了点头，直接开始带路。 
　　虽然在带路，但是他的内心总有一丝不安的感觉。 
　　王易表现的太平静(王了赵)了。 
　　这种平静让他有一些心慌。 
　　王易能够一语点破他之前要耗死他的计划，怎么可能看不出，他带王易过去有陷阱？ 
　　如果看出了陷阱，那么王易为什么还能这么淡定的过去？明明受了重伤…… 
　　“太自负，还是有什么我不知道的底牌？” 
　　无冥心乱如麻，但是他明白，他现在能做的唯一的事情，就是带王易他们布置陷阱的地方。 
　　“你跟着我，不怕我带你去别的地方吗？”路上无冥忽然开口问道。 
　　“你没有撒谎，正在带我去夏立本体所在的地方。”王易开口说道。 
　　无冥一愣，他看到王易的眼神的那一刻，内心微微发颤。 
　　他看到王易平静的眼神，有一种被看穿一切的错觉。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三二九章 筹码！（十三）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三二九章 筹码！（十三） 玄幻都市之无敌之后 第三二九章 筹码！（十三） .　　“你怎么知道我没有撒谎？”无冥看着王易开口问道。 
　　“我不仅仅知道你没有撒谎，我还知道夏立的本体不会被移动。”王易淡淡的说道：“而且你们也做好了埋伏！” 
　　无冥额头冷汗直冒。 
　　王易的话说明什么？他知道他们的计划。 
　　可是如果知道计划的话，为什么还要跟着过去？ 
　　“你知道我们有埋伏还敢去？”无冥问道。 
　　“因为你们用了足够的筹码。”王易淡淡的说道：“你们布置这个计划的人很有脑子，他为了能够让我去，开出了我无法拒绝的条件，并且将筹码摆了出来，如果你带我去的地方不是夏立所在的地方，亦或者他中途转移的话，我可不会去，并且我还会离开这里，恢复我的实力。” 
　　王易睁着眼说瞎话。 
　　他真的看穿了无冥？ 
　　并不是，他是通过各种细节把握住了无冥的心理活动，并且顺着他的话一层层的引导无冥。 
　　比如687，他一开始说无冥没有撒谎的时候，他根本不知道无冥带他去什么地方，真的骗他也无所谓，这就是实力的自信。 
　　只是但他说完之后，无冥短暂的错愕，出卖了他，让王易觉得这一切可能是真的，之后又说出他们做好了埋伏，还说夏立本体没有被移动等等也是试探。 
　　埋伏王易当然能轻易猜测，本体不会移动之类的王易可不知道。 
　　无冥的惊讶和有一种被看穿的心慌反应也让王易看穿了这些，至于王易为什么能猜测出这些并且推理出这些其实很简单。 
　　除了观察无冥之外，大局势分析也能分析出一些门道。 
　　比如他对于第一方宇宙的人来说属于巨大的威胁，很可能破坏他们的计划。 
　　只要他活着，第一方宇宙的人就会被干掉，这种情况第一方宇宙的入侵者一定会想方设法杀他，并且认为王易重伤的情况下，一定会和王易死磕。 
　　如果王易赢了，他们隐(abea)藏不隐藏夏立的本体所在都没有什么意义了，还不如直接将夏立本体当做诱饵。 
　　这样也能避免王易有感知亦或者预测类的能力，发现他们撒谎。 
　　王易不知道，他所说的话，实际上真的和简云天的想法重合了。 
　　甚至和第一方宇宙的入侵者的想法重合了。 
　　…… 
　　时间流逝。 
　　王易跟着无冥，不一会儿之后无冥的速度忽然开始加快。 
　　“怎么，埋伏已经设好了？开始加速了？”王易玩味的问道。 
　　无冥点了点头：“王易，这一次，我们和你就可以分出胜负了。” 
　　“那还真期待。” 
　　不一会儿。 
　　王易跟着无冥来到了一个类似古战场的废墟之中。 
　　抵达这里之后，王易能够看见废墟的另一侧，简云天、十色等三十多名高手汇聚于此，一副严阵以待的模样。 
　　“王易，恭候多时了。”简云天看向王易开口说道。 
　　“你的声音很熟悉，是简云天？”王易看向不远处开口的简云天问道。 
　　“没错。”简云天点了点头：“没想到你居然在知道有埋伏的情况之下还敢来。” 
　　“为什么不敢？难道你认为我会被你们吓到吗？”王易带着一丝笑意看着众人。 
　　“果然够狂！” 
　　“王易，我喜欢你的模样，因为我杀死过不知道多少像你这样的人。” 
　　简云天身后的几名高手冷哼。 
　　“告诉我夏立的本体在哪？我就放了无冥。”王易问道。 
　　“哈哈哈哈，你那无冥威胁我们？他死了最多三千周天界崩溃而已，不至于真的死亡，最多陷入沉睡而已，你认为我会告诉你吗？”一名一方宇宙的高手大笑。 
　　“是么，那他没用了。” 
　　音落。 
　　王易直接一拳打穿了无冥的身体…… 
　　被打穿的一瞬间，无冥瞪大了眼睛。 
　　“左立格，你真的废话太多。” 
　　伴随着最后一句话，无冥这一次再也不能复活。 
　　“你居然把人质杀了？”十色脸色铁青的问道。 
　　“你们不是说他死了也无所谓吗？那就杀了好了。”王易淡淡的说道。 
　　“你不知道什么是谈判吗？”简云天眯着眼问道。 
　　“别废话了，想要让我不离开，你们必须拿出筹码！”王易说道：“如果没有足够的筹码，‘重伤’的我可是会撤退的！” 
　　王易故意说道。 
　　“夏立就在这里，只不过具体的位置，我不会告诉你。”简云天一边说道，一边拿出了一颗珠子。 
　　“这个东西，其中蕴含大量的夏立的本源，我们在上面设置了结界，一个小时之后，结界会消失，那个时候，依靠这个珠子你就能找到夏立的本体。”简云天说道：“如果你尝试强行得到这颗珠子是不可能的！因为哪怕遭遇一丝轻微的触碰，它也会消失在空间漩涡之中。” 
　　简云天说道:“你身为强者，应该能够感觉到这颗珠子的事情我没有说谎。” 
　　“如何？这个筹码够不够？”十色大喝：“得到了它之后，你就等于得到了夏立！当然前提是你有本事得到它。” 
　　“够了，你们的筹码足够了。”王易微笑着点了点头。 
　　“既然筹码够了，那就听一听我们的要求！”简云天说道：“毕竟我们之间的胜负，代表着两个宇宙！夏立的本体被你得到，那么我们的计划就失败了！” 
　　“要求？你的意思是，我必须自缚手脚和你们战斗吗？”王易问道。 
　　“没错！我们付出的夏立的本体，你不可能什么都不付出！”简云天说道。 
　　“哈哈哈哈。”听到简云天的话王易调笑道： 
　　“我不是付出了我生命当做赌注吗。”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三三零 惊呆全场（十四）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三三零 惊呆全场（十四） 玄幻都市之无敌之后 第三三零 惊呆全场（十四） .　　付出了生命作为筹码？ 
　　简云天冷笑：“我们在场的所有人都付出的生命作为筹码，如果你不能接受我们的条件，那么你永远都得不到夏立的本体。” 
　　“说说你们的条件。”王易看向简云天问道。 
　　“条件很简单，一个小时之内你绝对不允许离开！”简云天说道：“我们之间的战斗只有一方能活着离开！” 
　　说到这里简云天目露~寒光看着王易。 
　　“这个条件如何？” 
　　“死斗吗？”王易说道。 
　　“你可以这么理解，一个小时如果我们无法解决你，这颗珠子的结界就会打开，那个时候你就能感受到夏立的气息，找到他的本体了-。”简云天说道。 
　　“如果你确定的话，立下契约，我们就可以开始了……”简云天冷冷的说道：“不死不休的死斗！” 
　　“我觉得，没有必要答应你们的条件。”王易说道。 
　　此话一出，十色冷笑着说道：“怎么了？事到临头怕了吗？” 
　　“没想到你只是嘴巴厉害，那么狂的人听到了死斗也怕了？” 
　　“如果你不接受条件离开的话，我们也会战略撤退的，只要大梦界存在，这个世界就无法得到救赎，而我们也会卷土重来的。” 
　　诸多一方宇宙的高手纷纷开口。 
　　简云天的眼中则闪过一丝精光。 
　　他之前提出的条件其实也有试探王易的成分，他想要知道王易的底气如何。 
　　现在看起来王易似乎打退堂鼓的打算。 
　　如果真的是这样的话，说明王易真的重伤，并且可能扛不住一个小时！ 
　　“诸位，准备攻击！他如果不签订死斗的契约，我们直接耗死他，如果逃走就穷追不舍！”简云天暗中已经下达了准备攻击的命令。 
　　一旦谈崩了，就发动攻击，或许有机会干掉王易，当然也有可能王易能跑掉。 
　　所以在他看来最好的方法就是死斗！ 
　　就在这群一方宇宙的高手内心自信满满的时候，王易淡淡一笑开口说道。 
　　“你们可能误会了。”王易说道。 
　　“我说的没有必要答应你们的条件并不是说我要逃走，而是……我觉得没有意义。” 
　　“什么意思？”简云天皱着眉头问道。 
　　“因为……你们全都会死在这里，并且我也能找到夏立的本体。”王易说道。 
　　此话一出，全场瞬间变得寂静。 
　　狂！ 
　　王易的嚣张令他们所有人都大吃一惊的同时，内心也极度愤怒！ 
　　这是多看不起他们？ 
　　“虚张声势！连死斗的契约都不敢签署，莫非你认为这样能唬住我们？”简云天眯着眼冷冷的道：“你是不是太小看我们了。” 
　　“唬住你们？”王易淡淡一笑。 
　　“我可没有准备唬你们，你们从一开始或许就不知道自己就错哪儿了，不过很快你们就会知道了。” 
　　音落。 
　　王易瞬间消失在原地。 
　　看着王易消失之后，简云天瞳孔凝缩。 
　　“消失了？怎么可能？贝格尔，准备了结界怎么可能？”简云天错愕的瞬间，忽然发现了令他错愕的一幕。 
　　因为王易居然出现在了他的面前！ 
　　“好快！难道他想要攻击我？还是挟持我？” 
　　简云天的脑海瞬间闪过无数的念头，只是，惊人的一幕出现了。 
　　王易没有攻击他。 
　　而是直接张口将他身边放在器皿之上，汇聚着大量的夏立的本源珠子吞掉了！ 
　　没错…… 
　　就是吞掉了，像是吃豆子一样，直接吃掉了。 
　　“搞……搞什么？”简云天一向稳重，乃是你这一次的行动先锋指挥官，但是现在看到这一幕他真的懵了。 
　　他之前说过，如果遭受任何稍微过度的触碰，这颗珠子都会因为结界消失。 
　　但是！王易根本做了什么？ 
　　直接吞掉了！ 
　　本源之珠。 
　　可以吞的吗？ 
　　尤其是蕴含高级主宰的本源。 
　　在低级修炼者的眼中本源是剧毒，在他们这种高级的修炼者的眼中也不是好东西啊！尤其是别人的本源。 
　　乱吞掉的话，恐怕直接就会导致自己的觉醒法则絮乱，甚至出现非常严重的伤害。 
　　不过吃惊归吃惊，简云天第一时间对着不远处的贝尔格吼道：“结界启动了吗？夏立的本源之珠转移了吗？” 
　　“我不知道……我的结界瞬间感应不到了。”贝尔格傻傻的说道：“感觉就像是被净化了一样。” 
　　“你说什么？他真的吞了本源之珠？”简云天有些发懵，随后看向了王易说道。 
0 
　　“你究竟在干什么？” 
　　王易淡淡的说道：“如你所见，将夏立的本源之珠吞了。” 
　　吞了…… 
　　真的吞了。 
　　简云天满脸的无法相信。 
　　“你……疯了吗？”简云天问道。 
　　“你们觉得疯狂？对于我来说，这可是稀世珍宝。”王易淡淡的笑着说道！ 
　　对于王易来说，当他们拿出夏立本源之珠的时候，其实结局就已经注定了。 
　　这就仿佛拿着一块美味的肉在一头饥饿的狮子面前显摆一样。 
　　吞掉了夏立的本源之珠后，王易明显感觉到了自己的体内充斥着非常强大的本源之力。 
　　在一瞬间，王易能够感觉到自己的体内的半觉醒细胞开始疯狂的增加。 
　　之前只是十分之一。 
　　如今吞掉了这颗珠子之后，王易体内的半觉醒细胞直接达到了恐怖的二分之一的程度。 
　　这就是高级主宰的本源之珠蕴含的威力，比之王易之前经历的大千世界强悍了不知道多少倍。 
　　而且最重要的是什么？ 
　　这仅仅只是本源之珠而已，并没有蕴含高级主宰全部的本源之力。 
　　在这一刻，王易也明白了，所谓的高级主宰和一般的主宰差距究竟有多大！。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三三一章 挡我者死（十五）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三三一章 挡我者死（十五） 玄幻都市之无敌之后 第三三一章 挡我者死（十五） .　　其实对于王易来说，他想要吞掉夏立的本源之珠的目的就是感受到夏立的本体气息，有利于王易找到夏立。 
　　但是王易怎么都没有想到，自己吞掉了夏立的本源之珠之后，其中的含量居然达到了不可思议的地步。 
　　眨眼之间，当完全吸收之后，他的体内半觉醒的细胞居然达到了骇然的二分之一的程度。 
　　这意味着什么？ 
　　再来一颗，王易的半觉醒细胞将会蕴含全身达到百分百的程度。 
　　这对于王易来说根本就是意外之喜！ 
　　而且还是巨大的惊喜。 
　　拥有二分之一的半觉醒细胞意味着什么？ 
　　现场的所有人，他都能轻易的干掉！ 
　　“你这个疯子，为“三三七”什么没有事？这可是蕴含了高级主宰夏立大千世界八成的本源啊！为什么你会没事？重伤的情况下应该会死才对？”十色此时此刻错愕的看着带着微笑的王易。 
　　想不通，他真的想不通王易是怎么做到的。 
　　别说出事了，还一副大补的口气，包括他在内，在场的所有人几乎全都被惊呆了。 
　　“多谢你们送我这个礼物。”王易淡淡一笑：“接下来就是解决大梦界的事情了！” 
　　音落，王易瞬间冲向了某个方向。 
　　当简云天等人看到了王易前进的方向之后大骇。 
　　那个地方正是夏立的本体所在的区域啊！ 
　　“拦住他！”简云天大喝并且直接冲了上去。 
　　只是。 
　　速度的差距太大了，他们只是看到王易对着某个方向移动，之后就消失了…… 
　　“这是何等速度，我的天……”简云天骇然。 
　　“别慌！我为了以防万一，早就使用了能力！”站在简云天身后的十色冷冷的说道。 
　　果然。 
　　在他说完的一瞬间，王易出现在了他们的面前。 
　　“嗯？篡改空间的能力？” 
　　王易有些意外的看着四周的人。 
　　按照他速度，找到了夏立的方位，按理来说应该眨眼之间就能抵达目标地点的。 
　　结果他移动之后，他发现自己忽然间又跑回来了。 
　　不过很快他就明白了，这是空间类的能力。 
　　“想走？做梦！绝对不允许你接近夏立的本体！”十色眼冷冷的说道。 
　　“诸位，我的能力持续只能一分钟。” 
　　“机会只有一次，一分钟之内干掉他！”简云天咆哮。 
　　几乎在他咆哮的一瞬间，操控结界的第一方宇宙高手贝尔格瞬间出现在了王易的面前。 
　　“结界，九十九重空间！”贝尔格咆哮一声，恐怖的法则瞬间爆发，在王易四周的空间出现了一道道类似于透明的方盒子一般的结界。 
　　一重。 
　　十重。 
　　九十九重方盒子一样的结界瞬间凝固在了王易的身上。 
　　“贝尔格拼了，连这一招都用上了？我记得好像要投掷他的法则本源！” 
　　“这是拼命的绝招，只能坚持十秒，大家一起上干掉王易！” 
　　“没错！抓住机会！” 
　　第一方宇宙诸多高手纷纷准备绝招。 
　　然而。 
　　就在众人准备攻击的时候，令人错愕的一幕出现了。 
　　只见王易微微一动，直接将束缚着他的九十九重空间束缚结界震碎。 
　　并且在众人的目光之下，直接一拳轰向了贝尔格。 
　　“没事，贝尔格只是被打爆了，别停下攻击。”一名高手吼道。 
　　“没错，之前无冥死了三千次又如何？他重伤之下杀不掉贝尔格的。” 
　　“继续准备攻击，别给他喘气的机会！” 
　　诸多高手纷纷说道。 
　　只是。 
　　他们的话音未落，王易打穿了贝尔格身体之后直接从他的体内抽出了一条类似于空间盒子一样，透明的盒子一样的线条。 
　　当这个线条被抽出来的一瞬间，所有人都感觉到了那种铺天盖地的法则气息！ 
　　“这……这是什么情况？”一名一方宇宙的高手骇然的说道0 . 
　　十色更是瞪大了双眼，眼皮疯狂的跳动，嘴巴都开始有些哆嗦。 
　　“居然……居然将贝尔格的法则本源抽了出来？这种事情，怎么可能做得到？” 
　　对于一般人来说，别说法则本源了，就是法则也无法触碰。 
　　然而眼前的男人，不仅仅触碰到了看不见，摸不到的法则本源。 
　　甚至还直接将其抽了出来。 
　　这一幕惊吓到了在场的所有人，甚至之前许多叫嚣要攻击的人也都在一瞬间懵了，甚至忘记了攻击。 
　　“是不是幻觉？一定是幻觉吧？他不是抹杀无冥都做不到吗？”十色疯狂的摇头，不断的眨眼。 
　　但是。 
　　无论他做什么，结果都没有变化。 
　　王易手中真的抓着贝尔格的法则本源。 
　　当所有人都目瞪口呆被惊掉下巴的时候，更大的冲击出现了。 
　　只见王易微微一用力，专属于贝尔格的法则本源，直接被捏碎了。 
　　在这一刻，几乎所有人都能够感觉到这个天地之间属于贝尔的气息消失了。 
　　死了！ 
　　虽然不愿意承认，但是事实就是这样。 
　　就在刚刚。 
　　王易抽出了贝尔格的法则本源，2.1并且将其捏碎，直接干掉一个至尊级强者。 
　　“重……重伤……”简云天磕磕巴巴的有些悲愤的吼道：“谁说他是重伤的？这该死的情报，害死我们了！” 
　　该死的情报？ 
　　听到这里，隐藏在人群之中的鳞甲狮族内心有些讥讽。 
　　这个情报可是所有人内心达成的共识啊！ 
　　几乎每一个人都觉得王易摆脱了大梦界的无限轮回必定受伤。 
　　如果说为什么所有人深信不疑的话，那么之前被干掉了三千次的无冥作出了提供‘假情报’的重大贡献！ 
　　“你们还有谁不服吗？”王易干掉了贝尔格之后冷冷的看着众人吐出四个字。 
　　“挡我者死！”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三三二章 送死？来者不拒！（十六）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三三二章 送死？来者不拒！（十六） 玄幻都市之无敌之后 第三三二章 送死？来者不拒！（十六） .　　挡我者死！ 
　　短短的四个字，犹如雷鸣一般，重重的敲击在了所有人的头颅之上，砸入了所有人的脑海之中，让人感觉到了发自内心的胆寒。 
　　他们知道，王易说的这几个字不是开玩笑的。 
　　即便他们在场的人都是至尊级的高手，甚至准主宰级别的高手又如何？ 
　　王易真的能够轻易的将其抹杀掉！ 
　　在场的所有人，几乎全都被震住了。 
　　在绝对的实力面前，一时间居然没有人敢动手。 
　　“大家别被他唬住了，如果真的有能力将我们全部干掉，为什么还要震慑我们？一定是他有内伤，刚刚之所以忽然变得那么厉害，一定是因为他的某种能力能够借用夏立的力量，毕竟他吞掉了夏立的本源之力！ 
　　但是借用这么强的力量不可能不受到反噬，所以他的身体情况一定比我们更差！ 
　　现在十色替我们创造出了机会，怎么能不进攻？” 
　　此时此刻，一方宇宙之中的一名身材高大大约有两米高的人类咆哮一声，直接冲向了王易，他要用行动证明他的理论是正确的！ 
　　他的01怒吼和举动，在一时间真的惊醒了许多人。 
　　他们觉得此人的分析非常正确。 
　　“没错，一定是这样的！我差点被唬住了！” 
　　“哪怕是死，也不能让他去接近夏立的本体。” 
　　“我真的太丢人了，之前真的被唬住了，不过到此为止了，哪怕是牺牲也要拖他下水。” 
　　当两米高的男子冲向王易的时候，又是三道身影冲了上去。 
　　只是。 
　　就在他们气势汹汹的一瞬间，两米高的高手直接被王易一拳打穿了身体。 
　　紧接着他的法则直接被抽了出来。 
　　“啪！” 
　　王易猛力的一握，直接将这名两米高的男子的法则捏碎。 
　　叫得欢，死得快！ 
　　“杀！” 
　　“拼了！” 
　　“为了第一方宇宙！” 
　　三人并没有畏惧，反而更加气势汹汹的冲了上去，他们将自己的觉醒法则运转到了极限，爆发出了每一个人的拼命的招式。 
　　只是。 
　　很快他们就发现。 
　　没有用！ 
　　他们的和各种各样的恐怖的拼命的力量在王易的面前不堪一击，甚至连王易的身体都伤不到。 
　　就这样。在骇然之中，王易打碎了他们的能力，击穿了他们的身体，扯出了他们的本源法则。 
　　死亡降临。 
　　眨眼之间。 
　　三个人直接迎来了生命的最后一刻。 
　　四个至尊级的高手就这样死了。 
　　仿佛蝼蚁一般的死亡。 
　　无论是什么人，看到这一幕都感觉头皮发麻。 
　　尤其是简云天！ 
　　要知道实力到了后面，越强的人越难杀死。 
　　哪怕是至尊面对主宰，差距巨大，也最多本源被攻击被打的有裂痕而已。 
　　想要彻底的杀死一个这样级别的高手并不简单！ 
　　但是王易呢？ 
　　在王易的面前似乎根本就么有什么不简单的概念。 
　　至尊级的高手就犹如蝼蚁一样被轻易的碾压，被轻易的抹杀。 
　　“你吓不到我们！”又是一名至尊级别的高手咆哮。 
　　然而，他的咆哮刚刚出现的时候，王易瞬间将其打穿，直接崩碎了他的法则之力。 
　　眨眼之间，至尊级的高手死伤已经达到了六名。 
　　“大不了一死，我们活得够久了！我们绝对不可能被第八方宇宙的人吓到，我们是第一方宇宙的人，是精英！” 
　　“攻击！绝不妥协！” 
　　“我们不是早就做好了死斗的准备吗？现在我们在怕什么？” 
　　“这个人绝对不可能杀死我们所有人，我相信桑里德说的，他有这个能力，早就干掉我们了。” 
　　“企图杀鸡儆猴？王易你错了，我们绝对不会被你吓到。” 
　　第一方宇宙的诸多高手群情激奋。 
　　王易杀掉了六名第一方宇宙的高手，似乎激起了他们的狂怒。 
　　每一个人都疯狂的爆发自己的力量，几乎自杀性的发动了攻击。 
　　只是。 
　　没有用！ 
　　无论他们的攻击有多么恐怖，无论他们都攻击有多么诡异，无论他们的攻击有多强，在王易的面前就犹如小孩子的玩具一般，根本不起作用。 
　　反观，王易则轻易的碾碎他们的攻击，打穿他们的身体，甚至直接扯出他们的法则本源，给予他们致命一击。 
　　差距。 
　　在这一刻每一个人都能够感受到他们之间的实力的差距。 
　　“不可能的，他的身体究竟是怎么回事，为什么我的能力……”一名拼命攻击的高手击中王易之后发现攻击无效几乎要崩溃了。 
　　只是。 
　　他还没有来得及崩溃的时候，王易出现了，直接打穿了他的身体，震碎了他的本源法则。 
　　死亡。 
　　在这一刻似乎变得非常的廉价。 
　　在第一方宇宙呼523风唤雨的一方高手，让人敬仰的精英如今犹如蝼蚁一般疯狂的被屠戮。 
　　喧嚣。 
　　慢慢的开始落幕。 
　　一分钟的时间很快过去了大半。 
　　在场的高手也死掉了大半。 
　　杀戮还在继续。 
　　王易化身死神，剥夺者每一个至尊级强者的生命，他用行动告诉了每一个人。 
　　他们的想法。 
　　是错的！ 
　　终于。 
　　在不断的攻击之后，在场的人只剩下了最后三人。 
　　分别是十色、简云天、鳞甲狮族的高手。 
　　“你们不上吗？”王易杀光了在场的所有高手之后抬头看向了这三个人。 
　　“想死的话，我可以送你们一程！” 
　　嗡…… 
　　头皮发麻。 
　　这一刻，三个人的内心忽然升腾起了一丝恐惧。 
　　他们也是一方宇宙的高手，他们根本没有见过至尊级的高手被这样抹杀！ 
　　“简云天。” 
　　十色这个时候走到了简云天的面前随后转头看向简云天。 
　　“认识你很高兴！” 
　　音落，十色瞬间冲向了王易！。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三三三章 斩尽！（一）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三三三章 斩尽！（一） 玄幻都市之无敌之后 第三三三章 斩尽！（一） .　　简云天看着冲向王易的十色，露出了悲痛的神情。 
　　他当然明白十色这一句话意味着什么。 
　　抱着必死的决心去送死！ 
　　“不！！十色！”简云天悲痛的呼喊十色的名字，只是…… 
　　他只能呼喊名字，因为他根本不知道要和十色说什么。 
　　…… 
　　“死吧！王易！” 
　　十色双眼赤红声嘶力歇的呐喊，冲向王易的瞬间，整个人瞬间消失在原地，紧接着王易身侧出现了空间通道，十色直接跨越空间通道来到了王易的面前。 
　　“空间乱刃！” 
　　十色瞬间爆发恐怖的气息，准主宰级别的恐怖气息爆发，刹那之间他的双手仿佛出现了黑洞一般的空间乱流。 
　　随后十色猛力一推，黑色的空间似乎瞬间化作了恐怖的空间之刃，直接斩向了王易。 
　　“刷！” 
　　十色的攻击直接击中了王易。 
　　“中了？”十色有些错愕随后狂喜！ 
　　“王易，你太自负了，面对我的攻击居然不躲不闪也不挡，简直找死！” 
　　十色大喜！ 
　　他动手能力可是空间类型的。 
　　他的攻击并不属于常规的攻击，而是非常特殊的。 
　　在一瞬间形成空间之刃，只要被击中的话，那么身体就会被空间所分隔。 
　　准确的说，不会致死！因为他的攻击不属于那种直接的伤害，而是属于将空间折叠多元类型。 
　　等于说被他攻击的人，身体部位回处于不同的空间和时空之中，这一招堪称逆天。 
　　但是。 
　　他的攻击逆天的成立只存在于敌人是一般人的情况之下。 
　　王易很显然不属于一般人。 
　　十色的空间乱刃击中了王易的瞬间，王易完全没有任何的损伤。 
　　似乎他生命的整体，超越了时间，超越了空间！ 
　　踏步向前。 
　　攻击！ 
　　王易直接一拳击中了十色的身体，他直接用自身的行动告诉了十色。 
　　他的攻击没有效果！ 
　　“怎么可能．｀ ！” 
　　被击中的那一刻，十色瞳孔凝缩，满脸的不可思议，他的攻击第一次遭遇这种无效的情况！ 
　　只是他已经没有更多的时间去思考了。 
　　王易一拳直接击穿了他的身体，硬生生的从他的体内将一条法则本源抽了出来。 
　　“结束了吗？计划……会如何呢？” 
　　带着最后的念头，十色看向了简云天，嘴微微一动。 
　　虽然发不出声音，但是看到了他嘴动之后，简云天整个人愣在了原地。 
　　他看懂了。 
　　十色在告诉他。 
　　快逃！ 
　　抹杀了十色之后，王易抬头看向了简云天。 
　　“你也想学着他被撞赴死吗？”王易冷漠的说道：“想送死，我可以成全你。” 
　　听闻王易之声，简云天双眸发颤，双手甚至都在不规则的抖。 
　　“王易……为什么你有这么强的力量，之前还要不战而走？明明可以杀光我们……” 
　　在这一刻，简云天终于明白，之前那些人的理论是错的，什么王易重伤，什么他因为不想死在这里所以才会不和他们战斗就直接跑。 
　　根本就是胡话！ 
　　王易的实力足够抹杀他们这里的所人。 
　　包括他这个指挥官。 
　　“因为，麻烦。”王易淡淡的说道：“不过你们给我制造了更多麻烦，我不介意解决这些麻烦。” 
　　一边说话，王易一边看向了简云天。 
　　“你要动手吗？” 
　　动手？ 
　　简云天内心苦涩。 
　　怎么动手？ 
　　拿什么动手？ 
　　王易连十色都轻易的抹杀了，他的实力虽然比十色强一些，但也有限。 
　　这种程度之下，他如何和王易战斗？ 
　　那根本不是战斗。 
　　而是找死。 
　　“我是这一次行动的指挥官，我的属下全都死了，你认为我会苟活吗？”简云天开口说道。 
　　说完之后，简云天缓缓的站了起来，看向了王易。 
　　他知道自己是没有这个和王易动手的。 
　　他也知道他的决定意味着什么。 
　　但是，他是第一方宇宙的人，回想起自己属下的拼死攻击，回想起十色之死。 
　　他甚至愿意去相信自己，之前的属下的理论。 
　　王易受了重伤。 
　　现在只是强弩之末。 
　　即便他觉得这个理论是错的，他也在不断的麻痹自己。 
　　至少，这样他还能证明，自己的死是有价值的。 
　　只是。 
　　简云天话音刚落，还没有来得及动手的时候，王易已经出现在了他的面前，并且直接一拳打穿了他的身体。 
　　堂堂指挥官，也是这一次先锋之中最强的人，甚至连出手的机会都没有。 
　　“｀ ．到头来……我只是送死么。”简云天看向王易苦涩的问道：“你是不是知道了我们的计划？为什么天外天会出现你这么强的人？” 
　　“因为，路过。” 
　　王易淡淡的说道。 
　　随后直接抽出了唐云天的本源法则。 
　　路过？ 
　　听到这个回答，简云天有些意外，随后又有一些苦涩。 
　　他不愿意相信，但是或许事实就是这么离奇。 
　　否则怎么证明这么恐怖的高手出现在天外天呢？ 
　　“我被一个……路过的人打败了吗？还是说我败给了命运？” 
　　带着最后的念头。 (王吗赵) 
　　简云天的本源法则直接被崩断。 
　　简云天彻底死亡。 
　　当简云天死亡之后，王易看向了现场的最后一人。 
　　一直没有出手的鳞甲狮族！ 
　　“你的选择是？”王易开口问道。 
　　“我的选择？” 
　　鳞甲狮族笑着说道。 
　　“我应该做的事情全都做了，接下来我的选择和所有人一样。” 
　　音落，鳞甲狮族全身进入了武装的状态，似乎准备发起最后的进攻。 
　　只是。 
　　当他作出决定的一瞬间，王易直接一拳打穿了他的身体。 
　　“作出了选择，那就成全你。” 
　　说完之后王易补充了一句。 
　　“其实你做不做选择，都得死。” 
　　这一刻。 
　　战场之上。 
　　一片死寂！。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三三四章 震慑千军！（二）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三三四章 震慑千军！（二） 玄幻都市之无敌之后 第三三四章 震慑千军！（二） .　　古城之中。 
　　不久之前。 
　　第一方宇宙的入侵的修炼这们炸锅了！ 
　　因为就在刚刚，他们收到了一个来自于简云天的最高紧急指示。 
　　撤退！ 
　　有多快走多块！ 
　　立刻紧急撤退！ 
　　“究竟是怎么回事？为什么简云天大人下令撤退？” 
　　“我们要走吗？” 
　　“这样走了，怎么汇报啊！” 
　　入侵者的专属频道的众人心乱如麻。 
　　终于在这个时候，一名高手开口了。 
　　“大家安静，立刻撤退，无论什么原因，简云天大人的命令时候绝对的！重复，立刻撤退，所有人立刻撤退，有多快，走多块！” 
　　“这就撤了么……” 
　　“谁能告诉我发生了什么？” 
　　有很多人依旧提出疑惑。 
　　就在他们满脸疑惑的时候，一道权威的声音传出：“别废话了，我以先锋第八队队长的身份命令你们，立刻撤退。” 
　　“第八队队长？究竟发生了什么啊！”之前组织众人撤退的那个声音问道。 
　　“我们全军覆没了，在天外天存在不可思议的强者，我很快也会死，你们立刻撤，有多快，撤多快！” 
　　第八队队长是谁？ 
　　正590是鳞甲狮族的高手。 
　　他从始至终都没有说话，也没有动手的原因，就是在通过他们专属的频道下令。 
　　他明白。 
　　这个时候这些人如果不走的话，那么就再也没有机会了。 
　　“全军覆没……讨伐王易？失败了？第八队队长请问……” 
　　还有人准备咨询的时候，发现已经联系不上了。 
　　“联系不上？死了？撤！大家立刻撤。” 
　　“全军撤退！” 
　　“太疯狂了！天外天居然至尊级和准主宰级别的会死在这里。” 
　　“那个王易究竟是怎么回事啊！” 
　　“他不是进入了大梦无限轮回了吗？为什么没死？” 
　　无数的疑惑出现只可惜，没有人能给他们答案，因为能给答案的人全都死了…… 
　　入侵者不多，大约上千人，此时此刻正在迅速的撤退。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　王易干掉了所有人之后，叹了口气。 
　　“这群人真的死脑筋，知道我实力之后撤退的话，我也不会硬追杀他们。”王易暗道。 
　　虽然干掉了所有人，但是他体内的本源也消耗了八成。 
　　因为恢复起来很慢，又经历了之前本源耗尽连黑月都杀不死的情况之后，王易觉得还是不要轻易消耗大量的体内本源比较好。 
　　即便现在他有二分之一的半觉醒细胞，他也觉得能省就省。 
　　只可惜，这群人作死。 
　　王易当然也不会宠着他们，直接送他们见了阎王。 
　　“他们好像撤退了？” 
　　当这群人开始撤退的时候，王易第一时间就发现了。原因很简单。 
　　王易吞掉了夏立的本源之后，对于这个地方他的感应力非常的强，尤其是依附在大梦界之中的第一方宇宙的入侵者，王易更是能够洞悉。 
　　察觉到这群人在撤退之后，王易几乎么有任何的犹豫，第一时间冲向了他们的聚集地！ 
　　王易去聚集地当然不是为了大开杀戒，这群人走了就走了，对于王易来说没有任何损失，相反攻击他们才是损失。 
　　王易之所以迅速的冲向他们的聚集地只有一个原因。 
　　将红悦的小世界之核抢到手！ 
(abaa)　　毕竟，红悦的能力对于王易来说，还是非常有用的。 
　　如今他已经有二分之一的半觉醒细胞了。 
　　只要有了红悦的能力，让她帮助陆之天王的话，王易相信他的细胞完全半觉醒的指日可待。 
　　毕竟得到一个主宰甚至高级主宰的本源之核的可能性是非常低的。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　第一方宇宙的入侵者的大本营。 
　　黑月正在指挥者众人撤退。 
　　对于许多人都不了解情况的事情，黑月非常了解。 
　　他如果不是受了重伤，也会是讨伐者的一员。 
　　“这个王易真的太可怕了，他不仅仅从大梦界无限轮回或者出来，居然团灭了简云天他们！如今简云天他们死了意味着大势已去了，整个大梦界已经开始不稳定了，如果夏立的本体被摧毁，那么我们可能回不去了！” 
　　黑月越想越心惊，他内心对于王易的畏惧越来越高。 
　　然而。 
　　就在大本营的众人有序的开始撤退的会后，忽然远处发生了嘈杂声。 
　　黑月疑惑的转头看了过去。 
　　当他看到了不远处的场景之后，焦急的表情瞬间变成了惊恐和骇然。 
　　因为。 
　　远处他看到了一个熟悉的面孔。 
　　王易！ 
　　“王易怎么来了！”黑月骇然，他几乎第一时间冲了上去。 
　　只是他冲上去并不是找王易麻烦的，更不是和王易战斗的。 
　　他冲上去的原因只有一个！ 
　　让所有人不要轻举妄动，千万不要攻击。 
　　事实上，他多虑了。 
　　这群入侵者每一个都是高手，他们也都知道王易的身份。 
　　所以当他们看到了王易出现在这里之后，第一反应不是对抗，而是对峙。 
　　甚至。 
　　忍不住的后退。 
　　毕竟眼前的男人，可是击杀了简云天等顶级高手的男人。 
　　王易发现这里的人畏惧自己，也就没有动手。 
　　毕竟这里的人实力不弱，自己体内的本源已经不多了。 
　　既然这群人畏惧自己，并且准备撤退，和他们发生战斗是不明智的。 
　　王易来这里的目的只有一个。 
　　抢走红悦的小世界之核。 
　　于是乎。 
　　发生了奇妙的场景。 
　　只见王易在第一方宇宙的大本营之中漫步，所过之处，所有人自动让开，就仿佛迎宾一样。 
　　就这样。 
　　王易在人群之中，走到了大本营的深处。 
　　然后，就在所有人的眼皮子低下，走到了大本营的深处隐藏红悦的世界之核的地方。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三三五章 无限的含义（三）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三三五章 无限的含义（三） 玄幻都市之无敌之后 第三三五章 无限的含义（三） .　　“他……他要干什么？”一名一方宇宙的入侵者问道。 
　　“不知道……”另一人说道。 
　　“我们就这样，看着敌人在我们面前溜达，真的好吗？”一名万古尊者级别的~高手问道。 
　　“闭嘴。”黑月站在他的旁边立刻呵斥他：“你想死？还是想要拉着我们这里的人一起-死？” 
　　“是啊！别说话了，这也是没有办法的事情，毕竟简云天大人他们都阵亡了，那可是顶级战力小队，他们都死了，我们这些人加起来也不是他的对_手。” 
　　“敌不动，我不动，如果真的万不得已在拼命！” 
　　“是啊，已经撤退了，没有必要乱来。” 
　　许多人纷纷开口。 
　　实际上，他们是怕了，因为他们明白，如果真的动手了，他们根本不可能是王易的对手。 
　　如今计划失败，保住性命离开这里才是上策。 
　　就这样。 
　　在万众瞩目窒息，王易开始调动了本源之力。 
　　随后……直接撕裂的虚空。 
　　下一秒，隐藏在虚空之中的一枚小世界之核出现在了王易的手中。 
　　看到这一幕，黑月瞳孔凝缩。 
　　他当然知道王易带走的是什么东西。 
　　红悦的小世界之核！ 
　　作为尊者以上的高手，如果重伤陷入沉睡，那么小世界之核隐藏的地方就必须非常安全，否则小世界之核被找到后果不堪设想。 
　　“红悦……”黑月眼中闪过一丝挣扎。 
　　他很想抢回来，但是他的理性告诉他，千万不要这么做。 
　　如果这么做，那么就是找死！ 
　　可是。 
　　这样眼睁睁的看着红悦的小世界之核被带走，他真的有一些无法接受。 
　　“冷静！黑月，你要明白，你代表的不仅仅是你自己，还有我们！一旦动手后果可能不堪设想。” 
　　似乎看出了黑月内心的挣扎，站在黑月旁边的一名高手小声的说道。 
　　“我……知道。”黑月咬牙切齿的说道。 
　　讨伐小队那么多人都死了，现在大本营之中至尊级别的不超过三个人。 
　　怎么打？ 
　　这不是找死吗？ 
　　就这样。 
　　黑月压抑住了内心的冲动。 
　　虽然在场的所有人都很不爽，但是他们却拿王易一点办法都没有，因为他们打不过啊！ 
　　在憋屈，也只能咽到肚子里面去。 
　　他们现在唯一能够做的，就是只能眼睁睁的看着王易拿着红悦的小世界之核离去，并且祈祷王易不要和他们发生冲突。 
　　于是乎。 
　　就这样王易十分能顺利的拿到了自己想要的东西，然后离开了。 
　　当王易离开之后，黑月紧攥着拳头说出了一句话。 
　　“愣着干什么？撤！立刻撤退！” 
　　这一句话之中充满着多少的无奈…… 
　　…… 
　　另一侧。 
　　王易离开之后，直奔夏立的本体所在的区域。 
　　“比我想象的要顺利。”王易拿到了红悦的小世界之核之后，他自己都觉得有些不可思议。 
　　原本以为这群人，可能会想讨伐他的小队样，拼死攻击。 
　　结果发现这群人很不一样。 
　　甚至不愿意和他发生冲突。 
　　这对于王易来说毫无疑问是最好的结果。 
　　“现在，就是解决大梦界的事情了。”王易暗道。 
　　他已经将整个入侵者的高层打崩了，入侵者集体要撤退，毫无疑问这个巨大的威胁已经结束了。 
　　接下来只要解决大梦界的事情，那么天外天就会恢复平静。 
　　最重要的是王易最关心的魏小梦会恢复，摆脱危险。 
　　时间流逝。 
　　不一会儿的时间，王易出现在了一个棺材的面前。 
　　看着水晶棺内的夏立王易发现，她的身上似乎有着密密麻麻的符文，甚至还有很多的法则气息，除此之外还有一股药味。 
　　很显然。 
　　夏立的本体，经过了很多的改造。 
　　打开水晶棺。 
　　王易明白。 
　　他只需要摧毁夏立的本体就能彻底解决这里的事情。 
　　“夏立，抱歉！” 
　　王易说了一句抱歉之后，直接一拳轰了下去。 
　　刹那之间，夏立被改造的本体直接崩溃。 
　　当夏立的本体崩溃的一瞬间，王易的脑海之中出现了一幅画面。 
　　他明白，这个画面的出现，是因为他之前吸收了夏立的本源，虽然吸收的时候被净化了，但是吸收之前他的气息之中多少夹杂一丝夏立的气息。 
　　正是因为着一丝气息，才让王易的脑海产生画面。 
　　对此，王易可以轻易的解决。 
　　但是王易并没有，而是好奇的看了看这幅画面。 
..... ... ... 
　　这一副画面，之所以会引起王易的好奇，并不是王易喜欢窥探别人的隐私，而是单纯的这个画面王易很熟悉。 
　　这是王易曾经过的一个古城。 
　　此时此刻的夏立正在和宋不悔幸福的生活在一起，不过王易发现，此时此刻的夏立很奇怪，她似乎已经拥有了非常强大的力量。 
　　要知道夏立和宋不悔在一起的时候，还是普通人才对。 
　　画面不断的飞逝。 
　　很快，夏立和宋不悔分开了。 
　　因为宋不悔要参军了…… 
　　画面到了这里戛然而止。 
　　就在王易以为结束的时候，神奇的一幕出现了。 
　　画面重置，夏立再次和宋不悔幸福的生活在了一起，然后慢慢的随着时间的流逝，宋不悔再一次的参军。 
　　此时此刻画面再次重置…… 
　　看着不断重置的画面，王易忽然明白了什么。 
　　无限轮回！ 
　　之前王易经历的无限轮回是非常痛苦的，很显然是被改造过的。 
　　这样的场景，或许才是真正的无限轮回。 
　　属于夏立的无限轮回。 
　　在这不断的轮回之中，不断的重复着…… 
　　王易忽然似乎明白了什么。 
　　他似乎明白了无限轮回为什么会存在！也似乎明白了无限轮回的真正的意义！。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三三六章 付出代价！（四）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三三六章 付出代价！（四） 玄幻都市之无敌之后 第三三六章 付出代价！（四） .　　所谓的无限轮回，在王易看来，不过是一个成为了高级主宰的女人意识到了自己根本无法复活爱人之后，制造的梦之世界。 
　　由于梦之世界的法则特性，夏立似乎真的能够制造出记忆之中的那个宋不悔。 
　　甚至还能和宋不悔在短暂的时间内生活。 
　　由于法则和大道的限制，夏立只能让宋不悔存活在她记忆之中宋不悔没有死亡之前。 
　　因此夏立就开启了无限的梦之轮回，甚至大梦界就是为了这此而存在。 
　　这是一个强者的悲哀，也是夏立意识到她无法复活宋不悔之后所做出的努力。 
　　哪怕，将自己困在无限轮回的时间中，也要找到最初的那一份美好。 
　　变强，成为强者从来“四四零”都不是夏立的目的，她的目的从来都是复活宋不悔，哪怕是以这种方式。 
　　无限轮回，是无法割舍的记忆。 
　　大梦轮回。 
　　不死无休。 
　　夏立画地为牢，沉浸在过去之中，这何尝不是一种悲哀。 
　　而且更悲哀的是，夏立的无限轮回的大梦界被人利用之后，制造成了给她带来痛苦的武器。 
　　或许正是因为夏立这种强烈的心愿，大梦界的无限轮回才会那么强。 
　　或许，正是因为强烈的心愿。 
　　才会让夏立死在别人的手里。 
　　王易沉默的看着这一切的时候，一道声音直接出现在了他的意识之中。 
　　“王易，多谢你将我暂时的解开全部枷锁，接下来我会解除大梦界，解除之后我会自爆，希望在我自爆之前，你拿着大梦界的核，将其丢入第一方宇宙之中，我不想因为我的自爆波及你的世界。” 
　　夏立之所以能够和王易交流，并不是因为她有多强，而是单纯的王易身上有一丝她残留的气息，即便这股气息快消失，她也能短暂的交流。 
　　第一方宇宙的通讯，其实也是类似的方式。 
　　“一定要自爆吗？你之所以会被别人控制，是因为你无法割舍无限轮回吧？”王易问道，他明白一旦自爆的话，无限轮回什么的就真的彻底结束了。 
　　“该放手了。”夏立的声音有意思惆怅和坚决： 
　　“如果不自爆的话，我还会被控制，我的致命的把柄已经被第一方宇宙的人控制了，我再也不想经历失去宋不悔的痛苦……” 
　　“明白了。”王易没有多说什么，在他看来，有时候学会放手，才是一种真正的解脱。 
　　过度的执念，有时候真的会化作武器，伤害到别人的同时也刺伤自己。 
　　夏立，就是一个典型的例子。 
　　无论她有多强。 
　　“多谢了。” 
　　短暂的三个字之中，王易听出了夏立似乎松了一口气。 
　　或许。 
　　死亡对于她来说并不是一件坏事。 
　　“我要怎么做才能将你的大梦之核丢入第一方宇宙？”王易问道。 
　　“第一方宇宙就是依靠我的大梦之核的特性，才能打开天外天通往第八方宇宙的通道，只要你拿着我的大梦之核进入这里的空间节点，我可以暂时打开通道。” 
　　夏立说道。 
　　“好，我明白了。”王易点了点头：“你解除大梦界吧。” 
　　“嗯。” 
　　…… 
　　时间流逝。 
　　大梦界被解除。 
　　笼罩着迷雾的天外天开始慢慢的消逝。 
　　当一切迷雾消失之后，被王易安置在安全的古城屋内的魏小梦缓缓睁开了眼睛。 
　　当她睁开双眼的那一刻，第一眼看见的就是面带微笑的王易。 
　　“王易……你没事真的太好了。” 
　　魏小梦看到王易的时候，眼角还挂着眼泪，直接扑向了王易。 
　　“没事了。”王易拍打魏小梦的肩膀安慰说道。 
　　“我做了一个很恐怖的梦，在梦里你死了……不断的死，不断的活，不断的循环。”魏小梦抽泣。 
　　“我不是好好的站在你的面前吗？”王易露出温柔之色。 
　　他明白，魏小梦的经历可能是类似于无限轮回一样的梦0 . 
　　由于大梦界虚虚实实很难分辨，因此魏小梦的经历他也颇有感受。 
　　“答应我，别死……好吗？”魏小梦眼含泪花，抬头看向王易，双眼充斥着不舍，似乎她已经无数次失去过王易一般。 
　　正是因为大梦界，魏小梦也在无法压抑内心的想法。 
　　“我不会死的。”王易温柔的说道：“我也不会让你死。” 
　　当王易感受到怀中魏小梦的温度的时候，内心有一种莫名的归属感。 
　　就仿佛。 
　　找到了家一般。 
　　“好了，魏小梦我等会儿回来。”王易说道。 
　　“你要去哪儿？”魏小梦问道。 
　　“去解决这里的事情，很快就会回来的。”王易说道。 
　　“嗯。”魏小梦体贴的点了点头：“小心点。” 
　　王易微微一笑：“嗯。” 
　　“点点，照顾魏小梦。”王易对着星云巨兽吩咐道。 
　　“明白了主人。”点点有些羞愧的说道：“我一定誓死保卫魏小梦大人。” 
　　它之所以羞愧很简单。 
　　一直以来它都能帮上王易的忙，这一次呢？别说帮忙了。 
　　连清醒它都做不到，直接就昏死过去了。 
　　吩咐了一切之后，王易1.7转身离去。 
　　路上，周天本源笑着说道：“主人，你的心情似乎很好，是因为魏小梦大人恢复了吗？” 
　　“嗯。”王易点了点头。 
　　王易之所以插手这里的事情，甚至在解决事情的时候有所束缚，就是因为魏小梦。 
　　在王易的心里。 
　　魏小梦占据着很重要的位置。 
　　…… 
　　不一会。 
　　王易来到了第一方宇宙入侵的坐标区域。 
　　当他抵达这里之后，一只手抬了起来。 
　　紧接着，大梦界的本源之核出现在了他的手中。 
　　“终于到了么。”夏立的声音传出：“是时候让第一方宇宙付出代价了。”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三三七章 特战部（五）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三三七章 特战部（五） 玄幻都市之无敌之后 第三三七章 特战部（五） .　　虚空开始扭曲，当夏立的气息开始从大梦界本源之核内用处的时候，一个从来没有感受过的黑白相间的空洞出现。 
　　这个空洞看起来就像是两个宇宙在激烈的交锋一般。 
　　除此之外，这个空洞似乎有些虚幻，又有些真实。 
　　这正是因为大梦界的原因。 
　　空洞出现之后，王易问道。 
　　“真的要自爆吗？” 
　　“是的。”夏立的声音传出：“第一方宇宙的人给予了无法想象的噩梦，我不想在被控制了，还有就是……必须让他们付出一点代价，拜托了，将我丢进去吧。” 
　　“明白了。” 
　　王易点了点头，轻轻一抛，直接将大梦界的本源核心丢入了空洞之中。 
　　“谢谢了，王易……” 
　　音落。 
　　空洞瞬间关闭。 
　　当空洞关闭的那一刻，第一方宇宙之中，某个高层的区域，传出了无法想象的法则波动。 
　　夏立，最终选择了死亡。 
　　并且在死亡01之前，让第一方宇宙付出代价…… 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　第一方宇宙之中，特战作战部内。 
　　许多人正在商讨。 
　　“这一次特战侵略居然失败了，不可思议，至尊级别的高手死了四五十人，简云天等准主宰也全死了，仅仅只是一个天外天而已，为什么会这样？“一名特战部的高层冷冷的说道。 
　　“听说死在一个高级主宰的手里，这个人好像叫王易。”另一人说道。 
　　“王易？从来没有听说过个这么一号人，是第八方宇宙隐世修行的高手吗？”又是一人说道。 
　　“此人似乎不仅仅解决了我们的先遣队，还让大梦界出现了变故，甚至还逃出了大梦界的无限轮回。”特战队的另一道声音说道：“我们可不能小看这个人。” 
　　“天外天怎么会出现这种人？这种地方不是连尊者都没有的吗？”特战队的高层之一问道。 
　　“听黑月说，这个人出现在这里可能是意外的路过。” 
　　“这种鬼话也能信？” 
　　“意外的路过？我们精心准备了这么久的计划，怎么可能就被一个意外路过的人给干掉的？” 
　　“行了，大家别争论了，事已至此，我们的先遣队也被迫撤退了，大家还是想一想怎么向联盟的那群大人汇报吧。” 
　　“还能怎么汇报？实话实说吧。” 
　　特战队的总指挥部长眼中闪过一丝寒光。 
　　“特战不部的诸位，请记住这个王易，等我们第一方宇宙和第八方宇宙彻底展开入侵大战的时候，王易将会是我们特战部队要猎杀的第一人。” 
　　“部长，我们还是准备回收大梦界的世界之核吧，那种东西丢在第八方宇宙对于我们来说，可是非常巨大的损失。” 
　　特战队的许多高手纷纷开口。 
　　“嗯，这件事情确实是优先选项。”特战部的部长点了点头：“回收大梦界的本源之核前，必须将其控制住，天外天的特战计划，也需要暂时放弃，等到时机成熟之后，再次入侵天外天。” 
　　“部长，我觉得没有必要再去计划第二次入侵天外天的计划了。”部长身旁的一人说道。 
　　“参谋长何出此言？”部长开口问道。 
　　“我们这一次的计划失败之后，联盟的大人们不会在等我们第二次的计划了，他们可能提前开启入侵计划。”参谋长说道：“与其心思放在这个上面，不如做好入侵准备！这样一来，我们还可以将功赎罪。” 
　　“你的意思是，我们提前计划好入侵之后的工作，然后再去汇报这一次我们特战失败的事情？”部长说道。 
　　“没错。” 
　　总参谋说道。 
　　“不得不说，这是最好的方案，不愧是总参谋长。” 
　　“这样一来，我们收到的处分也会小一些。” 
　　“这一次计划失败，我们特战部的人丢大了，一定要让那个王易付出代价，部长您汇报的时候，请告诉各位大人，入侵计划的时候给予我们追杀王易的资格。” 
　　许多人纷纷开口。 
　　“好！追杀王易这件事情是必然的，我们一定要让他死无葬身之地，用他的尸体给简云天他们祭奠，无论他躲在哪里，即便在天外天也要追杀他致死！”部长冷冷的说道。 
　　只是，这个时候总参谋微微皱眉。 
　　“我觉得，并不需要针对王易，我们在入侵计划的时候立下大功才是重点。” 
　　部长闻言一愣开口说道： 
　　“我们特战部损失了这么多高手，死了这么多人，如果不报仇的话可不是我们特战部的风格，瑕疵必报才是我们特战部的宗旨！” 
　　“部长，我知道简云天他们和你的关系，但是入侵大战一旦开启，去寻找一800个名不见经传的王易可是很浪费时间的，尤其这个人还在天外天。”总参谋说道，他很清楚特战部的风格，如果真的确定了，那么将会优先动用一切的势力来针对王易。 
　　“我也赞同总参谋的话。”一名高层表示赞同，另一人也说道。 
　　“是啊，虽然这一次的计划我们非常丢人，导致我们失败的直接原因也是这个王易，但是和入侵计划相比，他就无足轻重了。” 
　　说到这里的时候，总参谋再次说道： 
　　“如果他出现在第八方宇宙，那么我们针对他没有问题，如果不在的话，我们没有必要浪费人力追杀。” 
　　部长眉头紧锁。 
　　就在特战部的会议有一些僵持的时候，忽然。 
　　一股惊天的爆炸传出！ 
　　刹那之间，个大地特战部疯狂的晃动了起来。 
　　“什么情况？” 
　　“有人攻击我们特战部？” 
　　“出去看看！” 
　　感受到剧烈的攻击之后，特战部的众人立刻赶了出去。 
　　很快。 
　　离开特战部之后，所有人懵了……。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三三八章 苍天饶过谁（六）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三三八章 苍天饶过谁（六） 玄幻都市之无敌之后 第三三八章 苍天饶过谁（六） .　　此时此刻。 
　　特战部之外，漆黑的一片，眼前的场景根本就不是之前他们所熟悉的场景，而是一个虚无且黑暗的宇宙虚空。 
　　这意味着什么？ 
　　除了他们指挥部，作为他们指挥部所在的整颗星球直接就被炸的消失了。 
　　如果不是因为特战部因为有特殊的顶级结界的话，恐怕特战部都会消失。 
　　而且，不仅仅如此，除了这颗星球，四周的星域仿佛都消失了一般，所有的星球全都被毁灭…… 
　　这个特战部所统治的星域苍穹，全都被毁灭了，仿佛被某种力量轰炸过一般。 
　　“这究竟是怎么回事啊！我们的苍穹，居然毁灭了！” 
　　“谁能告诉我，究竟发生了什么！” 
　　许多特战部的高层出现看到眼前的一幕全都傻眼了。 
　　部长更是呼吸都变得不稳定了起来。 
　　“这是，至少高级至尊级别的自爆，而且是那种做好了充足准备，并不是仓促之间的自爆，这种自保比一般程度的高级主宰自爆强悍数倍，除此之外，这个自爆的高级主宰非常强，因此才会造成这种程度的打击。” 
　　部长说到这里深吸一口气。 
　　“怎么可能这样，如果真的有高级主宰在我们这里自爆，我们的结界怎么可能没有任何的反应？我们特战部统治的星域可不是轻易会被入侵的。”一名特战部高层说道。 
　　“不引起我们这片星域的结界的反应，只有一个可能。”部长冷冷的说道。 
　　“这个自爆的高级主宰拥有我们这里的气息，诞生于我们这片星域。” 
　　“可是！如果是自己人的话，为什么要自爆？而且我们这片星域的高级主宰不都加入了特战部吗¨〃？” 
　　部长摇了摇头。 
　　“正常的主宰当然加入了特战部，但是……这个自爆的主宰可不是正常的，而是被我们制服之后炼化的！”部长说到这里看向了总参谋长。 
　　“你感受到了吧？” 
　　总参谋长脸色难看的点了点头。 
　　“自爆的高级主宰是夏立！” 
　　“夏立？怎么可能，她不是被我们制作成了大梦界本源之核了吗？她不是在天外天吗？她不是正在等待着我们的回收吗？为什么会出现在我们这里，为什么会自爆？”特战部的一名高层难以置信的问道。 
　　“一般情况下是不可能的，但是如果夏立的大梦界本源核心被别人得到了呢？甚至这个人还让大梦界本源核心短暂的拥有自我意识？”部长冷冷的说道。 
　　“部长，您的意思是……王易？这一切都是这个人做的？” 
　　部长点了点头看向了总参谋。 
　　“总参谋，现在我们特战部的星域彻底被毁灭了，除了少数高手存活之外，死伤惨重，其中包括了我们大量的特战部的人。”说到这里，部长看向了总参谋。 
　　“现在你还认为追杀王易是一件不明智的事情吗？” 
　　星域被毁，特战部几乎毁于一旦，无数的人惨死，只有少数存活。 
　　不得不说，整个特战部遭受了无法想象的打击。 
　　听闻部长的话，总参谋长摇了摇头眼神冰冷的说道： 
　　“这个混账东西，不惜一切代价，一定要杀了他！！！” 
　　气疯了！ 
　　特战部的众人在这一刻真的被王易气疯了。 
　　他们或许忘记了，之所以引起这一切，正是因为他们对于夏立惨无人道的改造和折磨。 
　　他们种下了罪恶的因，所以结出了毁灭的果。 
　　这就是属于他们的因果。 
　　“既然如此，那我走了，我去联盟汇报，顺便重新申请一个星系，这里毁了！”部长说道。 
　　“这里的善后工作交给我，我会集结这里的残存的高手，前往新的领地的。”总参谋长深吸一口气说道。 
　　“好！” 
　　…… 
　　时间流逝。 
　　部长很快抵达了第一方宇宙的联盟，开始向高层汇报。 
　　“赵部长，你们特战部是在搞笑吗？”联盟的一名大佬满脸的不悦：“交给你们办的事情居然办砸了？你知不知道这样一来，我们入侵第八方宇宙的计划就要延后了，这个时间段会出现什么变故，你承担得了责任吗？” 
　　“｀ ．不错！你知不知道第八方宇宙的防备开始变得薄弱，有多人盯着他？为了能捷足先登我们可是花费了很大的心思支持你的工作的。” 
　　“虽然我们还有后手，但是赵部长这件事情你准备怎么负责？” 
　　第一方宇宙的大佬们言语不善的说道。 
　　“诸位，不要太苛责了，赵部长的特战部不是也遭受了重大损失吗？他可是我们的利刃，一直都没有失败过，这一次失败是可以原谅的。” 
　　“没错，赵部长功勋显著，而且也说了，他会在接下来的入侵之中发挥重要作用。” 
　　有的联盟大佬站了出来替赵部长说话。 
　　“诸位，这个王易是什么人，你们谁知道？”有人好奇的问道：“居然能摧毁特战部的计划，还反将一军，太有趣了。” 
　　“不知(的赵好)道，我没有听过这个人。” 
　　“第八方宇宙稍微有一些名气的我们几乎全都知道，这个王易真的没有听过。” 
　　“可能是第八方宇宙新出现的高手吧。” 
　　许多人纷纷开口。 
　　“要不要调查一下王易？避免出现‘黑天鹅’。”某位大佬说道。 
　　“黑天鹅？区区王易，无名之辈罢了，何须在意。”有人说道。 
　　“比一般的蚂蚁大一些而已，没有必要调查！”另一个人说道。 
　　“他现在身处第八方宇宙，调查他的话，必然要动用我们的棋子，这是不能接受的，棋子一旦动用就有暴露的风险！因此绝对不行。” 
　　联盟的大佬纷纷开口。 
　　他们言语之中根本没有把王易放在眼里……。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三三九章 恨之入骨（一）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三三九章 恨之入骨（一） 玄幻都市之无敌之后 第三三九章 恨之入骨（一） .　　第一方宇宙之中，不知何时，王易的名字开始慢慢的流传出来。 
　　几乎每一个人都对其恨之入骨。 
　　如果没有王易，他们的计划成功之后，第八方宇宙几乎就是他们的囊中之物。 
　　现在横生枝节，还让他们第一方宇宙死了这么多的高手，他们如何能不恨？ 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　第八方宇宙，天外天。 
　　王易根本不知道自己已经处于了第一方宇宙的舆论的漩涡核心。他将夏立的大梦界之核丢入了空洞之后，空洞就随机消失了。 
　　只是第一方宇宙发生了什么，王易并不知道，充其量他也就知道因为夏立的自爆，引发了灾难而已。 
　　他根本不知道，灾难的程度有多大，甚至直接惊动了第一方宇宙的高层。 
　　…… 
　　另一边。 
　　天外天一片欢欣，大梦界的迷雾解除之后，所有人都清醒了过来。 
　　这一刻，他们有一种劫后余生的感觉。 
　　许多人也是第一次明白883，另一个宇宙的进攻究竟是多可怕。 
　　他们整个天外天甚至会在一瞬间被瓦解。 
　　天外天的联盟。 
　　高级会议。 
　　诸多高层正在一起商讨应对方案。 
　　“诸位，这一次我们能够苏醒，多亏了王易大人，真的难以想象，这种危机居然也能解决。” 
　　“任凭谁都想不到，这一次的事件居然是第一方宇宙在背后谋划，这本来就超出了我们能够解决的范畴。” 
　　“说来惭愧，我们翠林星居然将王易当做入侵者……” 
　　“现在事情已经阶段性的结束了，我们必须立刻上报给我们第八方宇宙的高层们。” 
　　“专属的联络通道正在恢复中，登岛修复好了之后，我们立刻上报，万一在发生类似的事情就不好了，不能什么事情都指望王易大人，毕竟根据斩烬的说法，他只是意外的来到我们这里。” 
　　许多人纷纷开口。 
　　斩烬也点了点头。 
　　“诸位，我们不(abfg)能总是期待奇迹，如果王易大人离开，在遇见类似的事情就真的是我们的末日了，甚至会牵连到第八方宇宙，我们生存的根本。” 
　　“斩烬，请你务必确定一下王易大人的行动，如果可能的话，请他务必在我们这里稍作停留，如果要离开的话，至少让我们恢复通讯。”联盟高层某人说道。 
　　“明白了，我们的通讯系统多久能恢复？”斩烬问道。 
　　“和第八方宇宙的联络系统很复杂，被破坏之后修复进度缓慢，最快也需要半年左右。”联盟某议员说道。 
　　“这么慢？我会转告给王易大人的，至于能不能留住，只能听天由命了。”斩烬说道。 
　　“嗯！” 
　　…… 
　　商讨之后。 
　　斩烬退出了指挥部的虚拟联络系统。 
　　“斩烬大人，会议怎么样？”一名白斩族的长老说道。 
　　“还能怎么样？只能做一些基本的事情。”斩烬说道：“王易大人他们回来了吗？” 
　　“根据和王易大人一起的赵舰长所言，王易大人正在赶回来。” 
　　“那就好。”斩烬松了口气。 
　　他们苏醒的时候，看到王易、魏小梦等人不在还有些担心。 
　　如今看来，王易似乎并没有放弃赵舰长这些人的打算。 
　　“准备迎接王易大人。”斩烬说道。 
　　“是！” 
　　白斩族立刻以最高之礼准备迎接即将归来的王易。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　星空战舰之上，周天本源正在操控战舰归来，王易则站在魏小梦的身旁看着外面的星空。 
　　“想什么呢？”王易看到魏小梦失神的看着星空开口问道。 
　　“我想我的父亲了。”魏小梦说道，在经历了之前的大梦界的事件之后，她整个人真的变得成熟了很多。 
　　她慢慢的意识到，生命有时候是多么脆弱，即便强如天外天这些人，也能在一瞬间遭遇灭顶之灾。 
　　感受过剧烈的震撼之后，魏小梦有一种想要陪一陪父亲的想法。 
　　“这一次我们去斩烬那里，让他帮我们解决离开天外天重返九重天之下的事情，只要回到九重天你们很快就可以见面了。”王易笑着说道。 
　　“嗯！”魏小梦乖巧的点了点头。 
　　“王易，你会跟我回去吗？” 
　　说到这里，魏小梦眼中闪烁着一丝期待。 
　　“当然会了。”王易笑着说道：“至少现在，我还是你的管家，不是吗？” 
　　魏小梦带着一抹笑容，双眼化作月牙一般点了点头。 
　　“我们的合同似乎还有不到三天就要结束了，能不能延长到等我们回去之后？”魏小梦问道。 
　　“当然可以。”王易笑着说道。 
　　其实在他的心理。 
　　合同，只是说辞罢了，真正的原因是因为魏小梦在他的心里占据很重要的位置，魏虎在王易的心里也是等同于家人的存在。 
　　在外面经历了风浪之后，‘回家’，在王易看来是很正常的事情。 
　　魏小梦笑面如花。 
　　她的头颅微微靠向了王易的肩膀。 
　　这一刻，她的内心有一种莫名的心安。 
　　似乎只要王易在她的身边，无论遇见怎样的事情，她都能坚强的面对这一切。 
　　王易微微侧首，看着靠在自己肩膀上的魏小梦露出一丝微笑。 
　　…… 
　　战舰归来。 
　　当王易和魏小梦当星空战舰落在白斩族星球的时候，密密麻麻的白斩族高手汇聚在一起，在战舰停放的场地排列整齐，似乎在等待王易的检阅。 
　　斩烬也站在这里带着诸多白斩族的高层迎接王易。 
　　走下战舰。 
　　王易、魏小梦看到这一幕之后微微一愣，他的脑海中忽然蹦出了一幅画面。 
　　他好像变成了某个元首访问另一个国度。 
　　“斩烬，需要这么浮夸吗？”王易走下战舰笑着问道。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三四零章 半年之期（二）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三四零章 半年之期（二） 玄幻都市之无敌之后 第三四零章 半年之期（二） .　　面对王易略带打趣的询问，斩烬脸色严肃的说道： 
　　“王易大人，您拯救了我们整个天外天，对此我们深表感激，迎接您的归来只是基本礼仪。” 
　　王易淡淡一笑，带着魏小梦走向了斩烬。 
　　“我回来的目的你知道是什么吧？” 
　　“嗯，您回来是为了让我们解决通往九重天的事情，开启专属通道。”斩烬点了点头：“这件事情我也想和您汇报一~下。” 
　　“准备好了吗？”王易看向斩烬问道-。 
　　古城的事情已经解决了，所以之前所说的联盟没有时间之类的问题已经不存在了。 
　　而且王易拯救了整个天外天，对于他们来说可是恩人，他如果请求回去的话，应该没有任何问题。 
　　“可能有一些问题。”斩烬有些不好意思的说道。 
　　“我们联盟的行政系统遭遇了重大的破坏，许多机器尤其是开启空间通道的设备损坏的很严重，需要一些修复的时间，资格之类的我们早就对您开放了。”斩烬立刻说道。 
　　“需要多少时间？”王易问道。 
　　“按照我们联盟议会的讨论，大概需要半年左右才能彻底修复。”斩烬说道。 
　　“那就等一等吧，王易，其实我不是很急着回去。”魏小梦忽然笑着说道。 
　　她听到这个消息的时候，并没有失落，甚至内心还稍微有一些窃喜，至少这样的话，她就和王易更久的在一起。 
　　“也好。”王易点了点头。 
　　半年的时间对于他来说也正好能将红悦的事情解决。 
　　王易因为之前的战斗，体内的本源之力消耗极大，因此需要时间恢复。 
　　等他体内的本源之力恢复的差不多的时候，才能彻底的牵引法则，让红悦变成他忠诚的仆从。 
　　“王易大人，这是通讯器，如果我们准备好了将会立刻联系您的。”斩烬闻言内心一喜，连忙将一个高级通讯器递给了王易。 
　　“明白了。” 
　　王易点了点头。 
　　“小梦，这段时间你准备做什么？我陪你吧。”王易说道。 
　　魏小梦内心一喜：“我暂时还没有想好要做什么。” 
　　“不急。”王易笑着说道。 
　　斩烬这个时候连忙插嘴说道：“听说魏小梦大人非常的热衷于修炼，也非常帮助她出身的星球，这样的话不如将我们天外天先进的修炼技术带回去吧？我会通知联盟整理相关的资料，这段时间不如就让魏小梦大人去我们联盟最高学府进修，也可以大致的了解我们的教育方针等。” 
　　在他看来，这样不仅仅能够帮助魏小梦，最重要的是还能随时掌控王易的方位，万一发生意外也能及时的通知。 
　　“可以吗？”魏小梦内心一喜，看向王易。 
　　“当然可以，我现在还是你的管家，当然得听你的。”王易笑着说道随后看向了斩烬。 
　　“那就麻烦你了。” 
　　“您放心，我立刻安排，为了你们不被打扰，我们高层会封锁您的身份消息，保证您的身份不会被发现。”斩烬说道。 
　　“好。”王易笑着点了点头。 
　　“天外天的最高学府叫什么名字？”魏小梦好奇的问道。 
　　“没有什么名字，我们天外天的学府就是按照实力来进行排名的，最高学府就叫做第一学府。”斩烬说道。 
　　“天外天的知识很先进吗？”魏小梦忍不住问道。 
　　“当然，我们的知识是第八方宇宙联盟直接传输给我们了，集合了我们第八方宇宙最先进的教学技术，结合了无数的巅峰高手的经验心得等等。”斩烬说道。 
　　“这是最顶尖的教学场所。” 
　　魏小梦听到这里双眼冒光。 
　　“我……要去这里。” 
　　“那就去吧。”王易笑着说道。 
　　“我立刻安排，请稍等一会儿。”斩烬说道。 
　　…… 
　　三日后。 
　　天外天，第一学府。 
　　当王易和魏小梦踏入这里的时候，魏小梦有些感叹的说道：“王易，踏入这里，有一种第一次进入苍蓝大学的感觉。” 
0 ・求鲜花・ ・・・・・・・ 
　　“什么感觉？新奇？还是兴奋？”王易问道。 
　　“幸福。”魏小梦忽然说道。 
　　“幸福？”王易疑惑。 
　　“因为，有你在我身边……”魏小梦几乎蚊子哼一般的发生，她低着头满脸通红。 
　　王易一愣，笑而不语。 
　　“这里，真的不可思议，感觉在这个学校修炼，速度比秘境快的多。” 
　　刚刚踏足这里，魏小梦就能够感觉到在这里的天地法则非常的亲和。 
　　“应该是经过特殊改造过的吧。”王易笑着说道。 
0 
　　就在二人说话的时候，他们的身边走过一道身影。 
　　“切，土包子。” 
　　“没错，一副大惊小怪的样子，第一学府可是我们天外天花费了无数心血才构造出来的。” 
　　“看样子，他们就是传闻之中走后门进来的人了。” 
　　“天外天的高层在想什么？真的堕落了，居然让人走后门！” 
　　“听说他们好像有第八宇宙的背景。” 
　　“我怎么听说，他们是花了钱疏通关系进来了？” 
　　“你们的消息都太落伍了，我的最新消息，那个女的有很高的身份，似乎是第八宇宙的某个贵族！当然因为修炼的方面原因下方到了我们这里，看到没他还有管家呢！” 
　　“我们第一学府不允许带管家的，她居然能带进来，身份不一般啊！” 
　　进入校门的那一刻，许多人看向王易和魏小梦暗中讨论。 
　　“够了。”就在这群人讨论的时候，一名身穿学生制服，手袖纹绘着三颗星图案的男子走了过来。 
　　“别乱传谣言，像什么样子！”此人历喝。 
　　四周的学生一愣，全场哑然。 
　　这个人似乎很有声望。 
　　全体禁声之后，此人走向了魏小梦，神色不善。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三四一章 疯狂新人？（三）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三四一章 疯狂新人？（三） 玄幻都市之无敌之后 第三四一章 疯狂新人？（三） .　　“有事吗？”魏小梦看着挡在面前的男人，皱着眉头问道。 
　　“我是第一学府星盟的人。”说到这里，此人指了指自己的衣袖的三颗星：“我有事要问你。” 
　　此人语气十分嚣张，神色不善也就算了，而且一股高高在上的模样，似乎魏小梦必须回答一样。 
　　“对不起，我没兴趣和你说话。”魏小梦说完之后转身就走，她很不喜欢这个人。 
　　看着魏小梦的背影，此人眼角跳动，脸上露出了温怒之色！ 
　　他已经指明了自己的身份。 
　　星盟的人，而且还是第三星。 
　　三星，代表的是身份、实力和地位。 
　　星盟更是自认为有监管学校的权利，并且还真的监管了学生，俨然是第一学“二九七”府的一大势力。 
　　此时此刻，魏小梦不给他面子掉头就走，这无疑狠狠的打脸。 
　　越想越气。 
　　此人直接快步向前，挡住了魏小梦前进的路线。 
　　“你一个走后门的居然敢无视我？好大的胆子！”此人怒喝：“你究竟知不知道我孙铮鸣是什么人？” 
　　“你挡路了。”王易满脸平静的说道。 
　　他的话似乎直接打脸孙铮鸣，完全不在意他的身份。 
　　“你……”孙铮鸣刚准备说什么的时候，王易继续说道。 
　　“好狗不挡道。” 
　　好狗……不挡道？ 
　　这几个字一出，全场哗然！ 
　　这个管家一样的人在搞什么？嘲讽一个第一学府三星星盟的人？还形容他是一条狗？ 
　　“区区下人，居然敢这么嚣张！”孙铮鸣气炸了，全身散发一股恐怖的气息。 
　　“原本我只是想要问你们是怎么进来的，现在你们激怒了我。”孙铮鸣恐怖的气息涌现的时候，魏小梦额头冷汗直冒。 
　　这股气息之中，她感受到了无法想象的压力！ 
　　眼前的人。 
　　很强！ 
　　非常的强，已经比她强出了不知道多少个境界。 
　　“激怒你，然后呢？”王易眼皮都懒得抬一下，慵懒的问道。 
　　“当然是给你们一点教训！”孙铮鸣指了指魏小梦：“作为第一学府的学子，可敢与我比试比试？如果谁输了，当众道歉！” 
　　孙铮鸣说到这里，双眼闪烁一丝寒光：“跪下的那种！” 
　　魏小梦闻言，脸色有一些难看。 
　　她们来之前可是知道这个学校的规矩的。 
　　绝对不允许私斗，但是却允许比试。 
　　比试的内容当然不是打架，因为第一学府之中，学生们之间的实力还是有很大的差距的。 
　　比试的内容就是通过相对来说公平且能证明自己实力天赋的方式来进行的。 
　　比如某种天赋比拼的训练、毅力比拼的训练之类…… 
　　而且，为了激发学生之间的斗志。 
　　如果学生之间有矛盾，就必须通过比试来解决这种矛盾。 
　　同样也可以定下规矩，比如道歉之类不‘过分’的就行。 
　　当然，下跪道歉，在第一学府看来，也不属于‘过分’的行列。 
　　最重要的是，一旦提出，就必须参加！否则可能会被开除。 
　　“欺负人吗？他可是三星的星盟的高手。” 
　　“是啊，他各方面综合实力都很强，比试的能力也很厉害，那个人是新生，恐怕连操作系统都不会，怎么比。” 
　　“这就是下马威吗？星盟老干的事！” 
　　许多人纷纷开口，甚至有些人怜悯的看向了魏小梦。 
　　在他们看来，魏小梦恐怕真的要被教训了。 
　　只是。 
　　就在孙铮鸣话音刚刚落下的时候，让所有人惊呆的一幕出现了。 
　　因为。 
　　王易出手了。 
　　王易直接反手就是一巴掌，直接将孙铮鸣扇飞了！ 
　　孙铮鸣直接撞在了不远处的墙壁之上，疼得龇牙咧嘴，甚至被攻击的时候他的脸上还带着得意的笑容，他根本没有防御，因为他根本想不到王易会攻击他，也没有想到王易敢攻击他！ 
　　这里可是第一学府啊！ 
　　攻击？私斗？这些可是绝对不允许发生的0 . 
　　“疯了！” 
　　“我天，那个人的管家怎么回事？直接吧孙铮鸣打飞了？这可真的是直接打脸了！” 
　　“敢在第一学府攻击人？怎么想的，就算是她走后门进来，有点人脉也不行，根本不可能有人保得住她！” 
　　“作死啊！” 
　　“不过，真的不可思议，孙铮鸣的实力很强，可是勾上了星级，而且还是三星的！居然被一巴掌扇飞，甚至连反应都做不到？” 
　　“这个管家好强！那么那个女人是不是更强？” 
　　“不可思议，明明气息很弱。” 
　　沸腾了。 
　　几乎在孙铮鸣被一巴掌扇飞之后，整个第一学府的人全都沸腾了起来。 
　　因为王易的举动太出乎预料了。 
　　而且他能轻易的打飞孙铮鸣证明他的实力不凡。 
　　要知道，能够将进入天外天第一学府的人，最低的限制也必须是实力达到了‘轮’的级别，也就是万兆年的实力。 
　　这只是入门而已。 
　　想要进入星盟的话，最低的限制可是‘兆轮’才行！ 
　　在星盟之中，一星，代表着一百兆轮的实力。 
　　孙铮鸣是三星的，说明他有三百兆轮的实力。 
　　然而。 
　　这么强的实力，居然0.6被一巴掌扇飞了。 
　　还是被一个管家。 
　　这太夸张了。 
　　“好了，现在安静了。”王易微笑着看向了魏小梦：“走吧，去找校长，让他给我们安排宿舍。” 
　　“嗯。”魏小梦点了点头，开心的跟在王易的身后。 
　　当他们二人离开的时候，第一学府的众人懵了。 
　　“不是吧？打了人之后，居然就这样大大咧咧的去找校长了？” 
　　“不知者无畏，他们直接打人绝对会被开除的。” 
　　“他们或许根本就不知道自己做了什么。” 
　　“没有了学校的庇佑，星盟……不会放过他们的！” 
　　“疯狂的新生！”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三四五章 惊呆的处理方式（一）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三四五章 惊呆的处理方式（一） 玄幻都市之无敌之后 第三四五章 惊呆的处理方式（一） .　　王易和魏小梦的到来，在第一学府之中引起了不小的轰动，尤其是他将孙铮鸣打飞的场景，几乎被无数的人口口相传。 
　　几乎每一个人都认为星盟一定会采取行动。 
　　毕竟王易的态度简直就在打脸整个星盟，在孙铮鸣报出自己背景的情况，并且通过规矩提出比试的情况下还如此，在很多人看来简直就是等同于宣战了。 
　　就在第一学府的众人纷纷议论的时候，一个消息传出。 
　　出公告了！ 
　　针对于孙铮鸣和王易争斗的处理结果马上出来了，学院的政务部很快就会贴出公告。 
　　“这一次第一学府居然处理的这么快？” 
　　“毕竟是有人在第一学府里面打人，这种事情应该是第一学府无法接受的吧？” 
　　“没错，毕竟那个叫做王易的太不守规矩了，这一次一定是处理他们的。” 
　　“星盟在我们第一学府也是响当当的学生组织，学校应该也多少看在星盟的面子上吧？” 
　　“真可悲，还没有入学，就直接被排除了。” 
　01　“哈哈，这是不是有史以来最悲催的入学者？想要加入我们第一学府可是很难的。” 
　　第一学府之内的许多人纷纷大笑。 
　　在他们看来，王易肯定要被处分了。 
　　就在众人嘲笑的时候，学校内的大屏幕公告之上出公告了！ 
　　当众人看到了公告之后，直接就懵了。 
　　没错！ 
　　处罚结果出来了。 
　　公告的开头就是两个硕大的红字。 
　　开除！ 
　　但是当众人观看内容的时候，每一个人都有一些无法相信自己的眼睛。 
　　开除已经确定了。 
　　但是和每一个人想象不一样。 
　　被开除的人居然不是新入学的王易和魏小梦而是……孙铮鸣！ 
　　一个星盟之中的三星的成员就这样直接被开除了？ 
　　“我是不是看错了？是不是政务处弄错了？开除的人是孙铮鸣？” 
　　“不会吧？在开玩笑吗？孙铮鸣好像没有什么明显违纪的地方吧？都是按照规矩的啊，怎么会被开除了？” 
　　“这理由是什么情况？针对新生？寻衅滋事？抹黑第一学府？这种理由也行？星盟绝对不会善罢甘休的！” 
　　“是啊，理由太奇葩了，说实话虽然有一些小过错，但是开除也太夸张了，而且那些新人有明显的的违纪，公告之中居然只字不提对他们的处罚？” 
　　“只字不提对他们的处罚也就算了，居然……还在公告之中对他们的行为表示赞许？还夸他们以正视听？这特么太夸张了吧？” 
　　“这个魏小梦和她的管家王易究竟是什么人啊？” 
　　“可以肯定了，他们一定是有着非常深厚的背景！大人物的背景，否则学校绝对不可能这样。” 
　　不得不说。 
　　第一学府的公告惊呆了无数的在校学生……每一个人似乎都嗅出了一些不同寻常的气息。 
　　太反常了！ 
　　第一学府对于这一件事情的处理，无论是反应速度也好，处理方式也好，都太反常了。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　在公告栏的面前，最懵的人还是孙铮鸣。 
　　他之前被扇飞的时候，内心愤愤不平，几乎是第一时间联系了政务处。 
　　之后公告出来了。 
　　他还以为是他的小报告起作用了，公告出马上要出来的时候，他还在吹嘘他的星盟背景之类的云云。 
　　但是。 
　　公告出来之后，孙铮鸣如遭雷击。 
　　这算什么？ 
　　他没有什么明显违规的地方啊！ 
　　被打的人是他啊。 
　　结果，被开除的是他？ 
　　这怎么回事？ 
　　孙铮鸣懵了半天之后，第一时间冲向了校园的某处。 
　　并不是政务处，而是他们星盟的学生会。 
　　当孙铮鸣进入学生会的宿舍之后，看到了学生会的副会长。 
　　这一刻他委屈的几乎要哭了。 
　　“副会长，替我做主啊，学校的政务处要开除我，请你一定要给我做主啊，我真的没做什么，还被打了。”孙铮鸣一把鼻涕一把泪，如果被开除了他真的想死的心都有了。 
　　“你的事情我已经知道了。” 
　　星盟学生会的副会长眼中闪过一丝寒光。 
　　“政务处真的太过分了，事情的经过很清楚，居然这么针对你，这件事情我们星盟绝对不会坐视不管的。” 
　　“副会长大人，我现在怎么办？我被开除了，我要离开学校吗？”孙铮鸣真的慌了，如果知道得罪王易他们会这样，打死他也不敢去找麻烦啊。 
　　“别慌，现在待在学生会内。”副会长说道：“你的事情，会长已经亲自去调查的，他的背景823你应该知道的。” 
　　“会长亲自过问了？”孙铮鸣内心一喜。 
　　会长的身份可不一般，他的背后的势力可是学校的副校长！ 
　　这个人除了在学校身份高，而且已经被提名当联盟议员了，不出意外很快就会成为议员。 
　　这是什么概念？ 
　　天外天的联盟议员可是真正的高层，这么巨大的天外天，议员的人数不过百！ 
　　由此可以想象议员的身份究竟有多高。 
　　就在孙铮鸣和副会长说话的时候，副会长的电话响了起来。 
　　随后副会长接听电话。 
　　听完了电话之后，副会长露出了一丝笑容。 
　　“孙铮鸣，这件事情会长已经汇报给了副校长大人，副校长大人已经明确表态了，这件事情他过问了，并且会长让你放心，你绝对不会被开除的，很快就会撤销对你的处罚。” 
　　“真的？”孙铮鸣内心一喜。 
　　“是的，听会长说，副校长听到了汇报之后，气的吹胡子瞪眼，还说什么政务处存在腐败，要好好的查一查呢！”副会长说道。 
　　“等好消息吧，副校长已经开始行动了！”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三四六章 副校长（二）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三四六章 副校长（二） 玄幻都市之无敌之后 第三四六章 副校长（二） .　　此时此刻。 
　　天外天第一学府内，王易和魏小梦坐在校长的招待室内。 
　　校长的脸上堆满了笑容，正在向着王易介绍关于第一学府的各方面优势，也在像魏小梦介绍她即将进入的班级和班级的优点之类云云。 
　　至于之前孙铮鸣的事情，才听到的时候校长吓了一跳，他的第一反应就是立刻平复王易的怒火，并且立刻解决这件事情，至于校规什么的根本不可能套用在王易的身上。 
　　校长身为联盟的议员之一，当然非常清楚王易的身份，而且让王易来第一学府，他们整个议会都的兴奋地千恩万谢。 
　　还追究他的责任？开玩笑嘛？ 
　　王易可是整个天外天的恩人，甚至，王易的每一个念头甚至都能决定天外天的命运。 
　　在这种时候，孙铮鸣和王易发生冲突，校长连掐死这个孙铮鸣的心都有了。 
　　“王易大人，您放心，对于魏小梦的知识传授等等的工作，我们第一学府已经准备就绪了，明天你们就可以在本学院进行欢乐的学习之旅……” 
　　“校长，你们学校好像有很多规矩，不用向我们介绍一下吗？要不然惹上不必要的麻烦就不好了。”王易问道。 
　　“王易大人，您开玩笑呢，规矩之类的怎么会套用在您的身上？为了避免不必要的麻烦，我会给你们办理特殊身份卡，这样你们就不用被类似的麻烦所叨扰了。”校长表面笑嘻嘻，内心冷汗直冒。 
　　规矩？那是用来管理学生的，他们学校难不成把王易当成学生管理，他们学校还准备领导王易？ 
　　作死吗？ 
　　王易什么人？他们有资格吗？ 
　　“那就打扰了〃ˇ。”王易开口说道。 
　　“您太客气了，能为你们效劳是我们的荣幸。”校长笑着说道。 
　　然而就在校长和王易说话的时候，办公室的大门直接被凶狠的推开，门撞击在墙壁上发出‘砰’的一声，似乎某人的怒火一般。 
　　校长和王易转头看去，发现一名中年模样，身穿学校高层服饰带着副校长臂章的男子怒气冲冲的走了进来。 
　　当他看到王易和魏小梦之后，瞳孔微微凝缩，眼中带着一丝温怒。 
　　“校长，能不能告诉我孙铮鸣的事情是怎么回事？为什么把他开除？”副校长一副质问的模样：“莫非你真的以为你可以只手遮天了吗？” 
　　校长闻言一愣，脸色瞬间铁青。 
　　如果王易和魏小梦不在这里，他一定会和副校长慢慢解释，毕竟副校长的身份地位都不低，又是联盟的议员预备役。 
　　但是。 
　　现在王易在这里，这种情况会让王易怎么想？ 
　　“副校长，谁让你不敲门进来的？立刻给我出去，没看见我有客人吗？”校长带着怒气的说道。 
　　“怎么？办公场所不允许人进吗？我只是来找你说理而已，关于孙铮鸣的处分是你亲自指挥的吧？你得给我理由，否则的话，我会要求召开校务会，对于你进行问责！”副校长丝毫没有退缩的意思，带着一丝怒气说道。 
　　双方对峙，似乎各不相让。 
　　这时，王易微微皱眉：“校长，如果你们有事，那我们就先告辞了。” 
　　说完之后，王易站了起来，魏小梦同样也准备离开。 
　　“真的抱歉，您放心这里的事情我会很快处理的。”校长尴尬一笑，他明白这个时候让王易等人离开是最好的选择。 
　　只是，想法很好，现实很残酷。 
　　就在王易和魏小梦准备离开的时候，副校长拦住了二人。 
　　“你们就是魏小梦和王易吧？这件事情似乎是你们引起来的，能不能给我一个解释呢？”副校长面色不善的说道。 
　　“我和你没有什么好说的。”王易冷冷的说道：“请让开。” 
　　“让开？” 
　　副校长冷哼。 
　　“不说清楚，别想离开。” 
　　校长见到这一幕大惊，随后连忙说道：“副校长，你别闹！王易和魏小梦是有特殊身份进入我们第一学府的，你有什么资格在这里指手画脚？立刻向他们道歉。” 
　　特殊身份？ 
　　听到这里副校长脸色铁青。 
　　这意味着什么？ 
　　特殊身份进入第一学府，一般的情况下都是联盟特批的，也就是说联盟议员至少要有八成以上赞成才能拥有这个身份。 
　　一般的情况下，只有一些有突出贡献，亦或者要培养的特殊人才会拥有这个资格。 
　　而且，特殊身份是拥有豁免权的。 
　　但是即便如此，开除孙铮鸣未免也太夸张了。 
　　“｀ ．即便如此你也没有资格开除孙铮鸣吧？而且你让我道歉？”副校长冷哼：“你是看不起我吗？校长大人？” 
　　话虽如此，副校长却没有多说什么，真的让开了路。 
　　让路之后，王易和魏小梦直接离开，校长连忙走了上去。 
　　“真的非常抱歉王易大人，副校长这个人是死脑筋，他并不知道您的身份……”校长连忙解释。 
　　“没事。”魏小梦微笑大度的说道。 
　　…… 
　　王易和魏(诺诺好)小梦走后，校长回到了办公室，只是这一刻，他脸色铁青的看着眼前的副校长。 
　　啪。 
　　关上门。 
　　校长冷冷的说道：“副校长，我知道你的背后有议员，但是这一次你真的错了！去找你背后的议员，到时候有你后悔的！” 
　　“我后悔？”副校长冷哼。 
　　“后悔的是你！” 
　　副校长将手腕上带着的仪器手表抬了起来。 
　　“我刚刚通过校内的系统查询过了，王易和魏小梦根本没有特殊身份，你还唬我？这件事情我会上报议会的，我倒要看看你怎么收场。” 
　　“是么。”校长冷冷的说道：“赶紧去！” 
　　（最近又有事……但是放心，我会爆更补偿的！之前爆了三天，人品有保证！）。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第四三七章 谁倒霉？（三）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第四三七章 谁倒霉？（三） 玄幻都市之无敌之后 第四三七章 谁倒霉？（三） .　　“好！好！好！校长，那我们就走着瞧，你这校长恐怕当不了多久了！”副校长冷哼一声，转头就走。 
　　在他看来，校长不仅仅包庇魏小梦和王易，最重要的是还滥用职权，指使政务处开除孙铮鸣，除此之外，他最重要的是居然伪造特殊身份！ 
　　以上种种足以说明校长的举动有一种想要只手遮天的意思。 
　　副校长相信，只要他将这里的一切汇报上去，那么议会定然会对校长进行调查，甚至可能会取消他议员的身份。 
　　“他根本不知道自己犯了什么错！”副校长离开之后内心冷哼。 
　　只是他感觉到很奇怪。 
　　校长不可能不知道他背后的那个人的身份，也不可能不知道自己做这些事情被捅出去会多恐怖。 
　　然而，校长却无动于衷？ 
　　这就仿佛杀了人之后，催着别人找警察一样。 
　　“校长也不像是疯了，为什么会这么做呢？” 
　　想不通。 
　　副校长绞尽脑汁也想不通为什么校长会在他的面前露出这一面，这就好比在一个敌人面前，故意将自己的弱点显露出来一样。 
　　诡异！ 
　　“算860了，想那么多干什么？既然他违反了校规，甚至还作出这些事情，那么就应该付出代价。” 
　　虽然校长是议员，但是并不代表他能一手遮天，实际上在联盟之中，根本没有人能够只手遮天，因为势力的分配是很平均的。 
　　议员就是高层，但是议员之上还有议员长。 
　　议员长一共有五个人，乃是天外天真正的权威，副校长的背后就是有一名议员长撑腰。 
　　…… 
　　副校长离去。 
　　校长叹了口气坐在座位上。 
　　“副校长居然在这个时候给我添麻烦，他为了表明自己的立场和证明自己的权威经常和我作对，但这一次，他算是踢到铁板了。”校长暗道。 
　　“希望他没有激怒王易。” 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　联盟议会。 
　　副校长此时此刻正站在一名议员长的办公室内。 
　　“副校长，你怎么来了？”这名议员长皱着眉头问道：“我很忙。” 
　　“谦议员长，我有事情要汇报。”副校长脸色严肃的说道：“这件事情我必须当面和您汇报。” 
　　“哦？”谦议员长淡淡一笑：“说一说吧，既然亲自来了说明事情很严肃吧？” 
　　“是的。”副校长说道：“具体的情况是这样的，校长在学校内私自处分一个没有违反校规的学生，并且庇佑了另两名违反了校规的人，还强迫校务处替他做事！” 
　　副校长将这些说完之后，还说了校长暗箱操作让这两个人入学和关于打伤孙铮鸣的事情。 
　　“你说什么？第一学府的嚣张居然作出这种事情？这是真的？”谦议员长明显有一些难以置信。 
　　毕竟在第一学府，校规就是一切，这是所有人都知道的事情，尤其是校长，根本不可能违逆这一切。 
　　在议员之中，校长是出了名的正直，也是出了名的一丝不苟，这种事情真的很难想象。 
　　“当然是真的，我有足够的证据证明这一切，而且不仅仅如此，他还企图伪造特殊身份卡帮忙那两个人蒙混过关，完全不把这一切放在眼里。” 
　　副校长说到这里眼中闪过一丝寒光。 
　　“校长简直就是将第一学府，当做了他的后花园，无法无法！只手遮天。” 
　　“证据充足？不会弄错？”谦议员长的脸上也有一些愤怒的表情。 
　　“(abaa)是的，绝对不会弄错的。”副校长说道。 
　　“混账东西！第一学府可是我们天外天的脊梁！校长究竟在想什么？”谦议员长愤怒的吼道。 
　　“我马上要求召集开启最高议员会议，如果你说的是真的，那我就让他再也当不了校长，再也当不了议员！” 
　　谦议员长说到这里之后看向了副校长。 
　　“你这件事情做的很不错，学校就必须有规矩，必须按照规矩办事，任何人想要打破这一切，必须付出代价。” 
　　“多谢谦议员长夸赞。” 
　　副校长内心一喜。 
　　“你放心吧，我是我的人，这件事情你又立功了，只要校长被审判，议员的身份会空出来，他的事情需要有人处理，你有这方面的能力，我会提议你直接成为议员，并且接手第一学府的。”谦议员长说道：“到时候，希望你刚正不阿，作应该做的事情。” 
　　“是！谦议员长我一定会尽心尽力的！”副校长说道，内心一喜。 
　　在他看来，这一切，似乎已经板上钉钉了。 
　　“校长简直就在找死，不过成全了我，很好！”副校长内心暗道：“天欲使其灭亡必先使其疯狂，校长我是不是要谢谢你让我这么快当上议员呢？还接手了我梦寐以求的第一学府？” 
　　副校长似乎已经看到了属于他的锦绣前程。 
　　就在这个时候，谦议员忽然开口问道。 
　　“对了，那个校长庇佑的人叫什么名字？我发集体传讯召开紧急会议，需要具体的理由。” 
　　“我已经查清楚了，他们是两个人，其中一个是女性，叫做魏小梦，是第一学府的学生，她入学似乎也是校长暗箱操作的！”副校长说道。 
　　“好，暗箱操作让人入学？令人不齿！”谦议员长说道。 
　　只是忽然他似乎感觉有一些不对劲。 
　　魏小梦？ 
　　似乎从哪里听过？ 
　　就在谦议员长有些疑惑的时候，副校长继续说道。 
　　“另一个人好像是魏小梦的管家，叫王易，此人实力很强就是他打伤了孙铮鸣学生的。” 
　　“好，我知道了，叫王易和……”谦议员长说到这里的时候，猛地反应了过来一件恐怖的事情！ 
　　“你说什么？王易和魏小梦？” 
　　谦议员长的一惊一乍的模样令副校长一愣……。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第四三八章 惊呆的副校长（一）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第四三八章 惊呆的副校长（一） 玄幻都市之无敌之后 第四三八章 惊呆的副校长（一） .　　“没错，谦议员长，那两个享受特权的人就是王易和魏小梦。”副校长说道。 
　　谦议员长听到这里一个哆嗦。 
　　这两个人是什么人？ 
　　那可是拯救了天外天，连第一方宇宙的高手都能击败的恐怖强者~。 
　　王易能够前往第一学府，那可是他们天外天莫大的荣幸，而且也是议员们共同商量过-的事情。 
　　“谦议员长，这一次是好机会，一定要让校长永世不能翻身！”副校长依旧在_说道。 
　　“够了，闭嘴！” 
　　谦议员长忽然愤怒的大吼。 
　　副校长一愣，他不知道谦议员长为什么忽然这么愤怒，校长他们一脉的人似乎和谦议员长之间有所摩擦，他明明顺着谦议员长的心意说的话为什么会被训斥？ 
　　就在副校长有些错愕的时候，谦议员长连忙跑到了他的身边，抓着他的手问道： 
　　“你和王易之间有冲突吗？” 
　　“冲突？算不上，可能有一点小过节。”副校长连忙说道：“他想走的时候，我曾经阻拦过他，不过很快就被校长制止了，您不知道校长当时的态度有多嚣张……” 
　　“够了！”谦议员长愤怒的说道：“如果没有校长，你就闯大祸了！你现在立刻滚去给王易道歉，如果取得不了原谅，就永远别出现在我面前。” 
　　“您说……什么？”副校长一时之间还以为自己的耳朵是不是出错了。 
　　不是说好的对付校长吗？不是说好的准备启动紧急会议让校长下台吗？ 
　　怎么忽然之间画风突转了？怎么忽然之间谦议员长要他去和王易道歉？居然和校长的话有一些类似？ 
　　“我说，你立刻去给王易道歉！还要我重复吗？”谦议员长愤怒的说道。 
　　“你知不知道，如果你不取得原谅，你的前途就废了！” 
　　前途都废了？ 
　　副校长一个哆嗦连忙问道：“究竟是怎么回事？谦议员救我啊！” 
　　虽然不知道发生了什么，但是副校长认怂的速度很快。 
　　“能救你的人只有你自己。”谦议员叹了口气：“你知不知道王易是什么人？” 
　　副校长傻傻的摇了摇头，这一刻他似乎意识到他踢到铁板了。 
　　“之前的迷雾事件你知道吗？”谦议员问道。 
　　“当然知道，我也被波及了，那股力量太强了。”副校长说道。 
　　“那股力量来自于第一方宇宙，是入侵我们天外天的计划。”谦议员说道：“那股力量足以瞬间摧毁我们天外天，你知不知道我们是天外天为什么能够得到救赎？” 
　　谦议员问道。 
　　副校长懵了。 
　　原本被波及的时候，他根本没有想到居然还有这种内幕，居然扯到了入侵这种大事！ 
　　虽然他知道，议会对外宣称这一切是议会实验某种最新的科学武器造成的说辞不是真的，但是他也不知道古城内究竟有什么。 
　　如今副校长居然听到了这种内幕，他如何不吃惊？ 
　　“解决这一切的，就是王易大人，他击退了第一宇宙的入侵，拯救了我们。”谦议员长说道。 
　　“现在，你知道他是什么身份了吗？” 
　　“击……击败第一宇宙的入侵。”副校长头脑一片空白。 
　　他怎么都想不到，王易的身份远远超出了他的想象。 
　　第一方宇宙的人有多强？尤其还是入侵者！副校长相信，哪怕只有一个人也能让天外天抖三抖！ 
　　“是的。”谦议员长点了点头。 
　　“如今第一方宇宙的人有可能随时回来攻击我们，我们和第八方宇宙的通讯还没有恢复，在这个期间我们想尽了一切办法要留住王易。”谦议员转头看向副校长。 
　　“而你居然去找王易的麻烦？” 
　　“咕嘟！” 
　　副校长咽了一口口水。 
　　在这一刻，他终于明白了校长为什么会变得那么诡异，处理事情变得那么离奇。 
　　如今。 
　　他明白了。 
0 ・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・ 
　　这特么的那里是离奇啊，根本就是完全正确的选择，换作是他也会这样，甚至他觉得校长叫他道歉，简直就是给他救赎！ 
　　“我，我知道错了。”副校长内心慌的要死：“谦议员长，我这就回去道歉……我居然干了这么蠢的事情。” 
　　“快点回去道歉吧，希望还来得及。”谦议员长说道。 
　　这一刻。 
　　副校长真的肠子都悔青了，他发现他有些误会校长了，校长哪里是和他作对？根本就是不计前嫌的保护他啊！ 
　　“谦议员长，校长那里……”副校长露出恳求的眼神。 
　　他的意思很明显，担心校长将这件事情汇报给议会。 
. .... ... 
　　如果真的那样，那对于他来说简直就是巨大的打击。 
　　“我会尽可能让他不要乱说的。”谦议员说道：“只要你能去的王易的原谅，那么什么都无所谓了。” 
　　“谢谢您。” 
　　副校长内心忐忑的说道。 
　　“回去吧。”谦议员长说道。 
　　“嗯！”副校长内心对于能不能取得原谅内心打鼓。 
　　他怎么都没有想到，本来是准备来告状并且给校长一点教训的。 
　　结果呢？ 
　　来到这里之后副校长才发现，踏入地狱的人不是校长，是他！ 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　第一学府，星盟之中。 
　　一群人正在一起议论着什么。 
　　“你们听说了吗？那个魏小梦的背景好像很厉害，校长护着他们和副校长发生了冲突。” 
　　“当然听说了，这一次校长恐怕要凉了，副校长已经去汇报了。” 
　　“谦议员长可是副校长的后台，这一次校长吃不了兜着走。” 
　　“诸位，校长肯定护不住魏小梦他们，我们是不是要替孙铮鸣出一口气？” 
　　“没错，一定要给孙铮鸣出口气，在他们遭受审判之前，先让我们星盟教教他们怎么做人！”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三四九章 找茬（二）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三四九章 找茬（二） 玄幻都市之无敌之后 第三四九章 找茬（二） .　　天外天。 
　　第一学府。 
　　王易和魏小梦很快在校长吩咐的专人带领之下，来到了他们居住的宿舍，非常的奢华，设备一应俱全。 
　　“王易先生、魏小梦小姐，这里就是你们的宿舍，如果有什么问题，请及时联络我们。” 
　　负责带路的教务处工作人员笑着说道。 
　　“有劳了，谢谢。”魏小梦笑着道谢。 
　　当工作人员离开之后，魏小梦直接一头倒在了沙发上。 
　　“真舒服，好久没有躺在沙发上了。”魏小梦笑嘻嘻的说道，她根本没有注意到，自己的衣领因为这么一躺角度似乎和王易的视线有些平行。 
　　“咳咳，魏小梦。”王易忽然说道。 
　　“怎么了？”魏小梦好奇的看向王易。 
　　“我忽然发现，你……长大了。” 
　　王易眼神飘忽的说道。 
　　魏小梦一愣，随后似乎反应过来了什么，连忙01做了起来，脸蛋通红。 
　　“去死！！” 
　　魏小梦直接抱着杀伐的枕头就砸了过去。 
　　嬉闹之间，王易和魏小梦的门外不远处，一群人气势汹汹的走了过来。 
　　“学长，就是这里，王易和魏小梦就住在这里。”星盟的一人说道。 
　　“居然在这里，这里可是招待议员的地方，居然让他们住在这里？校长怎么想的？难道不知道这里除了议员任何人不允许入住吗？这可是校规！” 
　　“校长简直就在作死，这个消息我们也记下来，汇报给副校长。” 
　　“没错！” 
　　一群人纷纷开口。 
　　“行了，现在去给他一点教训，你去将喊出来，我要让他明白，九星星盟成员的厉害！” 
　　“好嘞，周哥，我这就去敲门。”星盟某人立刻准备去敲门。 
　　结果他们刚刚接近住宅的时候，一道身影出现了。 
　　此人带着蓝色的袖章，袖章上写着一个字巡！ 
　　“你们干什么？聚众闹事？还有这里不是你们能来的地方，立刻离开！” 
　　此人冷哼。 
　　星盟的一群人见状怒火中烧，阴阳怪气的说道：“哟，我以为是谁呢，原来是校务处的巡查队！好大的威风啊，我们找魏小梦同学不行吗？” 
　　“你们立刻滚！别再这里闹事，否则我就不客气了。”巡查队的人冷哼。 
　　他收到校长千叮咛，万嘱咐，一定要保证王易和魏小梦在这里没有人打扰。 
　　“不客气？我倒要看看你能怎么不客气发，这里是学校，我们找同学很正常，你能拿我们怎样？” 
　　星盟的众人一副我有理，我牛的骄横模样。 
　　“嘎嘣……” 
　　巡查队的人拳头紧握。 
　　“我看你们是敬酒不吃吃罚酒！” 
　　就在这个时候。 
　　王易听到了外面的动静走了出来，魏小梦紧随其后。 
　　“怎么回事？” 
　　王易疑惑的问道。 
　　巡查队的人见状有些不好意思的说道：“没什么，二位请回去休息，我很快就能解决。” 
　　话音未落，星盟的十几人大声的说道。 
　　“解决？解决什么？我们是来找魏小梦的，要你解决什么？” 
　　“找我？” 
　　魏小梦一愣随后问道： 
　　“你们是谁？” 
　　“我们是星盟的人！”星盟的那名周哥冷冷的说道。 
　　“星盟？”魏小梦似乎想起不久之前遇见了孙铮鸣的事情。 
　　“没错，我们就是来找你的！”周哥大声的说道：“你对付孙铮鸣的时候不是很有能耐吗？很好，敢不敢和我比试一下？我保证会遵守规则，把你打死！” 
　　说到这里，星盟周哥的声音带着一丝寒意和威胁。 
　　“如果你怕了，跪在地下求饶，并且请孙铮鸣回来，我或许会考虑饶你一命。” 
　　“没兴趣。”魏小梦直接回绝。 
　　王易淡淡的说道： 
　　“你们可以滚了！” 
　　“滚？我们只是按照正常的程序交涉。”周哥得意的说道：“现在巡查队的人也在这里，他能证明我们做的事情是合乎校规的。” 
　　说完之后他看向了魏小梦。 
　　“魏小梦，你今天不答应也得答应！” 
　　王易踏步上前，冷冷的看向了周哥。 
　　“我在和你说最后一遍，立刻滚！” 
　　“滚？威胁我？”周哥哈哈大笑：“好像就是你打的孙铮鸣吧？别以为欺负了弱者就不知天高地厚了，今天巡查就在这里，我不走你能拿我怎样？” 
　　周哥得意的说道。 
　　之前孙铮鸣被打，校方或许还能暗箱操作，但是他被打那就不一样了。 
　　他身后的人全都开启了录像模式，如今巡查队也在这里，他料定王易绝对不敢动手。 
　　如果真的动手，校长甚至校务处和巡查队都得吃不了兜着走。 
　　而且他的实力不弱，这也873是他自信的原因。 
　　只是。 
　　就在周哥以为一切都会如他所愿的时候，令人意想不到的一幕出现了。 
　　王易走上前，甩手就是一巴掌，周哥直接被扇飞。 
　　星盟的众人看到这一幕直接目瞪口呆，他们怎么都想不到，王易居然真的敢大人，没有丝毫的犹豫。 
　　更加令他们震惊的是王易居然就这样轻易的打飞了周哥？ 
　　他可是星盟之中的九星的高手啊。 
　　“你……你居然真的敢打人？”星盟的一人惊呆了。 
　　“我已经全部记录下来了，巡查队的人你是不是要逮捕王易和魏小梦？”另一人叫嚣。 
　　只是，巡查队的人黑着脸，从始至终什么都没有说. 
　　“很好，你们巡查队等着遭殃吧！” 
　　星盟众人愤愤不平。 
　　就在这个时候，忽然一名星盟的高手欣喜的说道。 
　　“你们看，副校长来了。” 
　　“太好了！副校长居然在这个时候来了？你们巡查队完了，这个录像我会立刻交给副校长的！” 
　　在星盟众人的期待之中，副校长走了过来。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三五零 懵了
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三五零 懵了 玄幻都市之无敌之后 第三五零 懵了 .　　“副校长，您要替我做主啊！” 
　　周哥被打的七荤八素，看到了副校长来了之后脸上挂满了惊喜，连滚带爬的跑了过去。 
　　副校长看到眼前的一幕，内心已经大概明白发生了什么。 
　　他现在真的有一种掐死这群人的想法。 
　　他特么的是来道歉的啊，这群人还在这里帮倒忙？ 
　　“你是什么人？”副校长一副不认识的模样，他现在只想竭尽全力的和这群人撇清关系。 
　　“是我啊，我是小周啊，副校长您记得我了？”周哥一愣，连忙说道：“我们已经掌握了证据，足以证明王易、魏小梦他们无视校规，巡查队监管不利……” 
　　说话间，一名星盟的人连忙将‘证据’的录像递了过来。 
　　只是。 
　　就在他递到一半的时候，副校长直接甩手一打，直接将递过来的‘证据’打翻在地，随后一脚踩了上去。 
　　这一幕看得星盟的众人一愣。 
　　他们完全不知道副校长这是什么情况。 
　　“副校长？您这是什么意思？”那名星盟的人错愕的问道。 
　　“别和我套近乎，我和你们很熟吗？”副校长立刻撇清的关系：“巡查队做事，会出错吗？我看不遵守校规的是你们！没事聚众干什么？” 
　　副校长的一番话，直接让周哥等人懵了。 
　　他们就算在傻也知道，副校长来这里不是帮他们的。 
　　但是。 
　　副校长明明就是他们星盟的靠山啊。 
　　魏小梦看到这一幕也有些纳闷，这群星盟的人的靠山是副校长王易很清楚，毕竟在校长室的时候副校长来找过茬的。 
　　结果，现在副校长直接三百六十度的改变的态度。 
　　“王易先生、魏小梦女士，不知道发生了什么事呢¨ˇ？”副校长立刻赔笑的说道。 
　　看到副校长的样子，星盟的人有些傻眼了。 
　　“我们也不知道，听到外面嘈杂才出来的，之后他们就准备找我们麻烦。”魏小梦立刻说道。 
　　“聚众闹事？”副校长直接一副凶狠的看向这群星盟的人。 
　　“郑巡查员，请你处理一下。” 
　　之前的那名巡查员点了点头。 
　　副校长说完之后立刻赔笑：“二位，真的非常抱歉，这件事情我一定会妥善处理的。” 
　　“那最好。”王易说道。 
　　他懒得和这群‘愣头青’废话，只要没有人找魏小梦麻烦，打扰她学习就好。 
　　这个时候，郑巡查员直接对着周哥等人说道。 
　　“你们这些人跟我去校务处处理一下吧。” 
　　“副校长，这究竟是怎么回事啊！我是星盟的小周啊。” 
　　这群星盟的人都快要哭了，他们原本以为副校长来了就是救星到了，结果呢？居然让巡查队的人处理他们。 
　　这意味着什么？ 
　　他们必然会受到处分。 
　　在第一学府受到处分的后果可是很严重的。 
　　“星盟？你们这个学生组织最近搞得江湖气太严重了，郑巡查员，我觉得有必要对他们星盟进行突击检查，如果不合格的话，应该取缔。”副校长说道。 
　　郑巡查员有些意外的看了一眼副校长，随后点了点头。 
　　“明白了，这件事情我会和校长商量一下的，并且会转告你的意思。” 
　　这一刻，在场的星盟众人，如遭雷击。 
　　他们怎么都想不到，事情的发展居然会是这样…… 
　　“副校长，就算是死，也让我们死明白一点吧？为什么啊！”星盟的一名队员哀嚎：“我们真的没错啊，按照校规行事的。” 
　　“闭嘴！” 
　　副校长怒喝。 
　　“你们知不知道，魏小梦女士和王易先生是联盟特许的特级身份入学的人？他们享有豁免权！你们找茬就是罪加一等！” 
　　虽然在怒喝，但是副校长也暗中点名了星盟的人，等于给了他们一个交代。 
　　毕竟，星盟也算是和他有些关系。 
　　星盟的这些人一愣，似乎明白了什么，脸色铁青的点了点头。 
　　巡查员带着这群人离开之后，副校长立刻堆满了笑容看向了王易。 
　　“王易先生，魏小梦女士，之前多有得罪还望海涵，我郑重的向之前对你们的冒犯表示歉意。”副校长鞠躬直接九十度，最大程度的表现了自己的诚意。 
　　“｀ ．你们的校规太奇怪了。”魏小梦说道：“我们来这里被找茬也就算了，他们居然还一直声称他们没错。” 
　　副校长一听，额头冷汗直冒。 
　　“改，我们一定会改的……” 
　　虽然他们校规的初衷是帮助学生们提升实力和解决冲突并且保护学生的安全，但是最近确实有一些变味了，成为了某些人和某些组织的手段。 
　　“别找我们麻烦就行了。”王易开口：“没什么原谅不原谅的，你们也是按规矩办事。” 
　　“不不不，我们错了，我也错了，之前的我态度太差，而且思想出了一些问题，我真诚的表示歉意，请您务必原谅我。” 
　　副校长快哭了。 
　　什么叫做没有什么原谅不原谅？ 
　　如果王易不原谅他，那么他的(李李好)未来就真的完了。 
　　副校长开始疯狂的鞠躬道歉，就差跪下了。 
　　“既然如此，那就算了吧。”魏小梦看向王易。 
　　“嗯。”王易点了点头：“你非要得到原谅的话，那就原谅了。” 
　　“谢谢，谢谢您。”副校长内心大喜。 
　　“星盟的事情您放心，我绝对会处理好的，而且校内别的组织之类的事情我也会处理好，绝对不会让您在遇见类似的烦恼了。” 
　　“那样最好。”王易淡淡一笑。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　星盟的内部。 
　　当周哥等人被带走之后，他们很快收到了讯息。 
　　副会长、会长等‘高层’聚集在一起，面面相觑。 
　　一脸懵。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三五一章 指条明路（一）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三五一章 指条明路（一） 玄幻都市之无敌之后 第三五一章 指条明路（一） .　　“会长，能不能告诉我究竟发生了什么，为什么周月季他们会被带巡查队的人带走？”副会长傻傻的看着眼前的会长问道。 
　　“你问我，我问谁？” 
　　会长也是满脸的苦恼。 
　　根据他们收到了消息，一开始是巡查队的人找麻烦，结果副校长赶到了。 
　　原本以为万事大吉，一切都能顺利解决的时候，令人惊愕的结果出现了。 
　　副校长根本没有帮助他们，甚至还让巡查队的人带走周月季等人，接受处罚等等。 
　　“副校长不是去帮我们的吗？为什么到了那里之后会变成这样？”星盟的一名高手问道。 
　　“我不知道。”会长说道：“你们在等一等吧，我一直在拨打副校长的电话，他现在没有接听，我相信他一定会给我们答复的。” 
　　“也只有这样了。”副会长苦涩的说道：“这一下全校的人都知道我们星盟的事情了，这一下恐怕要被别人笑掉大牙了。” 
　　“行了，弄清楚怎么回事之后在想办法找回647颜面。”会长说道。 
　　“会长，要不然，就让我去解决他们！”星盟之中一位高手眼中闪烁寒光。 
　　他乃是星盟之中的十大最高领队之一，实力非常强，达到五千兆轮以上的程度，是五十多星的星盟高手。 
　　“闭嘴！现在没有弄清楚情况谁也不许去找王易和魏小梦的麻烦。”会长有些温怒。 
　　“你的脑子究竟是怎么长的，你也不想想，副校长怎么可能忽然转变对我们的态度？怎么可能直接让巡查队的人对付我们星盟的人？” 
　　“那究竟是怎么回事啊。”另一名十大领队之一的星盟高手问道。 
　　“虽然不知道具体发生了什么，但是我觉得很可能这个王易和魏小梦的身份不一般，否则副校长绝对不可能这样的。”副会长沉思了一会儿说道。 
　　“现在再多的猜测都是无用功，等副校长的信息吧。” 
　　会长说道。 
　　一时间，星盟的诸多高手聚(abag)集在一起满脸的焦虑。 
　　滴滴滴。 
　　终于！ 
　　在星盟的众人内心焦躁的时候，会长的电话响了起来。 
　　“来了！” 
　　会长看到了来电显示之后露出了一丝喜色，打电话给他的正是副校长。 
　　“我在你们的门外，开门吧。” 
　　副校长略显沧桑的声音说道。 
　　“好。” 
　　会长连忙将他们星盟的校内总部的大门打开。 
　　这个时候，副校长阴沉着脸走了进来。 
　　还不等众人说什么，副校长直接冲着会长吼道。 
　　“周月季他们是怎么回事？没事这么闲吗？为什么要去找王易和魏小梦的麻烦？” 
　　这一吼直接让星盟的众人一愣，他们从来没有见过副校长发这么大的脾气，一般的情况下，副校长对待他们星盟的人都是十分的温和的。 
　　“这……我们也不知道，他们可能是自己的决议，应该是孙铮鸣的事情让他们咽不下气吧。”副校长唯唯诺诺的说道。 
　　“以后别和我提什么孙铮鸣了，他被开除了！”副校长说道。 
　　会长闻言脸色铁青。 
　　“副校长，究竟怎么回事？您不是去联盟解决孙铮鸣的事情了吗？” 
　　“怎么回事？” 
　　副校长非常生气的吼道：“你们知不知道，因为你们星盟，因为孙铮鸣的事情，我的议员的预备役名单差点都泡汤了！” 
　　会长有些发懵。 
　　“究竟，发生了什么？”会长傻傻的问道。 
　　“具体的事情我不便多说，都是机密，你们只需要知道魏小梦和王易千万动不得，他有联盟办法的特级身份，以后在我们学校遇见他绕着走！千万不要得罪他们，知道了吗？”副校长说道。 
　　“他们的背景，这么恐怖吗？究竟是什么人啊？”会长问道。 
　　“我不是说了吗？他们的身份是机密，你们还没有资格知道，就连我也是从谦议员长那里得知的。”副校长说道。 
　　“你们做好心理准备吧，学校有可能会解散星盟。”副校长说道：“是我提议的。” 
　　星盟的会长等人一愣，面面相觑。 
　　他们没有想到，副校长居然要做到这一步？ 
　　“我们一直按照校规办事的，这样不公平！”终于一名星盟的高手忍不住吼道。 
　　“闭嘴！”副校长怒目瞪圆。 
　　“公平？我告诉你们，学校因为这件事情，已经开始考虑修改校规了！” 
　　修改校规！ 
　　这一刻星盟的众人内心大惊。 
　　在这一刻，他们终于明白了王易和魏小梦的能量究竟有多恐怖。 
　　“记住了吗？千万不能再去找王易和魏小梦的麻烦了。”副校长看着发愣的众人说道，尤其是看到了星盟的会长说道：“真的解散了你们就去别的学生会吧。” 
　　“真的会解散吗？”会长和副会长有些心疼。 
　　学校的规矩，如果有学生会组织的话，那么对于以后的修炼可是大有益处的。 
　　“有可能而已，如果王易和魏小梦不过问这件事情，应该不会解散。”副校长说道：“这就得看你们究竟有没有引起他们的不满了，如果他们无视你们没有把你们当一回事，星盟不用解散。” 
　　此话一出，副会长和会长相视一眼。 
　　他们第一次祈祷，自己的星盟千万不要被王易放在眼里。 
　　因为，不被放在眼里，意味着他们星盟还能延续。 
　　一直以来星盟都非常的高调，毕竟在学校内势力很大，高手很多，恨不得全世界都知道他们，看他们颜色行事。 
　　现在他们的想法不得不说，十分的讥讽。 
　　副校长看到会长等人的表情之后叹了口气。 
　　“给你们指一条明路吧。”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三五二章 第三方宇宙！（二）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三五二章 第三方宇宙！（二） 玄幻都市之无敌之后 第三五二章 第三方宇宙！（二） .　　指一条明路？ 
　　星盟的会长、副会长顿时眼巴巴的看向了副校长。 
　　“请您救救我们星盟。” 
　　“别求我了，我现在自身难保。”副校长苦涩的说道：“你们去找校长吧，如果校长愿意帮你们，或许会没事。” 
　　副校长说到这里有一些无奈的说道：“现在我才明白，为什么他是校长我是副校长了，~他真的太聪明了。” 
　　说完之后，副校长转身离去，留下了星盟众人面面-相觑。 
　　“孙铮鸣是不是真的没机会了？”一名星盟之中和孙铮鸣关系很_铁的高手说道。 
　　“别和老子提这个名字！” 
　　会长愤怒的吼道：“你究竟知不知道，如果没有孙铮鸣N瑟和自以为是，我们星盟怎么可能遇见这件的事情？” 
　　会长听到孙铮鸣这个名字，甚至有一种要宰了孙铮鸣的冲动。 
　　“会长息怒。”副校长推了推带着的单边眼镜。 
　　“我们星盟行事这么高调，许多人喜欢找别人的茬来刷存在感，就算孙铮鸣不去找王易和魏小梦的麻烦，恐怕还会有别人。” 
　　“现在立刻通知所有星盟的人，低调！低调一点！最好能做到在这个学校销声匿迹！”会长对着四周的高层吼道。 
　　“我现在立刻去找校长！”说完之后，会长看了一眼副会长。 
　　“你跟我一起去。” 
　　“唉，只有这样了。”副会长点了点头看向众人：“各位领队，现在是我们星盟生死存亡的时候，记住在学校内低调一点，明白了吗？” 
　　“明白了。”众人纷纷点头。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　宇宙某处。 
　　第三方宇宙之中，某个高层的会议室之中，似乎在商讨着什么。 
　　“听说了吗？第一方宇宙的计划入侵第八方宇宙的计划失败了。” 
　　“听说了，似乎是被一个叫做王易的人挫败了。” 
　　“根据我们的线报，第一方宇宙的高手去的是天外天，那种地方居然能遇见王易这种人，真的是倒了八辈子霉了。” 
　　“对了，你们听说过这个王易吗？我怎么没有听说过第八方宇宙有王易这么一号人物？” 
　　“没有听过，可能是第八宇宙真正的隐藏高手！” 
　　第三方宇宙的绝世高手汇聚在一起纷纷开口说道。 
　　就在这个时候，一名身穿七星长袍，带着紫金冠，剑眉星目的男子走了进来。 
　　他正是第三方宇宙的盟主！ 
　　“诸位，在聊什么呢？”盟主笑着问道。 
　　“你没到，我们随便聊聊，聊得是第八宇宙的王易。”一名第三宇宙的元老级高手笑着说道。 
　　“王易？巧了，诸位，我召集你们，实际上也是和王易有关。”盟主说道。 
　　“和第八宇宙的人有关？我们和他们暂时没有冲突，有必要为了他的事情召集我们吗？”一名元老疑惑的问道。 
　　“没错，我们的时间可是很宝贵的，你居然不惜让我们从闭关的场所出来也要开会，是不是太过了？”另一名女性元老皱着眉头。 
　　“诸位，稍安勿躁。”盟主笑着说道。 
　　“我召集你们，是因为十方镜出现了变化。” 
　　“十方镜出现了变化？” 
　　许多人纷纷露出了震惊之色。 
　　十方镜乃是他们第三宇宙的至宝，不仅仅拥有恐怖的力量，最重要的是它能够测量十方宇宙的综合实力排名！ 
　　“没错，一直在十方镜之中垫底，最弱的第八宇宙，在不久之前排名提升了。”盟主说道。 
　　“提升了？提升到什么程度了？”一名元老问道。 
　　“现在，十方宇宙之中，最强的是第八方宇宙！”盟主说道。 
　　“最强的是第八方宇宙？你认真的，第八方宇宙不是最弱的吗？怎么会忽然变成最强宇宙？”一名元老惊骇的说道。 
0 ・求鲜花0 ・ 
　　“第一方宇宙那么强，也仅仅排到前三而已，第八方宇宙直接从垫底排到了最强？会不会弄错了？”另一名元老问道。 
　　“十方镜不可能出错的。”盟主说道：“按照我的分析，之所以会这样，既有可能是因为十方镜捕捉到了王易的气息，因此才会出现这种情况。” 
　　“你的意思是……仅仅因为王易一个人，就让整个宇宙的综合实力提升到了第一？”一名元老骇然。 
　　“是的。”盟主点了点头：“之前第一方宇宙在天外天实施计划的时候十方镜还没有反应，但是第一方宇宙被赶走之后十方镜立刻有了反应，如果不是王易的原因，我很难想象会是什么原因。” 
......... ... ....... 
　　“不可思议，这个王易究竟有多强？”一名元老惊呼。 
　　“盟主，您召集我们，是想要让我们防备第三宇宙的入侵吗？”一名女性第三宇宙的高手问道。 
　　“不！” 
　　盟主摇了摇头：“我觉得，至少短时间内第八宇宙不可能入侵我们，他们完全没有进攻的征兆。” 
　　“可是第八宇宙这么强……”一名高手说道：“我们至少要防备一下。” 
　　“不用。”盟主说道：“我们现阶段的最大的敌人是第一宇宙，第八宇宙不用防备，你们仔细想想，这个王易这么强，不可能是瞬间变强的吧？他一定早就存在于第八宇宙了，只是一直低调而已，如果不是在天外天遇见第一宇宙，恐怕我们连他在哪都不知道。 
　　因此可以断定，他暂时没有入侵的想法，如果有的话，这么强的实力早就开始了入侵了！” 
　　此话一出众人纷纷点头。 
　　“那您召集我们是什么意思？只是通知我们第八宇宙变成最强，似乎有些大张旗鼓了。”一名元老问道。 
　　“我召集你们，有很重要的事情。”盟主眼中闪过一丝精光。 
　　“我决定派人去第八宇宙，尝试接触王易！”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三五三章 沉月眠（三）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三五三章 沉月眠（三） 玄幻都市之无敌之后 第三五三章 沉月眠（三） .　　“盟主，你说什么？尝试接触王易？”一名元老惊呼。 
　　“没错！”盟主点了点头：“这个人能够左右十方宇宙的格局，我们必须弄清楚他的性格，他的想法，如果可能的话，甚至可以拉拢他联合起来攻下第一方宇宙。” 
　　议会厅的众人相视一眼，似乎都看到了一丝狂热。 
　　他们现在最大的敌人就是第一方宇宙，因为第一方宇宙已经开始搭建通往他们第三方宇宙的通道，这是敌意的表现。 
　　“这个计划我认可。” 
　　“第八方宇宙对于我们第三方宇宙的人有着极大的压制，派遣高手过去的话恐怕难度很大吧？”另一人皱着眉头说道。 
　　“没错。”盟主“八六零”说道：“这就是我召集你们的原因，我想借助各位的力量，激发第三方宇宙的大道之力，然后加持在一个人的身上，这样就可以进行完美隐匿，遁入第八方宇宙。” 
　　“如果真的这样，这样一来，我们需要持续的激发第三宇宙的大道之力才行。”一名元老严肃的说道。 
　　“这就是召集我们的目的吗？这种情况的话，会耽误修行，也至少需要近半的高手齐心协力，的确需要讨论。”另一名女性元老说道：“盟主，潜入第八宇宙接触王易的人选定了吗？是谁准备过去？” 
　　“已经选定，准备过去的人是‘沉月眠”盟主严肃的说道。 
　　“什么？沉月眠？她居然准备去？”一名元老露出了惊讶之色。 
　　“她不是对什么都不感兴趣吗？这一次居然决定过去？她的性格真的适合过吗？”另一名元老皱着眉头。 
　　“没错，沉月眠的性格孤傲，被人们称为女帝，她去？不怕搞砸了吗？”一名女性元老忍不住吐槽。 
　　“盟主，看你的意思，似乎真的准备派她去？你确定？这么重要的事情还是选一个更稳重的人吧？”坐在盟主身旁的一名一直闭着眼的元老说道。 
　　“你为什么觉得沉月眠不稳重？”盟主有些意外：“我和你们的看法恰恰相反，沉月眠虽然性格孤傲，但是她行事却非常的谨慎，每次一旦她出手，完成任务也都是非常完美的，这正是稳重的表现。” 
　　“可是，不是要去接触王易吗？不是应该更和善一些才行吗？”另一名元老问道。 
　　“哈哈。”盟主笑道：“并非如此，我恰恰认为她才是最合适完成这个任务的，因为她的性格和本性非常纯洁，面对王易这种强大的人物，这一点是至关重要的，我相信这种人物能够感应到别人的这种本性。” 
　　此话一出，众人相视一眼，随后认真的点了点头。 
　　“盟主，你说的有道理，我赞成。” 
　　“我也赞成，沉月眠很适合这一次的任务。” 
　　“她愿意去吗？”有人问到。 
　　“我已经沟通过了，她愿意去，她对于这个王易很感兴趣。”盟主说道。 
　　“只有强者才能引起她的注意么。”某位元老眼中闪过一丝失落。 
　　他的模样引起了不少人的注意和哄笑：“老召，‘女帝’你就别想了，她不可能看得上你的。” 
　　“大家别取笑老召了，毕竟追过几十万年，女帝好歹给过他好脸色，不想某些人追了几百万年连好脸色都没给过。” 
　　此话一出，议会厅部分人笑了起来。 
　　“行了，这件事情就到此为止吧。”盟主摆了摆手示意大家严肃一些。 
　　“接下来，我们将会商讨哪些人持续激发大道之力庇佑女帝。” 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　天外天第一学府的校长室内。 
　　星盟的会长和副会长恭恭敬敬的站在校长的面前。 
　　“你们找我有什么事情？”校长开口笑着问道。 
　　“校长，您一定要救救我们星盟……我们真的知道错了，看在我们从来没有违反过校规，并且对于第一学府做过很多贡献的份上，能不能放我们一马？”会长可怜的说道0 . 
　　此话一出，校长眯着眼笑道：“看来副校长已经去找过你们了，是他让你们来的吗？” 
　　副会长一愣，看了一眼会长，随后点了点头。 
　　“看来副校长表面上说要取缔你们星盟，心里还是向着你们的。”校长笑着说道。 
　　“副校长让你们来找我，其实没有用，这件事情还得看王易和魏小梦的态度，毕竟他的态度就代表着整个议会的态度，他可是货真价实的特级身份。” 
　　说到这里校长说道。 
　　“你们最好的解决办法就是去取得王易和魏小梦的谅解，只要取得了他们的谅解，我们会取消商讨取缔星盟的事情。” 
　　会长一愣随后说道：“可是副校长说，尽可能的不要打扰王易和魏小梦。” 
　　“这也是我想说的，你们最好不要打扰王易和魏小梦，在这个前提下想办法取得原谅吧。”校长说道：“这个议题我会在七天后开始商讨，我可以准备告诉你，一旦商讨，百分百能过，你们星盟必定会被取代。” 
　　校长想了想之后继续说道：“这还是看在你们星盟一直按照校规行事的份5.8上。” 
　　会长和副会长闻言脸色苍白。 
　　七天之内，他们真的能取得王易的原谅吗？ 
　　想象都觉得不可思议…… 
　　校长说道：“你们将校规当做武器，横行霸道这一次算是给你们的教训。” 
　　星盟的会长脸上苦涩无比。 
　　“行了走吧。” 
　　嚣张直接下达了逐客令。 
　　会长和副会长点了点头：“谢谢校长的指点，我们一定会尽可能的想办法解决这件事情的。” 
　　说完之后，二人离开。 
　　离开之后，二人有些发懵。 
　　究竟要怎样在不打扰的前提下，取得谅解？。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三五四章 大事件？（一）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三五四章 大事件？（一） 玄幻都市之无敌之后 第三五四章 大事件？（一） .　　离开了校长办公室之后，星盟的会长和副会长相视一眼，似乎都从对方的眼中看到了一丝愁色。 
　　七天内，取得原谅，他们真的能做到吗？ 
　　“会长，我们现在怎么办？直接去找他们道歉可以吗？”副会长问道。 
　　“校长已经提醒我们了，让我们在不打扰他们的情况下去的谅解，我们冒失的过去说不定会引起他们的反感。”会长说道：“尤其是之前我们星盟的人才找他们麻烦的情况下。” 
　　“那怎么办？”副会长愁容满面。 
　　“等一等吧。”会长说道。 
　　“等他们离开之后，我们想办法制造偶遇，先取得他们的好感，之后在道歉。” 
　　“嗯，我们还是通过学校的街道的基本治安摄像头观察他们的动向吧，千万不能让他们认为我们在监视。”副会长说道。 
　　曾几何时，在学校横着走的星盟，如今居然在思考怎么讨好别人，不得不说这非常讽刺…… 
　　…… 
　　时间流逝。 
　　第二天。 
　　宿01舍内。 
　　王易和魏小梦坐在一起，正在研究这半年的时间内的计划，今天就是魏小梦入学的第一天。 
　　身为管家，王易也算是第一次尽责开始替魏小梦安排学习表，魏小梦只是托着下巴，看着忙碌的王易，怔怔的入神。 
　　“我脸上有什么东西吗？” 
　　虽然没有看，但是王易轻易的感觉到了魏小梦的目光。 
　　“王易，我一直在想，我什么时候才能追上你。”魏小梦忽然说道。 
　　王易一愣。 
　　追上他？ 
　　怕是这辈子没有可能了…… 
　　“只要你努力，一定能追上我的，毕竟我的实力是老天送给我的。” 
　　王易说话一语双关，他说的送，是真的莫名其妙无敌了，但是在魏小梦理解看来，就是王易是轮回体的原因。 
　　叮铃铃。 
　　这个时候，宿舍的电话响了起来。 
　　魏小梦疑惑：“这里的电话谁会打？” 
　　带着疑惑，她走向了电话所在的位置开始接听了电话。 
　　“喂？” 
　　“喂，您好，请问是魏小梦女士吗？” 
　　电话的另一头传来温柔的女生的声音。 
　　“是我，你是谁？”魏小梦问道。 
　　“我是天外天联盟的议员，请问王易先生在吗？我们有事情找他。”这名女议员说道。 
　　“在，我替你叫他。” 
　　电话放在一旁，魏小梦对着王易喊道：“王易，有电话，找你的是联盟的人。” 
　　王易放下手下工作走了过去。 
　　“什么事？” 
　　魏小梦摇了摇头。 
　　接听电话。 
　　“我是王易。” 
　　“您好，王易大人，冒昧打扰您真的非常抱歉，我是联盟的周议员长，有件事情，想请您过来一趟。” 
　　“什么事？”王易问道。 
　　“第八方宇宙不知道发生了什么，空间正在吞噬我们天外天的宇宙空间。”电话另一头周议员长的声音有一些紧张。 
　　“如果继续下去的话，我们天外天、九重天等等……所有的区域都会被第八方宇宙吞噬，现在我们所有人正在接近全力的抵挡这种吞噬，如果没有办法解决的话，恐怕一年之内，我们天外天、九重天就不复存在了。” 
　　王易听到这里一愣。 
　　“被吞噬会有什么后果？”王易问道。 
　　“所有的一切不复存在。”周议员长说道。 
　　“我马上过去。”王易说道。 
　　挂断电话。 
　　魏小梦看向王易：“怎么了？王易？出事了吗？” 
　　“出了一点小问题，我出去一趟。” 
　　王易说道：“你安心在这里学习。” 
　　说完之后，王易看向了星云巨兽：“点点，保护小梦。” 
　　“是！保证完成任务。”星云巨兽立刻拍着胸脯保证。 
　　“嗯。” 
　　说完之后，王易转身离去。 
　　看着王易的背影，魏小梦攥紧了拳头。 
　　她想要帮忙。 
　　但是，她明白自己还是太弱了，根本帮不上什么。 
　　“一定出了什么大事。”魏小梦暗道，她能够看出王易离开的时候很严肃…… 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　当王易刚刚走出门的时候，第一学府的校长已经等在这里了。 
　　“王易先生，您出来了。”校长立刻迎了上去，他的身后已经听着一艘巨大的星空战舰，今天早上，他也收到了谦议员长的紧急联络，所以提前准备好了一切。 
　　不得不说，第一学府很多的学生不知道发生了什么，满脸疑惑的围在这里看热闹。 
　　尤其是看到王易和校长一起登上星空战舰之后，他们内心纷纷猜测王易的身份是什么。 
　　他们对于天外天遭遇的危机根本一无所知。 
　　…… 020 
　　星空战舰之上。 
　　王易皱着眉：“你知道发生了什么吗？” 
　　校长茫然的摇了摇头。 
　　“我也不知道发生了什么，不过我感觉可能和之前的古城事件有关。” 
　　此话一出王易一愣，这件事情明明已经完美的解决了。 
　　“为什么这么说？”王易问道：“事情我应该已经完全解决了。” 
　　“王易先生，我没有质疑你的意思，我只是有一种直觉。”校长说道：“古城事件刚刚结束不久，就立刻发生了这种事情，所以感觉可能有关联。” 
　　说到这里校长说道：“当然这只是我的猜测……” 
　　王易点了点头。 
　　实际上，他也有这么一种感觉。 
　　这事情发生的时间未免太过于紧凑了。 
　　他们还没有闲下来两天，就发生了这种事情。 
　　一路无语。 
　　不一会儿的时间。 
　　这一艘星空战舰传出了通讯波动。 
　　校长立刻接听了通讯，当他听完通讯之后，整个人露出了一丝愕然。 
　　“怎么了？”王易问道。 
　　“王易先生……就在刚刚……联盟弄清楚发生了什么。”校长说道。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三五五章 十万名额？（二）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三五五章 十万名额？（二） 玄幻都市之无敌之后 第三五五章 十万名额？（二） .　　“发生了什么？”王易立刻问道。 
　　“就在刚刚，有一批来自于第八方宇宙的人，来到了我们天外天。”校长说道：“天外天以下的宇宙空间被吞噬是他们做的。” 
　　“他们为什么要这么做？”王易一愣，他没有想到这件事情居然是第八宇宙做的。 
　　“我也不知道……刚刚我收到消息，第八宇宙的人让我们联盟准备撤离计划，他们是来接我们前往第八方宇宙的。”说道这里校长的脸色苍白的说道。 
　　“第八方宇宙只给了我们十万个名额，并且规定只有‘千兆年’的修为的人才能去……剩下的人全部抛弃。” 
　　“全部抛弃是什么意思？”王易眉头一挑，眼中闪过一丝怒气。 
　　“意思就是……让他们随着宇宙的消失而消失。”校长说道这里，眼中也闪过了一丝愤怒和不满。 
　　毕竟他的家人都在这里，而且是没有资格离开的那一种。 
　　王易额头青筋暴跳！ 
　　这意味着什么？ 
　　魏小梦也好，九重天也好，苍蓝星也好全都会消失。 
　　“这一切是他们惹出来的，然后制定了十万人撤离方案，第八方宇宙的人未免太霸道了。” 
　　王易声音虽然平静，但是校长已经听出了王易语气之中的愤怒。 
　　“虽然具体的情况还不知道，但是事情已经发生了……”校长说道这里之后忽然走到了王易的面前，直接跪了下来。 
　　“王易先生，求求您，一定要救救我们天外天！” 
　　在他看来唯一有可能解决这些事情的只有王易一个人。 
　　“我会去和第八方宇宙的人好好理论的．ˇ。”王易说道‘理论’二字的时候，语气格外的加重了几分。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　联盟的议会厅之中，十几人坐在议员长位置和其左右，其中坐在最中间位置，身穿青丝长衫，扎着发箍，颇有几分道骨仙风的男子面带微笑的说道。 
　　“怎么样？我让你们召集的十万人已经召集了吗？我的手下会进行实力测试，只要达标就能跟着我们的‘法则’级星空战舰离开。” 
　　此话一出，围在议会的众人脸色铁青。 
　　其中斩烬更是将手指捏的咯嘣作响。 
　　“我们还没有开始召集。”谦议员长开口说道：“貘棠大人，能不能告诉我们究竟发生了什么？至少让我们知道为什么第八方宇宙的大人们为什么要这么做，至少让我们有个交代。” 
　　“交代？”这名为称作貘棠的第八方宇宙的高手冷哼：“我不是说了吗？这件事情是机密，你没有资格知道，而且要什么交代？不久之后这里的一切不复存在，你不需要和任何人交代。” 
　　“赶紧召集人吧，如果不是各位大人怜悯你们，甚至不会派我们过来。”另一名第八方宇宙的高手说道。 
　　“诸位大人，王易大人也在这里，他正在赶往这里，我们必须听听他的意见才行。”斩烬灵机一动说道，他明白，这群人根本没有把天外天放在眼里，他们甚至没有和他们正常对话的资格。 
　　但是王易不同。 
　　他们相信，只要王易来了，至少能弄清楚究竟怎么回事，提到王易，议会的众人明显露出了一丝期待。 
　　这群人太霸道了。 
　　来了就宣布命令，根本不容置疑，任何询问之类的都不予回答。 
　　“王易？为什么要听他的意见？我们可不是和你们商量的，你们必须立刻召集人，我们只在这里等一个月！”第八方宇宙的一名高手冷哼。 
　　此话一出，议会厅的众多议员哑然。 
　　就在场面似乎有些凝滞的时候，谦议员长带着一丝笑意说道： 
　　“貘棠大人，我们天外天之前发生了一件事情……”谦议员准备将第一方宇宙的事情汇报，结果刚刚说道这里的时候，貘棠满脸不耐烦的说道： 
　　“你们天外天的事情别和我们说！我们也不感兴趣，现在立刻召集人，优先召集高手和有潜力的人。” 
　　这个时候，一直沉默不语的一名男性议员长暗中咬牙，似乎终于忍不住了，拍案而起。 
　　“｀ ．貘棠！我敬重你们是第八方宇宙的人，虽然不知道你们的计划是什么，但是第八方宇宙侵蚀我们天外天及其以下的所有宇宙的这件事情，我无法认同！” 
　　此话一出，谦议员长一惊。 
　　“孙议员长，冷静一点。” 
　　刚刚准备去安抚孙议员长，孙议员长直接打开了他的手。 
　　“大家都是天外天的人，这件事情真的要听从他们的吗？看着我们的家园毁灭，而我们只能组织十万人离开？这个宇宙有多少人？” 
　　孙议员长咆哮。 
　　议会的众人许多全都低下了头。 
　　斩烬也是瞳孔凝缩，非常赞同孙议员长的话，和他一样的人还有很多。 
　　“认不认同不是你们说的算。”貘棠微微皱眉说道：“如果可能的话，我们怎么可能走这一步棋？(吗李赵)” 
　　“无论什么理由，剥夺这么多人的性命，埋葬天外天及以下的宇宙都是错了，无法容忍的。”孙议员长吼道。 
　　“放肆！怎么和貘棠大人说话的？”此时此刻，站在貘棠身后的一名身穿类似貘棠服饰的男子历喝一声，一股恐怖的气息爆发，瞬间压制的孙议员长跪在了地上！ 
　　实力的差距，实在是太大了！ 
　　“不要妄议我们第八方宇宙。”貘棠冷冷的说道：“你们要明白，你们能走是我们的恩赐！” 
　　“这种恩赐，我不稀罕。”孙议员长吼道。 
　　“那你就待在这里等死！”貘棠冷冷的说道。 
　　就在这个时候，一道冰冷的声音传出： 
　　“第八方宇宙的人，好大的威风！”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三五六章 唯一希望（三）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三五六章 唯一希望（三） 玄幻都市之无敌之后 第三五六章 唯一希望（三） .　　这道冰冷的声音一出，貘棠立刻看了过去，发现说话的人赫然是之前对他毕恭毕敬的谦议员长。 
　　“谦议员长？怎么，你有什么不满的地方？” 
　　“不满？貘棠喊你一声大人是尊敬你，这不代表我们软弱可欺！不要以为实力能够让我们屈服。”谦议员长看了一眼孙议员长之后深吸一口气直接说道： 
　　“别拿一副施舍的口气和我们说话，我们和你们可不是上下级的关系。” 
　　这一刻，谦议员长算是直接和第八方宇宙的貘棠撕破了脸面。 
　　“你也想和孙议员长一样留在这里等死？”貘棠问道。 
　　“死有何惧？孙议员长说的没错，我也无法容忍整个天外天被毁灭，而我们却和毁灭这里的人一起逃走，我无法将他们舍弃！”谦议员长说道。 
　　“那你就和孙议员长一起留在这里等死好了。”貘棠冷哼。 
　　就在这一刻，周议员长猛地站了起来。 
　　“貘棠，这里是天外天，不是你们第八方993宇宙撒野的地方！” 
　　“你也要反抗？那就一起死！”貘棠冷哼。 
　　“现在还有谁要和我作对？” 
　　此话一出，议会厅的众人相视一眼，斩烬第一个站了起来。 
　　随着他站起来的，几乎有两成以上。 
　　看到这一幕，貘棠也有些意外。 
　　这群人应该知道，如果不离开这里，那么就会被吞噬，彻底消失。 
　　但是即便如此还有这么多人站起来和他作对？ 
　　“诸位，你们的尊严何在？天外天那么多人信任我们，相信我们所以我们才有资格当议员！”斩烬说道： 
　　“难道说我们要舍弃他们逃走吗？甚至我们连为什么要走，他们为什么这么做都不知道？甚至连家人都不能带走，只能按照他们第八方宇宙的人的要求，带走固定的人？李议员长？方议员长？你们也要走吗？” 
　　此话一出，李议员长和方议员长脸上火辣辣的。 
　　但是他们没有站起来。 
　　毕竟不是每个人在这个时候有勇气站起来，待在这里等死。 
　　“你们这群人，待在这里等死吧。”貘棠身后的一名第八重天的高手冷哼。 
　　这句话，直接让某些蠢蠢欲动想要站起来的人坐了下去。 
　　“诸位，我们齐心协力，或许能渡过这种难关。”周议员长说道。 
　　“渡过难关？”此话一出，貘棠冷笑：“我不是告诉你们了？宇宙的吞噬是我们第八方宇宙的计划，且不说你们有没有能力，就算你们能做到，你们真的敢阻止吗？这可是向我们第八方宇宙的所有人宣战！” 
　　此话一出，周议员长脸色苍白。 
　　没错。 
　　别说他们没有能力，就算有能力，恐怕也会引起第八方宇宙的敌意。 
　　那个时候可是和整个第八方宇宙为敌啊。 
　　“留下来就是死路一条，对不起。”李议员长叹气。 
　　“貘棠大人，请不要和他们一般见识，我们会安排人撤离的，你们是想要我们精锐离开，作为第八方宇宙的后备战力对吗？我们会照做的。”方议员长说道。 
　　“很。”貘棠冷哼一声：“你们认错的话，我就原谅你们了，毕竟你们也是精英。” 
　　“对不起，我的字典里没有屈服。”孙议员长说道。 
　　“和天外天共存亡，又如何，至少(abac)对得起自己的良心。”另一名站起来的议员说道。 
　　“没错，我们享受着最好的资源的同时也肩负着天外天的存亡。”谦议员长说道：“我们不会认错的，而且我们会想办法解决这一次的危机。” 
　　“还敢说解决这一次的‘危机’？不自量力！”一名第八方宇宙的高手冷哼。 
　　一股恐怖的气息直接压制的谦议员长和孙议员长一样跪在了地上。 
　　“你这是宣战的意思吗？”貘棠冷冷的说道：“如果是的话，我不介意现在就杀了你！” 
　　此话一出，周议员长、斩烬等人虽然愤怒，却又无可奈何。 
　　“息怒，您息怒，第八方宇宙的事情，天外天怎么可能有能力阻止呢？事实上我们之前发现的时候是束手无策的。”方议员长连忙说道：“请不要和他一般计较。” 
　　“哼！看来天外天的议员长并不是所有人都是傻子。”貘棠冷哼。 
　　“不要逞口舌之利。”貘棠身后的一名高手说道：“会死人的。” 
　　气氛，似乎在这一刻僵住了。 
　　“你们这些站起来的人，可以滚了。”貘棠直接下了逐客令。 
　　这一刻，压制孙议员长、谦议员长的气息消失。 
　　谦议员长、周议员长、孙议员长、斩烬等人相视一眼，转头离去。 
　　他们明白，不走也没有办法了，留在这里是自取其辱。 
　　离开会议厅之后。 
　　孙议员长愤怒的一拳砸在了墙上。 
　　“天外天……完了！只怪我没有能力改变这一切。”说完之后他看向了谦议员长。 
　　“老谦，老周、烬……对不起，拉你们下水了。” 
　　孙议员长内心自责，他知道，如果不是他忍无可忍，这些人也许，不会站起来反抗。 
　　“你说什么呢？这也是我们的意志。”谦议员长笑着说道：“我们可不是贪生怕死之人，你太小看我们了。” 
　　“没错，你不暴走，我都忍不住了。”周议员长也笑着说道。 
　　“唉……”孙议员长内心非常自责。 
　　就在这个时候，斩烬忽然开口说道：“诸位，你们现在绝望是不是太早了？” 
　　此话一出众人一愣。 
　　“斩烬，什么意思？”孙议员长问道。 
　　“你们难道忘了吗？王易大人，他正在赶过来。” 
　　斩烬说道：“王易大人没有表态，我们就还有希望！”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三五七章 宣战？那又如何？（四）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三五七章 宣战？那又如何？（四） 玄幻都市之无敌之后 第三五七章 宣战？那又如何？（四） .　　当王易二字从斩烬口中出现的那一刻，原本已经绝望的众人，眼中瞬间点燃了一丝希望。 
　　“王易大人，会站在我们这一边吗？毕竟这一次的计划是第八方宇宙的计划，他那么强一定是第八方宇宙的人，他会不会……”谦议员长有些忐忑的说道。 
　　“不会！”斩烬斩钉截铁的说道：“首先，王易大人并不知道这件事情，其次王易大人和魏小梦的关系非比寻常，他绝对不会看着魏小~梦死在这里。” 
　　“王易大人能够解决第一方宇宙入侵的事情，说不定他也能解决这一次的事情。”周议员长说道：“他或许在第八方宇宙很有影响力也不一定，说不定能让第八方-宇宙改变注意。” 
　　话虽如此，其实他们内心也没有底气，不知道王易会不会帮助他们，毕竟在他们看来，以王易的实力很轻易的能够将魏小梦带到第八方宇宙。 
　　就在众人内心忐忑不安的时候，两道身影出现在了他们的面前。 
　　正是王易和校长！ 
　　“你们怎么站在外面？会议结束了？”王易问道：“究竟是什么情况？” 
　　此话一出，斩烬走了出来满脸苦涩的说道。 
　　“我们被赶出来了，至于究竟是什么情况，我们也不知道，只知道第八方宇宙的人动的手脚，第八方宇宙现在正在吞噬我们天外天及其以下的宇宙。” 
　　“赶出来了？”王易微微皱眉：“什么情况？” 
　　“我们反对第八方宇宙的计划，所以就被赶出来，并且踢出了十万人计划的行列。”斩烬说道。 
　　“我知道了。”王易点了点头说道：“跟我进去。” 
　　此话一出周议员长、谦议员长、斩烬等人相视一眼内心一喜。 
　　他们明白，王易站在了他们这一边。 
　　很快。 
　　王易带着周议员长、谦议员长、斩烬等二成的一员再次出现在了会议厅。 
　　当他们回来的时候，几乎所有人的目光全都看了过来。 
　　“你们居然还敢回来？不是让你们滚了吗？”站在貘棠身后的一名高手历喝。 
　　貘棠见状立刻说道：“宗越怎么说话呢？” 
　　貘棠装模作样的笑道：“周议员长，你们回来是不是想通了？如果不和我们作对的话，我们会既往不咎的，就在给你们一次机会好了。” 
　　他之所以这么说并不是他有多么的仁慈，仅仅是因为第八方宇宙派他来就是让他带走高手的。 
　　亲眼见到了这群的态度，王易微微皱眉，直接走到了会议桌的面前，拉开椅子坐了下去，周议员长等人紧随其后，站在了王易的身后。 
　　这一幕看得第八方宇宙的众人一愣，就算再傻也能看出王易是这群人的首领。 
　　“你是何人？” 
　　“我叫王易。”王易冷冷的说道：“告诉我，第八方宇宙侵蚀天外天究竟是怎么回事。” 
　　“哼，我说过很多遍了，这是我们第八方宇宙的机密，你们没有资格知道你。”貘棠冷哼：“你看起来实力不弱，要不要加入我们十万人的撤退计划？” 
　　“啪！” 
　　貘棠话音刚落，王易直接一巴掌扇在了会议桌上。 
　　刹那之间，黑魔石打造的桌子直接被拍碎。 
　　这一幕看得天外天的众人有些发懵。 
　　“别让我问第二遍，第八方宇宙侵蚀天外天是怎么回事！” 
　　王易的霸道令第八方宇宙的人有些错愕。 
　　眼前的男人搞什么？ 
　　不知道他们的身份吗？为什么还敢这样？ 
　　“放肆！” 
　　站在貘棠身后被他换做宗越的高手，瞬间释放了自己的气息压向了王易。 
　　只是，相比于之前的孙议员长和谦议员长不同，王易完全没有显示出任何被压制的迹象。 
　　“有点能耐！天外天居然有这等人物。”貘棠眼中闪过一丝精光，内心暗道。 
・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・ 
　　宗越的实力可不差，有着至尊级别的实力，乃是貘棠的左右手。 
　　“貘棠！王易大人绝对不会允许第八方宇宙侵蚀我们天外天的，大家都是自己人，有话最好说清楚。”孙议员长看到王易无视对方的压制之后，内心有了底气。 
　　“我和你们没什么好说的，来这里要么加入我们一起撤退，要么就从这里滚出去！”貘棠说道：“如果你们企图阻止我们的计划，那么就是向整个第八方宇宙宣战。” 
　　说完之后，貘棠故意看了一眼王易，在他看来就算王易实力不弱，面对第八方宇宙这个庞然大物一定会退缩的。 
0 
　　听到了他的话之后，孙议员长、周议员长、谦议员长等人明显退缩了，但是王易神色丝毫不变。 
　　“宣战？那又如何？” 
　　王易轻描淡写的说道，似乎根本没有把第八方宇宙放在眼里。 
　　“这……就是王易吗？”在场或许唯一不吃惊的就是斩烬！ 
　　毕竟他的眼里，根本就没有什么事情能够成为王易的枷锁，因此他才会将王易当做最后的希望。 
　　周议员长等人更是直接惊呆了。 
　　这是何等的气魄？ 
　　那可是第八方宇宙啊，王易居然眼皮都不眨一下直接就宣战了？ 
　　“你知不知道你在说什么？”貘棠皱着眉头问道。 
　　“我在说，如果第八方宇宙和我为敌的话，我不介意将我的敌人全部抹杀。”王易的言语冰冷，且铿锵有力。 
　　“你们立刻停止第八方宇宙对于天外天的侵蚀。”王易继续说道：“否则的话，我会宰了你们之后，亲自去阻止侵蚀！” 
　　当王易这句话说出之后，孙议员长猛地反应过来一件事情。 
　　之前王易问他们侵蚀是怎么回事，并不是恳求知道真相，而是给这群人解释的机会！。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三五八 徒手爆头！（一）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三五八 徒手爆头！（一） 玄幻都市之无敌之后 第三五八 徒手爆头！（一） .　　王易霸道近乎于命令的语气直接让第八方宇宙的众人气炸了！ 
　　尤其是貘棠更是双眼闪烁这寒光！ 
　　他们来这里主要的目的就是将高手接走，他们并不准备杀人。 
　　并不是说他们多么仁慈，第一他们是本能的将天外天的等人看做了属下，其二也是最重要的一点，第八方宇宙的大人们来的时候已经说得很清楚了。 
　　让他们不要轻易的杀人，给这群即将带走的精英造成不好的印象。 
　　毕竟，这群精英，以后都是第八方宇宙的中流砥柱，哪怕是出了一个高手，也是第八方宇宙的财富。 
　　他们不愿意轻易杀人，并不代表他们不会杀人。 
　　此时此刻王易的态度彻彻底底的激怒了“六一三”他们。 
　　“你叫王易对吧？”貘棠眯着眼睛问道。 
　　“是又如何？”王易冷冷的看向貘棠，毫不在乎的问道。 
　　“我已经警告过你了，如果和我们作对，甚至企图阻止我们的计划，就是向我们第八方宇宙的人，宣战！”貘棠继续说道：“你现在的举动已经等于宣战了！” 
　　“这么说，你们是不准备让第八方宇宙对天外天的侵蚀停止了？”王易眼神微微发寒。 
　　他的态度终于激怒了貘棠。 
　　他在警告王易，但是王易呢？根本没有把他们放在眼里，对于来自第八方宇宙的他们一丁点儿的尊重都没有。 
　　甚至可以说漠视他们！ 
　　“你究竟在大言不惭的说什么？一副吃定了我们的口气？”站在貘棠身后的宗越暴跳如雷。 
　　“貘棠，我们放他一马，他根本不领情，反而以为我们第八方宇宙的人好欺负！一副威胁我们的口气！” 
　　此话一出，貘棠怒喝一声。 
　　“解决他！宇宙联盟那里，我去解释！” 
　　“好！” 
　　宗越眼中闪过一丝寒光，一跃而起冲着王易怒喝。 
　　“老子看你不爽很久了！在第八方宇宙之外，像你这种态度的人全都死了，你也不例外！” 
　　伴随着宗越的咆哮，他整个人的气息瞬间笼罩全场，在场的天外天的所有人都感觉到了无比巨大的压力。 
　　“武装法则！” 
　　“终极武装！” 
　　伴随着宗越的声音，他的身体之外瞬间出现了一层层闪烁着紫光的铠甲，当他开始装备这些铠甲的时候，整个人的气息瞬间变得极其恐怖，似乎直接将实力提升了一个档次。 
　　“看来宗越真的是怒了，一出手就是绝招。” 
　　“别说宗越了，就算是我也气得不行，区区一个天外天的人，不知道天高地厚的挑衅我们。” 
　　“宗越现在有准主宰的实力，在他的武装法则之下，哪怕是主宰也能顿时间内抗衡，这个人死定了。” 
　　第八方宇宙的众人冷眸的看着这里的一切，在他们的眼里，王易似乎已经是一个死人。 
　　相比于他们，站在王易身后的周议员长、谦议员长、孙议员长等人脸色铁青，他们现在甚至连动一下都做不到！ 
　　眼前的这个宗越的气息太恐怖了，那种压迫性的气息，似乎把他们也笼罩在了其中。 
　　虽然没有攻击他们，但是他们有一种直觉，这一击一旦攻击出来，他们恐怕直接就会被余波震死！ 
　　差距，就是这么大！ 
　　“王易大人……能行吗？”斩烬已经是准尊者，比议员长好一些，能勉强的转头。 
　　当他看到了王易平静的表情之后，内心多了一丝期待。 
　　或许，王易真的能和眼前这个恐怖的人一战。 
　　就在斩烬的念头刚刚出现的时候，对手的攻击降临了！ 
　　只见紫光铠甲之中闪烁耀眼的紫色光芒，这些光芒之中似乎孕育着无法想象的破坏性的法则之力。 
　　“死！” 
　　带着恐怖的气息宗越的攻击降临，直接一拳轰向了王易的头颅。 
　　只是。 
　　就在他这一拳刚刚轰出的瞬间，王易轻描淡写的抬起了一只手。 
　　“砰！” 
　　穿着紫光铠甲的宗越的拳头被挡住了！ 
　　“什么？居然硬扛住了我的攻击？居然是一只手？” 
　　当自己的奋力一击被挡住的瞬间，宗越一愣，他现在可是准主宰的实力啊，而且这一击乃是他的大招，攻击力极其恐怖，就算是主宰和他对抗，充其量也是卸力0 . 
　　但是眼前的男人呢？ 
　　一只手化作掌的状态，直接犹如一面墙一般直接挡住了他的攻击！ 
　　轻描淡写的，令人心惊！ 
　　“那就试试我的绝招……” 
　　一拳被挡住之后，宗越的脑海迅速的旋转，很快下定了决心准备一搏！ 
　　只是。 
　　就在他这个念头刚刚出现的时候，令他惊骇的一幕出现了。 
　　只见王易的另一只手闪电一般的抓向了他。 
　　紧接着…… 
　　直接抓住了他的脑袋！ 
　　咔嚓嚓！ 
　　他的紫光头盔直接被徒手捏爆，环绕在紫光头盔之上的法则丝毫无法抵抗王易的攻击。 
　　“怎么可能！哪怕是主宰也不可能捏爆我的头盔啊！” 
　　宗越骇然。 
　　只是，想要反抗却发现他根本连反抗的机会都没有。 
　　“砰1.3！” 
　　徒手捏爆宗越的头颅。 
　　宗越瞬间死亡！ 
　　当宗越死亡的那一刻，第八方宇宙的众人相视一眼，露出了骇然之色！ 
　　“怎么可能……一个准主宰级别的存在，居然被徒手抹杀了？” 
　　“这个王易，究竟是什么人？天外天怎么可能存在这么强悍的人？” 
　　第八方宇宙众人惊骇之际。 
　　宗越慢慢的在貘棠的身后复活了。 
　　复活之后，他看向王易满脸的畏惧。 
　　太强了！ 
　　亲自交手之后他才能更直观的感受到来自于王易的恐怖。 
　　要知道，王易这仅仅只是徒手啊，甚至连觉醒法则都没有使用！ 
　　这是何其的强大？。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三五九章 貘棠？崩溃了！（二）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三五九章 貘棠？崩溃了！（二） 玄幻都市之无敌之后 第三五九章 貘棠？崩溃了！（二） .　　全场几乎在一瞬间陷入了一种诡异的宁静之后。 
　　任凭谁都没有想到气势汹汹，气势滔天的宗越居然会这么轻易的被干掉。 
　　哪怕是貘棠也露出了一丝错愕。 
　　就在所有人都处于惊骇之中的时候，王易冷冷的说道：“下一次，就是连同你的法则一起抹除！” 
　　此话一出，宗越脸色苍白！ 
　　现在给他一百个胆子，他也不敢和王易为敌了，他是真的怕了。 
　　现在他真的相信王易能够彻底抹除他的觉醒法则。 
　　“你太嚣张了！” 
　　貘棠这个时候终于坐不住了，他从座位上站起来的那一刻，有一种天上地下唯我独尊的气息。 
　　当这股气息涌现的时候，在场的绝大多数人都有一种跪地膜拜的冲动。 
　　主宰！ 
　　孕育大千世界，一方主宰。 
　　“这……这是什么境界。” 
　　斩烬骇然的问道。 
　　如果说之前的宗越给人一种极强的压迫性的话，那么眼前的这个男人给予议会众人的感觉就是无法正眼相对。 
　01　“这是主宰境界，生命的古老层次已经进入了另一个境界！”谦议员长骇然的说道。 
　　“主宰……居然都来了，他是的实力太恐怖了……我有一种直觉，这个人能够轻易的摧毁我们天外天。”周议员长同样充满了畏惧。 
　　只是，他们看到孙议员长的时候发现孙议员长满脸的灼热。 
　　为什么？ 
　　因为孙议员长看见了王易的表情。 
　　很平静。 
　　就像是之前解决那个宗越的时候一样，非常的淡定，完全没有任何的反应。 
　　这意味着什么？ 
　　王易的实力至少也是主宰的级别。 
　　甚至，在其之上！ 
　　“我再说一遍，你们立刻停止侵蚀天外天。” 
　　王易冰冷的语气似乎在告诉所有人。 
　　这是最后通牒！ 
　　就像是之前询问他们第八方宇宙为什么要侵蚀天外天一样，是在给第八方宇宙的人一个解释的机会。 
　　现在则是给第八方宇宙的人一个停止的机会！ 
　　宗越听到王易的这一句话，内心莫名的产生了一丝恐惧。 
　　因为他清楚的基德王易曾经说过，如果他们不停止侵蚀的话，就会将他们视为敌人，然后彻底的抹杀，抹杀了他们之后再去阻止侵蚀。 
　　一开始他是嗤之以鼻的，但是现在不同了！他是见识过王易的实力的。 
　　“没事的，貘棠大人是主宰，这个王易虽然很强，但是貘棠大人一定能解决。”宗越内心暗道。 
　　就在这个时候，貘棠似乎也被王易气乐了。 
　　“如果，我说不呢？”貘棠反问。 
　　“那就代表着你们入侵天外天。”王易冷冷的说道：“我对待敌人，可没有这么好的脾气。” 
　　好脾气？ 
　　第八方宇宙的人几乎抓狂了。 
　　这哪里算得上是什么好脾气？简直就是暴脾气，他们的张狂在王易面前，简直就是小巫见大巫。 
　　“是么？那我就准确的告诉你。”貘棠说到这里，玩味的看向王易。 
　　“不！” 
　　声音落下的一瞬间，王易二话不说，瞬间消失在原地。 
　　看到王易消失的一瞬间，第八方宇宙的众人骇然。 
　　他们居然看不清王易是如何消失的！ 
　　就在众人错愕的一瞬间，王易出现在了貘棠的面前，一只手直接抓了过去！ 
　　“好快，这是什么速度！我堂堂主宰居然……反应不过来，只能依靠法则感知到？”貘棠脸色微变。 
　　就在这个时候，王易的一只手直接抓向了貘棠的头颅。 
　　这一刻。 
　　貘棠躲无可躲！ 
　　刷！ 
　　当王易抓中貘棠的一瞬间，他的手居然直接从貘棠的身体穿透了过去。 
　　“你的速度很快……如果你以为这样就能击败我，未免太天真了！” 
　　被王易的手穿透之后，貘棠露出了一丝讥讽的笑容。 
　　“我的觉醒法则可是虚之法则，我的本体可是存在于虚幻之间，你能抓住实体，能够抓住虚幻的存在吗？”貘棠历喝一声。 
　　“至今为止你都没有显露自己的气息，没有暴露自己的实力，来吧！就让我看看你究竟有几斤几两！” 
　　“不存之虚！” 
　　音落。 
　　王易的四周似乎瞬间开始变得虚幻了起来，似乎连同整个空间都开始变成了虚无缥缈不存在的空间。 
　　“貘棠大人居然直接就用了这一招。” 
　　“被貘棠大人的力量笼罩，空间的存在甚至法则的存在都能剥夺，死在这一招之下的主宰也不再少数！不存之虚的意思就是不存在的虚幻！” 
　　“王易被困住了！冒失的接近貘棠大人就是找死，如果393无法挣脱的话，王易死定了。” 
　　“貘棠大人可不是一般的新手主宰，虽然只是初级的主宰，但是他在初级之中可是佼佼者！” 
　　第八方宇宙的许多人全都一副看好戏模样。 
　　只是，就在第八方宇宙的众人一副看好戏的模样的时候，令人意想不到的一幕出现了。 
　　原本一副信心满满的貘棠，忽然发出了一丝惨叫，整个人的表情都开始变得狰狞了起来。 
　　貘棠的惨叫直接让第八宇宙的人懵了。 
　　此时此刻虽然看起来王易贯穿了貘棠的头颅，但是他现在可是出于虚幻的状态，哪怕是法则变得虚幻不存在，根本无法攻击才对，貘棠应该立于不败之地才对。 
　　但是。 
　　为什么貘棠会发出惨叫？ 
　　伴随着貘棠发出惨叫，他四周的虚幻的空间也直接崩溃变成了原状。 
　　就在所有人不明所以的时候，貘棠开口了。 
　　这一次他没有了之前的嚣张，也没有了自负，反而是一副求饶的表情。 
　　“求求您，住手！不要再继续了！我受不了了！王易大人，住手我知道错了！”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三六零章 侵蚀的缘由（三）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三六零章 侵蚀的缘由（三） 玄幻都市之无敌之后 第三六零章 侵蚀的缘由（三） .　　貘棠求饶了？而且居然这么卑微？ 
　　懵了。 
　　在场的所有人全都懵了，第八方宇宙的人完全不知道发生了什么。 
　　天外天的议员和议员长们更是满脸的目瞪口呆。 
　　上一秒明明还十分嚣张一副尽在掌握之中的貘棠，下一秒变成了一个败者，摇尾乞怜？ 
　　任凭谁都都能看出来，貘棠现在似乎有些崩溃了，而王易似乎什么，都没有做。 
　　相比于这些人，在场的众人之中只有宗越内心多少有一些心理准备，他知道王易很强，但是他也想不到王易居然直接让一个主宰求饶？ 
　　只是。 
　　貘棠虽然在求饶，王易却依旧满脸的冷漠，似乎完全没有搭理他的意思。 
　　“王易大人，求求您住手！不要在拉扯我的大千世界的法则了，继续拉扯下去我的大千世界全都会崩溃的！看在那些大千世界无辜的人的份上，求求您饶了我！” 
　　貘棠苦苦哀求。 
　　这一刻众人似乎明白了什么。 
　　看似王易似乎只是一拳穿透了貘棠的头颅，貘棠似乎立于不败之地，但是！王易却跨越了虚幻和现实的界限，直接触碰到了貘棠的法则之力，更加恐怖的是，似乎王易即将要将貘棠的觉醒法则拉扯出来！ 
　　“堂堂主宰……居然如此不堪一击？这个王易至少是中级主宰啊！” 
　　“我的天，一个中级主宰居然出现在天外天？” 
　　“现在，我们怎么办？要救貘棠吗？”第八方宇宙的诸多高手有些发懵。 
　　虽然有人问要不要救，实际上没有人动手。 
　　貘棠都打不过，他们去的话简直就是作死。 
　　“求您，饶了我，王易大人我告诉您我们第八方宇宙为什么要侵蚀天外天々々。” 
　　此话一出，王易的动作停了下来。 
　　不得不说，看似他占据绝对的上风，但是拉扯一个主宰的法则对于他体内的本源消耗也是非常大的，如果继续下去，或许能扯出他的法则，但是能不能捏碎就不一定了。 
　　而且就算捏碎了，他的本源之力也会耗尽，届时他就没有把握杀掉那群第八方宇宙的人。 
　　毕竟没有了本源之力的话，单凭拳头……至少要打死一个人三千次，最重要的是王易担心这些人狗急跳墙之类的毁灭这里。 
　　这才是王易真正停下来的原因，但是在貘棠的眼里就是因为他的话王易才停手的。 
　　“说！” 
　　王易简洁明了的说道。 
　　“好的。”貘棠再也不敢在王易面前N瑟了，经过刚刚的较量，他是真的服了！ 
　　在他看来，眼前的王易的实力至少也是中级主宰的程度，而且绝对不是一般的中级主宰，甚至恐怕无限接近高级主宰，否则绝对不可能碾压他。 
　　“我们第八方宇宙侵蚀天外天也是没有办法的事情，一直守护着我们第八方宇宙的结界开始出现漏洞，如果不阻止漏洞继续扩大的话，那么第八方宇宙就会失去结界的庇佑。 
　　在十方宇宙之中，我们第八方宇宙的实力最弱，如果没有了结界，我们一定会被十方宇宙的某个宇宙吞噬。 
　　尤其是第一宇宙，他们一直对我们虎视眈眈。 
　　皮之不存毛将焉附……我们不得不利用侵蚀天外天的及其以下宇宙和生灵的办法来补充宇宙之力，只有让第八方宇宙的宇宙之力增强，我们才能修复结界。” 
　　貘棠说道：“与其让第八方宇宙彻底崩溃，还不如牺牲天外天及其以下的宇宙星域，这就是我们第八方宇宙开始实施计划的原因。” 
　　此话一出，众多议员脸色苍白，这很显然不是某一个人的决策，而是第八方宇宙的高层的决策。 
　　他们已经抛弃了天外天及其以下的宇宙。 
　　“然后呢？”王易冷冷的问道。 
　　貘棠一愣，随后连忙说道：“然后我们就开始了计划，并且让天外天内的精锐撤离这里，毕竟这些人以后都有可能是我们第八方宇宙对抗别的宇宙的战力。” 
　　“我的意思是，然后你们就开始理所当然的侵蚀了？”王易反问。 
　　貘棠一愣。 
　　在他们的角度来看，这就是理所应当的。 
　　“｀ ．立刻停止侵蚀，否则……”王易故意面带杀气的说道。 
　　貘棠一听简直要哭了。 
　　“王易大人，我是真的没有办法停止侵蚀啊，这不是我做的，是我们第八方宇宙的高层做的，而且不是某一个人所做的，是大量的高手一起联合才能做到这种程度。” 
　　“你没有办法的话，那就让有办法的人停止！”王易冷冷的说道：“天外天及其以下的宇宙，不是你们的物品，不属于你们，你们没有权利决定这里的命运。” 
　　说完之后，王易冷冷的说道：“只要我在这里，侵蚀就不可能成功。” 
　　貘棠听到这里，双腿一软直接跪了下去：“王易大人，我知道您有办法阻止我们，但是请您大局为重啊，如果结界消失，我们第(钱赵赵)八方宇宙就完了，第八方宇宙完了，那么天外天什么的都会迎来末日啊！” 
　　“别让我说第二遍！”王易冷哼。 
　　貘棠脸色苍白。 
　　“我不杀你们，你们可以滚了！告诉第八方宇宙的高层，立刻停止侵蚀。”王易说到这里语气渐渐的发寒。 
　　“不要让我动手！如果我动手阻止这里的侵蚀，那么我会视你们为敌人。” 
　　说到这里王易再次说道：“那个时候，不用第一宇宙的人入侵，我先灭了你们！” 
　　王易的话，震得貘棠头脑一片空白…… 
　　王易只是一个人而已。 
　　居然能够说出这种话？ 
　　这一刻他终于明白，眼前的男人，是真的不怕第八方宇宙的那些高手！。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三六一章 可以滚了（一）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三六一章 可以滚了（一） 玄幻都市之无敌之后 第三六一章 可以滚了（一） .　　一人挑战一个宇宙？ 
　　如果不是亲耳听见，亲眼所见，貘棠绝对不会相信有人会这么做，甚至他都不相信有人敢这么说。 
　　但是他不仅仅亲眼看见了，亲耳听见了，而且说这句话的人还是一个高手！ 
　　“难道说……他是高级主宰吗？可是就算是高级主宰，也不可能有这种口气吧？难道说他还有什么底牌吗？”貘棠心乱如麻。 
　　如果一般人说阻止第八宇宙对于天外天侵蚀，他是根本不相信的。 
　　但是眼前王易这种级别的高手说出这句话，意义非凡。 
　　“王易大人，您真的准备阻止侵蚀？”貘棠恭恭敬敬的问道，他现在的态度和之前相比简直就是一个天上一个地下。 
　　在这世界。 
　　毕竟强者为尊。 
　　王易点了点头：“滚吧！” 
　　说完之后，貘棠脸色变换，最终点了点头。 
　　他明白。 
　　不走的话，留在这里就是找死。 
　　“就这样离开吗？”一名第八方宇宙的人问道。 
　　“这样灰溜溜的离开，回去之后恐怕会受到责罚。” 
　　宗越走到这名第八方宇宙的高手面前：“你想死的话，留在这里。970”此话一出，这名高手一愣，随后叹了口气，原本以为是一向很轻松的任务，结果没有想到居然踢到铁板了。 
　　“第八方宇宙的人，全都跟着我走，任务失败了。” 
　　貘棠看到现场还有人犹豫是不是离开的时候直接开口说道。 
　　此话一出，第八方宇宙的高手们也只好离去。 
　　其实貘棠能够看出这些人的想法。 
　　他们准备等王易离开之后，在询问议会的人，让有意愿离开的人，召集足够的人跟他们走，这样一来好歹算完成任务了。 
　　如果可以的话，貘棠也想这么做，但是……王易已经说了。 
　　让他们滚…… 
　　如果不走的话后果貘棠真的不敢想象，交手之后他才明白王易究竟有多强。 
　　只是，就在他们刚刚准备离开的时候，王易再次开口了。 
　　“等等。” 
　　第八方宇宙的众人脚步一顿。 
　　“同意离开这里的，跟着他们走吧。”王(abcc)易说道：“我不想强行将你们拉入我的阵营。” 
　　这一刻，议会的众人一愣，他们没有想到王易居然会这么说。 
　　孙议员长闻言叹了口气：“你们想走的人走吧，毕竟我们要和第八方宇宙宣战了。” 
　　“你们，真的准备组织侵蚀吗？我觉得侵蚀是无法避免的，毕竟为了大局。”李议员长说道。 
　　“闭嘴，李议员长我对你太失望了。”谦议员长大声的说道：“大局不应该舍弃一切，只求自保，在我看来天外天没了，就等于宇宙没了，第八方宇宙的事情，谁去管！” 
　　“可是，进入第八方宇宙不是我们梦寐以求的吗？不用成为尊者就能去，这个机会不应该错过。”另一名议员说道：“一条是死路，一条是生路，还是机遇，这还用得着选吗？” 
　　随着他的话，许多议员都站了起来。 
　　毕竟不是每一个人都有勇气和第八宇宙这个庞然大物对抗。 
　　王易虽然看起来很强，但是谁能确定王易一定能赢呢？ 
　　很快，许多议员都站了起来。 
　　“我们可以召集人一起离开吗？”李议员长开口问道。 
　　“随便你们。” 
　　王易淡淡的说道。 
　　貘棠眼中露出了一丝惊喜，他没有想到王易居然会让他们完成任务？ 
　　“这算是善意吗？在提醒我们，如果停止侵蚀的话，我们就不是敌人？”貘棠内心闪过无数的个念头。 
　　“多谢。”貘棠对着王易非常恭敬的说道 
　　多谢？ 
　　王易面对貘棠的道谢淡淡的说道。 
　　“不用谢我，这些人待在这里，我觉得碍眼，三天之内消失在我眼前。” 
　　第八宇宙的众人闻言，顿时笑容一僵…… 
　　即便如此，貘棠依旧鞠了一躬：“诸位，愿意离开的尽快召集人吧。” 
　　…… 
　　时间流逝。 
　　三天之后，许多议员聚集了大量的人员之后准备离开。 
　　这个时候，王易看向了身旁的孙议员长问道。 
　　“侵蚀什么时候开始威胁到有人的区域？” 
　　“大约一个半月左右。”孙议员长立刻说道。 
　　王易点了点头，随后看向了即将离开的貘棠等人： 
　　“给你们一个月的时间，如果一个月之内没有停止侵蚀，我就会动手。” 
　　貘棠闻言点了点头：“我会转达的。” 
　　“滚吧。” 
　　当第八方宇宙的人彻底离开之后，斩烬疑惑的问道：“王易大人，您为什么让他们走？” 
　　“你听过先礼后兵吗？”王易说道。 
　　“我明白了，先表达善意，如果对方不领情的话，就正式开战！”站在斩烬身旁的孙议员长说道。 
　　王易点了点头。 
　　“如果可能的话，我并不想和第八方宇宙发生冲突。” 
　　“是啊，毕竟是整个宇宙，这种庞然大物之中高手云集，硬拼的话，胜率真的很低。”谦议员长苦涩的说道，毕竟所谓的开战并不是他们天外天和第八方宇宙开战，而是单纯的王易一个人单挑整个第八方宇宙而已。 
　　“你可能误会我的意思了。”王易淡淡的说道：“我只是不想进行无谓的战斗，能够省事当然是最好的。” 
　　说到这里王易语气凌厉了起来。 
　　“但是，他们执迷不悟，一定要当我敌人的话，那我不介意教他们做人。” 
　　孙议员长一愣，从王易的语气中，他似乎明白了王易的想法。 
　　王易根本不惧怕什么单挑第八宇宙，只是觉得麻烦…… 
　　如果之前有人说一个人单挑第八宇宙，他们一定觉得是疯了，但是他们信了，而且是深信不疑！ 
　　因为说这句话的人叫王易！。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三六二章 第八方宇宙的暗涌（二）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三六二章 第八方宇宙的暗涌（二） 玄幻都市之无敌之后 第三六二章 第八方宇宙的暗涌（二） .　　第八方宇宙。 
　　当貘棠等人回归第八宇宙联盟的时候，一名男子迎了上来，他身穿蓝色长袍，长袍上的臂袖上纹绘着一条黑色的凶兽，看起来颇具几分凶悍。 
　　“貘棠这么快就回来了？”此人看到貘棠之后笑着说道，当他看到貘棠身后跟着的大量的天外天的人之后明白貘棠的任务已经完成了。 
　　“貂卜，我遇见大事了，田择智大人在吗？我有要事要汇报给他。”貘棠一副非常焦急的模样。 
　　“田择智大人？你找他干什么？以你的身份要见他的话，很麻烦的。”貂卜有些意外的看了一眼貘棠，他能够看出貘棠很召集，但是田择智毕竟是第八方宇宙的十大高手之一，一般的主宰想要见他难度很大，毕竟田择智所在的地方一般人去不了，必须~通知他出来才行。 
　　“我当然知道，所以我问他在不在，如果没有出去的话，我会用紧急事务的理由见他。-”貘棠说道。 
　　“田择智大人在是在，只是你真的一定要见他？去找粥大人不行吗？”貂卜疑惑的_问道。 
　　“我必须见田择智大人。”貘棠说道。 
　　“究竟遇见什么事情了？怎么这么急？”貂卜脸色一正，他明白一定是出事了，他们所属的这一个派系，最高的领导人就是田择智，如果不是真的出事，貘棠不可能这么急，直接绕过粥大人…… 
　　“说来话长，我没有时间和你慢慢解释。”貘棠说完之后转身离开：“这些人交给你了，如果你想要知道详情的话，可以问宗越他们，他们知道是什么情况。” 
　　貘棠说完之后消失在了原地。 
　　貂卜满脸的纳闷随后看向了宗越。 
　　“宗越，你受伤了？”貂卜一眼就看出了宗越受了伤，小世界似乎受损。 
　　“是的。”宗越点了点头：“我们这群人，差点死在天外天。” 
　　“你说什么？”貂卜脸色瞬间大变！ 
　　这群人？其中岂不是也包括之前离开的貘棠？ 
　　“究竟发生了什么？你们怎么会在天外天那种地方遇见危险？”貂卜吃惊的问道。 
　　“我们遇见了一个人。” 
　　宗越脸色难看的说道：“他叫王易……” 
　　“王易？王易是什么人？我们从来没有听过这一号人物啊，究竟怎么回事？”貂卜问道。 
　　“事情……是这样的。”宗越开始解释了起来。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　一个散发着红色和蓝色光芒的空间漩涡的外面。 
　　貘棠恭恭敬敬的站在外面。 
　　不一会儿，红色和蓝色的光芒慢慢的消失，光芒内出现了一个犹如梦幻仙境的背景。 
　　就在这片梦幻仙境的背景之下，一道身影走了出来。 
　　这个人的个头并不高，大约只有一米六左右，身穿黑色的长袍，长袍之上纹绘着和貂卜一样的凶兽，和貂卜最大的不同就是貂卜的只是臂袖上有很小的一个纹绘，但是他的纹绘却是全身上下。 
　　当此人走出来之后，背后的梦幻仙境的空间慢慢的消失了。 
　　“貘棠，究竟有什么事情？居然用紧急联络的方式找我？”此人虽然个头看起来不高，但是全身上下充斥着一股不怒自威的恐怖气势，即便是貘棠这名主宰在他的面前，似乎的低了一头。 
　　第八宇宙十大高手之一，绝非浪得虚名。 
　　事实上，第八宇宙能够抗住压力，抵挡别的一方宇宙的进攻，十大高手功不可没。 
　　“田择智大人，我有要事汇报。”貘棠说道。 
　　“我记得你是去天外天执行任务的吧？完成了吗？”田择智想了想之后和善的问道，丝毫没有高手的架子。 
　　“任务已经完成了，只是我差点死在了天外天。”貘棠说道。 
0 ・求鲜花・・ ・・・・・・ 
　　“死在天外天？”田择智露出一丝惊讶的表情：“你好歹也是一个住在，怎么会在天外天出现危险？” 
　　“不仅仅是我，我们所有人都差点死在了那里，因为我们遇见了一个高手！他差点杀了我们。”貘棠苦涩的说道：“任务也差点没有完成，之所以完成任务，还是因为那个高手觉得这些人碍眼，让我们带着他们离开……” 
　　“一个人？中级主宰吗？还是高级主宰？”田择智问道：“他叫什么名字？” 
　　“他叫王易。”貘棠说道。 
　　“是么，王易？没有听过。”田择智疑惑的问道：“你们为什么要招惹他？你们完成你们的任务好了。”在他看来有主宰去天外天也是正常的事情。 
........ ...... ... 
　　“我们根本没有招惹他，是他主动找我们的。”貘棠委屈的快要哭了。 
　　“他之所以找我们，就是因为第八宇宙开始侵蚀天外天等宇宙空间，他来找我们的目的，就是为了让我们停止侵蚀，所以就发生了冲突。” 
　　“你有没有和他说我们为什么要侵蚀天外天？他是主宰的话，应该能理解吧？”田择智问道。 
　　“我说了……只是他并不理解。”貘棠说道。 
　　“不理解？不理解就算了，无所谓的。”田择智说道：“只是因为这件事情吗？这种事情没有必要找我，你和小粥说不就行了？找我干什么？” 
　　“如果只是这样我不至于找您，之所以找您，是因为这个人说了……他要阻止侵蚀。”貘棠说道。 
　　“阻止侵蚀？这是不可能的，侵蚀是无法逆转的。”田择智笑着说道：“你因为担心侵蚀会停止所以找我吗？你想太多了，下次遇见这种事情，和小粥说就行了，他能处理。” 
　　“我来见您，还有一个原因，也是最重要的原因。”貘棠说道：“那个王易，叫我带话给你！”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
地三六三章 弄巧成拙？（三）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】地三六三章 弄巧成拙？（三） 玄幻都市之无敌之后 地三六三章 弄巧成拙？（三） .　　“带话给我？他认识我？”田择智内心疑惑，思考了一下，他根本想不起来这个王易是什么人。 
　　“带什么话？”田择智问道。 
　　“他警告我们，让我们立刻停止侵蚀，并且给了我们规定的时间，让我们在一个月内停止侵蚀。”貘棠说道：“而且他还说，如果一个月之内不停止侵蚀的话，他会亲自动手阻止侵蚀。” 
　　“哈哈哈哈。”田择智笑了起来：“我不是说了吗？侵蚀一般人是无法逆转的，你不用担心，至于警告什么的，何必当真？” 
　　不当真？ 
　　貘棠苦涩的说道： 
　　“他还说……如果我们不停止侵蚀的话，他就会视我们为敌人，向我们宣战。” 
“七九零”　　宣战？ 
　　听到这里之后，田择智一愣。 
　　“你说真的？他真的说要宣战？一个人单挑我们第八方宇宙？” 
　　“是的。”貘棠说道：“他还说……他会将一切和侵蚀有关的人全部抹杀。” 
　　“如果是中级主宰以上的人不可能这么蠢吧？一个人单挑第八宇宙疯了吗？”田择智微微皱眉。 
　　不得不说，他总觉得哪里不对劲。 
　　如果是中级主宰以上的高手，不可能不知道这句话代表着什么。 
　　他并不认为这种级别的高手会是疯子。 
　　如果不是疯子，为什么要说这种话？ 
　　“田择智大人，这就是我找您的原因，我觉得太古怪了……说不定他真的有办法停止侵蚀，甚至我担心，他可能会勾结别的宇宙的人，入侵我们。”貘棠说道。 
　　在他的心里，王易可不是阿猫阿狗，他的实力非比寻常。 
　　这种人放话绝对不能小觑。 
　　“真的有可能，这件事情你找我就对了。”田择智冷冷的说道。 
　　“我现在立刻去找孟天策，你可以走了。” 
　　“遵命……” 
　　貘棠离去。 
　　田择智微微皱眉。 
　　之前貘棠的话他没有当笑话，也没有嘲笑王易自不量力一个人要单挑第八方宇宙。 
　　他明白，主宰级别以上的高手，不可能说出这么无脑的话。 
　　思考之间。 
　　他背后梦幻仙境一般的空间再次打开，很快田泽明进入了其中。 
　　…… 
　　进入另一片空间之后，田择智置身于桃源仙境之中，在这里充斥着无法想象的力量，这股力量甚至能够压迫一般的主宰无法移动。 
　　不一会儿，田择智来到了一个草屋前。 
　　刚刚来到这里，屋内传出了笑声。 
　　“田择智，你终于舍得从你的林场出来了吗？怎么来我这里了？” 
　　“孟天策，我找你有事。”田择智说道。 
　　“有人要阻止我们侵蚀的计划，并且还给了我们期限，如果我们逾期的话，这个人就会向我们宣战！” 
　　“你说什么？”草屋内走出一人，此人头戴紫金冠，手拿折扇，颇有几分道骨仙风的气势。 
　　“有人要向我们宣战？究竟怎么回事？”孟天策一惊连忙问道。 
　　“事情是这样的。”田择智将貘棠说的话说了一遍。 
　　听到了描述之后，孟天策微微皱眉。 
　　“天外天还有这种高手？如果是主宰以上的修为，不可能说出这种话吧？” 
　　“是的，所以我找你，我担心他可能勾结第一方宇宙，所以想要找你调查一下这个王易究竟是什么人，他会不会为什么要说出向我们宣战这种话。”田择智说道。 
　　“明白了，走吧，先离开这外道空间，我用我的能力感知一下。”孟天策说道。 
　　“嗯。” 
　　…… 
　　不一会儿。 
　　二人离开了外道空间，出现在了第八方宇宙的深处。 
　　离开之后，孟天策体内开始散发恐怖的气息。 
　　这股气息融入天地之间……孟天策可以利用自己的能力，在这个第八方宇宙之中捕捉到他想要捕捉的人的气息，捕捉到之后可以通过法则‘看’清楚，他所捕捉的人所作过的事情0 . 
　　“只要有孟天策的‘观过去’之法，一定能弄清楚这个王易究竟是怎么回事。”田择智暗道。 
　　只是。 
　　时间缓缓流逝。 
　　随着时间的流逝，孟天策的额头冷汗越来越多。 
　　慢慢的孟天策满头大汗睁开了眼睛。 
　　“怎么样？这个号称要单挑我们第八方宇宙的王易，究竟是什么人？他有没有和第一方宇宙勾结？”田择智立刻问道。 
　　“我不知道。”孟天策说道。 
　　此话一出，田择智一愣：“你说什么？你不知道？不可能啊，只要是第八方宇宙内的一切，你不可能不知道啊。” 
　　“我是真的不知道，我在这天地法则之中找不到关于属于王易的法则。”孟天策说道：“这个人如果是我们第八方宇宙的人，或许知道我的能力，也许用了某种办法隐藏了起来。” 
　　“可是这太奇怪了。”田择智皱着眉头：“如果故意隐藏起来，为什么又要挑衅我们？” 
　　“也许，这个人真的勾结了第一宇宙，我之前‘观过去’的时候，发现了非常重要的事情。”孟天策说道：“我在天外天的法则之1.4中，发现了一丝不同的法则波动，如果我没有看错的话，这个法则波动属于第一方宇宙，并且可以让第一方宇宙的人存在我们宇宙。” 
　　“按照你的说法，这个人真的有问题？他故意挑衅我们，也许背后有第一方宇宙的人，想要引我们过去，解决我们？”田择智额头冷汗直冒。 
　　“没错！事关重大，必须立刻开会！”孟天策说道：“如果有第一方宇宙的人动手脚，我们绝对不能去天外天。” 
　　“那就封锁天外天，加快侵蚀。”田择智冷冷的说道。 
　　“没错必须加快侵蚀，只要将天外天一下的空间吞噬掉，危机自然解除！”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三六四章 最强十人（一）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三六四章 最强十人（一） 玄幻都市之无敌之后 第三六四章 最强十人（一） .　　第八宇宙，外道空间内。 
　　最强的十大高手汇聚在一起，围在孟天策草屋的大厅内。 
　　一盏茶，飘荡着青烟。 
　　屋内十人每一个都表情严肃。 
　　“田择智，发生了什么事情？怎么召集我们？难道不知道我们除了闭关之外，还要控制结界吗？”一名虎背熊腰的大汉声如雷鸣。 
　　“奔烈，我当然知道我们的职责，我找你们自然有要事。”田择智说道。 
　　“没错奔烈，结界的事情稍微放任它自己运转也没有关系，找你们是我和田择智的共识。”孟天策开口说道。 
　　“发生了什么事？你们两个找我们应该没有小事吧？”一名头戴凤冠，凤眉星目，额头点着一缕红印，拥有盛世容颜的女子开口说道，她乃是十大高手之中唯一的女子，当然她也是01第八宇宙之中最美的女人，最重要的是，她还是十大高手之中最强的人，名曰戴莫铃。 
　　她一开口，似乎有一种不怒自威的气势。 
　　“这件事情事关重大，之前我的属下一个，名叫貘棠，我们之前不是准备派遣人去天外天接人吗？执行任务的就是他。”田择智说道这里，众人认真的聆听。 
　　“他前往天外天之后遇见了一个叫做王易的男人……事情是这样的。” 
　　田择智开始将貘棠和他汇报的事情说了出来，还将他和孟天策商量的事情说了出来。” 
　　“你是认真的？那个叫做王易的人真的要单挑我们第八方宇宙？”奔烈说道。 
　　“没错，他确实是这么说的。”貘棠说道。 
　　“如果真的这么嚣张，你们的推理是成立的，加上孟天策的能力，足以说明这一切不是虚张声势的，极有可能有着陷阱。”此时此刻一名个头大约有三米的壮年男子说道，长着三头六臂，乃是域外族，名曰冈g。 
　　“居然勾结第八方宇宙，这个人罪不可恕！我觉得田择智和孟天策的计划很正确，我同意他们的计划，我们一起动手加快侵蚀。”说话的人看起来是一个小老头，他佝偻着身躯，眯着眼似乎一直在笑，他名曰，笑三石，十大高手之一。 
　　“慌慌张张的，只是比貘棠那个初级主宰强一些而已，没有什么可怕的，太过于小心的话岂不是会被耻笑？” 
　　说话的是一名有着帝王之相的男子，他头戴皇冠，看起来就是一个皇者，名曰王之天。 
　　“我们太过于小心直接合力加快侵蚀，固然可以毁灭一切，但是万一有诈呢？如果第一宇宙有什么别的计划呢？我们这个时间如果一无所知的话可能会出大事。” 
　　此人眉头一直紧锁，他长着重眸六眼，乃是域外族，名曰，重眸老祖，同样是十大高手之一。 
　　“我觉得重眸老祖说的有道理，至少要派人去看一看情况，只是一味的害怕第一方宇宙是不行的。”另一名有着花脸，说完话之前就开始变脸的男人说道，他同样是域外幻面族，名曰幻面老祖，他和重眸老祖的关系最好。 
　　“我们可以做两手准备，第一手准备就是以防万一，开始加快侵蚀，另一手准备就是让我们第八方宇宙的高手前往天外天搜集情报。”孟天策缓缓睁开眼说道。 
　　“同意。” 
　　“复议。” 
　　“这件事情就这么定了。”戴莫铃一语定音：“孟天策，这件事情交给你吧，你麾下众多，经常处理类似的事情。” 
　　“没问题。”孟天策点了点头。 
　　就在众人准备一语定音的时候，十大高手位置，一名儿童模样，看起来六七岁容貌，他叫广泽缘，十大高手最低调的人：“你们有没有想过，如果那个王易和第一宇宙没有关系呢？万一他真的只是单纯的在意天外天及其以下宇宙的空间呢？如果他是一个非常强大的绝世高手呢？” 
　　说到这里，光头小男孩说道：“我们这么做的话，只会引起敌意，我觉得也许可以暂缓侵蚀，派人先去调查情况，如果真的是绝世高手，或许对于我们第八宇宙来说是一件好事。” 
　　“广泽缘，这种可能性真的存在吗？你真的以为有人能够单挑我们第八方宇宙吗？哪怕是最强的宇宙的第一高手也没有这种能耐吧？”冈g说道。 
　　“万事皆有可能，如果单纯的按照王易说的字面意思，就是我所推理的。”广泽缘说道。 
　　“广泽缘，我们知道，你对于侵蚀天外天一直抱着反对的姿态，也觉得祸害生灵是不对的，你不愿意加入侵蚀的话，我们不难为你。”戴莫铃开口说道。360 
　　“唉……”广泽缘叹了口气。 
　　“我知道我的话大家可能认为难以取信，但是这世间的万物是没有绝对的，如果大家同意暂时停止侵蚀的话，我愿意亲自去一探虚实。” 
　　“绝对不行，你走了，我们第八方宇宙的结界就会出现漏洞，我们十大高手绝对不能离开这里。”田择智第一个站出来表示反对。 
　　“没错，这件事情不能依你。”戴莫铃也说道。 
　　“如果对于这件事情的处置有分歧，那就投票吧。” 
　　投票？ 
　　光泽苦涩的摇了摇头。 
　　“算了吧，不用投票了，在场的人，恐怕只有我会有这种想法。”广泽缘说道。 
　　“虽然听起来很离奇，但是我有一种直觉……那个王易可能并没有和第一方宇宙有勾结。” 
　　“直觉？”王之天冷哼：“你可没有这方面的能力。” 
　　“也罢，随你们吧。”广泽缘继续沉默不语。 
　　“那事情就这么定了，两手准备一起行动。”戴莫铃说道。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三六五章 王易的计划（二）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三六五章 王易的计划（二） 玄幻都市之无敌之后 第三六五章 王易的计划（二） .　　天外天。 
　　第一学府。 
　　王易归来。 
　　“王易，出什么事情了吗？你的脸色不太好。” 
　　宿舍内，魏小梦看到王易回来之后开口问道。 
　　“没事，天外天议会那边出了点小问题。”王易说道。 
　　“最近我们第一学府有不少人都离开了，其中还有很多老师，学校给出的回应是这些人被家族的高层或者亲朋之类的带走了。”魏小梦说道“是不是和你离开的事情有关？” 
　　王易点了点头。 
　　“差不多吧，具体的事情你不用操心安心修炼好了，我会解决的。” 
　　听到王易这么说，魏小梦似乎意识到了事情似乎很麻烦，只是她没有多问什么，既然王易不想让她知道，一定有他的原因。 
　　“这几天的修炼怎么样？”王易问道。 
　　“第一学府名不虚传，在这里对于修炼的很多东西都茅塞顿开了，如果将这里的知识带回去，苍蓝星的成长绝对是无法想象的。”魏小梦提到修炼露出了一丝笑容。 
　　尤其是曾经她的梦想，现在不仅仅实现了，更加令她惊叹的是，因为王易的关系，她甚至超额的完成这她的梦想。 
　　“那就好。”王易笑着说道：“我可能近期经常不在，如果有什么问题的话，你联系斩烬，他近期会来第一学府。” 
　　“好，不用担心我，近期听说议会之中会来很多的议员和议员长授课，我学都学不过来呢。”魏小梦笑着说道：“对了，最近星盟的人来找我了，他们的会长向我道歉了，我原谅他们了。” 
　　王易淡淡一笑，星盟那群人不找麻烦当然是最好的。 
　　“我现在要暂时出去一会儿。”王易说道：“这一次可能会稍微久一些｀ ～。” 
　　“嗯。”魏小梦出奇的没有多问什么。 
　　“早点回来。” 
　　“好。” 
　　王易笑着点了点头转身离去。 
　　看到王易转身准备离开，魏小梦忽然开口：“一路小心……” 
　　王易脚步一顿，随后笑道：“放心没有危险的。” 
　　当王易离开之后，魏小梦的眼中闪过一丝失落，攥紧了拳头。 
　　她当然知道，在天外天发生了大事情，她只觉得自己太弱了，无法帮助王易…… 
　　…… 
　　另一侧。 
　　屋外。 
　　星云巨兽趴在王易的肩头，它跟出来是王易的意思。 
　　“主人，有什么事情要出来说？”点点问道。 
　　“点点，你不是说过，你的能力，能够将一个人吞入体内，且不伤害这个人吗？”王易说道。 
　　“是的主人，我最近实力有所提升，可以做到这一点。”星云巨兽有些开心的说道，跟在王易的身后没有多久，它的实力因为王易气息的原因真的开始提升了一个层次。 
　　原本它的实力就无限接近万古尊者了，如今它的实力已经可以匹敌至尊！ 
　　星云巨兽就是这么样的一个种族。 
　　“寸步不离魏小梦，如果出现什么意外，将她吞掉，我用契约将你召唤到我的身边。”王易严肃的说道。 
　　“主人您放心，我绝对会寸步不离的守护她的，就算主宰来了，我也能将她带走，保护她的安全。” 
　　王易点了点头。 
　　“主人，您要去哪里？”点点开口问道 
　　“我要寻找前往第八方宇宙的办法。”王易说道：“天外天也许会被侵蚀，在此之前，我至少要保证魏小梦等人的安全。” 
　　王易单挑第八宇宙当然不怕，但是这并不代表他能然侵蚀停止。 
　　他之前在离开的时候，已经利用本源之力感应过。 
　　如果想要让侵蚀完全停止，以他现在体内的本源之力远远不够。 
　　至少。 
　　王易需要觉醒才行。 
　　但是想要觉醒的话，短时间内是不可能的。 
　　因此，给魏小梦找到安全离开的路才是当务之急。 
　　只有确保了魏小梦等人的安全，他才能专心的对付侵蚀。 
　　这也是他为什么会给第八宇宙一个月考虑时间的最重要的原因。 
　　“明白了。”点点说道：“您放心，只要收到您的消息，我立刻就会将魏小梦吞掉。” 
　　“嗯！”王易点了点头。 
　　“主人，您找到了关于前往第八方宇宙的办法了吗？如果没有的话，也许我能帮上忙，我的天赋可以找到类似的空间通道，虽然是不确定的……”星云巨兽说道。 
　　“｀ ．不用。”王易摇了摇头。 
　　“侵蚀开始之后，原本虽然固定的通道被关闭了，但是天外天的议员们找到了，类似的通道，我要亲自去看一看。”王易说道。 
　　“明白了主人……”点点说道。 
　　“去吧，呆在魏小梦的身边。”王易说道。 
　　“好。” 
　　点点离去。 
　　王易转身离开。 
　　他从议会回来的时候，已经将一切都安排好了。 
　　此时此刻。 
　　天外天的星空飞船之上。 
　　孙议员长站在王易的身旁，表情严肃。 
　　“王易大人，第一学府的事情解决了吗？” 
　　“嗯。”王易点了点头。 
　　他回来，只是为了看魏小梦一眼，因为他之前说(了诺的)过他很快会回来的。 
　　“现在，我们就前往类似第八宇宙的空间裂缝的地方。”孙议员长说道。 
　　“好。” 
　　王易点了点头。 
　　看着王易的背影。 
　　孙议员长内心充满了敬仰。 
　　因为，王易不仅仅帮他们抵抗第八宇宙和第八宇宙为敌，还在事后为他们寻找退路。 
　　王易说过，只要找到了能通往第八宇宙的空间通道，他会尽可能的将空间稳定下来，在关键的时候，如果真的无法逆转侵蚀，他会带着他们前往第八宇宙。 
　　星空战舰行驶。 
　　时间缓缓流逝。 
　　此时此刻。 
　　王易等人的目的地，一道身影一直待在这里。 
　　“终于要来了么。” 
　　此人睁开双眸……。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三六六章 十方镜（三）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三六六章 十方镜（三） 玄幻都市之无敌之后 第三六六章 十方镜（三） .　　天蓝之上。 
　　沧溟之中。 
　　这颗星球充斥着一丝丝无法想象的暗物质法则风暴，天空是蓝色的，整个世界看起来就像是远古的沧溟战场。 
　　置身其中，就仿佛置身于沧溟之中。 
　　这里几乎没有任何人，甚至没有任何生物生存的痕迹，在这里似乎是生命的禁区。 
　　然而，就是这么一个禁区之中，一道曼妙的身影站在星球之上，长发飘飘，宛若仙女一般超然脱俗。 
　　恐怖的暗物质法则风暴，在她的面前却仿佛根本不存在一般，她站在其中丝毫没有任何的不适。 
　　此时此刻她看着天空之上，似乎她的双眸能够看穿苍穹。 
　　她站在这里，双眸似乎看穿了苍穹，看到了一艘正在靠近这里的星空战舰。 
　　她不是别人，正是第三宇宙之中的绝世高手。 
　　沉月眠。 
　　就在她一直观察的天空之上，慢慢的一艘星空战舰缓缓的出现。 
　　战舰之上。 
　　孙议员长笑着说道：“王易大人，马上就到了，这里就是我们天外天找到的可能存在空间通道的地方，这里的暗之星球非常的险恶，想要在这里存活下去587，难度是非常巨大的所以这里是无人的星球，而且在这里似乎有某种古怪的力量，这种力量似乎是从第八方宇宙之中溢出的…… 
　　如果存在通道的话，这里百分之八十的可能性有。” 
　　王易点了点头，站在星空战舰的窗户面前开口问道：“你不是说这里没有人吗？” 
　　孙议员长一愣。 
　　“是啊，这里绝对不可能有人啊，这里……”孙议员长一边说一边走向王易的窗边。 
　　当他走到窗边一愣。 
　　因为他看见了在这颗暗之星球之上居然有人。 
　　而且这个人就这样站在星球之上，而位置恰巧是在他们即将降落的地方。 
　　“这里……居然真的有人？这个人好美啊。”孙议员长看到沉月眠之后有些痴痴的入迷。 
　　不过很快他缓过了神。 
　　“王易大人，这个人很可怕，我只是看了她一眼，居然就有一种被她俘获的感觉。” 
　　“你的定力太差了。”王易淡淡一笑。 
　　孙议员长脸蛋微红。 
　　“不是我的定力差，这个人真的太美了，我从来没有见过这么美的人。” 
　　“呵呵。”王易淡淡一笑随后说道： 
　　“这个人的实力很强，天外天应该不存在这种人物。” 
　　“您的意思是这个人有可能是第八方宇宙的人？”孙议员长内心一惊。 
　　他非常的清楚，如果眼前的女人真的是第八方宇宙的人，那么意味着第八方宇宙的人知道他们的踪迹，并且在这里埋伏他们！ 
　　“这么快就来了吗？在这里做好了埋伏？王易大人，我们要不要撤退？” 
　　“我不知道她是什么人，但是我可以确定，她没有任何的恶意。”王易淡淡的说道。 
　　此话一出，孙议员长一愣，随后满脸的狐疑。 
　　“不用担心她吗？如果没有恶意，她为什么会出现在这里？她的目的是什么呢？”孙议员长当然是非常相信王易的。 
　　“去看看不就知道了吗？” 
　　王易淡淡一笑。 
　　孙议员长点了点头。 
　　星空战舰落下，这个时候舱门打开。 
　　王易和孙议员长从舱门之内走了下来。 
　　当王易出现之后，沉月眠露出了一丝微笑。 
　　孙议员长看到了沉月眠的微笑之后一愣，整个人似乎都陷落了，不得不说她的笑容有一种让人拜倒在她石榴(abeg)裙下的冲动。 
　　“王易，恭候多时了。” 
　　沉月眠微笑之后，直接对着王易说道。 
　　“你认识我？”王易微微一愣：“你是什么人？” 
　　王易开口问道。 
　　“我叫沉月眠，希望能够和您成为朋友。”沉月眠直接表达了自己的身份。 
　　如果是第三宇宙的人知道沉月眠这种态度，恐怕直接会惊掉下巴。 
　　第三宇宙之中，沉月眠可是货真价实的冰山美人，绝世女帝。 
　　何曾对一个男人微笑以待？ 
　　“你是第八方宇宙的人吗？”王易问道：“第八方宇宙是什么态度？决定停止侵蚀天外天了？” 
　　王易开口问道。 
　　沉月眠一愣，美目微微一动，似乎明白了什么，有些意外的问道。 
　　“这个天外天被侵蚀似乎是第八方宇宙的人做的，从你的语气中能够听出第八方宇宙的人，似乎在你作对。” 
　　说到这里沉月眠扑哧一笑：“第八方宇宙的人疯了吗？” 
　　“听你的口气，你不是第八方宇宙的人？”王易有些意外的问道。 
　　“是的。”沉月眠淡淡一笑：“我来自第三方宇宙！” 
　　“什么？” 
　　孙议员长听到这里瞳孔凝缩，露出了难以置信之色。 
　　“你……你是入侵者！”孙议员长惊慌的说道。 
　　“不，我可不是入侵者。”沉月眠笑着说道：“我是来结盟的，王易，我希望我们第三宇宙能够和您成为朋友，我可以代表第三方宇宙。” 
　　“可以……代表第三方宇宙？这个女人究竟是什么身份。”孙议员长惊呆了。 
　　“你为什么要和我结盟？如果代表一方宇宙的话，你应该去找第八方宇宙的人才对。”王易淡淡的说道。 
　　“找他们？”沉月眠摇了摇头：“我只是单纯的代表第三方宇宙和您结盟，至于第八方宇宙如何都无所谓。” 
　　王易眼神微微一凝。 
　　“你为什么要找我结盟？理由是什么？” 
　　“和您这种人物撒谎是没有必要的。”沉月眠微微一笑。 
　　“我找您，是因为您的实力，虽然没有见过您，但是我知道您的实力很强。” 
　　“我好像不认识你，你是如何知道我的实力的？”王易问道。 
　　“因为十方镜！”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三六七章 最强宇宙！（一）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三六七章 最强宇宙！（一） 玄幻都市之无敌之后 第三六七章 最强宇宙！（一） .　　十方镜？ 
　　王易有些好奇的问道：“十方镜是什么？” 
　　“您不知道吗？” 
　　王易摇了摇头：“请你解释一下。” 
　　沉月眠有些意外，随后笑着说道：“十方镜乃是十方宇宙之前没有崩溃之初的主宇宙之中，由上古的高手所打造的，具体的功能很多，其中的一项功能，就是能够感应出现在的十方宇宙之中的高手的气息，并且按照综合的实力可以给十方宇宙进行排名。-” 
　　“这个十方镜我听说过。”站在王易身旁的孙议员露出了一副激动的表情。 
　　十方镜，那可是只有传说中能听到的，甚至不知道是真是假，如今可以确定这种宝物是真的。 
　　“沉月眠大人，能不能告诉我，我们第八方宇宙的综合实力如何？”孙议员长有些紧张的问道，他偶尔也能听到关于第八方宇宙的消息，但是这些消息似乎都显示第八方宇宙的实力很强。 
　　之所以有这个结论原因很简单，就是因为至今为止，第八方宇宙是和平最久的一方宇宙，自从上古乱斗以来，没有被真正意义上的入侵，相比于第八方宇宙，别的一方宇宙甚至一直处于交战的状态，甚至双方宇宙经常互相吞噬对方的宇宙空间。 
　　因此在天外天很多人都认为，第八方宇宙的实力很强，又有结界庇佑，十分的和平更加确定了很多人的想法，因为强所以和平。 
　　但是，这一切在遇见了天外天被侵蚀的时间之后，孙议员长的世界观发生了颠覆。 
　　他们一直都在防范别的宇宙的入侵，甚至为了和入侵者战斗，他们不惜一切也要保证第八方宇宙的和平。 
　　但是，结果呢？ 
　　当真正的遇见了危机之后，第八方宇宙没有做出反抗的姿态，甚至没有做出与之一战的决心，甚至表现出了一定的恐惧，更是决定了放弃天外天及其以下的宇宙，去增强结界，继续保证第八方宇宙的安全。 
　　正是因为第八方宇宙的高层反应，让他有一些不知所措，第八方宇宙或许没有想象之中的强，亦或者第一方宇宙的人太强？ 
　　“第八方宇宙的实力？之前在十方宇宙之中，一只是垫底最弱的。”沉月眠说道。 
　　“什么？垫底……最弱的？” 
　　听到了沉月眠的话，孙议员长愣在了原地，他似乎有一些理解第八方宇宙的高层的想法了。 
　　最弱！ 
　　这意味着什么？ 
　　如果被入侵，就会毁灭。 
　　“难道，这就是我们第八方宇宙为了结界不出差错，甚至愿意牺牲天外天及其以下宇宙的真正原因？”孙议员长内心惨然。 
　　“第一方宇宙的实力呢？很强吗？”孙议员长问道。 
　　“十方宇宙一直是前三甲。”沉月眠回答，她之所以有问必答，是因为她发现王易似乎也对这些很好奇。 
　　投其所好，自然是让别人产生好感的最方便的捷径。 
　　“前三甲，我的天……”孙议员长终于明白，他们所处的第八方宇宙真的太弱了。 
　　就在孙议员长惊愕的时候，沉月眠淡淡一笑开口说道：“不过，最近十方宇宙的排名发生了变化，第一方宇宙首次成为了排名第四的宇宙。” 
　　“第一方宇宙变弱了？”孙议员长问道。 
　　“不是，第一方宇宙的实力一直很强。”沉月眠笑着说道：“之所以会这样，是因为有一方宇宙的实力暴涨，直接把第一方宇宙挤出了前三甲。” 
　　听到有宇宙实力暴涨，孙议员长眼中担忧更甚，在他看来，第八方宇宙这么弱的情况下，别的宇宙更强，恐怕迟早会威胁到第八方宇宙。 
　　“那个宇宙实力忽然暴涨？”王易好奇的问道，他对于这些一无所知，不得不说沉月眠的视界和一般人真的很不一样，她能放眼全宇宙，和她交谈，王易能够了解更多的事情。 
0 ・求鲜花・・・ ・・ 
　　“第八方宇宙。”沉月眠忽然说道。 
　　此话一出，王易一愣，孙议员长也同样有些错愕，不过他们几乎同时想到了之前第八方宇宙开始侵蚀天外天…… 
　　“难道说是因为第八方宇宙侵蚀天外天所以实力暴涨？”王易内心疑惑的时候，沉月眠眨巴了一下眼睛。 
　　“你怎么不问我，第八方宇宙的实力为什么会暴涨？”沉月眠有些俏皮的问道。 
　　如果被第三方宇宙的人知道沉月眠有这样的一面定然会惊掉下巴…… 
　　这还是冷若冰霜的女帝大人？简直就是一个活泼动人的超级大美女。 
0 
　　“为什么？”王易问道。 
　　“因为你啊……” 
　　“因为……我？”王一一愣，有些不太明白沉月眠的意思。 
　　孙议员长也是满脸的错愕，实力暴涨和王易有什么关系？王易似乎没有做什么帮助第八方宇宙变强的事情啊。 
　　“没错。”沉月眠点了点头。 
　　“之前第一方宇宙计划潜入你们第八方宇宙的时候，遇见了你吧？”沉月眠问道。 
　　“是的。”王易点了点头。 
　　“你在挫败他们的计划的时候，十方镜捕捉到了你的气息，因此排名发生了巨大的变化。”沉月眠说道。 
　　“现在第八方宇宙的综合实力，排名第一，第八方宇宙是最强的宇宙。” 
　　说到这里，孙议员长懵了。 
　　之前不是说第八方宇宙最弱吗？ 
　　怎么忽然就最强了？ 
　　忽然间，他的眼角的余光之中看到了王易。 
　　这一刻，一个不可思议的想法出现了。 
　　似乎在印证孙议员长内心不可思议的想法，沉月眠开口说道。 
　　“因为你一个人，拉高了整个第八方宇宙的综合实力，简单的来说，因为你的存在，第八方宇宙成为了最强的一方宇宙！”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三六八章 弄错方向（二）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三六八章 弄错方向（二） 玄幻都市之无敌之后 第三六八章 弄错方向（二） .　　什么叫做综合战斗力？ 
　　要知道综合战斗力不仅仅只是个体，还有每一个高手之间的合作，科技发展、宝物、能量、法则运用，甚至于宇宙之力的运用等等。 
　　只有结合了无数种可能性之后，才能够称之为综合战斗力。 
　　因为一个人的存在，整整的提升了一整个宇宙的综合战斗力的排名？这件事情如果说出去，只会贻笑大方，根本不会有人相信这种事情。 
　　在王易出现之前，十方宇宙之中，哪怕是顶级高手，也不可能说一个人提升整个宇宙的排名，毕竟宇宙那么大，综合战斗力的考量实在是太多了。 
　　在那么多的因素面前，顶级高手一个人也不可能有多强！ 
“零零三” 　　在一方宇宙的面前，即便是顶级高手也不过是一个大一点儿的蚂蚁罢了。 
　　之所以说某个宇宙的顶级高手很强，除了个人能力之外，整个宇宙的综合战斗力的衬托之下，才显得这个高手的实力！ 
　　尤其是在一方宇宙的时候更是这样。 
　　一个人的战斗力再强又如何？ 
　　在一方宇宙的顶级高手面前，这群高手可是懂得借助宇宙之力的！ 
　　毕竟十方宇宙之战可不是个人的战斗，而是关乎到整个宇宙的生死存亡。 
　　因此，在十方宇宙之中有一个共识！ 
　　无论这个人有多强，都不可能是一方宇宙的对手。 
　　但是。 
　　这一切在当王易出现的那一刻，彻底的被打破了。 
　　他仅仅只是一个人的气息外漏，就提升了整个第八宇宙的综合实力排名。 
　　而且更恐怖的是什么？ 
　　不是提升一两名，而是直接提升到了最强。 
　　一个人的存在让整个宇宙蜕变成为了最强宇宙，这种震撼力究竟有多强？ 
　　从第三宇宙的众人的反应就能够看出来。 
　　要知道，第三宇宙的人几乎是动用了整个宇宙大半力量来关注这件事情。 
　　“您……您说什么？因为王易大人的存在，我们第八宇宙再也不是最弱的宇宙了？而是直接让我们整个宇宙成为了最强的宇宙？这怎么可能。” 
　　孙议员长虽然对于一方宇宙的事情知道的不是很多，但是他好歹也是天外天的一员，对于一方宇宙可不是什么都不知道的，更不是懵懂的。 
　　好歹他也知道，一方宇宙的真正的力量，除了那些顶级的高手之外，最恐怖也是最能够决定一方宇宙的命运的就是宇宙之力啊！ 
　　宇宙本源所蕴含的力量，这才是真正的一方宇宙的底牌。 
　　一个人能够提升整个宇宙的综合战斗力排名？如果是在一方宇宙的话，或许能做到。 
　　但是，王易在哪儿？ 
　　他在天外天啊？ 
　　这还不是最夸张的。 
　　最夸张的是什么？ 
　　王易……他完全没有借用，甚至运用什么宇宙之力啊。 
　　…… 
　　“我可从来不说假话。”沉月眠笑着说道：“事实就是这样，因为王易显露的气息，所以被十方镜捕捉到了，因此十方镜的排名发生了变化，整个第八方宇宙直接成为了最强的一方宇宙。” 
　　孙议员长闻言之后傻傻的说道：“可是……这未免也太夸张了吧，一个人能够让整个宇宙的排名直接变成最强？我记得一方宇宙之中的高手们，不是能够调动一方宇宙的本源之力吗？不是说一个人再强，在宇宙的面前也显得渺小吗？” 
　　沉月眠闻言淡淡一笑。 
　　“一般情况下是这样的，但是你太小看王易的实力了，他应该是无限的接近宇宙真谛，在传闻之中，一个人若是无限接近宇宙真谛的话，将能够借用整个宇宙之力！” 
　　就在这个时候，孙议员长傻傻的看着王易，满脸的不可置信。 
　　这一刻，孙议员长被惊呆了。 
　　他原本是知道王易的实力，也非常的清楚王易非常的强0 . 
　　但是，他现在才发现，他真的对于王易一无所知。 
　　他根本就不知道王易真正的实力。 
　　王易听到沉月眠的话，内心总觉得哪里怪怪的。 
　　按照沉月眠的说法，他确实用了类似的力量，毕竟要杀死尊者一个级别的人的难度很大，必须摧毁对方的法则，王易貌似是使用了宇宙本源法则。 
　　但是，王易体内的本源之力有限啊！并不能无限制的使用，而且太强的话，甚至因为本源不足，很难将其抹杀。 
　　在这种情况之下，那个十方镜通过这种方式确定他的实力应该不强才对…… 
　　他真正强的，是他的古老的生命的本身。 
　　事实上…… 
　　也正是如此，虽然沉月眠的话听起来有几分道理，但是她从方向就弄错了。 
　　王易的实力，并不是她想的那样…… 
　　王易根本不是因为领悟了宇宙本源，无限接近真谛，因此借用宇宙之力变强。 
　　王易只是单纯的因为生命的本身非常的强…… 
　　甚至于连王易自己都不知道。 
　　他一直以来，都没有真正的发挥他本身的实力，他使用的力量，就仿佛是大海0.2之中流出的一滴水而已…… 
　　古老的生命之中蕴含的恐怖威力，若是真正的激发出来，王易的恐怖将会超出他本人的想象…… 
　　…… 
　　说了半天之后，沉月眠看向了王易。 
　　“王易，我知道同盟什么的，对于你来说有些突兀，所以我想成为您的朋友，让我们一起从朋友做起，可以吗？”沉月眠笑着说道。 
　　王易微微一笑。 
　　眼前的这个自称是沉月眠的人很坦荡，也很强。 
　　因此王易对她并没有什么不好的印象。 
　　“叫朋友当然可以，我现在有一点小麻烦，作为朋友你是不是应该帮助我？” 
　　王易开口问道。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三六九章 空间通道（三）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三六九章 空间通道（三） 玄幻都市之无敌之后 第三六九章 空间通道（三） .　　“当然乐意之至。”沉月眠淡淡一笑，她明白她必须先表现出自己的诚意才行。 
　　毕竟相比于朋友，她的任务非常艰巨。 
　　第一，她必须弄清楚王易的实力是不是真的强悍到影响整个宇宙的排名，毕竟这件事情给太夸张了，沉月眠虽然说的肯定，其实她内心是不肯定的，甚至整个第三方宇宙的人都是不肯定的，所以才让她过来。 
　　第二，万一王易的实力真的达到了他们预想的恐怖程度，那么她必须弄清楚王易究竟有多强。 
　　第三，万一王易的实力真的太强，那么她必须和王易结盟，这将是避免第三宇宙遭遇末日的最好的办法。 
　　现在只要能和王易结伴而行，她自然会知道她想要知道的事情。 
　　不过，随着之前的接触，实际上沉月眠对于王易很强这件事情，内心已经有了几分相信。 
　　不仅仅是她说这些的时候王易没有反对，更重要的是她站在王易的面前很明显能够感觉到来自于王易身上有一种隐隐约约01的压力。 
　　虽然王易已经收敛了起来，但是这一股压力对于她来说让她十分的心惊。 
　　这种压力是不可能改变掺假的！ 
　　要知道，现在沉月眠的实力可不仅仅只是她本身的实力那么简单，她的实力背后还有这几乎第三个宇宙大半的高手的力量汇聚在她的身上！ 
　　现在的她可以说就是第三宇宙近代最强的人！ 
　　但是就是她这么强的人，在诸多外力的加持之下，依旧感受到了王易的身上隐隐约约的压力，这足以说明了很多问题。 
　　眼前的男人，强的离谱。 
　　这几乎就是沉月眠见到了王易之后内心最真实的看法和想法。 
　　“我现在正在寻找通往第八方宇宙的通道，你能不能帮我解决这件事情？”王易问道。 
　　“当然可以，我来到这里的时候就已经感知到了这里存在通往第八方宇宙的通道，只是这个通道很特殊，想要打通的难度很大。”沉月眠说道：“不过对于我来说并不难。” 
　　“真的？” 
　　孙议员长听到这里一喜。 
　　好人啊！ 
　　在他看来，原本以为是很麻烦的事情，结果眼前的人却说很容易解决？最重要的是眼前的人是主动出现的。 
　　“当然，这个地方连接着第八方宇宙的某个凶境，所以才会产生整个星球的混乱。” 
　　一边说话，沉月眠一边微笑。 
　　在她看来，想要解决这个事情对于王易来说简直就是一件易如反掌的事情，毕竟眼前的男人可是凭借一己之力让整个第八方宇宙变成最强宇宙的恐怖存在，甚至让她都感觉到巨大压力的存在。 
　　王易出现在这里，说明已经找到了这里的通道的方位。 
　　种种迹象都表明，王易可以轻易解决，但是王易没有这么做，反而向她‘求助’，这毫无疑问在她看来是试探她的，这是不信任的表现。 
　　所以，她明白自己必须慢慢的取得王易的信任才行，否则她的任务根本不可能完成。 
　　事实上，她想多了。 
　　王易虽然找到了这里，但是想要找到具体的地方需要花费时间，毕竟他体内的本源之力已经不多了，不能轻易浪费。 
　　而且就算找到了，他也不确定自己体内，残存的本源能之力能不能解决这里的事情。 
　　因此，他是真心实意的想要找沉月眠帮忙的。 
　　虽然有着种种的误会，但是沉月眠想要帮助王易的想法是绝对不会错的，因此在沉月眠的带领之下，众人很快就寻找到了这个地方的空间通道。 
　　不得不说，这里的空间通道非常的奇怪，看起来就像是一条裂缝一样，通往地底。 
　　很细。 
　　就像是一条线一样。 
　　和四周的风暴有着非常相似的地方，如果不是沉月眠说这里就是通道的话，王易和孙议员长恐怕要在这里花费大量的时间寻找，甚至都可能找不到。 
　　最后王易一定会动用自己的体内的本源之力来牵引宇宙法则的本源感知这里的空间通道。 
　　如果这么做的话，对于王易来说不是好事，毕竟近期麻烦的事情非常多。 
　　一件接着一件，他体内的本源之力也是第一次感觉到有一些不够用。 
　　正是因为有了这种感觉，王易非常的想要尽快的觉醒。 
　　他明白，只有彻底的觉醒之后，且不说是什么他的觉醒的能力究竟是什么，最重要的就是他有一种感觉，一旦觉醒之后，他将再也不用为本源之力不够用而烦恼了。 
　　“这里就是通道了，准确的说是残留的通道，只是和第八方123宇宙有丝丝的联系。”沉月眠笑着说道：“现在，我将会使用我的力量，来平复这里的混乱，并且打通这里的空间通道，让这条通道变成平稳可通行的通道。” 
　　“好，麻烦你了。” 
　　王易笑着说道，他也想看看沉月眠究竟要怎么做。 
　　因为按照常规的办法，就是利用科学机器运算参数和能量周期之类的，慢慢的让空间通道形成。 
　　至于王易，当然是简单直接的运用自身的本源之力来修复这一切。 
　　眼前的沉月眠，说她能够轻易的解决，因此王易想要知道她用怎样的办法。 
　　毕竟沉月眠虽然厉害，但也不可能像他一样，拥有几乎万能的能力！ 
　　“麻烦你们稍微后退一些……我使用力量的时候可能会有一些压迫力。” 
　　沉月眠开口说道，她尤其指的是孙议员长。 
　　“好。” 
　　王易后退了几步，孙议员长也同样后退了几步。 
　　“那么我要开始了。”沉月眠音落，一丝丝恐怖的力量开始从她的体内涌出。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三七零章 大道之力（一）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三七零章 大道之力（一） 玄幻都市之无敌之后 第三七零章 大道之力（一） .　　充斥在星球之上的狂暴力量,随着沉月眠的力量出现开始变得安定了起来，这股力量开始蔓延之后，王易倒是没有什么感觉，孙议员长整个人都处于一种呆滞的状态！ 
　　这股力量所产生的压迫力根本无法想象，在这股力量的余波所产生的压迫力之下，他甚至感觉到自己的灵魂都要被压制的即将消散。 
　　“这究竟是怎样的力量啊，太恐怖了！” 
　　孙议员长内心惊骇，要知道这可是余波啊，而且这还是在沉月眠提醒他和有所避开他们的情况之下，居然还有这种压迫力？如果直接针对他呢？哪怕是不用战斗，孙议员长也觉得自己会因为这股力量的直接压迫力导致死亡。 
　　这股力量，似乎能够压制他的生命本源一样，令他真正意义上的发自内心的感觉到恐惧。 
　　“王易果然非同小可。” 
　　虽然表面上沉月眠正在准备稳固和开通这里的空间通道，但是实际上她也在暗中观察王易。 
　　结果她发现激发了体内大道之力后，王易居然完全没有任何的反应，即便她知道王易很强，但是完全没有反应让她有些吃惊。 
　　毕竟这大道之力可是蕴含着整个第三宇宙的力量，结合了整个第三方宇宙绝大多数的高手才能运转的力量，面对这股力量的压迫力完全没有任何反应这意味着什么？ 
　　王易是货真价实的强，绝对没有掺杂任何的水分，而且这种强悍或许比她预想之中的更厉害。 
　　时间缓缓流逝。 
　　沉月眠的力量出现之后，在他面前类似于裂缝一般的空间裂痕开始慢慢的变大，但是非常神奇的是，之前非常狂暴的空间裂缝居然在这股力量之下，变得十分的温和。 
　　“这是什么力量？看起来不像是她本身的力量｀ ｀ 。”王易看到沉月眠正在修复空间通道内心产生了疑惑。 
　　毕竟沉月眠使用的这股力量似乎和她本人没有什么关联，和他遇见的人都不同，即便是主宰，使用力量的时候充斥着强烈的个人气息，绝对不会出错。 
　　沉月眠使用的力量完全没有她个人的力量气息，看起来就像是别人的力量一般。 
　　不过，王易倒也觉得，沉月眠的这股力量和他激发本源之力的时候有几分相似，似乎有一种‘万能’的感觉。 
　　“你的这股力量不属于你吧？”王易开口问道。 
　　沉月眠闻言淡淡一笑，鲜花在她的面前似乎都失了色。 
　　“当然不属于我，我还没有能力操控这股力量，这可是专属于第三宇宙的大道之力，我能安全的抵达第八方宇宙，并且在这里滞留，就是因为这股力量。 
　　跨越一方宇宙可不是简单的事情，因此我们第三方宇宙几乎绝大部分的高手都在辅助我。” 
　　沉月眠笑着说道。 
　　听到她的话，孙议员长内心震撼。 
　　之前他听到沉月眠说她能够代表第三方宇宙还以为她的身份很高之类的。 
　　结果他发现他错了，沉月眠能够代表第三方宇宙，是真的她的身上汇聚着几乎绝大部分的第三方宇宙的高手的力量。 
　　这不仅仅只是代表那么简单了，而是真的间接的等于第三方宇宙的高手都在这里。 
　　“为了和王易接触，第三方宇宙居然这么拼。”孙议员长内心惊叹的同时看了眼眼王易。 
　　他明白。 
　　王易的实力或许真的比他想象之中的更加恐怖。 
　　否则第三方宇宙绝对不会做出这种事情。 
　　“只要有王易在，我们天外天一定没事，甚至我们第八方宇宙也一定没事。”孙议员长内心对未来的迷茫一扫而空，并且充满了希望。 
　　当然，他所指的第八方宇宙指的是宇宙本身，并不是那些和他们作对的第八方宇宙的人。 
　　“第八方宇宙最近干的都是一些蠢事，不仅仅要侵蚀我们天外天，更是得罪了王易……”孙议员长内心似乎在期待，第八方宇宙的人知道王易的真实实力之后会作何感想。 
　　稍微想一想，他似乎都觉得暗爽。 
　　当然虽然这种想法很出气，但是孙议员长还是希望第八方宇宙的人不要和王易闹的太僵，在他的心理，第八方宇宙的人毕竟是守护了这里这么久的人，如果有必要的话他甚至会尽可能的避免冲突。 
　　相比于孙议员长复杂的想法，王易听到沉月眠的话淡淡一笑。 
　　“｀ ．你似乎对于我什么都没有隐瞒。” 
　　沉月眠笑着说道：“和您这种强者说话，虚伪是没有意义的，我不是说了吗？我想和您交朋友，交朋友的话，诚意是最重要的。” 
　　“你很有诚意。”王易笑着说道：“我最近遇见了一些麻烦，如果可能的话，我希望你能尽可能的帮我解决。” 
　　说完之后王易继续说道：“这些事情如果解决的话，人情我会记着的。” 
　　王易实话实说，他体内本源之力暂时没有恢复，很多事情都会变得比较麻烦，如果有沉月眠的帮助，那么很多麻烦或许都会解决。 
　　听到王易的(李得好)话，沉月眠笑面如花。 
　　“帮助朋友解决麻烦是义不容辞的。” 
　　王易笑着点了点头。 
　　“多谢！” 
　　“不用谢，现在我先解决这里的事情。”沉月眠笑着说道。 
　　…… 
　　时间流逝。 
　　充斥着暗物质风暴的星球因为沉月眠的力量开始变得平静了下来，慢慢的沉月眠的面前出现了一个非常巨大的空间裂缝，这条裂缝看起来就像是黑暗的虚空一般，相比于一般的虫洞之类的空间跳跃节点，这里的通道似乎更加的平稳。 
　　“已经解决了。” 
　　空间通道的事情，在这一刻宣布彻底解决！ 
　　王易笑着点了点头： 
　　“那么，接下来还有一件麻烦事……”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三七一章 各自心思（一）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三七一章 各自心思（一） 玄幻都市之无敌之后 第三七一章 各自心思（一） .　　还有麻烦事？ 
　　听到这里沉月眠淡淡一笑，她内心有一种直觉，接下来的这个‘麻烦’可能是真的麻烦。 
　　在她的心里眼前的这个麻烦根本算不上什么，只能算得上是王易对于她的测试而已，接下来的可能是真的考验。 
　　“想要结盟的话，必须先表现出诚意，然后在表现出实力。”沉月眠内心暗道。 
　　她根本不知道，王易其实真的是想要她帮忙，毕竟自己亲自动手的话麻烦还是太多了，既然沉月眠愿意帮忙，没有理由拒绝，至于结盟什么的都给予王易来说根本无所谓。 
　　既然第三方宇宙有明显想要结交他的迹象，他没有理由拒绝。 
　　俗话说的好，锦上添花不如雪中送炭，现在沉月眠的举动无疑是在雪中送炭。 
　　“还有什么事情需要帮忙？尽管开口，我定然竭尽所能。”沉月眠微笑着说道。 
　　“这件事情你应该也清楚，第八方宇宙正在侵蚀天外天。”王易说道280这里，沉月眠似乎想到了什么，脸色变得严肃了起来。 
　　“我需要你帮我遏制第八方宇宙的侵蚀。” 
　　此话一出，沉月眠深吸一口气。 
　　“您是认真的，真的让我帮忙抵抗第八方宇宙的侵蚀吗？” 
　　沉月眠有些意外，毕竟这种事情让她帮忙还是有些离奇了。 
　　毕竟她是属于第三方宇宙的人，要知道阻止第八方宇宙对于天外天的侵蚀，必然会引起巨大的麻烦，她的巨大力量属于第三宇宙，侵蚀天外天属于第八宇宙的力量，两者碰撞的话，第八方宇宙的所有人都会在第一时间知道。 
　　这简直就是在告诉所有人，王易和第八方宇宙撕破脸和别的宇宙的人混在了一起。 
　　这对于王易的声誉来说或许并不是一件好事。 
　　因此，当王易说出了让她阻止侵蚀的时候她非常的意外，甚至觉得有些不可思议。 
　　“当然。”王易点了点头。 
　(abag)　得到了王易的准确答案之后，沉月眠说道：“我的力量属于第三方宇宙，对于第八宇宙来说属于境外势力，如果我动手的话，对于你的名誉……” 
　　王易淡淡一笑。 
　　“无所谓。” 
　　王易对于名誉真的无所谓，毕竟他已经和第八方宇宙‘宣战’了，他还怕第八方宇宙的人对于他的看法？既然已经决定了要拯救天外天，阻止侵蚀，王易也不可能动摇。 
　　“好。” 
　　沉月眠点了点头：“既然你已经决定了，那么我也就没有什么好说的了，这件事情非常的棘手，我需要稍微的冥想一下和我们第三方宇宙的高手进行联络，我必须借助更多人的力量才行，毕竟是第八方宇宙对于天外天的侵蚀，我想要阻止还是很有难度的。” 
　　“好！”王易笑着说道：“没想到这种事情你也能做到。” 
　　王易颇有些意外的说道，他让沉月眠帮助他解决第八方宇宙的侵蚀问题其实也就是试一试而已。 
　　毕竟这种事情连他自己本身都没有什么太大的把握，因此才会在这里提前开通空间通道作为后手。 
　　万一失败了，还能带着人逃离这里。 
　　“和您相比差远了。”沉月眠笑着说道。 
　　在她的眼里王易既然说了要和第八方宇宙抗衡，阻止侵蚀，那么就一定能够做到，毕竟是能够让第八方宇宙直接成为最强宇宙的男人。 
　　很显然，这是一个美丽的误会。 
　　…… 
　　时间缓缓流逝。 
　　沉月眠进入了冥想的状态。 
　　看着进入冥想的沉月眠，孙议员长全城处于蒙的状态。 
　　不得不说，对于他来说王易和沉月眠之间的交流真的让他有一种无所适从的感觉，他只觉得他们之间的交流是在是太高端了，他完全插不上嘴。 
　　什么阻止侵蚀，什么打通前往第八方宇宙的空间通道，这种事情明明是非常困难的，甚至在他的眼里都是难以置信无法想象的。 
　　然而在王易和沉月眠的眼中呢？ 
　　居然是可以轻易解决的？ 
　　尤其是沉月眠的出现之后，孙议员长才明白，自己对于王易的实力有着严重的认知误差。 
　　沉月眠的实力已经控不到了无法想象的地步了，然而她的眼里呢？王易居然是她仰望的存在…… 
　　这…… 
　　孙议员长瞟了一眼王易，不由自主的咽了口口水，内心甚至有一些庆幸。 
　　庆幸这种恐怖的存在站在了他们天外天一边，否则的话，恐怕天外天真的没有任何的机会了。 
　　…… 
　　另一侧。 
　　进入了冥想状态之后，沉月眠开始和自己宇宙的人开始沟通了起来。 
　　“沉月眠，怎么回事？居然用大道之力来联络我们？知不知道这种力量对于我们来说负担是很大的。” 
　　第三方宇宙的高手们听到了沉月眠的紧急联络之后立刻开口询问。 
　　“我当然知道，我找你们当然有大事。”沉月眠说道。 
　　“长话短说，首先我汇报一下王易的情况，可以肯定，他的实力非常的恐怖，我们的大道之力对于他来说完全没有任何影响，这个人的实力恐怕就是第八方宇宙变成最强的原因。”沉月眠说道。 
　　“出错的几率有多少？” 
　　第八方宇宙的人立刻询问，这可是一件非常重要的事情。 
　　“出错的几率绝对不超过百分之十。” 
　　沉月眠说道。 
　　“这么说的话，百分之九十以上的可能性，他的实力真的让第八方宇宙变成最强？” 
　　“居然是真的，一个人怎么可能强成这样？” 
　　第三方宇宙传出了许多的惊叹的声音。 
　　沉月眠冷冷的说道：“我找你们可不是这件事情，而是有更重大的事情要宣布！”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三七二章 疯了的第八宇宙？（二）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三七二章 疯了的第八宇宙？（二） 玄幻都市之无敌之后 第三七二章 疯了的第八宇宙？（二） .　　有更加重大的事情要宣布？ 
　　第三方宇宙的众人立刻严肃了起来，他们明白沉月眠找他们绝对不可能只是汇报这件事情。 
　　“有什么重大的事情？”第三方宇宙当盟主立刻问道，他对于沉月眠非常的了解，接下来的事情绝对是非常重大的，否则以沉月眠的个性不可能来找他们‘耽误时间’。 
　　“我已经取得了王易的好感，并且和他联盟的事情已经有了苗头，现在他不知道什么具体原因和第八方宇宙的人处于敌对的状态。”沉月眠说道这里第三方宇宙的诸多高手微微一愣。 
　　“你说什么？第八方宇宙的人疯了吗？他们为什么要和~王易为敌？” 
　　“是啊，这么强的存在，居然和他为敌，是不是有什么重大的原因？甚至和王易的强弱有关？是不是王易太强耽误了他们的修行？甚至因为王易的存在控制了第八方宇宙太多的宇宙之力，他们无-法变得更强？” 
　　许多人纷纷开口询问，他们被沉月眠的话吓了一跳。 
　　王易的实力有多强？他们非常的情况，按照理论上来说，一方宇宙的强者们应该抱成一团才对，十方宇宙的人对于这一点几乎全都是默认的。 
　　然而第八方宇宙居然和王易为敌？这可是最弱的宇宙啊，他们能变得最强是因为王易。 
　　“都不是。” 
　　沉月眠说道。 
　　“说起来你们可能不信，因为某些原因，第八方宇宙的人正在侵蚀天外天及其以下的宇宙，而王易就在这里，因此双方发生了冲突。” 
　　“侵蚀天外天？增强宇宙之力？第八方宇宙为什么要这么做啊，知道王易的存在，还这么做是找抽吗？还是作死？脑子坏掉了吗？”第三方宇宙的盟高手满脸的错愕，他完全不清楚这究竟是怎么回事，甚至在第三方宇宙的众人看来，这一切甚至有一些莫名其妙。 
　　在他们的眼里，只有疯子才会这么做。 
　　“我们之前也知道，我们探知到王易的气息也是因为机缘巧合，我怀疑第八方宇宙的人并不知道王易的存在，或者说并不知道王易真正的实力，所以发生了冲突。”第三方宇宙的盟主脸色一沉，严肃的说道。 
　　一番分析，众人纷纷点头。 
　　他们觉得一切的原因一定就是这样，否则的话实在难以解释为什么要和王易发生内讧。 
　　“我也觉得是这样，一定是发生了什么误会，所以激怒了王易。”沉月眠说道：“虽然不知道具体的原因，但是我要说的可不是这个，我找你们最重要的原因是王易要求我阻止第八方宇宙对于天外天的侵蚀。” 
　　“居然让你这么做？你是认真的？”第三方宇宙的盟主露出了一丝喜色。 
　　这意味着什么？他非常的清楚，甚至第三方宇宙的绝大多数人都非常的清楚。 
　　“沉月眠，你确定王易这么说吗？这也未免太夸张了吧？让我们出手的话，他们之间的误会不是会更深吗？” 
　　“是啊，我们一出手，第八方宇宙的人可能认为王易勾结别的宇宙的人……” 
　　“是这样的。”沉月眠说道：“所以我才联络你们，你们应该知道这意味着什么吧？” 
　　“当然明白。”盟主说道：“如果真的要阻止第八方宇宙对于天外天的侵蚀，我们必须集合更多的高手一起帮你，其次……第八方宇宙这么做，除了加深和王易的‘误会’之外，对于我们来说更是好事情，这样更能够让王易和我们在一条船上，即便以后误会解除了，我们和王易之间的结盟关系也已经确定了。” 
　　“没错，这件事情对于我们来说是百利而无一害的。真正受到损失的是第八方宇宙。”另一名高手说道。 
0 ・求鲜花・ ・・・ 
　　“王易和第八方宇宙有冲突，我们不仅仅要帮助他，还要懂得审时度势，如果误会解除的话，我们也要第一时间解释清楚。”盟主说道。 
　　“我当然知道，我只要保证王易不会对我产生什么误解就行了，只要王易对我没有意见，第八方宇宙什么的不需要在意，我只要跟着王易走就行了。”沉月眠笑着说道。 
　　“没错，沉月眠你立了大功。我会尽快的安排人过来，大概只需要一天左右就行了，到时候你就可以阻止侵蚀了。”盟主说道。 
　　“一天吗？这么快？”沉月眠有些惊讶。 
0 
　　“当然，毕竟接触王易是我们第三宇宙的首要任务，这可是重中之重，我早就让剩下的高手准备好了。”盟主说道。 
　　“不愧是沉月眠，一出手就让任务向着好的方向发展。”第三方宇宙的高手露出了惊叹。 
　　“我要解除联络了，第八方宇宙的侵蚀不知道有多厉害，盟主你注意一点。”沉月眠说道。 
　　“放心吧，我不仅仅让高手来，必要的时候我甚至会利用我们的至宝，让第三方宇宙的所有人一起来帮忙，不惜一切代价一定要阻止第八方宇宙对于天外天的侵蚀，让王易明白我们的诚意和决心。”第三方宇宙的盟主说道。 
　　“就这样。” 
　　说完之后，沉月眠主动的断开了和第三方宇宙的联络，断开联系之后，她的脸色很难看，毕竟她是第三方宇宙的人，在第八方宇宙强行跨越宇宙进行联系对于身体的负担是很大的。 
　　不过，物超所值。 
　　沉月眠缓缓的睁开眼睛之后，看到了眼前的王易，露出了一丝微笑。 
　　“王易，已经解决了，只需要一天的时间即可，现在我们就可以赶往被侵蚀的地区了！”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三七三章 结盟（一）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三七三章 结盟（一） 玄幻都市之无敌之后 第三七三章 结盟（一） .　　“好！”王易笑着点了点头，沉月眠这么信心十足让他也松了一口气。 
　　如果能直接阻止侵蚀的话，那么天外天的危机自然就解除了，魏小梦等人的安全也就得到了保障。 
　　“现在我就联络议会，让他们调查一下我们天外天被侵蚀的区域在哪儿。”孙议员长说道这里声音都有一些多嗦。 
　　“沉月眠大人，您真的有把握让侵蚀停止吗？” 
　　“应该可以，把握在百分之八十左右。”沉月眠说道。 
　　“另外的百分之二十是什么？”王易开口问道。 
　　“因为还有不确定因素。”沉月眠淡淡一笑：“理论上来说的话，应该是没有问题的，但是这里毕“三九零”竟是第八方宇宙不是我的宇宙，第八方宇宙的高手们有没有什么底牌犹未可知，即便在您之前第八宇宙是最弱的宇宙。” 
　　“明白了。”王易点了点头，对于宇宙的事情他知之甚少，至少目前沉月眠的情况来看，一方宇宙的高手的实力很强，至少底蕴是非常的丰厚的。 
　　“走吧，直接去第八方宇宙侵蚀天外天的地方。”王易说道。 
　　“好的，王易大人。” 
　　孙议员长恭恭敬敬的说道，此时此刻他对于王易几乎是发自内心的唯命是从。 
　　接听通讯，很快孙议员长和天外天的议员们取得了联系，虽然绝大多数的议员都已经离开了天外天但是依旧有部分人留了下来，加上提携的一些人议会的功能迅速的恢复。 
　　“是谦议员长吗？”通讯接听之后，孙议员长立刻说道。 
　　“是的，孙议员长？你怎么忽然联络我们？和王易大人的事情结束了吗？”谦议员长问道。 
　　“结束了，期间遇见了很多事情。”孙议员长说道：“具体的事情说来话长，回去之后在和你说，现在请你立刻确定被侵蚀的区域，我们现在就过去阻止第八方宇宙对于我们天外天的侵蚀。” 
　　“现在就去了？王易大人准备动手了吗？”谦议员长有些惊讶的问道。 
　　“是的。”孙议员长说道：“我们已经解决了退路的问题，现在就是正式开战了！” 
　　说到开战，谦议员长整个人的眼神也变得严肃了起来，他明白他的敌人究竟是什么人，也知道一旦开战意味着什么。 
　　虽然这一切虽然有一些有些猝不及防，但是他已经习惯了这一切。 
　　“我立刻让人开始确定具体的坐标，马上就传输过去。”谦议员长严肃的说道。 
　　…… 
　　另一侧。 
　　星空战舰之上。沉月眠好奇的看着这一艘星空战舰。 
　　“你们第八宇宙看起来并非一无是处，至少科学的发展非常的厉害，这种星空战舰连天外天居然都有。” 
　　沉月眠惊讶的说道。 
　　“在你们第三宇宙没有吗？”王易问道。 
　　“星空战舰在我们第三宇宙只有第三方宇宙的主宇宙才有，附属的宇宙星空的空间是没有的。”沉月眠说道：”我们第三方宇宙对于科学技术的发展并不是特别的擅长，我们更加擅长炼器炼制宝物，这是我们传承自主宇宙的瑰宝，对于科学技术我们的研究很少，一般都是抢别的宇宙的。” 
　　沉月眠倒也坦荡，直接实话实说。 
　　“你们第三宇宙的综合实力应该很强吧？第一宇宙多次企图入侵我们第八方宇宙都失败了，而你却轻易的过来了，还能使用这么强的力量。”王易问道。 
　　“您说笑了，线人之类的几乎十方宇宙都有，包括你们第八方宇宙也在别的宇宙有类似的线人，抵达另一方宇宙并不难。” 
　　说到这里沉月眠笑道：“难的是在另一方宇宙使用力量，一般情况下都是大入侵，宇宙意志互相抗衡的时候，才能真正的入侵，我不过是因为比较特殊罢了，我说过我们第三方宇宙擅长炼器0 .” 
　　虽然表面看起来在微笑，沉月眠内心却在疑惑，王易似乎对于十方宇宙并不是很了解一样。 
　　“是么。”王易点了点头。 
　　“你们第三方宇宙的综合实力如何？十方宇宙之中，排列第几？”王易问道。 
　　“我们第三方宇宙的综合实力，在一般的情况下是处于中游的水平。”沉月眠笑着说道：“但是如果真正拼命打起来的话，可能实力会飙升前三甲，毕竟我们擅长的东西很具备爆发力。” 
　　“这么说挺强的。”王易问道：“既然如此，为什么要找我结盟？我记得十方宇宙是互相敌对的吧？还存在结盟这种事情吗？” 
　　“十方宇宙当然是敌对的。”沉月眠说道：“但是也不是绝对的，结盟自然是可以的，每个十方宇宙只能和一个宇宙结盟。” 
　　沉月眠内心疑惑，这些‘大众’的知识王易似乎一无所知一般。 
　　“解释一下。”王易倒也没有不懂装懂。 
　　“不知道吗？”沉月眠内心微微一愣，表面上却不动声色的说道：“十方宇宙之中每两个宇宙可以形成正负的双面关系，如果结盟的话，那么两个宇宙就可以2.2互补，这样一来，即便吞噬别的十方宇宙，最终全部融合，这两方宇宙的人也不会发生冲突，而是会自然而然的融合。” 
　　沉月眠说道：“您应该明白，如果是吞噬的话，那么直接连同对方的宇宙之中所有一切物质全部吞噬，只有这种结盟才能避免这一切。” 
　　“原来如此。” 
　　王易点了点头，他对于结盟的含义似乎更加的了解一些。 
　　如果不是沉月眠说这些的话，他对此根本一无所知。 
　　“王易大人，到了！” 
　　就在二人交谈的时候，孙议员长的声音传来！ 
　　（家中有事，更新少，请见谅，后续补齐！）。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三七四章 宇宙的真相？（一）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三七四章 宇宙的真相？（一） 玄幻都市之无敌之后 第三七四章 宇宙的真相？（一） .　　到了？ 
　　王易和沉月眠一起走到了星空战舰的窗口，漫天的星空之中出现了一丝亮光。 
　　这种亮光并不是星球的光芒似乎是宇宙本身就存在的光芒。 
　　这种光的颜色很古怪，银白色仿佛流水一般，但是仔细的看过去之后发现似乎又是固态的，似乎流水的感觉只是因为它在不断的吞噬整个宇宙的空间。 
　　看着这股似乎在吞噬一切的光芒，王易露出了一丝错愕。 
　　因为他试图去阻止侵蚀之后，感受到了自己体内的本源之力太过于渺小，根本无法阻止眼前的侵蚀。 
　　凭借他的本源之力或许可以稍微阻止一下，但是彻底的阻止根本做不到。 
　　“这股力量居然如此庞大。”王易内心有些惊讶按照这种情况之下，除非他完全觉醒，否则他的本源之力是根本无法阻止的。 
　　虽然王易无法阻止，但是这股力量对于王易来说并没有什么危险，他有百分百的把握不受这股力量损伤。 
　　这种自信乃是他的身体传递出的信号…… 
01 　　“侵蚀，比想象之中的更加可怕。” 
　　沉月眠站在王易的身边，看到了眼前的这一幕之后，微微皱眉表情有些难看。 
　　“怎么了？有什么问题吗？”王易开口问道，他发现了沉月眠脸上轻微的变化。 
　　“这里的侵蚀很恐怖。”沉月眠开口说道：“这并不是普通的侵蚀，简直就是跨宇宙大战的时候使用的招式，我原本对于侵蚀已经有了一定的心理准备，但是亲眼所见之后发现我可能想的太简单了。” 
　　“您的意思是，第八方宇宙的人对付我们居然用上了十方宇宙之间互相对决的侵蚀能力？”孙议员长有些发懵，对付他们天外天居然用上了这种程度的招式？未免也太夸张了！ 
　　“是的。”沉月眠点了点头。 
　　“十方宇宙之间想要入侵的话，就必须开始互相侵蚀，当双方宇宙的力量达到了极限，最终开始‘中和’之后，才能真正意义上的开始进攻。”沉月眠开始详细的说了起来。 
　　“当双方宇宙发生大战的时候，那一方宇宙的人的实力更强，人数更多，那么被‘中和’的区域，就会被逆转，胜利的一方就可以成功侵蚀别的宇宙。” 
　　王易听到这里非常的惊讶，原来一方宇宙侵蚀另一方宇宙就是这样做到的，难怪必须发生大战…… 
　　“如果双方宇宙结盟会怎样？”王易问道。 
　　沉月眠有些意外的看了王易一眼，她不太明白为什么王易这么恐怖的人连这种事情都不知道，不顾她并没有多说什么而是直接开始解释。 
　　“如果双方宇宙结盟的话，只需要缔结远古契约，那么双方宇宙的‘侵蚀’不仅仅是被中和那么简单，而且会融合形成互补的状态，按照我们的观察，这就像是阴阳一样。”沉月眠说道：“这就是无限接近宇宙真理的力量。” 
　　“是么。”王易点了点头开口问道：“好了，现在这种情况你能不能继续阻止侵蚀？” 
　　“我身处第八与方宇宙，想要阻止这种程度的侵蚀有些麻烦。”沉月眠说道。 
　　“有麻烦？”王易微微皱眉。 
　　如果连沉月眠都无法阻止的话，或许他需要考虑一下B计划了。 
　　“最主要的麻烦就是您。”沉月眠有些尴尬的说道：“您身处这里，如果我要阻止侵蚀的话，必定会引发两个一方宇宙之间的剧烈碰撞，如果您在这里的话，可能会引发非常恐怖的第八宇宙的力量，那个时候或许我阻止侵蚀会失败。” 
　　“最大的原因是我？”王易也有些错愕。 
　　“是的，您的气息太强，即便是我全力以赴也未必能够和您的气息所引发的第八宇宙的力量抗衡。”说到这里沉月眠说道：“届时万一第八方宇宙呼唤您，请您务必拒绝它的呼唤。”沉月眠说道：“如果您接收它的呼唤，那么您的本源将会和第八宇宙的意志呼应，根据您的实力强度将会引发无法想象的第八方宇宙的力量。” 
　　“我明白了。”王易点了点头。 
　　虽然他身处第八方宇宙，但是他并不认为自己就是这里的人，毕竟他来到这里只是一场意外而已，他可不是土生土长的人。 
　　不过！ 
　　沉月眠的话让王易的内心升起了一丝期待。 
　　如果这个宇宙真的向他发出类似的呼唤的话，岂不是意味着他也是这个宇宙的人？ 
　　如果他是第八方宇宙的人，那么想要回到地球上的话是不是也存在着可能性？ 
　　“那么，我开始了。”沉月眠深吸一口气说道。 
　　“嗯。” 
　　800王易点了点头。 
　　“请开启舱门，我需要接近那个地方，我使用力量的时候可能会让一般人有些不适，不过我会控制力量的。”沉月眠说道。 
　　“明白了。” 
　　孙议员长几乎在第一时间开启了星空战舰的舱门。 
　　当舱门打开的那一刻，沉月眠直接飞了出去，开始迅速的接近天外天被侵蚀的区域。 
　　王易眯着眼睛看着这一切。 
　　这个世界的谜团，似乎正在一步一步的在他的眼前解开了迷雾。 
　　…… 
　　沉月眠离开了星空战舰之后，整个人的身上开始慢慢的散发着强悍的气息，她的周身似乎慢慢的出现了一道屏障，紧接着一股无法想象的力量正在迅速的出现在她的手中。 
　　“以我的身体为引，至高无上的第三宇宙的意志，请您降临！” 
　　嗡！ 
　　刹那之间，整个天外天开始震荡，几乎每一个人都感觉到了窒息的压抑，孙议员长更是直接跪在了地上。 
　　在场的所有人几乎只有王易毫无反应。 
　　“终于开始了吗？”王易也露出了期待！。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三七五章 宇宙都屈服了？（一）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三七五章 宇宙都屈服了？（一） 玄幻都市之无敌之后 第三七五章 宇宙都屈服了？（一） .　　第八方宇宙。 
　　天外天。 
　　沉月眠的力量涌现之后，正在不断侵蚀的宇宙居然开始慢慢的消失……双方的宇宙意志似乎发生了非常巨大的碰撞。 
　　虽然沉月眠的脸色有些苍白，但是却有一种别样的美。 
　　“再加一把劲的话，应该可以了。”王易暗道。 
　　他的内心其实倒是期待着第八方宇宙会呼唤他之类的。 
　　只是，直到现在第八方宇宙都没有什么呼唤他的迹象。 
　　“王易大人，我感受到了第八方宇宙的意志……”孙议员长这个时候忽然说道。 
　　王易微微一愣。 
　　不仅仅是孙议员长，驾驶星空战舰的众多工作人员全都感受到了类似的呼唤，甚至有的人不由自主的回应这股呼应。 
　　回应的一瞬间，这些人感觉到自己的生命的某种力量被抽走了一般，虽然被抽走但是他们却表现出了非常满足的表情。 
　　“停止回应，所有人都不要回应啊！这股力量可是帮助第八方宇宙吞噬我们天外天的。”孙议员长看到这一幕焦急的大声的呼喊。 
　　此话一出，许多工作人员脸色瞬间变得难看了起来。 
　　“做不到啊，我们不知道那样就算是回应了，现在已经停不下来了，我感觉我的力量似乎融入了宇宙中，我好像也有一种变得无限强的错觉。” 
　　“这就是回应！你们这群蠢货。”孙议员长怒喝。 
　　王易淡淡一笑：“无妨，他们的实力即便被放大很多倍也不是她的对手。” 
　　王易一边说话，一边看着沉月眠正在不断的压制第八方宇宙的侵蚀。 
　　“是啊。”孙议员长讪讪一笑内心暗道：“只要王易大人不回应就不会有事。” 
　　…… 
　　事实上。 
　　王易根本就没有办法回应，第八方宇宙根本就没有呼应他之类的。 
　　“我不是第八方宇宙的人吗？来到这里只是意外吗々ˇ？” 
　　王易内心暗道，第八方宇宙没有呼应的话足以说明他并不属于这里，不属于这个宇宙。 
　　“地球究竟在什么地方呢？” 
　　王易内心升起了新的疑惑。 
　　就在王易内心疑惑的时候，沉月眠的力量开始慢慢的使得第八方宇宙的侵蚀停止了下来，甚至慢慢的开始中和。 
　　“马上就要成功了？”王易对沉月眠另眼相看，至少现阶段他想要解决侵蚀还是非常难的，但是沉月眠却能够做到。 
　　眼看着第八宇宙即将被侵蚀的那一刻，一个声音在王易的脑海之中炸响…… 
　　“伟大的存在，您的降临，蓬荜生辉，我是第八方宇宙的意识，请您帮帮我。” 
　　第八方宇宙的声音？ 
　　宇宙也有意志？ 
　　王易微微一愣，随后内心尝试性的交谈。 
　　“你知道我来自哪里吗？” 
　　“伟大的存在，吾等无法预知。”第八方宇宙的意识开始回应。 
　　“这样么，你要求的事情我不能答应。”王易直接说道：“这里是我生活的地方，我不允许这里被侵蚀，即便沉月眠不动手，我也会阻止你的侵蚀。” 
　　此话一出，第八方宇宙似乎陷入了沉默，最后开口说道：“抱歉，冒犯了，我之所以会这么做，是因为我的宇宙中的强者在呼唤我，我是无法违背自己宇宙的强者的，他们的目的是保护我存在的根本，我的力量能够得到发挥，依靠的就是他们，既然伟大的您开口了，我会尽可能的减少馈赠给第八方宇宙强者的力量，这样的话，侵蚀就会停止。” 
　　音落。 
　　和第八方宇宙的联系中断了。 
　　王易有些错愕，他没有想到，他居然和第八方宇宙的意志交谈了？ 
　　而且，宇宙为什么会有意志？ 
　　最重要的是，这个第八方宇宙居然向他屈服了？ 
　　在这一刻，王易似乎意识到，他的存在非比寻常，居然连一方宇宙在他的面前都称他为伟大…… 
　　这也让王易对于自身古老的生命的真正的力量有了认知。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　最高权力机构之中。 
　　田择智等十大高手汇聚在此，每一个人的脸色的都非常的难看，甚至可以说有些苍白。 
　　“该死的！那个王易居然真的和外宇宙的人混在了一起，混账东西，居然借助外宇宙的力量开始阻止我们的侵蚀！”田择智咬牙切齿的说道。 
　　“｀ ．没有想到王易居然真的背叛了我们，不过这也是可以预见的，当初他决定和我们开战的时候应该就已经做好了这种准备吧。”孟天策说道。 
　　“他们这么做只能说明一个问题。”天之王冷冷的说道：“天外天绝对不一般，那里一定有着什么我们不知道的东西，因此当我们侵蚀那里的时候才会引发这么巨大的反弹。” 
　　“我们已经加快了侵蚀，在这种情况之下，几乎等于宇宙之间的碰撞，对方居然还能挡住，足以说明了很多问题。”冈g冷冷的说道。 
　　“天外天真的有问题。”奔烈看向了一旁的光头小男孩说道：“广泽缘，现在你还认为我们做错了吗？” 
　　“这……”广泽缘微微皱眉。 
　　“能够在我们第八方宇宙之中使用出这种力量来阻止我们的侵蚀，足(吗赵好)以说明天外天以下的区域可能已经成为了别的一方宇宙的傀儡。”戴莫铃站了起来：“事已至此没有什么好说的了，我宣布，立刻开战！趁着天外天以下没有被别的宇宙侵蚀的时候，灭掉入侵者！” 
　　“只有这样了，如果我们不能侵蚀天外天的话，我们的结界就危险了，而且在第八方宇宙之后我们是有优势的，尤其是面对入侵者。” 
　　孟天策说道。 
　　“这件事情我派人先去探探路。”奔烈说道：“具体调查一下那个王易。” 
　　说到这里，奔烈的双眼散发一丝寒光：“这个王易，必须死。” 
　　“也好……现在入侵者直接阻止我们侵蚀，为了以防有诈，最好的办法就是调查。”冈g说道。 
　　“唉，事情似乎变得更麻烦了。”广泽缘说道。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三七六章 最后的要求（一）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三七六章 最后的要求（一） 玄幻都市之无敌之后 第三七六章 最后的要求（一） .　　天外天。 
　　银色的宇宙空间之内，银光开始慢慢的消逝。 
　　沉月眠终于松了口气，整个人都放松了下来。 
　　“成功了。” 
　　不得不说，她在最关键的时候甚至觉得可能会失败，但是就在对抗第八宇宙的意志到极限的时候，神奇的一幕出现了。 
　　不知道怎么回事，第八宇宙的力量原本应该处于上升期，结果忽然变弱了，她就这样顺利的阻止了侵蚀…… 
　　“那种情况绝对不是正常的情况，如果我没有猜错的话在我抗衡到极限的时候，有人帮我。” 
　　想到这里，沉月眠看向了王易。 
　　虽然王易看起来什么都没有做，但是她相信刚刚助她一臂之力的人绝对是王易。 
　　“王易，已经结束了。”沉月眠重新回到了星空战舰之中，看向王易露出一丝微笑。 
　　“多谢了。”王易道谢，有了沉月眠的帮助天外天才能平静，侵蚀才能停止，如果没有沉月眠687的话，王易可能就会采取B计划了。 
　　“您太客气了。”沉月眠说道：“关于结盟的事情希望您能好好的考虑一下。” 
　　王易微笑着点了点头。 
　　“如果我要选择盟友的话，一定会选择第三宇宙，准确的说是会选择你当做盟友。” 
　　沉月眠闻言一喜，毫无疑问王易对于她的表现非常满意。 
　　“在此之前如果你能帮我最后一个忙，我愿意正式和你结盟。”王易开口说道。 
　　“最后一个忙！”沉月眠眼中露出了一丝喜色，这意味着什么？只要完成最后的一个任务，那么她就可以代表第三宇宙和王易结盟了。 
　　“任务太顺利了，这未免也太顺了，难道这就是运势吗？”沉月眠内心暗喜，她做梦都想不到一切的进展居然会这么的顺利，顺利的让她有一些怀疑自己是不是在做梦。 
　　“请问我还有什么能够帮您的吗？” 
　　虽然不知道王易要她做什么，但是她的内心已经做好了心理准备，之前的两次要求一次比一次难，尤其是第二次阻止侵蚀更是难道了极限！ 
　　但是，无论是多么困难的事情她都要迎难而上。 
　　“我最近可能有点别的事情，希望你能够替我保护一个人。”王易开口说道。 
　　“保护一个人？”沉月眠一愣，原本她都已经做好了心理准备去接困难的任务，但是王易忽然说让她保护人？这是不是有一点太简单了？ 
　　“保护谁？只要在这第八方宇宙之中，我可以保护任何人！”沉月眠自信的说道。 
　　现在的她可是整个第三方宇宙的力量都加持在她的身上。 
　　“跟我走，我带你去。”王易淡淡一笑看向了孙议员长：“孙议员长，走，回去吧。” 
　　“嗯！” 
　　孙议员长连忙点头。 
　　星空战舰开始驶向了天外天，途中沉月眠好奇的说道：“保护的这个人叫什么？” 
　　“魏小梦。”王易淡淡一笑。 
　　“是女人吗？”沉月眠有些惊讶，她的内心开始好奇起来，究竟是什么样的人能够让王易这么重视？ 
　　这一刻沉月眠甚至怀疑，王易之所以会留在这里阻止天外天的侵蚀可能和这个人有关。 
　　“是女孩。”王易笑着说道。 
　　“那她一定是这世间最幸福的女孩。”沉月眠(abag)笑着说道，语气甚至有一丝羡慕。 
　　在她的眼里，魏小梦这个人可是被这个十方宇宙最强的人所守护着…… 
　　“她漂亮吗？”沉月眠开口问道。 
　　王易一愣，看了一眼沉月眠笑道：“漂亮，不过没有你漂亮。” 
　　王易实话实说，如果单纯的看脸的话，沉月眠的容貌毫无疑问是惊为天人的，即便是王易看见也忍不住赞叹其美貌。 
　　“谢谢。” 
　　沉月眠脸蛋微红。 
　　如果是被一般人夸漂亮，她本能的会冷漠以对，甚至第三方宇宙的高手同样如此。 
　　但是不知道为什么，被王易夸奖漂亮之后，沉月眠第一次为自己的容貌而感觉到骄傲。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　第八方宇宙。 
　　烈火堂。 
　　这里的行政机构乃是第八方宇宙十大高手之一奔烈的直系管辖的机构。 
　　烈火堂之中，数十名高手汇聚在一起正在商议着什么。 
　　“关于天外天的事情诸位已经明白了吧？”烈火堂堂主脸色严肃的说道。 
　　“明白，堂主，奔烈大人是让我们去探查这件事情吗？”一名烈火堂的高手问道。 
　　“是的。”烈火堂堂主点了点头：“奔烈大人让我们在一个月之内调查出天外天究竟发生了什么，所以我决定挑选几名精英，潜入天外天。” 
　　“如果真的像奔烈大人所说，天外天被入侵者掌控，潜入的话难度会非常大，如果派遣主宰级别的人去，极有可能会被发现，那样的话得不偿失。”一名高手说道。 
　　“这件事情不用担心，戴莫铃大人将她的宝物借给了我们，可以遮掩我们的气息，不过一次性人不能太多。”烈火堂堂主说道：“诸位有没有什么合适的人选？这一次的计划只需要四个人就行了。” 
　　“我倒是有一个人选。”烈火堂堂主不远处一名看起来六十多岁鹤发童颜的高手说道。 
　　“林长老，请问你要推荐什么人？” 
　　“推荐我们林氏一族的一名初级主宰，名曰林韬，他曾经是天外天的人，后来实力提升之后进入了我们第八方宇宙。” 
　　“我也有一个人，名曰宋孜严，同样也曾经是天外天的一名中级主宰，我觉得可以让他率队。” 
　　“率队？中级主宰可不行。”这个时候烈火堂之前的林长老站了起来：“率队的话就让我亲自去。”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三七七章 于紫汐的悲惨遭遇（二）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三七七章 于紫汐的悲惨遭遇（二） 玄幻都市之无敌之后 第三七七章 于紫汐的悲惨遭遇（二） .　　“林长老，你要亲自去吗？” 
　　烈火堂堂主看到林长老请命之后露出了一丝喜色。 
　　林长老可是烈火堂极强的高手，除了堂主之外，林长老是唯一的一个~高级主宰。 
　　“此时事关重大，可不是休养生息的时候，既然事情交给了我们烈火堂，完成任务乃是第一要素。-” 
　　“没错，完成任务乃是第一要素绝对不能拖拖拉拉的。”烈火堂堂主笑着说道：“林长老，我还有一个人选，有她和你一起的话，必然会事半功_倍。” 
　　“哦？堂主亲自推荐？是什么人？”林长老问道。 
　　“她叫于紫汐，是最近才来到我们第八方宇宙的主宰。”烈火堂堂主问道。 
　　“于紫汐？没听过这个人，她的实力如何？”林长老问道。 
　　“实力只是初级主宰，不过这只是她现在的实力，她曾经陨落过，最近才复苏，以前应该是高手。”烈火堂堂主说道。 
　　“只是初级主宰的话，谁都行为什么要选她呢？这一次的任务可是非比寻常的。”林长老问道。 
　　“此人可不一般，首先她被我的能力控制了。”烈火堂堂主说道。 
　　“你的能力控制了她？她是敌人吗？居然用能力强行控制？”林长老露出一丝惊讶的表情。 
　　“敌人？准确的说是可以这么说的，因为她来到我们天外天之后，四处打探一个人的消息。”说到这里烈火堂堂主眼中闪过一丝精光：“这个人的名字叫做王易！” 
　　“王易！！” 
　　听到这个名字，烈火堂的众人眼中闪过一丝错愕。 
　　王易是什么人？那可是和入侵者勾结，阻止了天外天被侵蚀的‘大反派’，是第八方宇宙的众人恨之入骨的存在！ 
　　“她打探的王易是不是我们……”林长老刚刚说到这里，烈火堂堂主微笑着点了点头。 
　　“就是那个王易！我们的敌人！” 
　　“她和王易是什么关系？以你的能力应该已经打探出来了吧？” 
　　“他们是熟人，这个王易的实力非比寻常，一直隐匿与天外天以下，估计早就开始勾结别的宇宙的入侵者了，这个于紫汐视他为恩人，王易对待于紫汐似乎也没有什么戒备。”烈火堂堂主冷笑。 
　　“通过这个于紫汐，我可是知道了不少关于王易的事情，越听越觉得王易就是我们的敌人。” 
　　“既然如此，那就太好了。”林长老笑着说道：“让这个于紫汐跟我们一起去执行任务吧，有她在的话应该可以更加方便我们接触到王易。” 
　　“正有此意，林长老就这么决定了，我现在通知奔烈大人他们，让他们给我们开启通往天外天的特殊通道，给你半天的时间召集执行任务的人。” 
　　“没问题。”林长老信誓旦旦的说道。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　王易和沉月眠一起天外天的第一学府。 
　　当抵达这里之后，沉月眠也露出了一丝惊叹，她所惊叹的是这里的科学技术的能力，居然和他们第三方宇宙不相上下，要知道这里可是天外天啊！并不是第八方宇宙。 
　　不过这也很正常，毕竟第八方宇宙讲究的是综合的平衡发展，第三方宇宙有些‘偏科’。 
　　抵达第一学府不一会儿的时间，王易和沉月眠一起来到了魏小梦的宿舍。 
　　当宿舍门打开的那一刻，魏小梦满脸错愕……当她看清楚王易之后内心一喜，只是很快她看到了王易身旁的沉月眠。 
　　当她看到沉月眠的那一刻整个人陷入了一种呆滞的状态。 
　　太美了。 
　　她从来都没有看过这种美女，不仅仅只是容貌，甚至整个人举手投足之间都散发着无与伦比的气质。 
　　“好……好美。” 
　　魏小梦在这一刻甚至有一些自惭形秽的感觉。 
　　这个世界上，或许没有那个女人看见了沉月眠之后还能无动于衷。 
0 ・求鲜花0 
　　魏小梦在打探沉月眠的时候，沉月眠同样在关注着魏小梦。 
　　当她看到魏小梦之后，内心有些意外。 
　　在她的心里，能够让王易这么重视的女孩一定有什么过人之处，但是乍一看的情况之下，魏小梦似乎很平常。 
　　容貌虽然漂亮，但是也算不上惊艳，实力似乎也只是一般般的样子。 
　　在沉月眠看来，魏小梦怎么看都是一个‘平平常常’的女孩。 
　　不过即便如此，沉月眠也没有任何的轻视。 
　　因为能够让王易这种人物如此的重视，就足以说明了一切。 
..... . ... 
　　“你好，我叫沉月眠。”沉月眠微微一笑，看得魏小梦微微一愣。 
　　“我……我叫魏小梦。”魏小梦连忙自我介绍。 
　　“以后还请多多指教。”沉月眠说道，平静的语气之中似乎有着某种沁人心扉的力量，让魏小梦忍不住的去亲近。 
　　“魏小梦。”王易看着二人自我介绍后笑着说道：“最近可能有一些不太平，这位沉月眠的实力很强，她是我请来暂时保护你的安全的。” 
　　“保护我的？发生了什么？连你也不能确保我的安全吗？”魏小梦疑惑的问道，她的内心有些惊讶。 
　　“怎么会呢，如果王易都无法保证你的安全那么这个世界上边没有人能保证你的安全了，他只是近期可能有些事情要处理，所以我就充当你暂时的保镖。”沉月眠笑着说道。 
　　王易微笑着点了点头。 
　　“才回来就要走吗？”魏小梦问道。 
　　“暂时不走，明天走。”王易笑着说道。 
　　“嗯，吃个晚饭吧，我学会了一样超好吃的菜。”魏小梦换上了笑容。 
　　她明白，王易在忙的事情一定非同小可，她现在唯一能做的，就是不添乱…… 
　　不过，王易为了她的安全，请沉月眠保护她，还是让她内心暖暖的。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三七八章 终极保镖（一）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三七八章 终极保镖（一） 玄幻都市之无敌之后 第三七八章 终极保镖（一） .　　第一学府。 
　　宿舍内魏小梦正在和沉月眠聊天，令人意外的是对待别人一向高冷的沉月眠和魏小梦居然很谈得来。 
　　不得不说，交谈的过程中，魏小梦给沉月眠很大的冲击，并不是说魏小梦有多特殊，而是魏小梦很平凡。 
　　她甚至完全不知道她哪里有过人之处，居然会在王易的心中占据那么重要的位置。 
　　虽然在她的眼里看不出魏小梦的特殊之处，但是她的内心依旧对魏小梦充满了好奇。 
　　…… 
　　一场温馨的家庭聚会，魏小梦端上了很多美味的饭菜。 
　　当饭菜端上来之后，王易立刻露出了期待的表情。 
　　“好香啊。” 
　　沉月眠看着满桌的饭菜微微一“四三零”愣，不得不说她自从出生开始几乎没有吃过这种饭菜，因为在她的家族的观念之中，这一类的饭菜都属于比较低等的，除了果腹之外，只能提供很少量的能量，因此她几乎没有吃过。 
　　“为什么王易会喜欢这种食物？对于高手来说，对于能量的摄取不是非常慎重的吗？”沉月眠内心多出了一些疑惑。 
　　分发碗筷。 
　　王易迫不及待的吃了一口糖醋里脊。 
　　“小梦，你的手艺真厉害和你父亲一样。”王易夸赞道。 
　　魏小梦微微一笑，随后看到沉月眠没有动手之后问道： 
　　“你不吃吗？不对你的胃口吗?” 
　　“不是的。”沉月眠摇了摇头：“我只是没有吃过这类食物。” 
　　王易一愣，随后一脸同情的看向了沉月眠说道：“沉月眠，你平时都吃什么？” 
　　“我平时都吃一些炼制的高能量食物。”沉月眠说道。 
　　“那就尝尝这个吧。”王易笑着说道。 
　　沉月眠脸色憋得通红，却并没有动手似乎有什么难言之隐。 
　　“怎么了？”魏小梦看到沉月眠的脸色有些难看：“是我们的食物让你为难吗？” 
　　沉月眠一听连忙否认：“不是的，很香我也很想尝尝，只是……只是……” 
　　王易看到她的模样忽然露出了一丝惊讶的表情：“沉月眠，你难道不会用筷子？” 
　　沉月眠闻言脸蛋儿通红，略显尴尬的点了点头。 
　　“噗嗤……” 
　　王易忽然笑了起来。 
　　“我来教你，这样拿。”魏小梦热心的做着示范一边说道 
　　沉月眠红着脸看着魏小梦的指导。 
　　很快她就学会了，虽然有些笨拙，但是毕竟是高手很快就熟悉了使用。 
　　尝了一口糖醋里脊，沉月眠仿佛发现了新大陆一般，露出了不可思议之色。 
　　“居然，这么好吃……” 
　　王易忍不住说道：“沉月眠，你以前的人生究竟多无趣？” 
　　沉月眠闻言脸蛋微红…… 
　　她竟无力反驳…… 
　　魏小梦笑着说道： 
　　“其实王易的手艺更好，下次让王易给你做。” 
　　沉月眠吃饭的动作一顿。 
　　王易…… 
　　这种人物。 
　　居然给魏小梦做饭？ 
　　而且听魏小梦的语气，她和王易的关系绝对不一般，居然还能指挥王易去做饭？ 
　　原本以为魏小梦只是普通的女孩，但是自从沉月眠听到了她说这句话之后整个人内心掀起了滔天巨浪。 
　　魏小梦在王易的面前，绝对不是普通的朋友这么简单。 
　　“可，可以吗？”沉月眠有些难以相信的看向王易。 
　　“当然可以。”王易笑着说道：“明天我掌厨。” 
　　不得不说，王易的温柔让沉月眠有些吃惊，在她的眼里哪一个高手不是有很高的架子？就算表面上很和善，但是实际上或多或少都有一丝法子内心的高傲，哪怕是她也是这样，多少有一些心高气傲。 
　　但是王易呢？ 
　　完全看不出哪怕有一丝一毫的傲气，如果不是知道王易的身份，沉月眠甚至会认为王易只是一个和魏小梦一样的平凡人。 
　　“这就是高手吗？真正的高手……” 
　　看到王易的模样，沉月眠内心若有所悟0 . 
　　“小梦，最近学习怎么样？”王易问道。 
　　“很顺利，对我的帮助很大。”魏小梦笑着说道：“在这里学习很充实。” 
　　“沉月眠。”王易一边吃饭一边看向了沉月眠。 
　　“怎么了？”沉月眠好奇的看向了王易。 
　　“可以稍微传授一些知识给小梦吗？”王易问道。 
　　“当然可以，只要您不觉得我僭越就行。”沉月眠笑着说道。 
　　“你说笑了。”王易笑着说道随后看向魏小梦：“沉月眠可是很厉害的高手，修炼方面你可以和她多交流。” 
　　说起来是交流，在王易的内心实际上就是让沉月眠单方面的传授知识。 
　　“请多多指教。”魏小梦客气的说道。 
　　“我会尽力的。”沉月眠笑着说道。 
　　饭后。 
　　沉月眠和魏小梦一起洗碗。 
　　不得不说，这一切对于沉月眠来说她都是第一次经历，洗碗之类的生活琐事，她从来没有做过。 
　　看着她洗碗，颇有一种仙女坠落凡尘的感觉。 
　　“沉月眠。”洗碗的时候魏小梦忽然说道。 
　　“怎么了？”沉月眠问道。 
　　“你和王易是什么关系？他好像对你很了解。”魏小梦4.8问道。 
　　沉月眠一愣，淡淡一笑：“关系？可以说是准盟友。” 
　　“准盟友？”魏小梦有些错愕。 
　　“是啊，为了应对未知的危险，所以我代表自己背后的势力请求和王易结盟，王易就提出让我保护你的要求。”沉月眠倒也没有撒谎，只不过说话有所保留，毕竟王易说过不要让魏小梦牵扯进太多的事情中。 
　　“未知的危险？还有危险吗？就像是第一方宇宙对付天外天那样？”魏小梦问道。 
　　沉月眠淡淡一笑：“差不多吧。” 
　　“王易会有危险吗？”魏小梦问道。 
　　沉月眠一愣，随后笑着说道：“王易可能是唯一不会有危险的人。”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三七九章 冲击（二）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三七九章 冲击（二） 玄幻都市之无敌之后 第三七九章 冲击（二） .　　王易会有危险？这怎么可能？ 
　　这可是一个人就让整个宇宙变成最强的绝世高手。 
　　不过，沉月眠通过魏小梦的话也了解到，魏小梦似乎只是知道王易的实力很强，但是究竟有多强没有一点儿概念。 
　　“你根本不知道王易究竟有多强，真羡慕……什么都不知道，却被世间最强的人守护着。”沉月眠内心暗道，对待有些‘呆萌’的魏小梦有些羡慕。 
　　“王易没事就好。”魏小梦一直提着的心似乎也放了下来。 
　　“可以和我说说关于王易的事情吗？”沉月眠忽然问道：“我除了知道他的实力很强之外，对于他这个人一无所知，作为准盟友，如果能更加了解一下对方，至少能加固盟友的稳定关系。” 
　　魏小梦笑着说道：“当然可以，就从我第一次遇见他开始说起吧。” 
　　听着魏小梦对于王易的故事的描述，沉月眠有些懵了。 
　　在她的描述之中，王易完01全就是一个普通却有值得依靠的男人。 
　　“难道说，这就是我们和王易的差距吗？这就是他能超越一切，甚至以一己之力让第八方宇宙变成最强宇宙的原因吗？” 
　　沉月眠若有所悟。 
　　“沉月眠，希望我们会成为好朋友。”魏小梦忽然说道。 
　　沉月眠一愣。 
　　朋友？ 
　　她看向魏小梦，不知道为什么，在她的心里对待朋友的理解似乎有了新的看法。 
　　毕竟曾经的她的眼中所谓的朋友，只是互相利用罢了，但是魏小梦的眼神之中真诚且没有任何的杂念。 
　　她只是单纯的想要和她成为朋友。 
　　“或许，我有一些明白王易为什么会如此在意她和守护着她了。”沉月眠看着魏小梦的眼神，内心忽然闪过一个念头。 
　　因为，她随着接触魏小梦，似乎有些发现魏小梦的人格魅力。 
　　“嗯，希望我们能成为朋友。”沉月眠说道。 
　　虽然因为王易的关系很大，但是她内心也有一些期待交到一个真正的朋友。 
　　时间流逝。 
　　魏小梦的宿舍很大，很快给沉月眠安排了一间屋子。 
　　各种安睡。 
　　夜已深。 
　　躺在床上，沉月眠看着天花板怔怔的出神。 
　　“朋友么……我和王易也能成为朋友吗？”沉月眠的脑海中闪过了一道身影。 
　　王易。 
　　这个男人随着接触，沉月眠越来越能发现他身上的人格魅力。 
　　在王易的眼里，似乎根本就没有什么巨人和蝼蚁的差距。 
　　无论是强者还是弱者，似乎都是平等的。 
　　哪怕是一个苍蓝星的普通人，他都会很尊敬。 
　　这一点，至少在沉月眠的意识之中，没有哪一个高手能够做到的。 
　　就算表面上能够做到，也不可能真正发自内心的做到。 
　　毕竟。 
　　一方世界的主宰级别的高手，甚至能够孕育大千世界，孕育出生灵。 
　　正是因为如此，她们或许习惯了用神人的眼光去看待普通人，将普通人当做蝼蚁。 
　　“难道，是我们修炼的方向错了吗？”沉月眠内心暗道。 
　　不得不说，接触虽然短暂，但是王易给她带来的心里的冲击力是非常巨大的。 
　　明明拥有无法想象的实力，却能够做到这一步，令她惊叹。 
　　她明白网易可不是装出来的，他是真的融入了普通人之中。 
　　王易似乎给她打开了新世界的大门。 
　　但是，如果她真的明白王易的想法，恐怕就不会这么想了…… 
　　不过，误会。 
　　有时候也会是一个美丽的邂逅。 
　　她自己都不知道，因为她的想法，她的实力瓶颈甚至有了松动的迹象。 
　　“嗯？这是什么力量，敌人？” 
　　就在沉月眠胡思乱想的时候，忽然感受到了一股无法想象的强悍的力量涌现，只有真正的高手才能感知到这股力量。 
　　甚至她相信自己如果没有第三宇宙所有高手的加持，她甚至都感受不到这股力量。 
　　当这股力量涌现的一瞬间，沉月眠本能的弹坐了起来。 
　　很快，她顺着力量走了过去。 
　　忽然，她发现这股力量似乎有一些熟悉的感觉，并且当她接近力量散发的地方之后，她发现，原来力量散发的地方是王易的屋子。 
　　“是王易么。”沉月眠松了口气，毕竟她接受的任务可是保护魏小梦，万一出现什么意外，那可就出大事了。 
　　“既然是王易，那就不用担心了。”沉月眠转身离去，她并没有窥探王易的意思。 
　　好奇害死猫。 
　　她并不好奇。 
　　只是，她的内心也依旧感受到了一丝心有余悸。 
　　因为她接近王易的时候，她感受到了一股她从未感受过的力量。 
　　“是错觉吗？为什么我690觉得王易散发的力量，凌驾于第八方宇宙之上。” 
　　途中，沉月眠内心闪过一丝疑惑。 
　　似乎她们对于王易的实力的预判，是有所偏差的。 
　　不是高估。 
　　而是低估了…… 
　　只是。 
　　真的可能吗？ 
　　一个人真的能够拥有凌驾一方宇宙的力量吗？ 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　王易根本不知道沉月眠内心的想法，他现在关注的只有一件事情。 
　　那就是眼前的这颗世界之核！ 
　　专属于第一宇宙之中红悦的世界之核！ 
　　王易之所以会使用自己的力量原因只有一个，那就是他感觉到自己体内的本源能之力已经足够压制红悦了。 
　　他现在想要做的事情很简单。 
　　完完全全的控制红悦，让她成为自己的奴仆，为自己服务。 
　　奴役红悦，让她帮助地之天王凝聚星球之核，这可是王易觉醒计划最关键的一环。 
　　如今麻烦事这么多，如果不能尽早的觉醒能力，对于王易来说是一件很不力的事情！ 
　　现在，王易的举动，将会成为他尽快觉醒的第一步。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三八零章 不速之客（一）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三八零章 不速之客（一） 玄幻都市之无敌之后 第三八零章 不速之客（一） .　　天外天，第一学府宿舍。 
　　王易的房间内。 
　　一颗巴掌大小的世界之核正在疯狂的颤动，处于沉寂状态的红悦，直接感受到了王易恐怖的力量正在迅速的侵蚀整个世界的核心。 
　　一股无法抵抗的法则正在迅速的在控制着她，她似乎感觉到自己的身体都开始不再属于我。 
　　“住手……住手啊。” 
　　终于世界之核之中发出了一丝求饶，只是王易丝毫没有停止的意思！ 
　　对待敌人，他可是非常果断的！ 
　　红悦身为第一宇宙的入侵者，想要将王易置于死地，王易怎么可能饶了她？ 
　　终于。 
　　在短暂的求饶之后，世界之核开始变得安静了下来。 
　　慢慢的一道身影慢慢的凝聚，红悦出现在了王易的屋内。 
　　“主人。”第一宇宙入侵的红悦低下了头颅，因为王易的力量，她直接被王易强行奴役。 
　　在她的身上有一股无法抗拒的法则之力让她发自灵魂的臣服于王易。 
　　“成功了。” 
　　王易松了口气，看到臣服的红悦，他明白眼前的这个人绝对不可能背叛他了。 
　　“奴役一个人，比杀死一个人更难。”王易暗道，随后再次使用契约，将地之天王召唤了过来。 
　　“主人，您叫我？”地之天王满脸的献媚：“主人，我最近已经成功的凝聚出了一颗星球的本源之珠。” 
　　“是吗？不错。”王易淡淡一笑：“红悦，这个是地之天王，你以后就配合它凝聚星球的本源之力，并且尽可能的帮它变强，让它能够更快，更有效率的工作。” 
　　“遵命。”红悦对待王易的命令绝对服从。 
　　地之天王听到这一幕内心激动，它明白王易的这一句话究竟意味着什么，这可意味着它可能要迎来有史以来最大的机遇。 
　　“地之天王，以后她就是你的手下¨‖。”王易说道。 
　　“她……她是我的手下？”地之天王一个哆嗦，它能够感知到来自于红悦身上的威压，这个人的实力绝对是非常恐怖的。 
　　然而这么一个恐怖的人居然是它的属下？ 
　　“没错。”王易点了点头。 
　　“请地之天王大人吩咐。”红悦已经完全没有了自我，她现在对王易几乎是唯命是从，哪怕是王易让她去死，她也会在第一时间选择死亡。 
　　“我居然，可以拥有这种存在的属下。”地之天王至今还有一丝做梦一般的感觉。 
　　“红悦，尝试一下给它地之天王增幅它的能力。”王易说到这里看向地之天王：“她增幅你的能力之后，你尝试一下多久能凝聚一颗本源之珠。” 
　　“可以增幅我的能力？”地之天王微微一愣，随后露出了惊愕，有些难以置信。 
　　就在它错愕的时候，红悦直接走上前开始使用自身的觉醒法则开始增幅地之天王的能力。 
　　当地之天王被红悦的力量笼罩之后，它整个人几乎处于蒙圈的状态。 
　　“这，怎么可能？这是何等的力量，我的天……我感觉我摄取星球的速度何止提升万倍？”地之天王满脸的惊叹。 
　　它在这一刻甚至有一种错觉，觉得自己的能力无所不能。 
　　“是你太弱了，增幅你的力量太简单了。”红悦实话实说。 
　　地之天王满脸的无语。 
　　不过这也是没有办法的事情，它的实力和红悦相比确实相差太大了，毕竟它连尊者有多强都不知道…… 
　　“怎么样？摄取兴趣本源的速度如何？”王易开口问道。 
　　“非常快，以我现在的这种状态，只要进入一般的星球，几乎在一分钟之内就能凝聚出星球的本源之珠。”地之天王说道。 
　　王易闻言点了点头。 
　　就目前的情况来看，他费心费力的降服红悦是物有所值的，如果地之天王能够快速的凝聚出星球的本源之珠，那么他就能迅速的提升体内的本源之力。 
　　“地之天王，就在这天外天摄取星球的本源，我会让天外天的议会给你星图，去一些无人星球摄取星球本源。”王易说道这里看向红悦：“红悦你要不惜一切代价保证它的安全。” 
　　“遵命主人。” 
　　“是。” 
　　红悦和地之天王纷纷应答。 
　　王易之所以让他们在天外天直接摄取星球本源，原因很简单。 
　　天外天非常的大，在这里寻找目标更简单，而且最重要的是在这里的星球普遍较大，本源之力比之九重天以下的地方也会稍微多一些。 
　　二人离去。 
　　王易深吸一口气。 
　　他明白，他现在只需要等待即可。 
　　现在对于他来说已经万事俱备只欠东风，而且对于王易来说，他和地之天王之间是有契约的，他可以通过这种契约直接被召唤过去。 
　　所以只要地之天王凝聚了星球的本源之珠，王易就可以迅速的过去吸收整颗星球的本源之力。 
　　而且在离开之前，王易可以通过自己签订契约的奴仆，比如莫哈德、星云巨兽被召唤回来，这样的话王易就可以轻易的来回。 
　　这也是为什么王易会让星云巨兽随时跟着魏小梦的原因。 
(了的好)　　如果真的出了意外，他也能被反向召唤回来。 
　　不过。 
　　即便能够召唤，毕竟需要一定的时间，所以王易才会找沉月眠来当保镖。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　天外天出现了悄然的出现了几道身影。 
　　这些人正是第八方宇宙奔烈麾下的烈火堂林长老、于紫汐、林韬、宋孜严。 
　　抵达这里之后，于紫汐很明显她的表情有一丝挣扎。 
　　这一丝挣扎刚刚出现的时候，林长老露出了一错愕： 
　　“｀ ．于紫汐，居然会挣扎，堂主的能力看来退步了！” 
　　音落，他取出一件透明的白色石头。 
　　当石头的白光闪过的那一刻，于紫汐的表情再次变得冷漠……。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三八一章 疯狂提升（二）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三八一章 疯狂提升（二） 玄幻都市之无敌之后 第三八一章 疯狂提升（二） .　　天外天。 
　　混乱星系。 
　　在这里无处不在的存在着混乱的力量，一般的人根本难以在这里生存。 
　　然而这里却盘踞着一群天外天的宇宙大盗。 
　　这些宇宙大盗以掠夺星球为生，在整个天外天几乎臭名昭著，他们并不知道天外天经历过什么，他们也不关心天外天发生了什么，在他们的眼里，躲避天外天的议会追杀，并且掠夺更多的宇宙就是他们生存的意义和存在的宗旨。 
　　曾经王易遇见过最为臭名昭著的灾厄军团的灾厄之主，实际上就是这里的人。 
　　灾厄之主一直想要证明自己，所以建立了灾厄军团，在九重天之下横行霸道，他其实在这里根本什么都算不上，只能算得上是一个小人物。 
　　如今。 
　　混乱星系迎来了新的主人。 
　　在混乱星系内，一度嚣张无比的各个大盗，如今老老实实的跪在了一行人的面前。 
　　这些人不是别人，正是第八方宇宙的林长老和于紫汐等人。 
　　当林长老等人降临这里之后，立刻展现出了无法想象的力量直接将这里的所有人降服。 
　　在310绝对的力量面前，这群天外天的宇宙大盗几乎没有任何的抵抗直接投降。 
　　“尊敬的至高无上的大人们，请问您召集我们有什么吩咐？” 
　　跪在地上的上百人之中，领头的几个人恭恭敬敬的说道，他们已经彻底的被眼前的这群人的实力折服了。 
　　“现在给你们一个任务。”林长老居高临下冷漠的说道。 
　　“请大人吩咐，我们混乱盗盟一定竭尽全力的完成您的吩咐。”混乱星系的盗贼们纷纷开口，每一个都露出了奉承的表情。 
　　他们不仅仅是因为对方的实力很强因此折服，最重要的一点是这群人已经允诺他们，只要能够完成他们的任务，那么就可以将他们带到第八方宇宙得到最大的机遇，变得更强。 
　　因此他们几乎不仅仅没有被降服的屈辱，反而有一种自豪的感觉。 
　　“立刻前往天外天议会专属星域，搜查所有有关于王易的消息，并且查找入侵者的踪迹。”林长老冷冷的说(abba)道： 
　　“应该怎么做不用我教你吧？” 
　　“当然，我们就是天外天的人，应该怎么自然是门熟路熟。” 
　　“大人，您放心，我们绝对给您办的妥妥当当的。” 
　　“打探消息什么的完全没有问题，绝对百分百的完成任务。” 
　　“要不要我们将那个什么王易和一些和他相关的人全都宰了？” 
　　“没错，那个家伙居然和入侵者搅在一起，简直就是我们第八方宇宙的耻辱，我们盗亦有道，这件事情绝对当仁不让！” 
　　大盗集团的首领们纷纷开口，一副要将王易生吞活剥的模样。 
　　“行了吧，就凭你们几个还想解决王易？想多了。”林韬忍不住蔑视的说道：“他可是能和别的宇宙的人混在一起的，实力方面至少也是中级主宰，就凭你们还对付他？你们知道什么是尊者吗？估计连尊者都没有见过吧？” 
　　大盗集团的众人相视一眼讪讪一笑。 
　　“行了，强势不压地头蛇，这件事情就交给他们好了，我相信有他们出手，比我们亲自动手会有更好的效果，也能隐藏我们的身份。”林长老说到这里看向了于紫汐，眼中露出了一丝精光。 
　　“我们可是有着杀手锏的。” 
　　他所说的杀手锏自然就是于紫汐，只要打探到了足够的消息，那么就可以让于紫汐过去执行终极计划。 
　　“林长老英明。”宋孜严一个马屁拍了过去，林长老露出了一丝微笑。 
　　“行了，去吧，行动吧。” 
　　“是，遵命。” 
　　大盗集团的人立刻领命。 
　　看着下去的众人，林韬露出一丝冷笑：“这群蠢货，居然真的以为我们会带他们回到我们第八方宇宙？一群人渣带去我们那里也是麻烦事！” 
　　“少说两句，他们现在还有利用价值，有时候并不是实力就能解决一切的，有这群人替我们卖命，对于计划来说是十分便利的。”林长老说道。 
　　“是。” 
　　林韬立刻低下了头。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　王易正式开始疯狂吞噬星球本源。 
　　由于有了地之天王和红悦的配合，摄取本源之珠的速度非常快，加上天外天的一员极力的配合之下，很快的跳跃着星球，几乎进入某个无人星系之后，王易就开始疯狂的吸收本源之力。 
　　红悦虽然被奴役甚至被掌控，但是她还是有着自我意识的。 
　　当她看到王易居然这么疯狂的吞噬本源之力后，内心十分的震惊…… 
　　毕竟在她的意念之中这个世界是根本不存在这种人的。 
　　“红悦和地之天王的配合凝聚星球本源的速度居然这么快，我吸收一颗星球甚至需要五分钟的时间，它们居然不到一分钟，这样下去，我就可以不断的吸收星球的本源。” 
　　王易内心十分的满意。 
　　如果按照当前的这个速度的话，最多只需要十天。 
　　十天之后，王易的全身细胞将会全部处于半觉醒的状态。 
　　“距离觉醒，越来越近了……” 
　　王易吸收的速度甚至跟不上地之天王的凝聚速度，这对于他来说是一个幸福的烦恼…… 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　某星球之上。 
　　地之天王正在和红悦一起凝聚星球的本源之珠。 
　　只是，就在它们刚刚正在凝聚星球本源的时候，天空之上开始出现了黑压压的一片星空战舰。 
　　这一群星空战舰出现之后，负责开飞船的天外天的操作人员脸色瞬间变得难看了起来。 
　　“这是……这是我们天外天的大盗集团……他们居然来了！” 
　　PS：各位大大，忙完了，明天开始恢复更新，加补更！。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三八二 战舰交锋（一）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三八二 战舰交锋（一） 玄幻都市之无敌之后 第三八二 战舰交锋（一） .　　“怎么回事？”地之天王看到了漫天的星空战舰之后立刻问道。 
　　别看它的实力不是最强的，但是就目前来看，它的身份是这里最高的，毕竟连红悦这种至尊级的高手都需要听它的指挥。 
　　“我们侦测，星球的上方有大量的大盗集团的人正在赶往这里，如果我们现在升空的话，绝对会被他们击落的。”负责开星空战舰的工作人员立刻说道。 
　　“这群人会袭击我们？”地之天王问道。 
　　“是的，绝对会袭击我们的，他们是我们这里最臭名昭著的大盗集团，这群人无恶不作，我们天外天的议会多次组织兵力进行围剿，效果都不太好，而且我们和他们经常会发生冲突。”议~会的人立刻说道。 
　　“如果他们来了，影响到主人吸收星球的本源之力，那就是罪过了。”地之天王-看向了身旁的红悦。 
　　“红悦，有没有把握对付他们？” 
　　红悦点了点头：“我对付他们完全没有问题。” 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　星空之上。 
　　大盗集团的一支舰队发现了天空之下的众人。 
　　“首领，我们准备停歇的地方发现了一艘军舰，根据我们的探查这一军舰应该是议会的。” 
　　“真的？议会的星空战舰？”首领露出了一丝喜色： 
　　“我们的计划就是准备深入天外天的议会，现在看来正好，只要我们解决了这一艘星空战舰的人之后，直接就能驾驶着它进入天外天的议会区不会被击落，那个时候大家就能神不知鬼不觉的潜入立刻议会星系开始调查！” 
　　“首领英明啊，只要我们是第一个立功的人，绝对会让那些第八方宇宙的大人们刮目相看的。” 
　　“没错，我们这一只战舰，必定要在大盗集团之中崭露头角，只要能够得到第八方宇宙的大人们的赏识，我们就可以不干这一行了，到时候安心修炼一飞冲天。” 
　　一群人似乎对未来充满了信心。 
　　“不要伤到星空战舰，将星空战舰之外的所有人杀了，然后攻进去！”首领立刻下令：“小顾你立刻去破解对面的星空战舰的系统，我们冲下去的时候，让我们能够顺利的攻进去。” 
　　“是，首领！”他身后的一名通讯空贼立刻说道。 
　　“是时候让他们知道我们的厉害了！”舰队的总司令首领大笑一声：“进攻！” 
　　就在首领进攻刚刚说出的瞬间，忽然整艘战舰疯狂的晃动了起来。 
　　“怎么回事？”首领一愣。 
　　就在这个时候，前线的驾驶员冲了过来。 
　　“首领不好了，我们舰队遭受到了敌方舰队的袭击，对方的星空战舰太猛了，一炮就灭掉了我们一艘战舰！看起来像是反物质的能量炮！” 
　　“反物质能量炮？如果是星空战舰之上装载的应该不可能一炮就解决掉我们啊？我们可是有着防护罩的！”首领咆哮道：“是不是驾驶出现了失误？” 
　　“并没有失误啊，对方的舰载炮不知道为什么威力太大了。”空贼说道。 
　　“废物，一群废物！就算对方的星空战舰是最先进的也不可能一炮毁掉我们的战舰！”首领说到这里眼中闪过一丝寒光，连忙走到了星空战舰的前面，看见了议会的星空战舰一炮一个击毁他们的星空战舰，恐怖的余波震荡的四周的空间战舰都有微微的震动之感。 
　　这一刻，首领脸色铁青。 
　　“威力居然这么大？直接击穿我们的能量防护罩，瞬间击毁我们的星空战舰？” 
　　说到这里他的眼神发冷，对着身旁的人说道： 
　　“不过，对方居然敢主动攻击我们，看来是困兽之斗，犹死挣扎，既然如此下令，使用舰载机立刻对对方发动攻击！记住，对方的核心区域不要攻击，打残他们的舰载炮就行，那些地方我们可以迅速的修复。” 
0 ・求鲜花・・・ ・・ 
　　“是！” 
　　空贼领命。 
　　刹那之间天空之上残存的数十艘星空战舰的舱门打开，大量的舰载机犹如蝗虫一般密密麻麻的出现在了天空之上，对着议会的星空战舰发起了攻击。 
　　…… 
　　另一侧。 
　　议会的星空战舰内。 
　　负责指挥反击的星空战舰的舰长脸色微微一变。 
　　“舰长怎么办？这群该死的星空大盗居然装备了这么多的舰载机，他们应该装备了极具穿透性的暗物质光束……” 
　　“反击！将舰载高能量机关炮全部打开，击落这群舰载机，并且主炮继续充能攻击对方的主舰。”星空战舰的舰长下令指挥。 
0 
　　“可是我们只有一艘星空战舰，真的能打赢吗？”星空战舰的作战员问道。 
　　“我们打不赢，但是不是还有红悦吗？她说了，她已经使用了能力增幅了我们的星空战舰的能量机制，我们舰载炮的攻防得到了无法想象都提升，之前的反物质能量炮不是打穿了对面的星空战舰的防护罩将其击落吗？”舰长说道。 
　　“因此大家不用多想，继续攻击！哪怕是我们真的打不过，红悦不可能袖手旁观的！她的实力足以歼灭这一些星空大盗！” 
　　舰长一番话直接让星空战舰上的众人信心满满。 
　　没错，哪怕是他们打不过又如何？ 
　　他们的背后可是站着绝对至强的至尊级高手。 
　　甚至，哪怕是红悦不是对手又能如何？ 
　　王易还在！ 
　　只需要地之天王召唤，王易就能很快出现在这里，因此他们完全没有后顾之忧。 
　　背靠大山好乘凉。 
　　“给我打！让这群星空大盗知道他们究竟得罪了什么人！”舰长大喝。 
　　“是！” 
　　伴随着舰长的命令，星空战舰的机载机关炮火力全开！。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三八三章 交锋？（二）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三八三章 交锋？（二） 玄幻都市之无敌之后 第三八三章 交锋？（二） .　　密密麻麻的机炮喷洒着大量的能量光束，进行聚能的高质量浓缩炮管几乎全都打的发热，从大盗集团的舰队之中出现的舰载机仿佛雨点一般疯狂的坠落，砸落在大地上后引发了恐怖的爆炸。 
　　整颗星球似乎都笼罩在了火海之中。 
　　坐在天外天议会中的地之天王看着外面的情况，忍不住感叹。 
　　这种程度的战斗，它何曾见过？ 
　　要知道那些恐怖的攻击可是能够轻易的将他抹杀的。 
　　如今他居然在这里观看这一场大战，更重要的是他居然是这一场战斗之中身份最高的人。 
　　“没问题吧？”地之天王有些心虚的看着身旁的红悦，毕竟外面的战舰和舰载机疯狂的对着他们的星空战舰发动攻击，看“三七零”起来让他有一种芒刺在背的感觉。 
　　“没问题。”红悦说道：“这种程度的攻击，不可能攻破被我增幅的星空战舰的防御。”红悦笑着说道，信心满满。 
　　“你这么强，不如亲自去解决他们得了。”地之天王说道。 
　　“与其让我亲自动手，还不如让星空战舰动手，毕竟对手很弱，这样更有效率，而且也能节约我的力量。”红悦解释道。 
　　毕竟根据王易的指令，地之天王是她的上司。 
　　“哦。”地之天王点了点头，反正它也不懂，所以也就没有多说什么。 
　　战斗慢慢的进入白热化的阶段。 
　　虽然议会的星空战舰只有一艘，看起来似乎很弱势，但是随着局势的发展，战况慢慢的出现了‘倾斜’。 
　　“该死，混账东西，区区一艘星空战舰而已，为什么这么厉害！”大盗集团的首领拳头紧握，他怎么都想不到事情居然会发展到这一步，原本他以为自己已经胜券在握，甚至碾压敌人。 
　　但是现在呢？ 
　　不一样了，他们舰队的舰载机也好，星空战舰也好，全都不断的坠落。 
　　终于看着自己的部下不断的坠落，首领终于忍不住了，对着通讯器咆哮。 
　　“老子亲自动手，老子的亲卫队呢？立刻给老子滚归来！” 
　　首领咆哮着说道。 
　　“首领，现在就出手了吗？” 
　　通讯器的另一头传来讯息。 
　　“废话，你们没看见吗？在打下去，老子的舰队就全军覆没了，鬼知道对面的星空战舰究竟是怎么回事，屏障居然能够完全抵消我们的攻击，这太不可思议了！我根本没有见过这种星空战舰！” 
　　首领咆哮着说道。 
　　“立刻集结！依靠兵器不行，必须亲自动手！” 
　　“明白了首领。” 
　　“好的老大！” 
　　“我们立刻出去！” 
　　音落。 
　　数艘围绕着主舰的舰载机直接飞了出来，紧接着以极快的速度冲向了议会众人的星空战舰所在的方位。 
　　哒哒哒。 
　　当这些舰载机出现之后，天外天议会的机炮无差别的疯狂扫射，只是，这群人的驾驶技术明显非常高，有的即便躲不掉也能立刻弃机而逃。 
　　不一会儿，首领等人开始迅速的接近了星空战舰。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　议会的星空战舰的舰长看到了这群人接近之后，立刻对着不远处的红悦和地之天王说道：“各位大人，敌人的精锐正在接近我们的星空战舰，他们的实力看起来不弱，我们的防护罩挡不住这群人，毕竟我们的能量屏障现在开启的功能是抵挡能量攻击，如果转换防御方式的话……” 
　　“我明白了，不用担心。” 
　　地之天王一副领导的模样：“红悦，去解决这件事情。” 
　　“是。” 
　　红悦因为王易的命令，对地之天王唯命是从。 
　　红悦转身离去。 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　首领带着至少二十人纷纷来到了议会的我星空战舰的屏障外。 
　　“没有转换防御模式，走吧！直接进去！” 
　　首领眼中闪烁着寒光。 
　　“有限破坏舰载武器和能量护罩。” 
　　“是！首领。” 
　　“好的，老大！” 
　　“就让我们大开杀戒吧！这群人让我们损失惨重是时候让他们付出代价了。” 
　　跟在首领身后的精锐们纷纷开口，他们每个人至少都是七千兆轮的实力，在天外天乃是名副其实的精锐。 
　　抬脚进入七彩斑斓的能量屏障。 
　　当首领等人进入能量屏障之后，他们的脚步一顿，因为他们发现了不远处有一道身影站在他们即将进入的地方，看起来似乎正在等待他们。 
　　“恭候多时了！” 
　　红悦看到这群人之后，一只手点出，开始数数。 
　　“一、二、三……二十一……” 
　　“你在干什么？”首领冷冷的说道：“看到我们之后吓傻了吗？” 
　　“我在数你们有多少人，以便于运用最恰当的力量，以最节约自身力量的方式进行战斗。”红悦冷漠的说道。 
　　“你说什么？混账东西！老五！”首领大喝。 
　　‘老五’很明显已经明白了首领的意思，他立刻动用了自己的能力，整个人直接消失在了地面，下一秒他直接从泥土之中出现，出现在了红悦的身旁，整个人似乎变成了泥土，瞬间将红悦捆了了起来。 
　　“哈哈哈！这么0.6弱？”首领大笑：“干掉她！” 
　　“是！” 
　　老五立刻动手，捆住了红悦的泥土化作刀刃直接刺向她的要害。 
　　“结束了，小妮子！”老五大笑。 
　　只是，当泥土击中红悦的时候，他瞬间傻眼了。 
　　居然穿过去了？ 
　　“假的？” 
　　老五错愕的时候，他的背后传来了一声声惨叫。 
　　只见红悦出现在了首领等人的中间，仿佛屠夫一般，疯狂的宰杀着他的队友。 
　　“怎么可能？居然屠杀我们精锐小队？”不仅仅老五，就连首领都吓蒙了。 
　　在这一刻，他站在原地明白了一件事情。 
　　他们和眼前的这个女人，差距巨大！。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三八四章 溃败（三）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三八四章 溃败（三） 玄幻都市之无敌之后 第三八四章 溃败（三） .　　这哪里是一场战斗？根本就是一场屠戮。 
　　当首领反应过来的时候，他身旁的属下已经全部战死，只剩下了他和不远处的老五还存活着。 
　　这一刻，他看着眼前的红悦，全身开始发抖。 
　　他可是半步尊者级别的高手，在天外天来说，可是顶级高手的行列，他见过很多大风大浪，甚至在天外天的追击之下都能全身而退。 
　　可是。 
　　现在呢？ 
　　面对眼前的这个女人他根本没有还手之力。 
　　差距实在是太大了！ 
　　这种巨大的差距之下，他想要反抗甚至用什么所谓的人海战术根本就不可能！ 
　　即便是遇见尊者，他和他的部队也不可能被打成这样。 
　　现在就算他再傻，他也明白，眼前的女人，绝对不是天外天的人，因为哪怕是尊者，他们也不可能这么毫无抵抗之力！ 
　　之所以会出现这种迹象，只有一个原因，她的实力可01能比他想象的更强。 
　　“入……入侵者，居然……在被我们宇宙压制的情况下这么强，她原本的实力究竟有多强？”首领脸色难看，内心几乎崩溃。 
　　在他看来，眼前的这个人极有可能是入侵者，来自别的宇宙的高手。 
　　他的话并不能说不对只能说不全对。 
　　因为红悦虽然是第一宇宙的人，但是被王易奴役之后，她身上的气息也发生了改变。 
　　她的气息并不是说从第一方宇宙变成了第八方宇宙，而是单纯的身上的气息带着一丝王易的气息，这一丝气息甚至超越了宇宙，因此也就不存在着什么被宇宙意志压制的情况。 
　　“结束了。” 
　　红悦冷漠的说道，她现在就仿佛是一个机器一般，贯彻着地之天王的命令。 
　　化指为刃。 
　　红悦直接贯穿了首领的头颅。 
　　这一支空贼的舰队首领正式宣告死亡。 
　　“不……不可能，为什么这么强？” 
　　之前发动奇袭的老五内心几乎是奔溃的，现在连他们的老大都死了，他应该怎么办？ 
　　逃？ 
　　几乎在一瞬间下定了逃走的决心。 
　　只是，他还没有行动的时候，红悦已经出现在了他的面前。 
　　“第二十七个，我可没有忘了你。” 
　　音落。 
　　鲜血飞溅。 
　　老五彻底死亡。 
　　这一刻，包括首领在内的星空大盗舰队的精锐全部阵亡。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　还在天空之上残存的十几艘星空战舰之中的人全都懵了。 
　　之前首领离开的时候带着影像记录仪，本来的目的是为了辅助战斗，结果却成了现场直播。 
　　这些原本还准备继续奋战的舰队残党，看到首领等人惨死之后被吓得心惊胆战。 
　　“撤，立刻撤退，这还怎么打啊，差距太大了。” 
　　“是啊，根本不可能对抗的，这种程度的差距不可能打得赢。” 
　　“连首领他们都死了，这个人是入侵者，绝对是入侵者啊！我们天外天怎么可能存在这么强大的人？” 
　　“快走，我们立功了！居然一上来就找到了入侵者的踪迹，逃离这里快！” 
　　几乎在一瞬间，首领的舰队的麾下所有的空贼打成了逃跑的共识。 
　　一时间，天空之上的星空战舰开始疯狂的向星球外面驶去。 
　　“等等我啊……” 
　　“主舰离开了。” 
　　“不是吧，我们还没有回去，搞什么啊！” 
　　许多舰载机懵了…… 
　　主舰居然不等他们直接就走了？ 
　　虽然不是所有的星空战舰都走了，任然有少数的等他们。 
　　结果等他们却更加的悲催。 
　　直接被天外天议会的星空战舰击落。 
　　这一幕更加加剧了星空盗贼的心理负担。 
　　于是乎，被击落了几艘少数的星空战舰之后，所有的星空大盗的战舰全部撤离…… 
　　这些出击的舰载机成为了弃子。 
　　时间缓缓流逝。 
　　几乎所有遗留下来的星空大盗全部被击毙。 
　　当战斗落幕的那一刻。 
　　星空战舰内的议会的操作人员松了口气。 
　　“终于撤退了。” 
　　“没想到我们居然凭借一艘星空战舰就击退了对手，真的有些不可思议。” 
　　“是啊，这简直就是奇迹。” 
　　许多人纷纷感叹的时候，舰长笑道：“这和我们没有多大关系，全都亏了红悦大人，如果没有她的能力，我们是不可能打赢的。” 
　　这一刻众人全都看向了归来的红悦。 
　　地之天王同样看向了她。 
　　“红悦，放那些人走真的没有关系吗？”地之天王问道。 
　　“主人吩咐过，优先辅助你，所以我会尽可能的节257约使用自身的觉醒法则的力量。”红悦开口说道：“那些人已经撤退了，短时间内是不敢来的，王易大人来这里之后很快就会吸收这里的星球本源，我们也不会在这里停留太多的时间，因此我没有必要浪费多余的力量去解决他们。” 
　　红悦开口说道。 
　　“有道理。”地之天王点了点头，虽然他是红悦的领导，但是并不代表红悦没有思想，相反她的思想全都是按照王易的命令行事。 
　　对此，地之天王也觉得理所应当。 
　　不得不说，在红悦的增幅之下，不仅仅它凝聚星球本源的速度变快，自身的实力也因为长时间的增幅之下，开始提升，身体的细胞甚至都因为跨越太大的实力差距而开始变的更加古老。 
　　“现在战斗已经结束了，应该可以召唤王易大人了。”地之天王内心暗道。 
　　“可以了。”红悦点了点头说道：“我时间掐算的很准，大概再过十秒左右王易大人就会完全吸收上一颗星球的本源之力。” 
　　红悦已经完完全全沦为了王易的仆从。 
　　“明白了。” 
　　十秒之后。 
　　地之天王开始召唤。 
　　一道身影，跨越空间而来……。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三八五章 喜报？厄报？（四）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三八五章 喜报？厄报？（四） 玄幻都市之无敌之后 第三八五章 喜报？厄报？（四） .　　“时间很准。” 
　　王易再次被召唤之后露出了一丝微笑。 
　　不得不说在他看来地之天王和红悦对于他吸收星球本源的时间把握的非常完美，几乎他刚刚吸收完，这边就将他给召唤过来了。 
　　“多谢主人您的夸赞。”地之天王内心暗喜的同时递上了这颗星球的本源之珠。 
　　王易结果本源之珠之后看向了四周。 
　　“这里是怎么回事？看起来好像是才发生过战争？这些人是什么人？”王易开口问道。 
　　地之天王闻言连忙说道。 
　　“是这样的，刚刚我们这里遭受了星空大盗的袭击，不过我们已经将其击毙，这些人都是空贼。” 
　　“空贼？星空的海盗吗？”王易点了点头便没有多说什么。 
　　“我要开始吸收星球本源之力，你们继续去下一颗星球吧。” 
　　“遵命，主人。”地之天王立刻说道。 
　　“主人，需要我护法吗？”红悦立刻说道：“刚刚我们并没有赶尽杀绝。” 
　　王易摇了摇头。 
　　“对不起，是我冒犯了。”红悦恭恭敬敬的说道，她之所以这么说只是单纯的的担心万一有人来，打扰王易而已，并不是担心王易会有危险之类，毕竟在她的眼里这个世界至少她还不知道谁能对王易产生威胁。 
　　“忙你的。”王易说道。 
　　“遵命。” 
　　红悦连忙说道。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　混乱星系内，星空大盗的领地之中，一名星空大盗的首领冲到了林长老等人的面前。 
　　“诸位大人，喜报！喜报啊！” 
　　空贼首领满脸的邀功的表情。 
　　“究竟是怎么回事？有什么喜报～々？”林长老不喜不悲，他身旁林韬等人则是一脸的不屑。 
　　在他们看来，就算这群空贼有点能力，也仅限于此罢了。 
　　喜报？这么短的时间能有什么喜报？他们是不相信有什么有价值的线索的。 
　　“我们一支舰队遭遇到了议会联盟的星空战舰并且与之发生了冲突。”空贼首领立刻说道。 
　　“这算什么消息，这种没用的消息就别拿来汇报了，我们可不是闲人！”林韬听闻之后冷哼一声，满脸的不屑。 
　　“林韬，别妄下判断，我相信他们不会向我们汇报无用的事情的。”说完之后林长老看向了空贼首领，虽然他在微笑看起来貌似很和善，但是实际上空贼首领的内心却感觉到了一丝不安。 
　　林长老的眼神似乎在告诉他，如果没有什么有价值的线索那么他绝对不会有好下场。 
　　“是这样的，发生冲突的过程中，我们的首领英勇就义了，但是他却记录下了战场影像，根据我们的判断，这个人不是我们天外天的人，如果她不是第八方宇宙的人，那么一定是入侵者，所以我来这里汇报。” 
　　“你说什么？居然还带回来了影像？”一向沉默的宋孜严露出一丝惊讶。 
　　“如果是真的话，那么就可以确定王易是不是真的和别的宇宙有勾结了。”林长老眼中闪过一丝寒光。 
　　于紫汐从始至终都没有说话，她除了意识还有一丝属于她之外，整个人都不受她控制了，即便如此她的内心也在期待着什么。 
　　王易背叛第八方宇宙？这种事情她根本不相信。 
　　当然，即便是真的叛变，那么她也会倒向王易一方。 
　　“影像拿出来。”林长老立刻说道。 
　　“是。”空贼首领立刻将影像拿了出来。 
　　“你可以走了。”林韬冷冷的说道。 
　　“我还有一件事情要汇报。”空贼首领一副献媚的表情。 
　　“还有事情？”林长老一挑眉露出了感兴趣的表情，空贼的能力居然远超他的预计：“还有什么好消息吗？” 
　　“是的，回大人，我们有一名首领已经渗透了议会联盟的星系，现在正在暗中调查关于王易的基本信息。”空贼首领连忙说道。 
　　“好！干得不错，继续努力。” 
　　林长老大喜，不得不说这些空贼带给他们的惊喜实在是太多了。 
　　“是！”空贼首领闻言大喜，连忙退了下去。 
　　当他离开之后，林长老立刻启动了影像。 
　　很快，一场大战映入了眼帘，星空战舰之间的碰撞看起来虽然华丽，但是不得不说对于他们来说简直就是小儿科。 
　　“｀ ．果然是小儿科一般的争斗。”林韬不屑的说道。 
　　“林韬，你要改掉你轻视弱者的毛病。”林长老有些不满的说道：“这看似小儿科的战斗实际上内含乾坤，你看出什么了？” 
　　林韬一愣随后疑惑的说道：“这能看出什么。” 
　　话虽如此，但是他却仔细的观看了起来，很快他发现了端倪。 
　　“这是真的吗？一艘星空战舰居然对抗了整个空贼的舰队？”林韬有些惊讶之后露出了震撼之色：“难道说，这个战舰被某种力量依附了？所以才会这么强？” 
　　林长老笑着点了点头。 
　　“孺子可教也。” 
　　“这艘战舰被依附了(好得的)觉醒法则。”林长老说道。 
　　“觉醒法则？这么说的话这个人是至尊级以上的高手？”林韬眼神变得严肃了起来。 
　　画面继续。 
　　很快首领遭遇了红悦。 
　　当面对面的时候，宋孜严直接摇了摇头：“这个人我不知道是谁。” 
　　“不知道？她不是我们宇宙的人！”林长老冷冷的说道：“她身上的气息，完全没有我们第八方宇宙的气息，我感受不到她和我们宇宙的任何共鸣！” 
　　林长老一发话，等于告诉所有人，眼前的这个女人就是入侵者，百分百不会出错！ 
　　“这个人看起来不是很强！好像没有主宰的程度。” 
　　林长老说到这里，林韬眼中闪过一丝精光。 
　　“我去抓住她！”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三八六章 无效的攻击？（五）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三八六章 无效的攻击？（五） 玄幻都市之无敌之后 第三八六章 无效的攻击？（五） .　　“也好，你小心点，他们在这里说不定有什么计划，动手之前先调查清楚，不要莽撞，毕竟对方可是连侵蚀都能阻止的人。”林长老严肃的说道。 
　　“明白，我会让空贼首领他们带我一起去，只有确认安全之后我才会动手。”林韬说道。 
　　“那就好！记住我们的任务主要是调查清楚王易和入侵者的消息，和他们正面全面冲突可不是我们的职责。” 
　　“嗯！明白了长老。”林韬点了点头。 
　　“去吧，我们会在这里接应你，并且调查天外天的联盟星系。”林长老说道。 
　　“遵命。” 
　　林韬告退。 
　　林长老露出了一丝微笑。 
　　“看来任务的进展非常的顺利。”说到这里他看了一眼于紫汐：“等我们调查清楚之后，很快就轮到你出场了，你将会成为我们的秘密武器……” 
　　宋孜严同样露出一丝阴冷的笑容。 
　　于紫汐，可是他们这一次行动的最关键的筹码，他相信只要运用得当这个筹码绝对能够发挥出意想不到的效果。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另103一侧，一艘星空战舰正在赶往之前首领死亡的星系区域。 
　　战舰之上，林韬满脸的冷漠，一副高高在上，根本看不起这些空贼的表情。 
　　面对这种高傲无比的人，空贼们不仅仅没有任何的抱怨，反而堆满了献媚，在他们看来真正的高手就应该是这样的存在，而且他们在林韬的面前就如同蝼蚁一样渺小。 
　　“林韬大人，我们之前虽然撤退了，但是我们空贼已经启动了暗中追踪星空战舰的系统，我们很快就能追上他们的。”一名空贼首领说道。 
　　“你叫什么名字？”林韬皱着眉头冷冷的问道。 
　　“我？我叫利利轲，是大盗集团的三名最高领导人之一。”利利轲立刻自爆了姓名。 
　　“你做的很不错，继续努力，以后去了第八方宇宙你们也是人才。”林韬煞有介事的说道，虽然发自内心的看不起这些人，虽然发自内心的看不上这些人，但是表面上的工作他还是要做的，至少要给这些人一些赞赏，让他们干劲十足。 
　　果然。 
　　林韬夸赞之后，利利轲提起了干劲。 
　　“您放心，我们以后绝对金盆洗手绝对不做这种事情了，去了第八方宇宙之后，我依旧是您的马前卒。”利利轲恭恭敬敬的说道。 
　　“看你表现，现在你们的表现还可以，能不能去第八方宇宙看你们的贡献如何。”林韬说道，虽然内心根本没有把他们当一回事，虽然根本没有准备带他们去第八方宇宙，但是他并不介意用谎言来欺骗这些人。 
　　在他看来，这些人就是一些可以随意利用和欺骗的蝼蚁，仅此而已。 
　　“是，您安心，我们一定会尽力的将您吩咐的一切任务完成到位的。”利利轲恭恭敬敬的说道。 
　　“嗯！” 
　　林韬点了点头，他的内心其实也是抱着立功的想法。 
　　毕竟这一次的先锋任务，林长老会让他过来完全是因为裙带关系，否则的话，他怎么可能有机会来完成这种重要的任务？ 
　　要知道这种任务一旦完成的话，那么在第八方宇宙的高层之中一定会引起重视的，甚至让十大高手为之侧目，多加提携也不是不可能的事情。 
　　“这一次一定要抓住那个女的，并且拷问，得到足够的有用的消息！”林韬内心暗道，他明白，只要抓住了这个入侵者，并且交给烈火堂堂主，那么这个女人的一切的秘密都不复存(abbc)在。 
　　烈火堂堂主的能力可以轻易的知道他想要知道的一切的信息。 
　　那个时候他们就等于知道了入侵者的情况，也等于知道了王易的情况。 
　　这可是名副其实的立大功的机会。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　红悦正在和地之天王一起，不断的提取星球的本源之力，汇聚成本源之核随后召唤王易。 
　　时间缓缓的流逝，她们不断的行走在各个星球之上，完成任务。 
　　然而，就在他们刚刚进入一个新的星系之后，天空之上再次出现了一艘艘星空战舰。 
　　当这些星空战舰出现之后，地之天王十分不满的说道：“这群星空大盗真的是不见棺材不掉泪，之前放走了一群人居然又追过来了，而且这一次来的人似乎不多，连十艘星空战舰都没有。” 
　　“不对劲。”红悦微微皱眉。 
　　“我们已经刻意的避开了许多星球，为的就是躲避他们，避免不必要的麻烦，为什么他们还能追过来？我们的飞船是不是被追踪了？” 
　　此话一出天外天的星空战舰舰长一愣：“也许我们真的被追踪了，这群星空大盗最拿手的追踪……” 
　　“不用废话了，红悦，解决他们，然后继续完成任务。”地之天王老神在在的说道，红悦倒也没有怨言。 
　　“击落他们。” 
　　红悦冷冷的对着舰长说道，她已经使用了自己的能力开始增幅星空战舰的力量。 
　　“好！” 
　　舰长自信满满的说道：“这一次一定要让他们知道怕！” 
　　音落，舰长直接对着操作人员说道：“诸位，开火！” 
　　“是！” 
　　负责驾驶控制主炮的驾驶员大声的说道，他也对自己的战舰充满了信心，毕竟之前已经击落了大量的战舰。 
　　嗡。 
　　能量开始凝聚。 
　　主炮开始充能。 
　　不一会儿，大量的能量汇聚之后，直接对着远方的星空大盗的战舰开火！ 
　　“砰！” 
　　主炮发出猛烈的攻击。 
　　下一秒。 
　　所有人愣住了。 
　　之前能够轻易击穿对方战舰的恐怖的主炮，这一次击中对方星空战舰之后完全没有任何的效果。 
　　“有高手！” 
　　红悦刷的一下站了起来！。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三八七章 巨灵（一）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三八七章 巨灵（一） 玄幻都市之无敌之后 第三八七章 巨灵（一） .　　“有高手？” 
　　地之天王看到了红悦的模样之后内心稍微有些紧张了起来。 
　　它虽然是领导，但是毫无疑问……它也是一个战五渣，如果真的打起来，并且红悦不是对手的话，它~也就等于完蛋了。 
　　“是的，这个高手不一般。”红悦眼神严肃的说道：“我的增幅能力这么轻易的被对方抵消只有一种可能，对方的实力至少也是万古尊者的级别，不排除可能是至尊级-的高手。” 
　　说到这里红_悦深吸一口气。 
　　“可能是半步主宰，甚至是主宰级别的高手！” 
　　“不会吧，比你还厉害吗？”地之天王内心一颤，它似乎有一些慌了。 
　　“不知道，得亲自交手才知道。”红悦说道这里之后看向了地之天王。 
　　“地之天王，请您随时准备联系主人，我死不足惜，只是如果我死了，将会大大的拖延主人的计划。”红悦开口说道。 
　　“我明白了。” 
　　地之天王深吸一口气：“如果你不是对手我会立刻召唤王易大人。” 
　　话虽如此，地之天王内心却在祈祷千万不要走到这一步。 
　　它明白王易现在正在吸收另一颗星球的本源，如果吸收到一半就被召唤过来，心情绝对不会太好。 
　　它可不想看到王易发怒的样子。 
　　…… 
　　此时此刻，议会联盟的星空战舰依旧在不断的轰击敌方战舰，红悦看到这一幕之后开口说道：“停止攻击吧，你们不是说备用能量不多了吗？别浪费了。” 
　　说到这里红悦眼中闪过一丝寒光。 
　　“我亲自动手。” 
　　“好。”舰长连忙点头。 
　　他明白继续攻击下去似乎也没有什么意义了。 
　　舱门打开。 
　　红悦走了出去。 
　　当红悦出现之后，对方的星空战舰也缓缓的降落了下来。 
　　“就是这个女人！在等我吗？究竟谁会是猎物呢？谁有会是猎手？”林韬看着站在不远处凝望着自己飞船的红悦玩味的说道，他明白这个女人在等他，而他将会是真正的玩家。 
　　不一会儿。 
　　星空战舰降落在大地之上。 
　　当星空战舰降临的那一刻，舱门打开，林韬全身散发着危险的气息从舱门缓缓的走了下来。 
　　走之前空贼首领利利轲连忙说道：“大人，您不是说要小心一些吗？是不是在探查一下？” 
　　此话一出，林韬脚步一顿，转头看向了空贼首领，双眼之中闪烁着不悦之色。 
　　“你是在教我应该怎么做吗？”林韬此话一出，利利轲连忙摇头。 
　　“这里的气息我已经探查过了。”林韬冷冷的说道：“没有任何问题，最强的就是眼前的女人，而他的身上没有大千世界的气息。” 
　　大千世界？利利轲一头雾水，他当然不可能知道大千世界是主宰的标配。 
　　“哼。”林韬蔑视的看了他一眼，甚至内心在嘲笑自己，居然向这个蝼蚁解释。 
　　不在理睬利利轲，林韬走向不远处的红悦。 
　　“你用了什么办法免疫了我们第八方宇宙的压制？”林韬一语便给红悦的身份定位成为了入侵者。 
　　“我没有必要告诉你。”红悦冷冷的回应，站在林韬的面前，她已经感觉到了巨大的压力，她明白，这么巨大的压力之下足以说明眼前的男人比她强，极有可能是主宰级别的高手。 
　　她现在可不是主宰的对手，所以尽可能的拖延时间才是上策，这样一来可以让王易有充足的时间在另一颗星球吸收本源。 
　　“不想说吗？”林韬冷哼一声：“我会让你不得不说！” 
　　刹那间，林韬的身上开始散发恐怖的气息，恐怖的法则之中孕育着磅礴的大千世界的气息，这正是主宰施展力量的征兆。 
　　“等等。”红悦看到林韬要动手立刻说道。 
　　“怎么？”林韬眉头一挑，虽然表面上似乎停止了攻击，但是暗中却是蓄势待发随时准备动手。 
0 ・求鲜花・・・ ・・・・・・・・ 
　　“我虽然没有必要告诉你，但是我们可以交换情报，我可以告诉你，你想知道的事情，同样你们也必须告诉我同样价值的消息。”红悦说道。 
　　“哦？有趣，我觉得这个方法可行。”林韬笑着说道。 
　　“就让我先问你一个问题。” 
　　“你问。”红悦说道。 
　　“你是来自哪一方宇宙。”林韬问道。 
　　“我是第一方宇宙的人。”红悦没有任何的隐晦，虽然她原本是第一方宇宙的人，但是现在她可不属于第一方宇宙了。 
........ ..... ....... 
　　“现在轮到我了，你是什么人？”红悦问道。 
　　“我是第八方宇宙的人。” 
　　林韬继续问道：“你们第一方宇宙有多少人在天外天？” 
　　“只有我一个。”红悦说道：“轮到我了……” 
　　“等等。”林韬忽然叫停。 
　　“怎么？”红悦问道。 
　　“你当我好骗吗？还是说你当我是傻子？你们第一方宇宙只有你一个人在这里？之前你们可是有人阻止了我们第八方宇宙的侵蚀，看来你没有交换情报的诚意！” 
　　林韬冷冷的说道。 
　　“我说的是实话。”红悦一副冷静的模样看得林韬全身冒火。 
　　“闭嘴！居然把我当猴耍？宰了你！” 
　　林韬看起来似乎因为红悦‘不守约’而愤怒，实际上他早就有了动手的打算，并且他也没有真的想要什么交换情报，他本来就在准备暗中蓄力而已。 
　　之前说的话不过是借口！ 
　　当林韬决定动手的一瞬间，他的背后瞬间开始出现了一股恐怖的法则能量，紧接着这股能量化作了一个巨人。 
　　这就是他的觉醒法则的能力。 
　　巨灵人！ 
　　他召唤出的巨灵人不仅仅攻防兼备，更有着超出同级人多倍的综合实力。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三八八章 绝对优势（二）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三八八章 绝对优势（二） 玄幻都市之无敌之后 第三八八章 绝对优势（二） .　　“受死吧，第一方宇宙的入侵者！”林韬爆喝一声，笼罩在他身上大约有百米高的巨灵人第一时间发动了攻击。 
　　巨大的拳头蕴含着恐怖的法则之力，遮天蔽日而来，似乎连整个宇宙都在咆哮一般。 
　　面对这等攻击，红悦脸色瞬间变得极其难看，她能够感受到来自于主宰的巨大压力，这不仅仅是实力的压制，还有境界的压制。 
　　巨拳落下，红悦双手交叉作出了防守的姿态。 
　　“砰！” 
　　一声巨响落下，大地直接被砸出了深坑，裂痕迅速的布满了整个大地，整颗星球都被这一击的力量被震出了裂痕。 
　　主宰之威，便是如此恐怖！ 
　　若是一般的高手想要摧毁“九九三”星球，自然是想要优先摧毁星核，那么星球自然会爆炸。 
　　但是对于主宰来说，可是真正意义上的能够打爆星球！ 
　　两股力量的碰撞，直接仅仅只是余波就让整颗星球出现了巨大的裂痕。 
　　“该死，这颗星球的级别不高，这样打下去要不了多久整颗星球就被打爆了。” 
　　红悦脸色苍白，她自从被王易的力量奴役之后，实力有所恢复甚至变得更强了一些，但是她顶多半步主宰已经是极限了，怎么可能是主宰的对手？ 
　　她之所以能够挡住，完全是因为她的增幅能力，她在一瞬间将自己的能力增幅到了极限。 
　　正是因为如此，她才勉强的挡住了林韬的攻击。 
　　“该怎么办？继续打下去就麻烦了。” 
　　红悦一边抵挡，一边思索。 
　　她并不是担心这颗无人星球，她担心的是，如果万一星球爆炸，那么王易就无法吸收这一颗星球的本源之力，她的任务也就等于干砸了！ 
　　而且不仅仅如此，议会的星空战舰可能受到波及，这样的话后续任务也可能出现巨大的麻烦。 
　　就在红悦内心有些纷乱的时候，林韬的巨灵疯狂的压制下去，红悦的嘴角开始渗出了一丝鲜血。 
　　这样负隅顽抗，硬抗的方式对于红悦来说会损伤法则，如果不是有顾忌，她一定会暂时撤退，毕竟对方是主宰，蕴含大千世界之力的觉醒法则可是能够伤害到他的觉醒法则的。 
　　但是她明白这一拳直接打下去，星球可能会被打爆，所以她没有撤退，反而在硬抗。 
　　“哈哈哈哈。”林韬看到了红悦的模样之后大笑。 
　　“没想到你居然连主宰都不是！不过能够抵挡我的巨灵，算得上厉害了，主宰之下能够挡住我的人几乎没有！你是第一个，我很欣赏你，所以，我不会杀了你的，我会留下你一口气。” 
　　林韬大笑。 
　　他不杀红悦当不是不是安了什么好心，而是为了让烈火堂堂主拷问她而已。 
　　看到这一幕，地之天王脸色非常难看，它就算再傻也知道红悦处于绝对的劣势。 
　　“实力差距这么大吗？”地之天王终于忍不住咆哮道：“红悦，要帮忙吗？” 
　　此话一出，林韬一愣，连忙看了过去，只是当他看到了地之天王之后差点笑出了声。 
　　帮忙？ 
　　搞笑吗？ 
　　这一只域外族生物实力简直弱的比蝼蚁都不如，别说尊者了，实力连‘轮’都没有。 
　　这种垃圾居然说帮忙？ 
　　他一口气估计都能将其灭杀。 
　　“不自量力。”林韬冷哼一声，连愤怒的情绪都没有，直接无视掉了地之天王，毕竟谁都不会对一只蚂蚁发怒。 
　　然而，林韬并不知道地之天王这句话真正的含义是什么。 
　　林韬不知道，红悦却非常都清楚，地之天王的意思可是召唤王易过来。 
　　只是，现在根据她的推算，至少还需要三十秒左右王易才能完全吸收之前的一颗无人星球的本源之力。 
　　“不！” 
　　红悦咆哮。 
　　“我可以抵抗！不用帮我。” 
　　“哈哈哈。”林韬直接大笑了起来：“那种垃圾能做什么？好好待在那里就行了，来就是送死而已0 .” 
　　林韬自负的说道。 
　　“该死！”地之天王额头冷汗直冒。 
　　时间缓缓流逝。 
　　几秒之后，红悦的身体开始慢慢支撑不住，她整个人开始半跪在了地上，嘴角更是渗血，整个人的身体开始不规则的扭曲了起来。 
　　这是庞大的能量在她的身体里开始被压迫的暴走的原因。 
　　她支撑不住了。 
　　“差距太大了，这就是主宰。” 
　　这一刻红悦终于明白了自己和主宰的差距。 
　　这几乎是一面倒的战斗。 
　　“还差二十多秒……坚持不住了。”终于。 
　　红悦看向了地之天王，她似乎想要求救。 
　　只是。 
　　就在她忍耐到极限准备说话的时候，忽然一股力量将她笼罩了起来，她发现自己居然开不了口。 
　　“什么？” 
　　红悦内心大骇。 
　　然而就在这个时候林韬大笑。 
　　“你真当我蠢吗？那种废物敢说出那种话，一定是有什么后手，我的巨灵可以封住你的声音、精神、甚至法则，你想要传递消息给那只域外族？做梦！” 
　　林韬的声音传入红悦的耳5.1内之后红悦脸色苍白。 
　　她明白。 
　　完了。 
　　她原本想要多拖延几秒，让王易尽可能多的吸收另一颗星球的本源之力，现在看来真的是大失策。 
　　她自己可能都要搭在里面。 
　　“我会死在这里吗？”红悦似乎预见了死亡。 
　　在巨灵的压迫之下，她的身体开始濒临崩溃，法则同样被巨灵压制的慢慢开始出现损伤。 
　　继续下去，身体崩溃倒是小事，她的法则也会崩溃。 
　　觉醒法则崩溃，对于至尊级高手来说就是死期。 
　　“结束了红悦！”林韬大喝，巨灵再次发力！ 
　　这一次他决定一举拿下红悦！。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三八九章 王易！降临！（一）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三八九章 王易！降临！（一） 玄幻都市之无敌之后 第三八九章 王易！降临！（一） .　　恐怖的力量疯狂碾压而下，红悦已经能够感受到自身几乎兵临崩溃。 
　　然而，就在她即将崩溃的那一刻，一道身影出现在了她的面前，紧接着高大无比且威力无穷的巨灵瞬间斩碎。 
　　“发生了什么？” 
　　红悦一愣，傻傻的抬起头。 
　　当她抬起头看向眼前这一道身影的那一刻，整个人有些错愕。 
　　王易！ 
　　出现在她眼前的人居然是她的主人王易？ 
　　要知道按照正常的情况来看的话，至少还要十几秒王易才会出现，提前什么的一般是不太可能的。 
　　但是如今，王易居然出现了？ 
　　“你是王易！居然能够打破我的巨灵？果然名不虚传！不过我刚刚可没有发力！” 
　　当王易出现的那一刻，林韬整个人瞬间炸毛！双眼闪烁着一丝愤怒和一丝狂热。 
　　愤怒是因为王易打破了他压制红悦的巨灵，狂热是因为来的人是王易！ 
　　如果他能够抓住王易，那么可就01不仅仅是大功一件那么简单了，而是直接能够影响他们计划的根本！ 
　　王易可是他们行动的目标，而且在他的眼里是域外入侵这里的核心人物，只要抓住王易，对于了解对手和驱逐、击败对手有着无法想象的作用。 
　　“是么。”王易冷漠的看着眼前的林韬眼神之中有一丝不悦。 
　　“主人，您怎么来了？是地之天王召唤您了吗？”红悦心怀感激的问道，在她看来也许是地之天王看出了她不对劲所以才会召唤王易。 
　　“我感受到了你的法则不正常的波动。”王易淡淡的说道：“你现在是我的仆从，我对你可不是一无所知。” 
　　红悦闻言微微低下头：“抱歉主人，给您添麻烦了。” 
　　“你做的很好。”王易淡淡的说道。 
　　这一刻。 
　　不远处的林韬双眼闪烁着愤怒的火光。 
　　“王易，你未免太自以为是了吧？相传你的实力极强，至少有中级主宰的程度，就让我来见识见识！” 
　　林韬虽然表面上强势其实内心却不断的闪烁着很多阴谋诡计。 
　　硬拼？ 
　　这可不是他的有限选项，毕竟第八方宇宙的貘棠惨败他记忆犹新，虽然他自认为自己比貘棠强的多，但是也有限。 
　　因此。 
　　他之所以想要单挑王易，最主要的就是因为他有底牌，如果底牌不行的话，也无所谓只要托住王易就行，毕竟他已经通知了林长老。 
　　对于林韬来说和王易一战，必然是利大于弊。 
　　而且他也想见识一下王易的实力究竟如何，毕竟耳听为虚！ 
　　“你是第八方宇宙的人？”王易没有回应林韬的挑衅，而是冷漠的问道。 
　　“是的。”林韬见王易没有准备动手自然也不着急，毕竟对于他来说如果能够稍微拖延一下时间，也是极好的，这样能够拖延到林长老等人的到来。 
　　“这一次又来做什么？是因为我阻止了第八方宇宙的侵蚀，所以你们准备正式和我开战吗？”王易眼中闪过一丝寒光，之前他虽然对于第八方宇宙的宣战言论不屑一顾，但是他也说过‘宣战又如何’这种话。 
　　“王易，如果你真的是为了天外天而阻止我们，我们也不可能真正意义上的和你开战，但是你犯了禁忌！你现在是我们第八方宇宙的所有人的敌人。”林韬怒喝一声，近乎咆哮的说道。 
　　“犯了禁忌？”王易微微一愣，虽然他不在乎和第八方宇宙宣战，但是他可不想背锅。 
　　“什么意思？” 
　　“什么意思你心知肚明，你勾结别的一方宇宙的势力，引入了别的宇宙的势力，一直暗中谋划入侵对吧？想要从开始侵蚀天外天，最终准备彻底入侵我们第八方宇宙？做梦！我们第八方宇宙不可能会葬送在你这个叛徒的手里。” 
　　林韬怒喝。 
　　“所以王易，我们和你就是不共戴天的仇人！” 
　　“我没有入侵第八方宇宙的意思。”王易直接说道。 
　　“骗谁？”林韬大声的说道：“你敢说你没有和别的一方宇宙的人勾结？你敢说你没有借用别的宇宙的力量来遏制我们的侵蚀？” 
　　“我并不否认我利用别的宇宙的人来阻止侵蚀。”王易淡淡的说道：“但是我并没有想要入侵天外天和第八方宇宙，同样别的一方宇宙的人也没有这个打算。” 
　　“哈哈哈哈！” 
　　林韬放声大笑。 
　　“王易啊王易，这是我听过最不好笑的笑话！对于每一方宇宙来说，入侵者就是绝对的敌人！你用这种苍白无力的解释能骗得了谁？准确的来说你的860解释会让所有人都百分之一百的确定，你就是叛徒！” 
　　“不管你信不信，这就是事实！”王易说道。 
　　“事实？”林韬冷笑：“那你告诉我，你为什么要勾结别的一方宇宙的人？你该不会告诉我别的一方宇宙的人是来旅游的吧？如果你有合理的解释，我倒是可以考虑将你的解释报告给第八方宇宙的高层，说不定‘误会’能解除，避免无谓的争斗。” 
　　话虽如此，实际上林韬只是单纯的拖延时间而已，他现在已经将现场的画面传递回去了，并且他内心更是百分之一万的相信王易的叛徒的身份。 
　　而且就算上报上去，又能如何，王易已经从阻止侵蚀的那一刻，就被认定为叛徒了，任何人都不可能相信他，任何理由都不可能有用。 
　　“我没有勾结别的宇宙的人，是第三方宇宙的人主动找我的，她想要和我结盟，所以我就让她阻止侵蚀。”王易简短的说道。 
　　“结盟？第三方宇宙的人跑到我们第八方宇宙结盟？”林韬眼中闪烁怒火。 
　　“你在骗鬼吗？”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三九零章 几乎崩溃（二）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三九零章 几乎崩溃（二） 玄幻都市之无敌之后 第三九零章 几乎崩溃（二） .　　“我说的是事实。”王易淡淡的说道。 
　　“事实？” 
　　林韬哈哈大笑：“很抱歉，之前这个女人已经说了，她是来自于第一宇宙的人，现在你又和我说什么第三方宇宙？撒谎之前至少先打一打草稿，别这么快就露馅了！” 
　　“她确实是第一方宇宙的人，她被我奴役了，现在是我的仆从。”王易淡淡的说道。 
　　“奴役？哈哈，开玩笑吗？那你倒是告诉我她是怎么来我们第八方宇宙的？第一方宇宙对我们虎视眈眈，随时想着入侵我们！我看你不是奴役，而是和第一方宇宙早就勾结在了一起，她是第一方宇宙派过来给你的助手吧？” 
　　“不是！”王易摇了摇头：“第一方宇宙之前尝试入侵我们天外天，被我击败了，她叫红悦，是俘虏。” 
　　“可笑且荒谬的解释。”林韬大声的说道：“我很想相信你，但是你的解释简直就是在侮辱我的智商。” 
　　“现实，往往就是这样。”王易淡淡的说道。 
　　“是么。”林韬说道：“既然如此，我先汇报一下，是敌是友等高层说了算。” 
　　说完之后，王易忽然露出了一丝微笑。 
　　“你是在拖延时间，然后等什么人过来吗？从一开始你就没有任何相信我的想法，不得不说你的表演很不错，又表现出怀疑，又表现出不想发生无谓的战斗的模样，只可惜你那种坚定不移认为我是敌人的气质出卖了你。” 
　　一语中的。 
　　林韬的瞳孔微微凝缩，他有一种被看穿了的感觉。 
　　这个时候王易继续说道： 
　　“我和你们说那么多，只是让你们明白，你们和我的战斗是没有意义的，至于信不信，就随便你们了々．。”王易淡然的说道。 
　　王易明白，解释也没有用，他不在乎别人理不理解。 
　　他只需要做到问心无愧就行了。 
　　至少，在和对方发生战争之前让别人明白究竟是什么原因。 
　　王易不惹事，但是同样也不怕事。 
　　“既然最后一层窗户纸也戳破了，那就没有废话的必要了！让我看看你是如何击败貘棠的！” 
　　林韬对于王易的事情根本一句话都没有听进去，他现在只有一个念头。 
　　言语攻势托不住时间，就用拳头说话。 
　　因此林韬在第一时间动手。 
　　刹那间，巨灵出现。 
　　只是这一次出现的巨灵和上一次对付红悦的相比有着巨大的差距。 
　　这一次的巨灵更加的高大，大约有万米左右，看起来仿佛能够将天地都给撑起。 
　　除此之外巨灵的全身都燃烧着无法想象的火焰，巨灵化身火焰巨人。 
　　当这股气息爆发的一瞬间，整颗星球都在剧烈的震动，仿佛无法承受巨灵的恐怖力量。 
　　“这是什么力量！比和我对战的时候强悍了不知道多少倍啊！”红悦感受到这股气息之后，脸上瞬间露出了一丝震撼。 
　　她当然不知道，林韬因为知道王易的实力很强，因此直接使用了自己的绝招，燃烧巨灵！ 
　　正如同巨灵所表现的一样，它现在正处于燃烧的状态，这个样子等于在疯狂的透支能力者的法则。 
　　林韬使用了这一招之后，甚至会在很长的时间处于虚弱期，一般的情况下他绝对不会使用这一招，但是面对王易的时候他不得不全力以赴。 
　　“接招吧！” 
　　林韬大喝一声，直接一拳砸了下去，它恐怖的拳头看起来就像是彗星陨落了一般燃烧着熊熊之火从天而降！ 
　　“嗡嗡！” 
　　恐怖的力量将空气都震的嗡嗡作响，似带着无上的威势一般。 
　　只是。 
　　面对如此可怕的攻击，王易连眼皮都没有眨一下，虽然看起来他十分渺小，但是实力并不是按照体积来判断的！ 
　　“咔嚓嚓。” 
　　大地出现裂痕，拳头还没有落下，已经体现出了主宰的恐怖威势。 
　　“砰！” 
　　终于，燃烧的巨灵一拳轰下，直接砸中了王易。 
　　“打中了？我的巨灵不仅仅是力量恐怖，还能在击中对手的时候燃烧对方的能量和法则增幅自身！”林韬双眼闪烁着一丝精光，脸上露出了一丝喜色。 
　　只可惜，他的笑容很快的就凝固了起来。 
　　因为当双拳碰撞的一瞬间，巨灵整个身体瞬间炸碎，仿佛蒲公英一般被一股狂风吹走。 
　　仅仅一击的碰撞高下立判。 
　　在王易的拳头面前，林韬费尽心血凝聚的巨灵仿佛纸一般的脆弱不堪。 
　　“｀ ．怎么会这样？”林韬瞳孔凝缩，他怎么都想不到差距居然会这么大。 
　　之前貘棠虽然战败了，但是好歹也回去了，在他看来王易的实力虽然强一些，但是也不太可能强的太离谱。 
　　但是现在他才发现，他错了。 
　　他完完全全的低估了王易的实力，即便他全力以赴面对王易也没有任何的机会。 
　　甚至他认为战斗就是一个错误。 
　　“该死，貘棠那个家伙究竟是怎么活下去的！” 
　　林韬的内心闪过这个念头的一瞬间，第一反应就是逃！ 
　　立刻逃离这里。 
(得赵的) 　　只是，当他刚刚准备转头的一瞬间，一道身影出现在了他的面前，正是王易。 
　　紧接着一只手直接遮蔽了他的目光，紧接着抓住了他的咽喉。 
　　“我和你拼了！” 
　　被抓住的一瞬间，林韬毫不畏惧，右手之上瞬间涌现了缩小版的巨灵手臂，紧接着这只手臂化作了尖刃直接刺向王易的心脏。 
　　刷。 
　　一击而中！ 
　　只是，当他击中的一瞬间，林韬整个人懵了。 
　　碎了。 
　　他巨灵的能量手臂居然碎了。 
　　要知道巨灵之臂越小，越坚固！居然碎了？ 
　　而且王易究竟是什么情况？ 
　　居然身体硬抗？ 
　　他可是主宰啊！！ 
　　这一刻，林韬几乎崩溃！。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三九一章 唯一机会（三）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三九一章 唯一机会（三） 玄幻都市之无敌之后 第三九一章 唯一机会（三） .　　“不可能的，不可能的，就算是中级主宰，甚至高级主宰也不可能在不使用力量的情况下身体硬抗，这一定是假的，你一定是提前使用了力量。”林韬被扼住脖子之后，面部几乎狰狞的说道，他似乎无法相信自己和王易的差距居然这么大。 
　　“是有如何？不是又如何？”王易冷漠的看着他。 
　　“从你对我和我的人动手的那一刻，你注定了就是敌人，而我对待敌人从来都不会心慈手软。” 
　　音落，王易的手臂微微用力，林韬瞬间变得面目扭曲。 
　　“我是主宰，我可不是那么容易死的，你抓住我别想从我这里得到任何的情报！” 
　　“情报？”王易淡淡一笑：“我只是单纯的想要杀了你。” 
　　音落，王易的身上散发着可怕的气息，本源之力化作一丝丝细线直接涌入了林韬的体内。 
　　不得不说，之前对付貘棠的时候还颇有一些费力，现在王易对付林韬却感觉到了很轻松。 
　　因为他体内的细胞，半觉醒的程度几乎占据了九成以上。 
　　“这……这是什么情况，我孕育了大千世界的觉醒法则居然……被捆住了，这种发193自灵魂和法则的窒息的感觉究竟会怎么回事？”林韬双眼瞪大充斥着骇然。 
　　要知道只要实力达到了尊者之后是很难死的，尤其是主宰！ 
　　对于主宰来说陨落很正常，但是真正意义上的‘死亡’几乎是很难发生的事情。 
　　但是此时此刻对于林韬来说，他感觉到了死亡。 
　　仿佛他的灵魂、法则全都能够被这股入侵自己体内的力量所抹杀。 
　　“不可能的，这种感觉简直就是被一方宇宙的力量盯上想要抹杀一样，不对，甚至这股力量更可怕。” 
　　林韬骇然，这一刻他终于知道自己面对的王易究竟有多强了！ 
　　“我会死，我真的会死！”林韬的本能不断的给他传递死亡的信息让他有一种绝望的感觉。 
　　这是他成为主宰以来第一次有这种感觉。 
　　就在林韬几乎绝望的时候，忽然他身上传出了一道身影。 
　　“王易，住手，请你冷静一点。” 
　　(abdi)音落。 
　　一道透明的身影出现在了林韬的身上。 
　　当林韬看到这道透明之后内心闪过了一丝激动之色。 
　　这道透明的声音不是别人，正是宋孜严！ 
　　宋孜严可是中级主宰，他的能力就是能够在别人的身上进行标记，标记之后，就能以这个人为媒介，召唤出自己的分身。 
　　“这家伙居然在我身上也标记了。”如果是平时，林韬一定会非常的愤怒，毕竟被标记之后，自己会成为他的载体，自己的隐私权会被冒犯，甚至在某些特定的时候，宋孜严甚至可以通过标记来影响某个人的修行等。 
　　不过现在可不一样，现在的这种能力甚至能够救他一命。 
　　“你是何人？”王易一挑眉看向了这道透明的声音，他能够感觉到这道声音比林韬强多了。 
　　毕竟初级主宰和中级主宰之间还是有着极大的差距的。 
　　“我是宋孜严，林韬是我的同伴。”宋孜严迅速的说明了自己的身份。 
　　“你之前不是也主张过你不想和我们第八方宇宙为敌吗？请你停止对林韬的伤害，你之前说的事情我们会重点的考虑的。”宋孜严连忙说道。 
　　“如果真的误会您了，我们一定登门道歉。” 
　　“是么。”王易露出了不屑的冷笑：“你说的话连你自己的都不相信，也要拿来说服我吗？” 
　　宋孜严瞳孔微微凝缩，随后带着笑意说道：“怎么会呢？我们虽然不相信，但是我们第八宇宙的十大高手可都是有智慧的，他们一定能弄清楚的。” 
　　“行了。” 
　　王易不耐烦的打断了他的话。 
　　“无聊的谎言到此为止，我可以饶他一命。”王易淡淡的说道：“念在你们初犯，我给你们一次机会，从现在开始你们立刻离开这里，并且不再冒犯这里。如果在冒犯这里，甚至对我们有歹心的话，不要怪我不留情面。” 
　　“好，我答应你！”宋孜严的声音传出。 
　　音落，王易收回了束缚着林韬的本源之力。 
　　这一刻林韬松了口气。 
　　王易之所以这么做，并不是真的什么慈悲心发了，他这么做除了字面意思念在他们初犯之外，最重要的原因就是他不想无谓的浪费自身的本源之力，毕竟马上就要全身细胞完全半觉醒了，在这种情况下耗费大量的本源之力是不明智的，他吸取别的星球的本源之力会优先恢复自身，对于他觉醒不利，会拖延的时间更长。 
　　除此之外，这也等于王易是看在魏小梦的面子上给这群人机会，毕竟魏小梦是第八方宇宙的人。 
　　如果这群人真的有头脑，慢慢的调查出他所言非虚，自然万事大吉，如果这群人根本不怎么调查，直接把他当做敌人，那么他也不会留手！ 
　　“滚吧。”王易冷漠的说道。 
　　林韬低着头什么都不说，转身离去。 
　　只是他的眼神之中带着一丝不甘心和怨恨。 
　　不一会儿。 
　　林韬离去。 
　　红悦内心感叹，她明白，王易刚刚展现的实力并不算什么。 
　　…… 
　　此时此刻另一侧。 
　　离开了这片星域之后，林韬瞬间爆发。 
　　“混账东西，居然这么对我，我一定要让他生不如死，付出代价！” 
　　“行了。” 
　　通讯器之中传来林长老的声音。 
　　“你能捡回一条命我都觉得是奇迹！我早告诉你了，动手之前动点脑子，你的脑子呢？” 
　　林韬脸色尴尬。 
　　“我……” 
　　“别我了，快回来，王易的实力很强，正面冲突不可取，我们另有计划。”林长老说道。 
　　林韬一愣。 
　　林长老可是高级主宰啊！他居然话语中有些畏惧王易？。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三九二章 暗子（一）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三九二章 暗子（一） 玄幻都市之无敌之后 第三九二章 暗子（一） .　　林韬的脸色瞬间变得严肃了起来，他非常的清楚，之前他战斗的时候，林长老一定通过宋孜严的能力，感知到了王易的实力。 
　　正是因为这样，身为高级主宰的林长老才会放弃硬碰。 
　　“林长老，现在可是干掉王易的好机会，他落单了，而且我们又能追到他的位置……真的不动手吗？”林韬虽然内心有了一些觉悟，但是他还是觉得不甘心。 
　　“这个王易不简单，宋孜严依附在你身上的能力明显的感觉到了极大的压制力，这说明他至少也是高级主宰！”林长老说道：“硬碰我也许能赢，但是几率绝对不会超过三成，这种情况下没有必要去和他硬碰，只要按照我们的计划行事即可，别忘了我们的任务。” 
　　“可是……我们现在有这么大的优势要不要汇报给十大高手？让他们~来干掉王易？” 
　　“林韬……你认为王易蠢吗？”林长老忽然问道-。 
　　林韬一愣摇了摇头。 
　　“他不蠢，相反很有头脑，也很聪明。” 
　　“在他已经知道我们来了的情况之下，换做是你你会怎么做？”林长老问道。 
　　“我会让我勾结的一方宇宙布下天罗地网，坐等第八方宇宙的高手来。”说到这里林韬瞬间大骇：“难道说王易放我走，并不是什么所谓的仁慈，而是有这种歹毒的计划？” 
　　“你终于学会动脑子了。”林长老说道：“先回来吧，从长计议，我刚刚收到了大盗集团的人的消息，他们调查出了非常重要的讯息，这一次我们可以用王易对付我们的办法对付他！” 
　　“可以对付王易？什么办法？”林韬一听顿时来了劲头，他可是一心的想要对付王易。 
　　“大盗集团的人虽然没有调查出什么特别有用的消息，但是他们也调查出了一些有用的消息，比如王易和一个叫做魏小梦的关系非常好。”林长老冷冷的说道。 
　　“您的意思是？先抓住魏小梦，然后部下天罗地网等待王易送上门？”林韬问道。 
　　“没错。” 
　　林长老笑着说道：“我们直接将魏小梦带到第八方宇宙，这样一来我们就能够让王易单刀赴会！并且不用担心那些入侵者搞破坏。” 
　　“您为什么这么确定？”林韬忍不住问道。 
　　“如果他们有能力侵入我们第八方宇宙的话早就动手了，还会待在这天外天吗？”林长老冷笑。 
　　“您说的对，是我疏忽了，这一次计划让我去……”林韬刚刚说到这里林长老摇了摇头：“我知道你立功心切，但是你已经暴露了，为了不必要的麻烦，还是让宋孜严和于紫汐去吧，宋孜严的能力，加上于紫汐，想要将魏小梦带出来，并不难。” 
　　“林长老英明，就算有所防范的话，于紫汐这颗暗棋一定有大用。”林韬点了点头说道。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　王易正在继续吸收本源之力，他已经能够明显的感觉到，自己全身的细胞即将完全的进入半觉醒的状态了。 
　　虽然王易不知道完全充斥本源之力之后会不会直接觉醒，但是他明白，一定会发生什么意想不到的事情，就好像他得到本源之力后发现自己近乎可以‘无所不能’一般。 
　　魏小梦的宿舍内。 
　　她正在和沉月眠二人有说有笑。 
　　不得不说经过了一段时间的接触之后，她们二人的感情开始变得很好，尤其是沉月眠，她从来都没有接触过魏小梦这种人，不知道为什么和魏小梦接触长了，沉月眠反而感觉到了自己似乎慢慢变得充实了起来。 
　　若是被第三方宇宙的人看到沉月眠一副和颜悦色的模样，恐怕他们会被惊呆，因为在他们的眼里，沉月眠可是一个名副其实的冰山美人。 
　　“咚咚咚。” 
　　敲门声响起。 
0 ・求鲜花・・・・・ ・・・ 
　　沉月眠眉头一挑，她已经感知到了外面的来者。 
　　“来的人是高手，很强。”沉月眠拦住了想要去开门的魏小梦：“我去看看。” 
　　“好。”魏小梦也没有执着。 
　　不一会儿，沉月眠走到门前，当她打开门之后，一道亮丽的身影出现在了她的面前，此人长的很漂亮，很水灵，看起来似乎很有灵性。 
　　“你是谁？”沉月眠面对外人已经露出了一副冰冷且生人勿进的模样。 
　　“我是魏小梦的朋友。”来者通报了自己的姓名：“魏小梦和王易在这里吗？” 
0 
　　“这里没有你要找的人。”沉月眠冷哼一声就准备关门。 
　　在她看来，没有调查清楚这个女人是什么人之前，她可不会暴露关于王易和魏小梦的消息，毕竟眼前的人很不正常，天外天是不存在这种高手的。 
　　“没有吗？难道我弄错了？那抱歉了。”于紫汐一副不好意思的模样。 
　　然而就在她准备离开的时候，魏小梦跑了过来：“于紫汐！是你？我的天，我居然还能遇见你。” 
　　魏小梦对待于紫汐毫无防备，一脸开心的冲了过去直接给了于紫汐一个大大的拥抱。 
　　“好久不见。” 
　　于紫汐笑着说道。 
　　“你们认识？”沉月眠问道。 
　　“是啊，她是于紫汐，我和王易都认识，我们是老朋友了。”魏小梦开心的说道：“能在遇见你真的太好了。” 
　　“呵呵。”于紫汐笑着说道：“我也很想你们，刚刚解决了大千世界的事情我就来找你们了。” 
　　魏小梦笑着点了点头：“走，里面做，王易不知道干什么去了，可能短期内没有办法见到他。” 
　　“他不在吗？”于紫汐的眼中闪过了一丝‘失落’。 
　　这一切，实际上全都是被控制情况之下的伪装……。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三九三章 久别？阴谋！（二）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三九三章 久别？阴谋！（二） 玄幻都市之无敌之后 第三九三章 久别？阴谋！（二） .　　“你果然是来找王易的么。”魏小梦笑着说道。 
　　“才没有。”于紫汐似乎有些‘慌张’。 
　　看到她们的模样，沉月眠微微警惕的内心也放松了下来。 
　　这个人不仅仅认识魏小梦还认识王易，而且看起来关系似乎还很好，因此沉月眠也就没有当做敌人来警戒，她只是很好奇关于于紫汐的事情。 
　　“别急，见不到他只是短期的，很看他就会忙完了。”魏小梦笑着说道。 
　　“他在忙什么？”于紫汐问道。 
　　“不知道。”于紫汐耸了耸肩膀。 
　　于紫汐哦了一声，另一侧操控她的林长老叹了口气，打探消息的计划消失了。 
　　他并不知道，实际上他操控于紫汐的“九九三”时候，是有破绽的，因为以前的于紫汐内心很有傲气，且不善言辞，现在因为急于打探消息表现和以前性格有些出入。 
　　只可惜魏小梦并没有注意到这一切，反而觉得于紫汐因为经历过大千世界的无魂者的事件之后成熟了。 
　　“我来给你介绍一下，这位是沉月眠。” 
　　提到沉月眠之后，另一侧的林长老已经露出了一丝期待。 
　　这个人的气息很强，他操控于紫汐的时候就能够轻易的感觉到这个人的实力，他相信这个人一定是入侵者。 
　　“你好，我是于紫汐。” 
　　“我叫沉月眠。” 
　　面对于紫汐，沉月眠放下了架子。 
　　“你好强！我能感受到你身上的强大的气息。”于紫汐忽然说道，表面上是羡慕和惊叹，实际上是在打探消息。 
　　“我的实力一般和王易相比差远了。”沉月眠笑着说道。 
　　“您太谦虚了。”于紫汐问道： 
　　“您这么强的人，怎么会在这里？” 
　　林长老控制于紫汐开始打探消息。 
　　“因为她是来保护我的，王易最近有事，所以就委托沉月眠来保护我。”魏小梦笑着说道。 
　　“果然留有后手！”林长老内心庆幸带着于紫汐过来了，如果没有于紫汐的话他们想要掳走魏小梦的难度非常巨大，单单这个沉月眠就让他有一种深不可测的感觉，在林长老看来，至少也是高级主宰的级别。 
　　“王易认识的人？”于紫汐笑着说道：“小梦，王易他对你可真好。” 
　　魏小梦脸蛋微红。 
　　“只是最近比较乱，他担心我的安危。” 
　　于紫汐笑道：“行啦，我明白。” 
　　说完之后于紫汐看向了沉月眠：“沉月眠你和王易认识很久了吗？” 
　　“最近才认识的。”沉月眠笑着说道。 
　　“真的吗？”于紫汐故意露出了惊讶的表情：“魏小梦在他的心里可是很重要的，让您保护她，王易应该对你很信任才对，我还以为你们认识很久了。” 
　　“没有，我只是有些事情找他帮忙，所以作为条件他就让我保护魏小梦。”沉月眠笑着说道。 
　　这一番话直接让林长老等人认定眼前的女人就是入侵者，而且王易和她勾结已久，什么帮忙，什么条件之类的更是被林长老当成了证据。 
　　“那个王易之前放走林韬，我内心多少还有过一丝期待，我还认为他有可能真的没有和域外勾结，亦或者有什么特殊原因，现在看来都是谎言。”林长老内心暗道。 
　　就在这个时候，星云巨兽从门外跳了进来，随后直接扑向了于紫汐。 
　　“哟，这不是于紫汐吗？很久不见了啊。” 
　　“点点！” 
　　于紫汐直接报出了它的名字。 
　　“好久不见。” 
　　“于紫汐，你变了。”星云巨兽忽然说道。 
　　林长老内心咯噔一下。 
　　如果于紫汐有问题暴露了，那就麻烦了！ 
　　“这个星云巨兽究竟怎么回事？”王长老内心忐忑。 
　　“我变了？”于紫汐说道：“经历过大千世界无魂者的事情之后，我确实变了一些。” 
　　“我就说，你以前可不会这么热情的对待我，你以前比沉月眠还难接触呢0 .” 
　　沉月眠一听，尴尬一笑…… 
　　“不过你现在看起来更成熟呢！”星空巨兽说道。 
　　“是么，我其实更怀念以前。”于紫汐说道。 
　　“在大千世界之中我们离开之后发生了什么？”魏小梦好奇的问道。 
　　“一言难尽，经历了许多磨难，我的实力算是恢复了一些，现在有初级主宰的能力。”于紫汐说道。 
　　“初级主宰！我的天，你真的太厉害了，这可是我想都不敢想的境界呢。”魏小梦露出了惊讶的表情。 
　　“这下比我强了。”星空巨兽无力的说道。 
　　“这个世界强者如云，原本以为成为主宰就能报恩了，结果发现我和王易的差距依旧灭有缩短。”于紫汐说道。 
　　“你还是和以前一样，知恩图报。”魏小梦笑着说道：“不用急，我相信你一定还能变得更强的。” 
　　“谈何容易。”于紫汐有些‘落寞’的说道。 
　　这一刻，林长老其实也暗中松了一口气，他能看出来并没有人真正的怀疑于紫汐。 
　　“魏小梦，能陪我走走吗？我想和你单独说说话。” 
　　“单独？” 
　　沉月眠眉毛一挑。 
　　“单独可不行，王易让我保护魏小梦3.5，我绝对不允许她离开我的视线范围之内。” 
　　于紫汐一愣，随后尴尬的说道：“抱歉，我忘了这一点，既然王易安排你保护，那我们去屋里单独说说话也行。” 
　　“嗯，可以。”沉月眠点了点头。 
　　这个时候魏小梦笑着说道：“屋里多闷，你有烦心事当然要散散心了，没关系的沉月眠，我是和于紫汐一起出去，又不是单独出去，她不是也很厉害吗？有事情的话，你也能第一时间感应到的。” 
　　沉月眠微微皱眉，随后点了点头。 
　　看到她点头，林长老眼中闪过一丝精光！ 
　　终于！找到漏洞了！ 
　　这可是拐走魏小梦的绝佳时机。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三九四章 完美计划？（三）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三九四章 完美计划？（三） 玄幻都市之无敌之后 第三九四章 完美计划？（三） .　　漫步在第一学府之内。 
　　于紫汐和魏小梦并肩而行。 
　　于紫汐向魏小梦诉说着一些以前的事情，并且还将在大千世界之中遇见的‘挫折’说了出来，可谓是大倒苦水。 
　　魏小梦听到这一切也是十分的怜悯并且给予安慰。 
　　她根本想不到和她诉说着往事的于紫汐已经被别人控制了，她可以说对于紫汐完全没有防备。 
　　就这样一路上走路散步。 
　　起初沉月眠还在暗中观察，但是慢慢的她发现，似乎她多心了。 
　　这个于紫汐貌似没有问题。 
　　即便如此，她也一直暗中盯着魏小梦，王易交给她的任务，她绝对不可能产生麻痹大意的念头，即便百分之九十九点九确定没有问题，剩下的零点一她也会严肃以待。 
　　她非常的明白，如果出现了失误，如果被唬了，那么后果将会是多可怕！ 
　　往小了说，事关结盟，往大了说可是事关整个第三方宇宙。 
　　…… 
　　另一侧。 
　　林长老露出一丝微笑。 
　　“这个沉月眠真的太小心的，一直在暗中盯着这里，想要偷梁换柱的话，还需要一点耐心。” 
　　对于林长老来说，此时此刻01他几乎有百分百的把握能够掳走魏小梦，即便沉月眠一直很小心，即便她很聪明，但是现在魏小梦毕竟不在她的身边，而且林长老的能力想要掳走魏小梦不难！ 
　　时间缓缓流逝。 
　　林长老看了一眼时间。 
　　“差不多了！机会马上就到，不知道这个沉月眠会不会有破绽。” 
　　就在林长老这个念头刚刚出现的一瞬间，忽然第一学府之中发生了一股剧烈的爆炸之声。 
　　“砰！” 
　　一声巨响之后，几乎所有人都看了过去，于紫汐和魏小梦同样停下了脚步看向了引发爆炸的地方。 
　　沉月眠却根本不当一回事，她的眼里只有一个人，那就是魏小梦。 
　　就在爆炸之声传出的一瞬间，林长老露出一丝冷笑：“让你看看我的手段！有些棋子，可以丢掉了！” 
　　音落。 
　　第一学府星空战舰停放的位置，几艘星空战舰直接飞了起来。 
　　这些星空战舰之中正是之前潜入这里的星空大盗集团的人。 
　　当星空战舰飞起来之后，仿佛发了疯一般的对着第一学府进行了猛烈的攻击。 
　　“砰！” 
　　疯狂的攻击之下，第一学府瞬间化作火海，如果不是这里有防御系统，恐怕直接就炸穿了！ 
　　“该死，怎么回事！” 
　　“这艘星空战舰发生了什么？里面有什么人？” 
　　“为什么威力这么大？我们的学院防御系统不是被沉月眠大人改造过吗？就算是一般的主宰也不可能打破我们的防御系统伤害这里啊！” 
　　许多第一学府的高层了露出了惊愕的表情。 
　　这一刻，沉月眠终于开始重视，因为她从这些星空战舰的攻击之中感受到了主宰的气息，而且不是初级的主宰气息。 
　　她所感受到的气息不是别的什么，正是宋孜严的气息！ 
　　宋孜严的能力是什么？ 
　　进行标记，并且在标记的地方凝聚自己的分身。 
　　这些击穿这里的力量就是来自于他的分身，并且由于是觉醒法则的原因，可运用的方式极多，他就是利用分身的力量然后变成战舰子弹的能量，从星空战舰之中攻击出去！ 
　　“乱吧，乱起来吧，沉月眠将目光放在这里吧！这样一来，魏小梦就是我们的囊中之物了。”宋孜严内心冷笑。 
　　林长老可以说是机关算尽，从于紫汐进入这里开始，他就已经布置下了天罗地网来对付来保证任务的成功性，现在的每一环都在按照林长老的计划进行。 
　　“天外天的主宰动的手？找死！”沉月眠冷哼一声，几乎在一瞬间动手！ 
　　刹那之间恐怖的力量爆发，只见整个天空瞬间变得阴冷了起来，大量的冰雪夹杂着恐怖的法则直接将对方的星空战舰笼罩，几乎眨眼之间，星空战舰全都变成了一堆堆冰块的碎渣。 
　　发动袭击的星空战舰瞬间被灭杀，其中包括哪些星空大盗集团的被宋孜严附身的人。 
　　“好强！” 
　　宋孜严脸色苍白，他标记之后施展的分身死亡之后，他几乎瞬间感受到了沉月眠的实力。 
　　碾压！ 
　　他可是中级主宰，距离高级主宰也不是太遥远，如今居然被碾压式的灭杀。 
　　虽然战败很丢人，但是宋孜严露出了一丝冷笑。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　当第一学府内开始发生异变的一瞬间，林长老动手了！ 
　　之前在散步的时候，林长老就远程的控制于紫汐悄悄取得了魏小梦的一根头发。 
　　等到第一学府开始大乱的时候，林长老几乎在第一时间开始行动，发动了自身的能力！ 
　　…… 
　　第一学府内。 
　　沉月眠没有使用珍贵的大道之力，而是单纯的使用了自己的力量，即便如此，她的实力也是碾压这群人毕竟她可是第三宇宙的翘楚。 
　　解决了这群人没有花费多久，几乎只是花费了不到一个呼吸的时间而已。 
　　当解决这群人之后，沉月眠几乎瞬间将目光重新放在了于紫汐和魏小梦的身上。 
　　当她的目光放在于紫汐和魏小梦的身上的时候，发现魏小梦和于紫汐一直在看着不远处的爆炸和刚刚的战斗。 
　　感知一下。 
　　没有问题。 
　　沉月眠松了口气。 
　　只要没有问题就行，毕竟她最关心的就是魏小梦，刚刚解决那些暴走的敌人也是847因为担心魏小梦出现闪失，现在看起来一切似乎都进行的非常顺利。 
　　于紫汐和魏小梦散步了一会儿之后，似乎因为之前的动乱也没有了散步的心思，二人开始重新回到宿舍。 
　　夜幕降临，魏小梦、于紫汐、沉月眠一起吃着晚饭，似乎一切都非常的和谐。 
　　然而，这看似非常和谐的一切，并不和谐！ 
　　“看来一丁点儿都没有发现，很好！非常完美，不过这也是理所应当的，毕竟是我亲自动手，不可能出问题的。”林长老控制着于紫汐看着这一切露出了一丝笑容。 
　　他已经成功了！ 
　　沉月眠根本不知道，现在坐在她面前和原来一模一样的魏小梦根本就不是本人！ 
　　不！ 
　　准确的说，她就是本人，但是却是克隆体！ 
　　这就是林长老的能力。 
　　完美复制！ 
　　他能够连同灵魂、气质、实力、身体等等，完美的复制一个，只需要取得复制的对象的一根头发甚至一根汗毛都可以。 
　　如今，他已经利用完美复制将魏小梦复制了一个，真正的魏小梦实际上已经被于紫汐掳走了！ 
　　“万事俱备只欠东风，接下来就应该撤回来了，之后就该布下天罗地网，等待着王易上钩了。”林长老内心冷笑：“这就是小看我们的代价！”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三九五章 半觉醒！（四）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三九五章 半觉醒！（四） 玄幻都市之无敌之后 第三九五章 半觉醒！（四） .　　蔚蓝的天空，苍茫的大海。 
　　王易站在一颗星球之上有一种恍惚的感觉，这里有些像地球，但也仅仅只是相似而已。 
　　在这里几乎是没有空气的，而且空间内充斥着不明物体，根本无法让生物在这里生存。 
　　“这里应该是最后一颗星球了，吸收掉这里的星球本源之后，应该就可以让体内的所有细胞充斥本源之力，完全处于半觉醒的状态。” 
　　王易暗道一声，直接将这颗星球的本源之珠吞下。 
　　刹那间，他感受到了这颗星球之上的本源气息。 
　　念头一动。 
　　星球的本源立刻开始涌入他的体内。 
　　这一切对于王易来说已经轻车就熟很快王易就完成了吸收。 
　　当完全吸收了这一颗星球的本源之力之后，王易能够感觉到自己的身体似乎正在迅速的发生变化。 
　　他全身的半觉醒的细胞似乎完全的融合在了一起，如果说之前的话，王易全身的细胞并不是完全相容的，相反因为有的细胞之中蕴含本源之力，有的则没有，因此甚至处于某种对立的状态。 
　　如此一来，王易运用本源之力的效率非常的低，甚至当他的细胞之内的本源之力完全消失之后，就彻底的消失了。 
　　就仿佛身体的细胞也不是很欢迎这种本源之力一般。 
　　不过，这种状态一直到王易身体的细胞处于半觉醒状态的时候才得到了部分改善，甚至能够自动恢复本源之力，但是即便如此也有着很大的阻碍，这种阻碍来自于那些没有半觉醒的细胞，恢复的速度听不快。 
　　但是，现在不一样了。 
　　当王易察觉到全身的细胞内都存在本源之力，并且互相融合之后，他有一种顺畅的感觉。 
　　王易能够感觉到自己的体内似乎可以充斥着无穷无尽的本源之力。 
　　这意味着什么？ 
　　即便王易体内的本源之力全部耗尽，不出一个时辰就可以完全恢复！ 
　　而且更重要的是什么? 
　　所有的身体细胞完全的进入了半觉醒的状态之后，王易才明白，之前他的身体细胞遏制了大量的本源之力，使之发挥的实力不足原本的万分之一。 
　　如今完全的进入半觉醒之后，这种遏制的感觉明显的下降，本源之力能够发挥更大的功效！ 
　　“已经完全半觉醒了，为什么完全没有觉醒的感觉｀ 」？” 
　　王易现在的实力比之之前抹杀主宰的能力大幅度提升，但是令他疑惑的是，他依旧没有觉醒的感觉。 
　　“难道说吸收的本源之力还不足吗？” 
　　想到这里，王易再次奔赴下一颗星球。 
　　再次吞掉本源之珠后王易微微皱眉。 
　　当全身的细胞已经完全的半觉醒之后，似乎已经是极限了，再去吸收本源之力毫无意义。 
　　“吸收本源之力已经不行了，看来想要觉醒必须吸收更加高等的能量。” 
　　王易内心暗道。 
　　之前他吸收过主宰的大千世界，似乎有一点用，但是充其量也就是本源之力的程度。 
　　他明白，想要真正意义上的觉醒，必须吸收更强的力量。 
　　“难道说，必须吸收宇宙之力吗？” 
　　王易回想起了沉月眠之后，内心产生了这种想法。 
　　他明白，还存在大道之力、宇宙之力这种力量。 
　　“看来必须想办法去吸收这种力量。”王易内心暗道，只是如何吸收，现在王易还是一头雾水。 
　　“先回去询问一下沉月眠好了。” 
　　王易内心暗道。 
　　“红悦、地之天王，任务结束。”王易开口说道：“你们不需要继续了。” 
　　“任务结束了吗?”地之天王有些失落的说道，毕竟在执行任务的时候它的实力也在迅速的提升。 
　　“结束了。” 
　　王易点了点头：“地之天王你回去修炼吧，红悦你也一样。” 
　　“遵命。” 
　　二人消失之后，王易传音给星空巨兽。 
　　“点点，召我回去。” 
　　“好的。” 
　　星空巨兽通过契约回应。 
　　下一秒。 
　　王易出现在了宿舍之内。 
　　刚刚进入宿舍，就听星云巨兽的声音。 
　　“主人，您知道吗？最近有访客来了！” 
　　“是谁？”王易问道。 
　　“｀ ．于紫汐！她来了。” 
　　“于紫汐?”王易的脑海中出现了于紫汐的模样露出一丝微笑：“她已经解决了大千世界的事情吗？” 
　　“嗯！”点点说道。 
　　“她人呢？”王易问道，有朋自远方来，自然要见上一面。 
　　“她不久前说有事情要解决就暂时离开了，她说还要再次拜访这里。” 
　　“哦。”王易点了点头。 
　　这个时候，屋外传来了聊天的声音。 
　　王易推开门，看到了沉月眠正在和魏小梦交谈，二人欢声笑语似乎谈的很开心。 
　　只是。 
　　当王易看到二人之后，脸色瞬间大变，对着沉月眠吼道。 
　　“沉月眠，你在干什么！” 
　　“？？？”沉月眠被吓了一跳，一头雾水的看着王易。 
　　“你在说什么？”沉月眠有些发懵，她还以为自己和魏小梦走的太近惹(吗了赵)怒了王易。 
　　“王易，你好好的生什么气？”魏小梦走了过来，只是刚刚接近王易的时候，王易反手一巴掌直接将其扇飞。 
　　这一幕看得沉月眠有些懵了。 
　　她完全不明发生了什么。 
　　“你……你打我？”魏小梦满脸的委屈。 
　　“闭嘴！”王易声音发寒随后看向了沉月眠：“我不是让你保护魏小梦吗？” 
　　“？？？”沉月眠有些发懵：“你的意思让我和你交手吗？” 
　　“什么和我交手，我让你保护魏小梦！这个人是魏小梦吗？她被偷梁换柱了你都不知道？” 
　　沉月眠闻言头脑一片空白！ 
　　这怎么可能？ 
　　魏小梦几乎从来没有离开过她的视线啊！ 
　　而且，魏小梦不就在眼前吗？。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三九六章 一眼看穿（五）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三九六章 一眼看穿（五） 玄幻都市之无敌之后 第三九六章 一眼看穿（五） .　　沉月眠可不傻，经过了王易的提醒之后她猛然意识到了什么。 
　　不久之前第一学府发生过的动乱。 
　　那一场动乱的最终目的居然就是魏小梦。 
　　“于紫汐！那个女人有问题！”沉月眠反应过来之后立刻大声的说道：“之前一个叫做于紫汐的女人来做客，并且表示要和魏小梦出去走走，之后我就一直暗中盯着他们，但是那个时候发生了第八方宇宙的人的入侵，我击退了入侵者不过用了一秒，一秒之后我就立刻将目光看向了魏小梦和于紫汐，那个时候他们完全没有任何的不对劲的地方。” 
　　沉月眠说道：“如果动手脚，一定是那短短一秒内。” 
　　这个时候在一旁的魏小梦还满脸的错愕。 
　　“你们再说什么啊？我不是就在你们身边吗？王易！告诉我发生了什么啊。”魏小梦满脸的茫然和无辜。 
　　事实上。 
　　她真的无辜。 
　　她真的以为自己就是魏小梦，她拥有和魏小梦一模一样的记忆和身体。 
　　“你不是魏小梦。”王易看了她一眼之后叹了口293气：“虽然你和她一模一样，但是你是被别人的能力造出来的。” 
　　此话一出，眼前的‘魏小梦’瞬间蒙了，她冷在原地说不出话。 
　　“我？我是假的？”魏小梦痴痴的说道。 
　　“是的。”王易点了点头：“之前打了你不好意思，我只是有些焦急和愤怒，因此看到你这个冒牌货之后很气，后来才意识到你和魏小梦是没有差距的。” 
　　“王易，你是怎么感觉到她不是本人的？”沉月眠有些小心翼翼的说道，毕竟在她看来眼前的魏小梦无论是气息、灵魂、模样等等，几乎完全一模一样。 
　　“因为我是王易。”王易说道。 
　　沉月眠一愣…… 
　　实际上，王易也看不出魏小梦那里有什么不同，但是他就是有一种感觉在告诉他，眼前的女人不是魏小梦。 
　　这种感觉就是源自于他体内的已经完全半觉醒的细胞，对此王易明白绝对不可能出错。 
　　这种感觉，就像是他想要逆转时间的时候，体内有所回应一样，准确率百分百。 
　　深吸一口气，王易眉头微微皱了起来：“具体发生了什么，告诉我。” 
　　“好！” 
　　沉月眠立刻开始诉说了起来，将于紫汐出现之后的每一个细节都说了出来。 
　　“于紫汐真的有问题。”王易眼中闪过一丝寒光。 
　　“有人控制了于紫汐。” 
　　“有人控制？这个人的能力也太诡异了，我居然完全感知不到。”沉月眠有些惊愕的说道，毕竟她的实力现在可是处于绝对的巅峰期。 
　　“说这些都晚了，查清楚她究竟到什么地方了，必须去追她。” 
　　王易冷冷的说道。 
　　之前他已经尝试感知魏小梦的位置，只可惜王易根本感知不到。 
　　“抱歉……我……” 
　　“别说了，追人要紧。”王易淡淡的说道。 
　　沉月眠点了点头，没有说什么。 
　　她的内心却提心吊胆，她非常的清楚，如果魏小梦出事，她有着不可推卸的责任，那个时候恐怕和王易联盟的事情就要泡汤了，这是她绝对不想预见的事情。 
　　…… 
　　前往议会。 
　　周议员长、谦议员长等立刻迎了上来。 
　　王易长话短说：“立刻调查于紫汐是如何离开的！” 
　　“于紫汐？是谁？”周议员长一脸的懵。 
　　“长这样。”沉月眠立刻使用了自己的能力，冰雪开始凝聚慢慢(abcj)的变成了于紫汐的模样。 
　　“好！” 
　　议会的众人也没有多问什么，立刻开始调查。 
　　虽然没有多问什么，但是他们明白一定是出事了，否则沉月眠怎么可能和王易一起过来？而且王易明显看起来有一些急。 
　　“已经调查到了，这个人坐着我们天外天的一艘星空战舰离开了。咦？这艘星空飞船是怎么回事？这艘应该是跨星的飞船居然飞向了外围区域？不对劲……” 
　　“能不能锁定他的位置？”王易问道。 
　　“现在还可以，但是只要再过一个小时不行了，它们已经破坏了星空飞船的定位系统，我们依靠的是我们的特殊勘测系统。”周议员长说道。 
　　“那就追过去！” 
　　王易冷冷的说道。 
　　“可是，这艘飞船已经飞离了很远的距离，追上的话至少需要三天。” 
　　“三天？”王易摇了摇头：“不需要那么久，我们很快就能追上。” 
　　音落。 
　　不一会儿，红悦按照王易的召唤出现在了这里。 
　　“红悦，需要多久能追上？” 
　　“如果在我的增幅之下，只需要三十分钟！” 
　　红悦自信满满的说道。 
　　“好！”王易点了点头。 
　　红悦的增幅能力不得不说在这个时候起到了非常关键的作用。 
　　“能力是增幅吗？” 
　　沉月眠看向了红悦内心暗道。 
　　“追！” 
　　“明白，我立刻准备，一分钟后就能准备好。”孙议员长说道。 
　　不一会儿，一艘最先进的星空战舰出现在了王易等人的面前。 
　　最优秀的驾驶员几乎全都在战舰之上。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　一艘战舰正在迅速的远离此地。 
　　远处的林长老露出了一丝笑意。 
　　“计划已经完成了，接下来就是布下天罗地网之时！” 
　　“林长老，这一切未免也太过于顺利了，那个王易和那些入侵者的手段也不过如此。”宋孜严笑着说道。 
　　“这一切只是因为林长老的计划完美，只是因为林长老的能力出众仅此而已，并不是对方不行，而是林长老的智慧战胜了对方。”林韬笑着说道。 
　　“你学会拍马屁了。”林长老笑着说道，虽然是训斥，但是眼上挂满了微笑。 
　　只是。 
　　就在这个时候，宋孜严脸色微微一变！ 
　　“林长老，有意外！”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三九七章 ‘宇宙之泪’（一）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三九七章 ‘宇宙之泪’（一） 玄幻都市之无敌之后 第三九七章 ‘宇宙之泪’（一） .　　“有情况？怎么了？”林长老面带笑意看着宋孜严。 
　　“我标记的那些驾驶星空战舰的空贼，发现了有一艘战舰正在追过来，速度非常快，最多三分钟就能追上。”宋孜严说道。 
　　“什么？”林长老眼中闪过一丝寒光：“这么说，应~该是王易追来了？” 
　　“林长老，我真的太佩服你了，居然连这个都能预测到！”林韬这一刻心服口服。 
　　为什么？ 
　　因为林长老之前就已经说过了，他们将魏小梦掳走，王易极有可能会追过来，当然这个可能性不大。 
　　不过现在看来，这个不大的可能性正在逐渐的成为现实。 
　　“王易能追过来我也很意外，不过这种可能性是有的，我们执行计划的时候王易一直不在，他对魏小梦这么关心，即便我的完美复制也有可能被他发现端倪，加上之前的战斗中，那个叫做红悦的入侵者有增幅的能力，因此如果王易回来发现魏小梦不对劲的话一定会追查下去的。”林长老笑着说道。 
　　“不得不说这个王易让我刮目相看！居然真的能看出魏小梦不是真的。” 
　　“林长老，为什么如此笃定追过来的是王易呢？”宋孜严问道。 
　　“因为能追上来的，只有可能是王易，而且那艘飞船的速度不是非常快吗？”林长老笑着问道。 
　　“佩服！”宋孜严说道。 
　　他所说的佩服并不仅仅只是王易追上来这么简单，而是林长老在王易有可能追上来的基础之上，设了局！ 
　　如今王易，等于是一头钻进了这个局内，这才是宋孜严说佩服的原因。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　王易根本不知道这一切，他只知道，他已经追上了于紫汐所乘坐了星空飞船。 
　　“这个距离，可以了！” 
　　看到即将接近对手的星空战舰之后，王易说道。 
　　“明白了，立刻打开舱门。” 
　　星空战舰的舰长也很精明，几乎在王易说出那句话的一瞬间明白了他的意思。 
　　星空战舰的舱门打开的时候，王易瞬间消失在了原地。 
　　“好快！” 
　　沉月眠内心微微有些吃惊，随后迅速的追了上去。 
　　…… 
　　于紫汐所在的星空战舰。 
　　战舰忽然晃动了起来。 
　　“怎么回事？动力系统出现问题了？” 
　　“战舰遭受了攻击，是追我们的星空战舰攻击了？不对啊我们一直监视啊，没有发现能量反应啊！” 
　　“别废话了，准备战斗！” 
　　控制星空飞船的星空大盗们纷纷作出了战斗的姿态。 
　　相比于他们，于紫汐只是坐在船舱内，满脸的冷漠和麻木。 
　　就在这个时候，一道身影缓缓的出现在了她的面前，此人不是别人，正是王易。 
　　当王易出现在这艘飞船的一瞬间，直接一拳打穿了动力系统，来到了于紫汐的面前，他的身边紧随其后的是沉月眠。 
　　“于紫汐，好久不见了。” 
　　看到了于紫汐之后，王易没有着急，反而是搬了椅子坐在了于紫汐的面前。 
　　这个时候星空大盗们似乎发现了王易等人，只是他们还没有冲过来的时候，直接被沉月眠的能力抹杀。 
　　“好久不见了，王易，你怎么来了？”于紫汐露出惊讶的模样。 
　　“我来，当然是想要找回魏小梦，她在哪？”王易问道。 
　　“魏小梦？我不知道啊，我刚刚和她分开。”于紫汐一副无辜的表情。 
　　“够了，无畏的表演就没有必要了。”王易冷冷的说道：“不管你是谁，你触怒了我。” 
　　这一句话是对林长老说道。 
　　“哈哈哈哈。”于紫汐听闻到这里之后忽然大笑了起来。 
　　“厉害啊，不愧是王易，能够勾结别的一方宇宙的男人，你的智商果然不低。”林长老通过于紫汐的口说道。 
　　“魏小梦究竟在哪？”王易怒喝。 
0 ・求鲜花・・・・ ・・・・・ 
　　他抵达这里之后，已经动用了本源之力将这里观察了一个通透，只可惜根本没有发现魏小梦的身影，因此他才会来询问于紫汐。 
　　准确的说是控制于紫汐的人。 
　　“你想要找魏小梦？她现在已经在我们第八方宇宙了，我就知道你有可能会追过来，所以就用于紫汐作为诱饵，万一追过来的话，也不可能找到魏小梦的。” 
　　林长老的声音传出。 
　　“你想要魏小梦的话，当然是可以的，只不过必须你一个人，抵达我们第八方宇宙才行，我可以保证在你来之前，她绝对不会有生命危险的！记住你必须一个人来才行。” 
0 
　　“你这准备对付我的架势已经太明显了，阴谋都是这么用的吗？”王易问道。 
　　“抱歉，这是阳谋。”林长老笑道：“怎么样？魏小梦对你来说很重要吧？要不要救她？你自己选择，给你一个月的时间，如果你一个月内没有出现在第八方宇宙的话，不要怪我们心狠手辣！” 
　　“你们做事不择手段，自以为聪明？其实你们做了一件蠢事！”王易冷冷的说道。 
　　“对待敌人，就是要不择手段。”林长老冷笑：“比如……更不择手段的方式！” 
　　音落的一瞬间，于紫汐的身上瞬间涌现了大量的古怪的气体。 
　　这些气体涌现的时候，四面八方全都涌现了这种气体！ 
　　陷阱！ 
　　就算再傻的人也知道，这是对手的计中计！用言语放松敌人的警惕，然后使用陷阱。 
　　“这是‘宇宙之泪’这是剧毒！王易小心！”沉月眠看到这个东西之后瞳孔凝缩。 
　　她非常的清楚这个是什么！ 
　　在很久很久以前，有无数方宇宙的时候属于大乱斗的时期，在那个时期很一方宇宙很容易被吞噬。 
　　在宇宙被吞噬的时候，会诞生某种‘剧毒’，这种‘剧毒’就是‘宇宙之泪’，非常珍贵的东西。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三九八 最强防御（二）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三九八 最强防御（二） 玄幻都市之无敌之后 第三九八 最强防御（二） .　　这个敌人太棘手了！ 
　　几乎在一瞬间，沉月眠的脑海之中出现了这样的想法。 
　　‘宇宙之泪’的恐怖她非常清楚，对于他们来说可是致命的，哪怕是高级主宰，甚至更强的境界也会被‘宇宙之泪’抹杀！ 
　　所以，在这种气体出现的一瞬间，沉月眠瞬间爆发了体内来自于第三宇宙的大道之力。 
　　当大道之力护住自己的一瞬间，沉月眠瞬间向外逃去。 
　　这种剧毒虽然恐怖，但是范围绝对不会太广，所以只要脱离这片区域即可。 
　　逃离途中。 
　　沉月眠脸色及其难看，因为在逃离的时候她的大道之力生成的防护罩居然都在迅速的被侵蚀。 
　　不“八二三”过，幸好她的速度快，在自己被侵蚀之前能够离开。 
　　就在沉月眠确认自己已经安全的时候，看向了王易。 
　　当她看向王易的时候瞬间懵了。 
　　王易居然没有逃走，与之相反的，他居然一把搂住了于紫汐，并且在搂住她的一瞬间，体内爆发出了一股恐怖的力量。 
　　“防！” 
　　王易口中轻声说出一个字。 
　　体内的本源之力，直接扯动了天地法则本源，形成了恐怖的防护罩。 
　　起初，沉月眠看到王易防御还觉得正常，但是她看到了王易的力量防御的对象居然不是自己，而是于紫汐，所以她有些发懵。 
　　让她错愕的是，防护罩防御住了于紫汐被这些气息侵蚀，而且居然没有任何腐蚀的迹象，这比她的防护罩还要强悍，还要恐怖。 
　　除此之外，更加令她发懵的是，王易居然就这样站在‘宇宙之泪’雾气之中，并且毫发无损。 
　　这对于沉月眠来说，觉得太夸张了。 
　　她当然知道王易很强，但是‘宇宙之泪’这种剧毒都能抗住，简直就是匪夷所思。 
　　不一会儿。 
　　整艘星空战舰都消失殆尽，只有王易、于紫汐毫发无损，当然还有离开这里的沉月眠。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　林长老瞳孔凝缩。 
　　为了设下这个局，他可是动用了宇宙之泪啊，而且更重要的是他为了计划完美运行，甚至舍弃了于紫汐这可棋子。 
　　但是结果呢？ 
　　沉月眠居然能挡住宇宙之泪逃掉了，这让他内心震撼无比，这种实力简直太夸张了。 
　　沉月眠逃掉也就算了，王易居然还用防护罩的力量保护住了于紫汐不死？ 
　　最重要的是看起来王易没有作出任何的防护，就这样站在宇宙之泪之中，而且居然还硬扛住了。 
　　“这怎么可能。” 
　　林长老通过于紫汐将一切看得非常的真切，他的头脑有些发懵，第一次有了计划出现意外，有些脱离掌控的感觉。 
　　“这个王易，不简单！非常的不简单。”林长老内心暗道。 
　　就在他想要通过于紫汐在多多观察一下王易的时候，王易带着于紫汐离开之后，一只手直接按在了于紫汐的头上，紧接着一股本源之力涌动，无法想象的法则本源涌入了于紫汐的体内。 
　　下一秒，林长老发现他失去了对于紫汐的控制。 
　　几乎在同一时刻，第八方宇宙，正在开会烈火堂堂主也露出了一丝错愕的表情。 
　　“怎么了堂主？”第八方宇宙某人问道。 
　　“我的能力失效了，控制于紫汐的力量被驱逐了。”烈火堂堂主说道。 
　　“你说真的？你的能力不是不会被驱散的吗？”另一名高手问道。 
　　“正是因为如此，我觉得林长老他可能遇见麻烦了。”烈火堂主忽然笑道：“不过没关系的，林长老动手绝对万无一失，比之他强大的实力更重要的是他的智慧。” 
　　…… 
　　星空之上。 
　　于紫汐摆脱了控制之后，痴痴的看着王易，随后脸色苍白且愧疚的说道：“对不起王易，因为我的原因，让魏小梦陷入了危机之中0 .” 
　　“这不是你的错。”王易开口说道：“被别人控制也非你所愿。” 
　　“多谢，你又救了我一次，我知道魏小梦是怎么被运走的，她是……” 
　　“不用说了。”王易淡淡的说道：“她现在已经被带到了第八方宇宙说那些已经没有意义了，你不用自责。”王易说道，他明白如果让于紫汐回忆这些，可能会让她更加的愧疚，与其这样不如别说。 
　　“可是……”于紫汐有些痛苦。 
　　“没有什么可是。”王易说道：“魏小梦不会有事的。” 
　　“真是一个温柔的人，明明很担心魏小梦，却不让于紫汐有懊悔的念头么。”沉月眠内心暗道：“不过他的能力究竟是什么？怎么不仅仅能够防御，还能抹除于紫汐被控制的力量？” 
　　“王易……我们现在去救魏小梦吗？”于紫汐问道。 
　　“你不用去了。”王易笑着说道：“你现在很虚弱，去天外天调养一下吧，我会带魏小梦回来的。” 
　　“可是，这件事情是我引起的，我必须要去做。”于紫汐倔强的说道。 
　　看到她倔强的模样，王易说道：“你还是以前的样子，既5.6然如此，那就跟着一起去吧。” 
　　“嗯！谢谢。”于紫汐点了点头。 
　　“路上，可以告诉我，在你的身上发生了什么吗？”王易问道。 
　　于紫汐稍微挣扎了一下，随后点了点头：“可以，王易，我们要怎么救？”于紫汐再次问道。 
　　“直接凭实力去救。”王易淡淡的说道：“我会让他们明白，惹怒我究竟会是什么下场！” 
　　沉月眠瞳孔微微凝缩。 
　　她感受到了王易身上带着的一丝寒意。 
　　这寒意即便是她，也感觉到有些本能的畏惧。 
　　“惹怒这个宇宙最强的人，第八方宇宙的人真的蠢。”沉月眠内心暗道。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三九九章 魏小梦的抉择（三）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三九九章 魏小梦的抉择（三） 玄幻都市之无敌之后 第三九九章 魏小梦的抉择（三） .　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　林长老脸色异常难看。 
　　“林长老怎么了？您的脸色很难看。” 
　　林韬关心的问道。 
　　“于紫汐被救走了，而且我的陷阱也已经被破解了，这个王易的实力超乎想象，这件事情必须立刻汇报给第八方宇宙的高层。” 
　　林长老严肃的说道。 
　　“居然能做到这一步，林长老您布下了天罗地网也能化解，这个王易真的不简单。”宋孜严也有些感慨的说道，他明白林长老的陷阱究竟有什么。 
　　“林长老，您不是使用了宇宙之泪吗？这都能化解？”林韬明显有一些意外，他虽然知道王易的实力很强，但是能够化解宇宙之泪的实力明显超出了他的想象。 
　　“是的，走吧，我们现在没有留在这里的必要了。”林长老说道：“魏小梦已经掳走了，回去汇报情况吧。” 
　　“王易这里不用继续探查了吗？”林韬问道。 
　　“当然不用了，他的消息我们能查的已经查的差不多了，更加具体的事情我们也不可能接触的到，现在掳走了魏小梦，只要利用她，捉住王易，那么入侵者的事情我们就会完全了解了。”林长老说道。 
　　“王易的实力这么强，他和入侵者之间的关系绝对不仅仅只是被利用这么简单，他对于入侵者的了解应该比我们想象的更加深刻，这一次是我们赚到了。” 
　　“没错，只是王易真的会单枪匹马来吗？”林韬忍不住问道。 
　　“有很大的几率会来，这个人很重视魏小梦。”林长老说道：“就算不来，对于我们来说也是一个筹码，我没有说他一定回来～」。” 
　　“明白了。”林韬点了点头：“这个时间是没有绝对的事情的。” 
　　…… 
　　时间缓缓流逝。 
　　另一侧。 
　　第八方宇宙。 
　　十大高手汇聚在一起，奔烈的身边带着一名女子，此人正是魏小梦，她现在处于昏迷的状态。 
　　就在十大高手商量着什么的时候，魏小梦缓缓的醒了过来。 
　　“这里是什么地方？”魏小梦茫然的看着四周，很快就她看到了十大高手：“你们是什么人？” 
　　“你醒了？” 
　　奔烈走了过去笑着说道：“欢迎你来到第八方宇宙，我们是第八方宇宙的十大领袖。” 
　　自我介绍之后，魏小梦露出了一丝茫然。 
　　“我怎么在这里？” 
　　“因为你被我们抓过来了。”戴莫铃冷冷的说道：“王易勾结入侵者对付我们第八方宇宙，你和他的关系很亲近，所以你被我们当做人质控制了起来。” 
　　魏小梦闻言脸色大变，在她的记忆之中，她之前明明是在和于紫汐一起说话，怎么忽然就来到了第八方宇宙？ 
　　“难道说，于紫汐是第八方宇宙的人？”魏小梦内心大惊失色，却又不愿意相信。 
　　“你们要干什么？”魏小梦毫不畏惧的说道。 
　　“拿你将王易引过来，然后抓住他。”冈g冷冷的说道。 
　　“居然拿我威胁王易？”魏小梦内心冰冷。 
　　“于紫汐是你们的人吗？”魏小梦问道。 
　　“她被我的属下控制了。”奔烈说道：“魏小梦，能不能告诉我们，你们为什么要背叛第八方宇宙去配合入侵者？你究竟是不知道帮助入侵者代表着什么？你的身世我们已经查过了，我很难想象，你这种土生土长的人会帮助入侵者。” 
　　“你究竟知不知道帮助入侵者意味着什么？”孟天策这个时候也开口说道：“你们帮助入侵者，我们第八方宇宙会毁灭，所有的生物都会消失，甚至所有的一切的存在都会消失。” 
　　魏小梦一愣。 
　　这些事情王易可从来没有和她说过。 
　　“你们在说什么啊？我不知道你们在说什么。” 
　　“王易难道什么都没有和你说吗？”田择智问道。 
　　“我不知道你们说的是什么？”魏小梦说道。 
　　“那我就告诉你好了。”小老头模样的笑三石佝偻着身躯，开始将十方宇宙的事情慢慢的说了出来，并且着重的说了王易勾结别的宇宙的人的事情。 
　　“｀ ．不可能，王易绝对不会做这种事情！你们一定有事情瞒着我。” 
　　魏小梦大声的说道。 
　　“魏小梦，看来你真的一无所知。”王之天皱着眉头说道：“看来王易不想你参与进这些事情之中。” 
　　“能告诉我你的选择吗？是帮助我们一起抓住王易，避免第八方宇宙被侵蚀，还是和一条路走到黑？”戴莫铃问道。 
　　如果能够得到魏小梦的帮助，那么抓住王易的陷阱就能够更加高级。 
　　“别开玩笑了！你以为我会相信你们吗？对于王易我最了解了，他绝对不会作出这种事情！就算有，他也一定有原因。”魏小梦大声的说道。 
　　魏小梦的语气直接让在场的众人微微皱眉。 
　　“看来，你是不准备合作了，既然如此就此作罢，你不配合也无所谓，我们(诺了好)早就有了计划。”孟天策说道。 
　　“你太令人失望了，魏小梦。”戴莫铃也说道。 
　　就在这个时候，魏小梦忽然暴走，她一只手直接拍向了自己的心脏。 
　　她居然在这一刻想要自杀，以此断绝众人的计划。 
　　只是就在她准备自杀的时候，一股力量直接笼罩在了她的身上，她整个人居然完全不受自己的控制。 
　　“魏小梦你想要做什么？自杀吗？你以为你在什么地方？”笑三石说道。 
　　“可笑，就算你自杀了，王易也会来，也会踏入我们的陷阱。”田择智说道。 
　　“魏小梦。” 
　　就在这个时候，十大高手中沉默许久的广泽缘忽然开口说道。 
　　“我想和你单独谈谈。”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第四百章 广泽缘的行动（一）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第四百章 广泽缘的行动（一） 玄幻都市之无敌之后 第四百章 广泽缘的行动（一） .　　“广泽缘，你这是什么意思？” 
　　田择智皱着眉头问道，单独谈谈？难道有什么东西需要避讳他们？ 
　　“我只是做我应该做的事，莫非你们认为我会做什么对第八方宇宙有威胁的事情吗？”广泽缘毫不犹豫的说道。 
　　田择智沉默了一小会儿之后开口说道：“我没有这个意思。” 
　　“既然广泽缘要这么做，一定有他的道理。”孟天策说道。 
　　“去吧，我会赞成你的。”-戴莫铃开口说道。 
　　“既然如此，你就带着魏小梦去单独谈谈好了，我可以保证你们绝对是单独，不会有任何人打扰你们。”笑三石眯着眼睛说道。 
　　“哼，有什么需要背着我们的。”王之天有些不满的嘀咕了一下，却并没有多说什么，毕竟他也知道广泽缘不可能背叛第八方宇宙。 
　　十大高手似乎全都默认了广泽缘的提议。 
　　魏小梦犹豫了一下，点了点头。 
　　“好。” 
　　不一会儿。 
　　广泽缘带着魏小梦来到了第八方宇宙的一间小屋子。 
　　走进了小屋子之后，魏小梦发现，这个屋子的后面是一座花园，在这个花园之中鸟语花香，仿佛别有天地一般。 
　　在这里站着，魏小梦甚至都能感觉到自己的实力在飞速的提升。 
　　“这里是外道空间。”广泽缘笑着说道：“准确的说这里是外道空间内，我的修炼场所。” 
　　广泽缘似乎看出了魏小梦的惊讶开口说道。 
　　魏小梦缓过神来之后看向了眼前的广泽缘，她知道眼前这个儿童模样，看起来六七岁容貌的光头小男孩是这个第八方宇宙的最强者之一。 
　　“你找我要谈什么事情。”魏小梦说道：“我没有什么可说的。” 
　　广泽缘笑着说道： 
　　“其实我们之前问你，就是看你是不是配合而已，其实我们有一万种方法从你这里获取关于王易的消息，是我阻止了他们用非常规的方法。” 
　　广泽缘直接点出，他其实是不需要套她的话的。 
　　“那你找我做什么？”魏小梦疑惑的问道。 
　　“其实，对于王易的话，我是有一些相信的，即便所有人都不相信他所说的，即便所有人都认为证据十足他就是勾结了入侵者，即便所有的线索都指向了他是背叛者，我也依旧相信他。”广泽缘说道这里叹了口气。 
　　“但是，我一个人相信是没有用的，我们第八方宇宙有十大高手，实际上也是真正的十大领袖，别的人几乎全都认定了王易是入侵者。” 
　　“你愿意相信王易？”魏小梦眼中露出了一丝精光，她何尝不是如此？ 
　　哪怕是全世界都唾弃王易，认为他是坏人，她的心目中王易也不可能做那些事情。 
　　即便坐了，她也会和王易站在一起。 
　　“是的。”广泽缘说道。 
　　“王易他是英雄，不可能背叛的！”魏小梦开口说道：“第一方宇宙曾经尝试入侵我们天外天，结果就被王易一个人解决了，是他救了天外天，也等于间接的摧毁了第一方宇宙的阴谋。” 
　　广泽缘眼中闪过一丝精光：“没错，他说过红悦是第一方宇宙的人，也是他的俘虏，也说过第三方宇宙的人之所以来这里，不是勾结，而是第三方宇宙主动寻求和他的结盟，所以我信任他。” 
　　“能不能告诉我，第一方宇宙入侵的情况是怎么回事？” 
　　广泽缘等人乃是通过林韬得知这些事情的，具体的事情并不清楚，也几乎没有人问，他问了林韬也说不出所以然，毕竟他们的内心已经认定了王易就是背叛者，认定了王易就是坏人，所以认为这是无用的消息。 
　　“当时我们从大千世界出来……”魏小梦开始说了起来，广泽缘此时此刻化身一个聆听着，静静的听着她所诉说的一切。 
0 ・求鲜花・・ ・・・・・・・・ 
　　不时的还提出了提问，比如大千世界之类的事情。 
　　魏小梦全都对答如流。 
　　听到了魏小梦的回答之后，广泽缘什么吸一口气，双眼之中露出了一丝欣慰。 
　　他虽然说相信王易，但是概率很低，他之所以这么说，实际上也是上一层保险，用保护魏小梦的方法来作为后手，以防万一。 
　　不过听着魏小梦的话之后，他对于王易不是背叛者的信任变得多了一些。 
　　“如果王易真的不是背叛者，那么将我所知道的所有信息都结合起来只有一个可能，王易的个人实力可能远超所有人的想象，第三方宇宙之所以会来结盟，也极有可能是因为传说之中的十方镜。” 
0 
　　广泽缘深吸一口气说道，他对于魏小梦也没有任何的隐藏。 
　　“你知道王易以前的身份吗？”广泽缘问道。 
　　魏小梦稍微犹豫了一下，觉得不是什么重要的情报之后开口说道：“他可能是轮回体。” 
　　“轮回体？恐怕不是一般的轮回体，他曾经可能是叱咤风云之人。”广泽缘说道：“如果我们站在信任他的角度来看的话，第三方宇宙会过来单独找他结盟只有一个可能，他的实力甚至影响了我们十方宇宙的整体的排名，简而言之，他的实力极有可能直接将我们第八方宇宙变成了最强的宇宙。” 
　　广泽缘惊叹的说道：“如果不是这种可能，第三方宇宙绝对不可能作出这种事情，虽然匪夷所思，但是我相信，这可能是真的。” 
　　魏小梦点了点头：“我也相信这是真的，王易他很强！真的非常强！” 
　　“我相信你。”说到这里广泽缘叹了口气。 
　　“只有我相信你是没有用的，我们说的这些，外面的人是不可能相信的。”广泽缘说道这里严肃的看着魏小梦。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第四零一章 抉择？（一）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第四零一章 抉择？（一） 玄幻都市之无敌之后 第四零一章 抉择？（一） .　　“既然如此，你和我说这些有什么用？”魏小梦有些失望的说道，她最希望的还是广泽缘能说服外面的那些人，不要和王易发生冲突，毕竟这可是第八方宇宙最强的势力，而且他们威胁的不仅仅是王易还有整个天外天。 
　　最重要的是，他们真的不是敌人，他们是自己人。 
　　“我和你说这些，是想要让你知道我的立场。”广泽缘说道：“我不会和王易为敌，也会全力以赴的保护你，不让那些人对你行不轨之事。” 
　　“你为什么要这么做？”魏小梦狐疑的看着眼前的广泽缘。 
　　“因为你是王易非常重要的人，万一我们和王易的冲突发展成了不可逆转的情况，万一我们战败了，“二八三”我也不希望王易怨恨我们第八方宇宙，这个宇宙我们这些人是无法代表所有人的。”广泽缘说道。 
　　“万一真的发生这种事情，至少让王易不要恼羞成怒，真的叛变。” 
　　“我明白了，你找我是为了上一层保险。”魏小梦也不傻，很快看穿了广泽缘的想法。 
　　“你可以这么想，但是我真的是信任王易的，如非不得已，我是不会对付王易的。”广泽缘你说道。 
　　“无论如何，至少你现在保护了我。”魏小梦说道：“万一真的发展成那样，我一定会帮助你们的，但是……”魏小梦说到这里有些犹豫的说道：“万一王易出现了危险，我也希望你……能帮他。” 
　　广泽缘瞳孔微微凝缩随后点了点头：“万一真的是这样，我会尽可能的帮他，至少不会让他死。” 
　　“谢谢。”魏小梦说道。 
　　“也许以后说谢谢的是我。”广泽缘苦笑。 
　　“广泽缘，你能不能告诉我，你为什么会相信王易？”魏小梦忽然问道。 
　　“我如果说是我的直觉，你信吗？” 
　　魏小梦点了点头。 
　　“我信。” 
　　…… 
　　二人说完之后，广泽缘带着魏小梦离开。 
　　“怎么，谈完了？”戴莫铃开口问道。 
　　“谈完了。”广泽缘点了点头：“从现在开始，我宣布魏小梦由我保护，你们任何人不得有伤害她的想法。” 
　　广泽缘大声的说道。 
　　孟天策微微一愣，随后笑着说道：“广泽缘，你该不会是认为王易说的是真的，他不是叛徒吧？你真的这么天真吗？你保护魏小梦是为了留下保险吗？留下回旋的余地？” 
　　“无聊！”冈g冷冷的说道。 
　　十大高手似乎直接看穿了广泽缘的心思。 
　　“无论如何，广泽缘都是好心，即便这个好心有可能是完全没有任何作用的。” 
　　戴莫铃笑着说道：“即便如此，我也尊重你，魏小梦我们不会伤害的。” 
　　“之前你就让我们不许用非常规的手段对付她，我们已经照做了，你要保护她，我们也可以允许，但是你必须让她完成她应有的使命。”王之天说道。 
　　“没错，魏小梦你要不要保护都无所谓，我们只需要她完成她的使命就行了。”冈g说道。 
　　“什么使命？”魏小梦一愣问道。 
　　“就是让你作为人质，让王易过来，这就是你的使命。”孟天策说道。 
　　“我们可以用任何手段让王易过来，不过既然广泽缘说过要保护你，我们就无法用一些比较不和谐的方法来胁迫王易了。”田择智说道：“所以你必须配合我们，想办法让王易来救你！” 
　　“不！你们已经布下了天罗地网的陷阱，我不可能让王易以身犯险，你们休想！”魏小梦大声的说道。 
　　“广泽缘。”戴莫铃说道：“你应该看见了，她不是很配合，这件事情交给你，如果解决不了的话，我必须用一些非常规的手段来激怒王易，增加王易会来的几率。” 
　　“没错，将她掳来的最大的目的就是让王易过来而已，如果没有了这个作用，掳她过来有什么用？不要浪费了我的属下的一番心意0 .”奔烈眯着眼睛说道。 
　　这一次在十大高手之中他可谓是出尽了风头，毕竟能够在‘敌人’的眼皮子底下将魏小梦掳走，这可是非常厉害的手段。 
　　“诸位，我当然知道魏小梦的作用是什么。”广泽缘说道：“现在我们不是已经知道了王易追魏小梦的可能性极大吗？不如在等等，如果真的王易不来，再说后话！如果王易来了，我们这些见不得人的手段也就没有必要用了。” 
　　“哦？”王之天眉头一挑：“你的意思是王易不来的话，你就同意我们动用某些手段了？” 
　　广泽缘说道：“我并没有这么说，我只是说等到以后在说以后的话。” 
　　“广泽缘，我问你，如果王易不来的话，怎么办？你还是准备保护魏小梦？”奔烈问道。 
　　“到时候再说。” 
　　“呵呵。”笑三石笑了笑：“你真的很天真。” 
　　“到时候，就由不得你了，现在我们可以让着你。”冈g想了想之后说道。 
　　“就这样吧。”孟天策说道。 
　　“嗯！就这样吧。”田择智也表示同意。 
　　“如果王易不来的话，不要怪我。”戴莫铃冷5.6冷的说道。 
　　广泽缘沉着脸点了点头。 
　　“魏小梦我带走了。” 
　　音落。 
　　广泽缘带着魏小梦转身离开。 
　　离去途中，广泽缘沉声说道：“无论如何，我都会保证你的安全的，你放心！” 
　　魏小梦微微一愣，皱着眉头问道：“真的吗？你难道要和他们作对吗？” 
　　魏小梦明显有一些不相信广泽缘。 
　　“我说过的话，绝对不会食言的。”广泽缘说道：“真到了那个时候再说吧。” 
　　“你为什么那么做？真的是因为相信吗？”魏小梦问道。 
　　广泽缘闻言脚步一顿！。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第四零二章 传说中的宝物（二）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第四零二章 传说中的宝物（二） 玄幻都市之无敌之后 第四零二章 传说中的宝物（二） .　　“我之前已经说过了，我在为第八方宇宙填补下最后可能覆灭的可能性。”广泽缘有些的忧郁的说道：“即便所有人都不认可我，我也必须这么做，他们都太自信了，这种自负让我害怕。” 
　　“你会证明你是对的。”魏小梦坚定的说道。 
　　“如果王易真的和我猜测的一样强大，我甚至希望我们会输。”广泽缘说道：“哪怕是包括我在内也要付出生命的代价我也愿意。” 
　　“为什么这么说？”魏小梦问道。 
　　“你根本不知道，我们第八方宇宙究竟有多危险。”广泽缘苦笑的说道： 
　　“这个世界有十方宇宙，每一方宇宙之间都会互相侵蚀，赢者通吃，输者输光，如今我们的第八方宇宙就是十方宇宙之中最弱的一个宇宙，如果不是依靠着结界和屏障，我们第八方宇宙早就被别的宇宙吞噬了。” 
　　“我们宇宙……是最弱的宇宙？”魏小梦微微一愣。 
　　“是的。”广泽缘点了点头：“而且我们之所以侵蚀天外天，实际上也是为了巩固结界01，因为就在不久之前我们已经收到了准确的信息，第一方宇宙已经做好了充足的准备，并且已经开始准备大规模的入侵行动，我们的结界在他们的进攻之下，已经摇摇欲坠了，只要我们的结界出现任何的漏洞，那么第一方宇宙就会入侵我们，并且直接将我们横扫。 
　　届时我们第八方宇宙就会彻底的毁灭。” 
　　“原来，我的世界随时都有着覆灭的危险么。”魏小梦傻傻的说道。 
　　这一刻他似乎有一些了解了为什么广泽缘会说出那种话了。 
　　“是的。”广泽缘点了点头：“我始终相信奇迹，人活着，总需要希望，对么。” 
　　魏小梦点了点头。 
　　“其是十大高手以前，并没有这么暴躁，就是因为知道第一方宇宙随时都会入侵，所以才会这么急躁。”广泽缘说道：“其实他们人不错的。” 
　　“我现在只希望，王易相安无事。”魏小梦说道。 
　　广泽缘淡淡一笑，笑容之中全都是苦涩和勉强。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　第八方宇宙最凶险的地方，一道道身影出现在了这里，这些人不是别人，正是王易和沉月眠。 
　　当二人刚刚出现在这里之后，沉月眠的脸色微微一变。 
　　“这里很凶险，四周看起来是荒芜的山脉，但是我能够感受到，这些山脉之中充斥着某种诡异且混乱的力量，这种力量让人很不舒服。”沉月眠说道这里眼中有一些奇异的精光。 
　　“你有何不舒服？”王易问道，他并没有感觉到哪里不对劲。 
　　“在这里，似乎有一种消磨灵魂的力量，如果我没有猜错的话，这里消磨灵魂的力量甚至不属于第八方宇宙。”沉月眠说道：“可能是继承与主宇宙的某种宝物。” 
　　“某种宝物？”王易有一些惊讶：“什么意思？” 
　　“您知道的，我们第三宇宙最擅长的就是炼器，我们对于炼器的理解远超于常人。”沉月眠说道：“因此我在第三方宇宙大量两的加持之下，能够感受到这一股力量的源头。” 
　　“你是说这里有宝物？”王易问道。 
　　“虽然感觉有一些不可思议，但是不得不说，这里真的有宝物，而且可能是和十方镜一个级别的宇宙级的宝物。”沉月眠说道。 
　　“和十方镜一样？”王易也露出了一丝惊讶的表情，根据沉月眠的描述，十方镜可是非常了不起的东西，甚至第三方宇宙能够保持那么强的综合实力，实际上和十方镜也有着非常大的关系。 
　　“没错。”沉月眠说道：“而且我们进入这里之后，我明显的发现，如果我们不找到这个宝物，并且解除这种消磨灵魂的力量，我们是不可能走出这里的，这里应该是属于某种上古秘境。” 
　　“你能不能感受到这个宝物在什么地方？”王易问道。 
　　原本王易最优先的就是救出魏小梦，但是现在看起来不解决这里的事情是无法离开的。 
　　“我不知道宝物在哪里，但是根据我的经验我可以很快找到这个宝物所在的位置。”沉月眠说道：“王易们这一次我希望和你公平竞争。” 
　　“什么意思？”王易问道。 
　　“这个宝物，我们谁有能力得到，就是谁的。”沉月眠眼中闪过一丝精光。 
　　“可以！”王易点了点头，他对于宝物什么的其实并不是特别的注重，毕竟他的实力也不需要什么宝物辅助。 
　　“多谢。”沉月眠说道：“我会尽快的破解这里的秘密，找到这里存在的宝033物的。”沉月眠坚定的说道。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　第八方宇宙的深处。 
　　在烈火堂赫然林立在这里，在烈火堂之中，林长老坐在议会厅，正在跟烈火堂堂主等长老讨论着什么。 
　　“林长老，这一次我们在奔烈大人那里立了大功，还有这一次有资格接受这么重大的任务，也和你有着直接关系。”烈火堂堂主笑着说道：“十大高手已经允诺我们了，只要我们能够完成这一次的任务，我们烈火堂将可以进入外道空间修炼。” 
　　“真的？”林长老眼中露出一丝喜色。 
　　外道空间是什么概念？ 
　　在一般人看来，那里就是权利的象征，那里就是通往巅峰之路。 
　　“当然是真的，我去见奔烈大人的时候，他可是特意的提到了你。”烈火堂堂主说道：“让我告诉你，你已经够资格去外道空间了，不过在此之前需要你作为军师，完成接下来的任务！” 
　　“我的计划是完美的。”林长老坚定的说道。 
　　“王易必定会一头撞入我们的陷阱之中！”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第四零三章 烈火堂的计划（三）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第四零三章 烈火堂的计划（三） 玄幻都市之无敌之后 第四零三章 烈火堂的计划（三） .　　第八方宇宙之中。 
　　烈火堂。 
　　林长老胸有成竹，似乎一切都在他的算计之中。 
　　“林长老，你如此有自信，我们就放心了，你的计划是怎样的？”一名烈火堂的高手开口问道。 
　　相比于烈火堂的堂主，这里很多人都不知道林长老的计划，这一次开会的主要目的其实也是向众人阐述这一次的计划，还有请众人配合。 
　　“我将魏小梦掳走的同时，就已经将这件事情汇报给了奔烈大人，并且在我的建议之下，所有通往第八方宇宙的通道全都被封锁了，所以理论上王易是无法来到我们第八方宇宙的。”林长老说道。 
　　“可是这样一来，我们不是就没有办法设下伏击了0吗？”一名烈火堂的高手问道。 
　　“伏击？那种事情我之前已经做过了，我在天外天的时候设下了陷阱‘宇宙之泪’而且王易已经中招了，但是他的实力真的太强了，甚至他身边的入侵者的实力也是同样极强，宇宙之泪完全中招的情况之下，二人愣是毫发无损！ 
　　因此，我觉得如果继续伏击的话，成功的几率极小，而且我用的是阳谋，如果来的话他们一定会有所准备，哪怕是十大高手一起上，我觉得也有可能会让他们逃掉，即便这个可能性不大，我也不能冒这种风险！” 
　　林长老一副胸有成竹的样子说道。 
　　“所以我就用了这一招，请君入瓮！” 
　　“何出此言？您具体的计划是什么？”一名烈火堂的高手问道。 
　　“计划就是让王易自认为自己的行动是按照他的想法走的，这样一来警惕性和戒心机会下降！”林长老说道：“我们封锁了第八方宇宙和天外天之间的空间通道，这样一来想要抵达我们这里，那么王易等人必定要用非常之法。 
　　比如利用自身的实力亦或者能力，开辟某个空间通道。” 
　　林长老自信满满的说道：“在完全封锁的情况之下，他们想要只要开辟的空间通道，跨越天外天抵达我们这里，我们就会立刻知道，十大高手在我的建议之下，已经设下了陷阱。 
　　这个陷阱就是利用宇宙的意志篡改第八方宇宙的空间通道的坐标。 
　　由于王易等人的实力十分强大，为了让他们不发觉我们的陷阱，所以必须有人持续的使用力量来影响第八方宇宙的意志，让我们的陷阱变成‘天然’的法则，这样一来我们就不会暴露！ 
　　届时，无论王易等人如何小心谨慎，只要降临第八方宇宙必然会进入我们的陷阱之中，而我们的陷阱并不是伏击！” 
　　“不是伏击，这么大费周章是为了什么呢？”一名烈火堂的高手问道。 
　　“是一个比十大高手一起伏击更容易解决王易等人的陷阱！”林长老眼中闪烁着一丝精光。 
　　“比十大高手伏击更厉害？” 
　　烈火堂的诸多长老大吃一惊。 
　　“是什么情况？” 
　　“林长老，还请你详细的说说。” 
　　林长老笑着点了点头。 
　　“诸位，是否听说过灭魂之地？” 
　　“灭魂之地！难道你说的是那个任何人进去都不可能出来，那个埋葬了无数的顶级高手的地方？任何人只要进入其中一定会死在里面的绝世凶境？” 
　　“没错！”林长老点了点头：“灭魂之地的厉害诸位应该是非常的清楚的，只要进入了灭魂之地，任何人都会死，哪怕十大高手进去了，也有死无生！” 
　　“难道说，你要将王易他们骗入那个地方？”一名烈火堂的高手惊叹的问道。 
　　“没错！只要我们篡改了第八方宇宙的坐标法则，王易降临的时候，就能将他丢入灭魂之地的外围。 
　　我们第八方宇宙对于灭魂之地的开发已经有了很大的进步，如果只是丢入外围的话，我们是有能力对付他的，借助灭魂之地的外围的力量，不需要十大高手动手，我们也能制服王易等人。 
　　只要制服了王易，我们的计划就成功了！第八方宇宙的意志和坐标等等方面的问题，十大高手已经准备就绪！现在是万事俱备只欠东风！”林长老说道：“｀ ．现在我们坐等王易过来的同时，我希望大家一起使用自己的力量来维持十大高手替我们准备的‘装置’的运转。” 
　　“这是义不容辞的事情。” 
　　“没错！这可是大功一件！” 
　　“十大高手会参与吗？” 
　　烈火堂的诸多长老纷纷开口问道。 
　　“这一次的计划，十大高手不会来的，他们在维持结界等，以防第一方宇宙的入侵。”林长老说道。 
　　“不过，大家也不用担心，核心的装置已经准备好了，加上我们的计划，只要王易进入灭魂之地，就是我们的砧板上的鱼肉了！”林长老说道。 
　　“好！林长老既然这么说了，我们全听你的安排，堂主你怎么说？”一名烈火堂的高手说道。 
　　烈火堂堂主微笑着说道：“我没有什么可说的，现在一切都听从林长老的安排即(吗好好)可，诸位有意见吗？”、 
　　“没有！” 
　　烈火堂的诸多高手几乎异口同声的说道。 
　　这个时候，林长老笑着说道：“多谢大家的信任，现在大家请和我一起走吧，我们先去灭魂之地的外围，在那里将一切准备好，王易随时都有可能过来！” 
　　“好！” 
　　“走吧！” 
　　“这一次一定要抓住王易这个叛徒。” 
　　“我们烈火堂一定会在这一次的任务之中名留青史！” 
　　烈火堂的诸多高手信心满满…… 
　　他们根本不知道。 
　　此时此刻。 
　　王易已经在第八方宇宙了。 
　　最恐怖的是，他所处的地方，不是外围，而是在灭魂之地的核心！。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第四零四章 灭魂之地（四）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第四零四章 灭魂之地（四） 玄幻都市之无敌之后 第四零四章 灭魂之地（四） .　　烈火堂费尽心思，其实就是想要把王易困在灭魂之地的外围而已。 
　　至于灭魂之地的核心之类的，他们想都没有想过。 
　　开玩笑！ 
　　灭魂之地的核心意味着什么？哪怕是十大高手进去了也是必死无疑的。 
　　因此他们根本就没有想过王易会出现在灭魂之地的核心。 
　　当然这也是因为他们对于灭魂之地核心不了解的原因，他们怎么都不可能知道灭魂之地的核心居然有空间通道通往天外天。 
　　哪怕是他们能够封锁第八方宇宙的所有空间通道，这里的空间通道他们是无法封锁的，不仅是未知，也是因为这里的力量哪怕是第八方宇宙的意志也无法影响。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　灭魂之地的外围，林长老等人正在布置着属于他们的陷阱和结界，在他们的眼里，现在就是万事俱备只欠东风了。 
　　这个东风就是王易的降临。 
　　只是他们恐怕做梦都想不到，事情其实早就已743经超出了他们的预计…… 
　　…… 
　　时间缓缓流逝。 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　灭魂之地的核心。 
　　王易和沉月眠二人并肩而行。 
　　他们的目的，就是找到这里的宝物并且离开这里。 
　　然而，随着不断的寻找，沉月眠明显发现，她有些太高估自己了。 
　　在这里不断的寻找过程之中，沉月眠发现，这里吞噬灵魂的力量似乎在不断的提升，即便是她也有一些承受不住。 
　　虽然说她的身上加持者第三方宇宙的恐怖力量，但是这里的力量似乎能够慢慢的穿透她的防御，直接开始损耗她的灵魂。 
　　就这样，寻找了一会儿之后，沉月眠忽然半跪在了地上。 
　　“怎么了？” 
　　王易像是一个没事人一样，他看着沉月眠半跪在地上开口问道。 
　　“我有一些扛不住了，这里真的太可怕了。”沉月眠说道：“以我的身体状态，再过两个时辰还是找不到那件宝物并且将之收服的话，我恐怕要死在这里。” 
　　说完之后她看到王易一副无所谓的模样之后忍不住问道：“王易，你没有感受到自己的身体哪里不对劲吗？” 
　　“没有。”王易大大方方的摇了摇头。 
　　“我的感觉很好，这里除了空气不怎么好，其实别有一番异域风景。” 
　　“……” 
　　沉月眠几乎崩溃…… 
　　王易居然还能在这种地方欣赏风景？这里对于她来说，可是危机四伏，有性命之忧，但是王易完全无所谓。 
　　不过，也通过这一点，沉月眠更加的惊叹王易的实力，也越来越觉得王易深不可测。 
　　“我们快点找宝物出去吧。”王易一只手探出，抓住了沉月眠的手将她拉了起来。 
　　“要我扶着你吗？看你的情况似乎走路都有些困难。”王易稍微观察了一下之后就发现了沉月眠的身体状况非常的差。 
　　“我没事，我还能坚持，谢谢你。”沉月眠说道：“这里不仅仅只是损耗灵魂，还能让灵魂构成的法则本源都受到损害，真的不可思议，之前我还是太低估这里的宝物了。” 
　　“看起来，好像很厉害。” 
　　王易开口说道。 
　　说实话，他真的没有感觉到这里有什么厉害的地方，因为这里对于他完全没有任何的影响，对于他来说在这里和在外面几乎是没有什么区别的。 
(abdj) 　　“如果坚持不住，我可以背你。”王易笑着说道。 
　　“我……可以的。”沉月眠淡淡一笑，虽然有一些苦涩。 
　　她可是堂堂第三方宇宙的翘楚，居然落魄到连走路都走不稳了。 
　　虽然嘴硬，但是想到如果帮助他的是王易，她又觉得接受这种强者的帮助也不是什么丢人的事情。 
　　“如果，我真的不行了，可以请你帮一下我吗？” 
　　王易淡淡一笑：“当然可以。” 
　　沉月眠点了点头后欲言又止。 
　　“怎么了，还有什么话要说吗？”王易问道。 
　　“我……其实想说，万一我死在这里，结盟的事情，可以请您考虑么。”沉月眠说道。 
　　“你不会死在这里。”王易轻描淡写的说道。 
　　“至于结盟的事情，救出了魏小梦，我可以答应你。” 
　　沉月眠眼中闪过一丝坚定。 
　　“对，我不会死在这里，魏小梦也一定能救出来。” 
　　“那就找这里的宝物。”王易说道。 
　　“嗯！”沉月眠坚定的点了点头。 
　　继续寻找。 
　　又过了一会儿之后，沉月眠眼中闪过了一丝精光。 
　　“王易，我感受到了，根据我的寻宝的经验，在不远处应该就有这个宝物的藏身之处。” 
　　说话间，沉月眠和王易来到了一处戈壁，这里一片荒凉，树木不生。 
　　但是这里却有一副很奇特的景象。 
　　那就是沙尘暴！ 
　　在远处的戈壁的核心区域，有一个高耸如云的巨大龙卷风暴！ 
　　即便是站在远处，也能感受到这里巨大龙卷所产生的巨大的风力。 
　　“噗！” 
　　沉月眠站在这里，一口鲜血喷了出来，她的瞳孔微微凝缩。 
　　“你没事吧？”王易皱着眉头问道。 
　　“那里就是宝物所隐藏的地方。”沉月眠指了指远处的龙卷风暴。 
　　“我太低估这个宝物了，我甚至怀疑，这个宝物可能比十方镜更恐怖！” 
　　“我们之前有过君子协定，谁得到宝物就是谁的，要不要我等你恢复一些公平竞争？”王易笑着问道。 
　　沉月眠苦涩的笑道：“多谢您的守约，只是我已经不可能接近了，即便距离这么远，我也能感受到我的灵魂本源法则受到了无法想象的撕扯！这件宝物太恐怖了，即便有第三方宇宙的大道之力加持，我也扛不住了。” 
　　说完之后她有些念念不舍的看了一眼龙卷风暴。 
　　“王易，请您快点收服它。”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第四零五章 宝物之灵（一）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第四零五章 宝物之灵（一） 玄幻都市之无敌之后 第四零五章 宝物之灵（一） .　　“那我就不客气了。” 
　　王易淡淡一笑，看向了龙卷风暴的最中心的位置。 
　　看到了沉月眠的模样之后，他对于这个风暴之中的东西也露出了一丝感兴趣~的表情。 
　　毕竟沉月眠的实力可不是开玩笑的，那可是有着第三方宇宙的-加持的！ 
　　然而在这种情况之下，这个宝物居然能够完美的压制她，甚至让她这么强的人连近身都做不到，这已经足以说明这个宝物的不凡之处，如果没有沉月眠作为对比，王易甚至不会对这个东西产生什么_兴趣。 
　　看着王易走向龙卷风暴的核心，沉月眠内心叹服。 
　　她非常的明白，越接近龙卷风暴，那种灵魂撕裂的感觉将会越恐怖，接近核心压力甚至会比现在她所承受的强悍百倍。 
　　但是王易呢？ 
　　居然当做逛后花园一样，十分淡定且匀速的走向了龙卷风暴，完全没有将其当一回事，这种实力一次次的震撼着沉月眠。 
　　她发现越是了解王易，越能够感觉到王易的实力究竟有多么的可怕。 
　　“这就是王易么，能够将一个宇宙变成最强宇宙的男人。” 
　　沉月眠美目流连，她在被不知不觉之中，似乎对王易点燃了某种奇怪的心思。 
　　时间缓缓流逝。 
　　在沉月眠的瞩目之中，王易就这样轻而易举的走到了龙卷风暴之中。 
　　当王易进入龙卷风暴之中的那一刻，终于看清楚了这个龙卷风暴之中的宝物究竟是什么。 
　　一把刀。 
　　至少外形看起来是一把刀。 
　　这一把刀大约有一米五左右，通背寒光四溢，刀身之上纹绘团，看起来就仿佛苍穹的繁星一般，仔细看起这些繁星就仿佛是一副浑然的画卷一般，蕴含着无穷且深奥的奥义。 
　　“看起来不错。” 
　　王易暗道一声，从他的审美观来看，这把刀的外观算得上是非常优秀的。 
　　走上前。 
　　王易明显能够感觉到，这把刀似乎变得更加狂暴了，随着接近，环绕在刀刃四周的恐怖风暴开始变得更加恐怖。 
　　在外面的沉月眠的脸色越来越难看，她不得不不断的后退。 
　　“究竟发生了什么？为什么我感觉到了这么恐怖的风暴？在这里居然压力暴涨了百倍？” 
　　迅速后退的沉月眠眼中闪过了一丝担忧，她非常的清楚，这种级别的宝物是存在自我意识的，出现这种情况一定是王易在收服这个宝物的时候发生了对抗。 
　　“能行吗？王易的话应该可以的吧？他一定行的。” 
　　沉月眠回想起了王易的实力之后，眼中闪过了一丝信任和坚定。 
　　毕竟！ 
　　王易的实力深不可测！ 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　沉月眠如果知道王易现在的状态，一定会认为担心是多余的。 
　　因为王易并没有和这个宝物对抗，而是因为他在观察这个宝物。 
　　正是因为被王易观察，这把刀才感受到了无法想象的巨大的威胁，所以才会本能的恐惧。 
　　这种恐惧的最直接的表现，就是它的力量不受控制的泄露！ 
　　这一切根本就和沉月眠想的完全是两码事。 
　　…… 
　　王易看了一会儿刀刃之后，王易开始走向了这一把刀。 
　　终于在即将接近的时候，这把刀传出了一股意识。 
　　“伟大的存在，您可否放我一马？我现在正在自我修复，如果我被降服的话，我的自我修复将会中断，恳求您，等我恢复之后，我愿意效忠于您绝无二心。” 
　　“你是这把刀的意识？”王易开口问道。 
　　“是的，伟大的存在，刀是我的本身，我是刀灵。”这把刀的声音充满了诚恳。 
　　“你是怎么自我修复的？需要多久？”王易问道。 
　　“我在吸收第八方宇宙的本源力量，我的自身的自我修复能力被损坏了，我现在只有借助第八方宇宙的力量恢复我修复自身的能力。”刀灵说道：“自我修复的话，很快就好了，只需要九十八兆年左右……” 
0 ・求鲜花0 ・・・・ 
　　王易听到这个修复时间后一愣。 
　　九十八兆年？ 
　　很短？ 
　　这把刀恐怕对于时间是没有什么概念的。 
　　“我可以不收你，但是你必须放我出去。”王易说道。 
　　“抱歉，伟大的存在，现在的我是核心之灵的形态，现在您进入了我的刀之空间，这个空间就是我的刀的本身，您无法离开。”刀灵说道。 
　　“那就没有办法了，现在就降服与我吧，否则我不介意毁掉你！”王易淡淡的说道。 
.... .... ... 
　　“伟大的存在，请您稍微等待一下，只需要九十八兆年就行了，就算您强行降服我，若是我不配合您只能发挥出我百分之一的力量。”刀灵连忙说道。 
　　九十八兆年？ 
　　开玩笑呢？他怎么可能等这么长时间？ 
　　“废话太多了！我对于发挥你的力量没有任何的兴趣！”王易冷冷的说道。 
　　一边说话，王易一边走向了这把刀。 
　　当王易彻底的接近了这把刀之后，这把刀终于开始感觉到了恐惧。 
　　“伟大的存在，请等等。” 
　　终于，就在王易准备握住它的刀柄的时候，它再次开口了。 
　　“还有什么话？”王易问道。 
　　“伟大的存在，您若是愿意帮我恢复完全体，我也不是不能降服于您。”刀灵说道。 
　　“可以！” 
　　王易点了点头。 
　　“多谢您，伟大的存在，我愿意认您为主。” 
　　音落，一股远古的气息开始涌现，紧接着不可思议的小刀的灵体出现在了王易的面前。 
　　“请您吸收我的本源之力。”刀灵说道：“只要您能吸收我的本源之力，那么认主就成功了。” 
　　说到这里的时候，刀灵的声音之中不知道为什么带着一丝颤！ 
　　似乎是某种情绪影响了它一般。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第四零六章 降服！（二）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第四零六章 降服！（二） 玄幻都市之无敌之后 第四零六章 降服！（二） .　　刀灵话语之中的诡异王易敏锐的捕捉到了，冰冷的问道: 
　　“你的情绪有波动，有什么事情瞒着我吗？这个契约你动了手脚？” 
　　此话一出刀灵说道：“伟大的存在，我怎么敢动手脚？我的情绪之所以有波动是因为这是我第一次主动认主。”刀灵说道。 
　　“我遇见过无数的高手，也有无数的人想要降服我，但是没有一个成功，即便有人真正的能够打赢我，但是也没有办法和我签订契约，几乎所有想要和我签订契约的人，全都死了！” 
　　“怎么回事？”王易一愣开口问道 
　　“我的认主契约似乎来自于某个古老的地方，任何一个人想要收服我都必须签订契约，但是这种契约的力量一般人无法承受“五六零”，至少至今为止没有人能承受，几乎每一个人都爆体而亡了。” 
　　刀灵说到这里看向了王易：“伟大的存在，我有一种直觉，或许您将会是第一个真正意义上降服我并且能够签订契约的人。” 
　　“你是什么来头？”王易问道。 
　　很显然眼前的这一把刀不一般，似乎身世有着巨大的谜团。 
　　“我不知道，我的记忆多次破碎过，我不记得以前的事情，我一直想要追寻我的真正的诞生地。”刀灵说道。 
　　“你叫什么名字？”王易忽然问道。 
　　“所有人都叫我灭魂刀。”刀灵说道。 
　　“好！” 
　　王易点了点头：“灭魂刀，我要开始了！” 
　　音落，王易直接开始吸收了刀灵的契约。 
　　刹那之间，王易能够感觉到，似乎有一种令他感觉到有一些亲切的气息在契约之中盘旋。 
　　这股亲切的熟悉气息一闪而逝。 
　　当这股气息消失的时候，王易缓缓的睁开了眼睛。 
　　“成……成功了！您……您果然是伟大的存在！” 
　　刀灵看到王易这么轻而易举的吸收了它的契约，几乎惊呆了，因为在它的记忆之中，任何人吸收它的契约都是非常痛苦的，最后甚至自身崩溃而亡。 
　　而王易呢？ 
　　吸收契约居然如此简单，看起来就像是随便的呼吸了一下而已。 
　　“你对于自己的身世有没有什么线索。” 
　　签订了认主契约之后，王易连忙问道。 
　　之前的契约之中那股熟悉的感觉，让他非常的在意。 
　　王易会本能的觉得，他必须去那里！或许去了那里之后，很多的秘密都会被解开，比如他为什么能降临这个世界，为什么降临之后自己这么强。 
　　他相信，抵达那个地方之后，他一定会弄清楚很多事情。 
　　“我的线索不多……我的记忆有破碎了。”刀灵苦涩的说道：“我只有一个线索，那就是我的内心始终有一个声音告诉我，要让十方宇宙彻底的融合唯一，只要十方宇宙能够完全融合，或许我能找到线索。” 
　　“我知道了。”王易点了点头。 
　　“灭魂刀，现在我已经和你签订了契约，我可以离开这里了吗？” 
　　“主人，您要离开这里么，如果离开的话，我就必须中断自我恢复才行。”灭魂刀刀灵似乎还有一些恋恋不舍。 
　　“我必须离开。”王易说道。 
　　“我明白了，那我只有中断自我修复了，太可惜了，我已经恢复了百分之九十……”灭魂刀说道：“虽然可惜，但也停止了，这是唯一离开的方法。” 
　　灭魂刀的刀灵一副可怜兮兮的说道。 
　　王易无动于衷，它的小心思王易太清楚了。 
　　说了这么多实际上它就是想要让王易在等一等，所谓短暂的九十八兆年…… 
　　“停止吧，我要离开这里。”王易说道。 
　　“明白了。” 
　　音落。 
　　整个空间忽然开始剧烈的震动了起来，紧接着整个空间开始迅速的收敛了起来，灭魂刀的本源核心似乎变成了黑洞一般，疯狂的将四周的一切全部吸收。 
　　不一会儿之后，四周的空间完全的消失，变成了虚无。 
　　“主人，我已经将我的存在和空间本身等等完全收敛在了本源核心之中了0 .” 
　　王易点了点头：“很好。”王易表示赞许。 
　　“主人，请允许我退下遁入宇宙虚空之中，您若是需要我，随时可以将我的本源核心，也就是我的刀身，从虚空中抽出来。”灭魂刀说道。 
　　“去吧。”王易说道。 
　　音落。 
　　灭魂刀直接慢慢的消失在了虚空之中。 
　　“结束了。” 
　　王易松了口气。 
　　虽然一切看起来非常的顺利，但是王易内心非常的清楚。 
　　他想要降服灭魂刀实际上是非常困难的，即便他全身的细胞都进入了半觉醒的状态，想要用暴力制服这么强悍的灭魂刀，几乎是不可能的事情。 
　　原本刚刚看到灭魂刀的时候，王易还在愁，结果灭魂刀似乎感受到了他生命的古老气息，因此居然直接就怂了。 
　　紧接着……事情的发展让王易感觉到他的运气好到爆！ 
　　于是乎，王易就这样收服了原本现阶段他不知道如何收服的灭魂刀。 
　　不过。 
　　王易也对自身的力量有了一丝疑惑。 
　　“难道说我不懂得如何发挥我自身的力量，所以才会产生这么尴尬的事情吗？”王易1.2的内心忽然涌现了这个想法。 
　　摇了摇头，王易换上了笑容。 
　　四处看去。 
　　王易看到了在不远处满脸目瞪口呆的沉月眠。 
　　走向沉月眠，王易问道：“怎么了？” 
　　沉月眠傻傻的说道：“你收服了那个宝物？那把刀就是这里的宝物吗？” 
　　“是的。”王易点了点他。 
　　“不可思议的一把刀。”沉月眠感叹的说道：“恭喜你。” 
　　王易淡淡一笑着说道。 
　　“我们现在已经离开了灭魂刀的空间，现在可以去调查一下魏小梦所在的地方了。”沉月眠说道。 
　　“应该让他们付出代价了。” 
　　王易眼中闪过一丝寒光。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第四零七章 焦躁的众人（三）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第四零七章 焦躁的众人（三） 玄幻都市之无敌之后 第四零七章 焦躁的众人（三） .　　漫步在虚空之中。 
　　沉月眠看着身旁的王易小声的说道：“谢谢你，王易。” 
　　“谢我什么？”王易问道。 
　　“谢谢你救了我，之前你收服那把刀与其对抗的时候，那把刀进入了暴走的状态，我几乎要被那把刀散发的恐怖气息冲碎灵魂，后来幸亏你收服了他，压制了他这股气息，否则的话我一定会死的。”沉月眠说道。 
　　此话一出，王易尴尬一笑。 
　　沉月眠似乎误会了什么。 
　　他并没有对抗之类的…… 
　　至于那把刀‘暴走’的气息，王易收服灭魂刀之后明白，其实是灭魂刀因为畏惧他所以才散发的本能的恐惧的气息。 
　　这一切。 
　　是个误会，不过王易并不准备解释，毕竟有些事情解释起来很麻烦。 
　　“沉月眠。” 
　　路上，王易忽然说道。 
　　“怎么了？”沉月眠看向了王易。 
　　“你的实力不是有第01三方宇宙的加持吗？为什么无法对抗灭魂刀的气息？”王易忍不住问道。 
　　“灭魂刀？它叫灭魂刀吗？名不虚传！”沉月眠感叹的说道：“我虽然有着第三方宇宙的加持，但是我毕竟不在第三方宇宙，即便我们宇宙大量的高手帮助我加持第三方宇宙的力量，我的实力能发挥的也是有限的。 
　　而且我被压制，更重要的原因是，灭魂刀真的太强了。” 
　　王易点了点头。 
　　他明白，他这一次算是捡到宝了。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　灭魂之地外围。 
　　烈火堂的堂主、林长老等等，诸多高手全都汇聚在这里等待着王易的降临，结果等待了许久之后似乎第八方宇宙的空间通道完全没有任何的动静。 
　　“林长老，我们在这里已经等待了许久了，王易该不会不来了吧？” 
　　“是啊，他该不会是担心危险，所以就不敢来了吧？” 
　　“这么久了，他如果真的担心魏小梦，应该很早就该来了。” 
　　许多烈火堂的高手纷纷开口，他们每一个人的脸上都露出了一丝担忧。 
　　他们布下了天罗地网，设计了非常精妙的陷阱，万一王易不来的话，那么一切就白搭了。 
　　“要不要汇报给奔烈大人？十大高手不是将魏小梦抓起来了吗？也许我们应该用魏小梦刺激一下王易？” 
　　林长老眼神严肃的说道：“别急，在等等！一定要沉住气，也许王易正在找办法，也许王易更能沉住气，至于汇报给奔烈大人的事情你们不用多说了，我们的行动可是时时刻刻都汇报了，十大高手非常清楚发生了什么。” 
　　“既然如此，那就继续等一等吧。” 
　　“十大高手已经知道了，那我也就不多说什么了。” 
　　“大家精神一点。”烈火堂堂主说道：“王易可是随时都会来的。” 
　　“是！” 
　　众人齐声说道。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　十大高手所在的外道空间之内发生了争吵。 
　　“三天了！足足三天的时间了，王易居然一点动静都没有，这一点太诡异了！他不是很在意魏小梦吗？为什么这么久都不过来？”奔烈咆哮的看向了广泽缘。 
　　“广泽缘，别护着魏小梦了，我们需要她来刺激一下王易！” 
　　“仅仅三天而已，对于我们来说，三年的时间都是一眨眼就过去了，慌什么。”广泽缘说道。 
　　“话不是这么说的。”冈g说道。 
　　“如果王易和魏小梦的关系真的很好，他真的会来救人，那么他早就应该来了，以他和入侵者的能耐，最多半天就能过来，结果呢？现在已经过去三天了，他还没有过来。” 
　　“我也同意稍微刺激一下王易，广泽缘，别护着魏小梦了，我们不会伤害她性命的。”王之天说道。 
　　“不行！”广泽缘一口拒绝。 
　　“妇人之仁！广泽缘，我们的时间可是很宝贵的！”田择智说道。 
　　“我知道。”广泽缘说道：“现在还不急！再过三天，如果再过三天王易还没有出现，我会想办法的！” 
　　“三天、三天！又是三天！广泽缘我不是说了吗？时间宝贵！”田择智似乎有些生气。 
　　“第一方宇宙对我们虎视眈眈，随时都有可能入侵，时间紧迫，提前知道他们的计划，才有用，如果晚了有什么用？ 
　　我们连一个王易都对付不了，还怎么和第一方宇宙对抗？我们的手段难道只有这些吗？” 
　　“行了，三天就三天吧。”戴莫铃说道：“争吵是没有意义的。” 
　　“没错，诸位冷静一点。”孟天策打圆场说道。 
　　“三天后，我相信广泽缘会给大家满意的答复的。”笑三石说道。 
　　“就这样吧。” 
　　音落，广泽缘转身离去。 
　　973不一会儿，广泽缘来到了自己的修炼之地，看到了正在修炼实力飞速提升的魏小梦之后叹了口气。 
　　魏小梦感觉到了广泽缘之后停止了修炼，看到广泽缘的模样之后开口问道：“广泽缘，你怎么了？” 
　　“没什么。”广泽缘说道。 
　　“哦。”魏小梦哦了一声之后没有多说什么。 
　　这个时候，广泽缘走向了魏小梦。 
　　“魏小梦，你和王易的关系究竟怎样？” 
　　“什么意思？”魏小梦一愣。 
　　“三天了，我们连王易的影子都没有看见，他似乎连想要救你的意思都没有，第八方宇宙的空间通道风平浪静。”广泽缘说道。 
　　“王易没来？那太好了！”魏小梦开心的说道：“他不来的话，你们的陷阱就无用了。” 
　　广泽缘一愣叹了口气。 
　　“如果他真的不来，甚至连迹象都没有，也许他们会拿你警告王易，手段虽然不堪，但是为了第八方宇宙他们不会犹豫的。” 
　　“你说过，你会保护我，不是吗？”魏小梦笑着说道。 
　　广泽缘一愣，随后满脸的苦涩…… 
　　“如果王易不来，你就准备和我一起流亡吧。”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第四零八章 从虚无中显现！（一）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第四零八章 从虚无中显现！（一） 玄幻都市之无敌之后 第四零八章 从虚无中显现！（一） .　　广泽缘的坚持令魏小梦微微有一些感动，至少在极大的压力之下广泽缘并没有抛弃她。 
　　魏小梦非常的清楚，之所以会这样，并不是因为广泽缘的人有多好，而仅仅只是因为王易而已。 
　　她能够得到广泽缘这种待遇，就是因为王易这个未知的风险因素的存在。 
　　“如果王易来救我，并且击败了你们，我会替你求情的。”魏小梦说道。 
　　广泽缘一愣苦涩的说道：“虽然听起来刺耳，但其实我的内心倒是希望这一切发生，至少这样能够证明我之前的推测是对的，只要第八方宇宙没事就行。” 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　相比于第八方宇宙十大高手之间的争论，林长老等人则是依旧在灭魂之地的外围苦苦的等待着。 
　　然而，就在他们怀疑王易是不是怕了的时候，忽然一名烈火堂的高手惊呼。 
　　“你们看！灭魂之地内部好像发生了什么。” 
　　随着这名高手的呼声，烈火堂的诸多高手全都向灭魂之地的深处看了过去。 
　　原本被恐怖风暴说笼罩，且无法观察的灭魂之地的核心区域，居然发生了无法想象的异变，整个灭魂之地的核心区域居然迅速的消失，显露出了一片虚无。 
　　当这片虚无显现之后，烈火堂的众人全都懵了。 
　　因为他们居然感觉不到来自于灭魂之地核心区域的力量。 
　　准确的来说，灭魂之地的核心区域的力量几乎完全消失殆尽了！ 
　　“究竟发生了什么？外围被灭魂之地影响的区域还有一些残余的力量，核心的区域，灭魂之地的力量居然消失了？” 
　　林长老瞪大了眼睛，额头冷汗直冒。 
　　这对于他来说可是非常巨大的打击！ 
　　他的计划是什么？ 
　　就是利用第八方宇宙的空间坐标的定位手段来做手脚，将王易丢入灭魂之地的外围区域，最终甚至要将其丢入灭魂之地的核心区域！ 
　　现在呢？ 
　　一切都完了。 
　　灭魂之地的核心区域发生了他们所不知道的异变，灭魂之地那种无法想象的力量消失了，顺带着外围被影响的区域的力量似乎也在迅速的流逝。 
　　这意味着什么？ 
　　他们的计划已经失败了，如果这个时候王易跨越虚空而来，他们将没有办法对付王易！ 
　　“该死¨‖！” 
　　林长老不知道灭魂之地发生了什么，烈火堂的众人更加不知道灭魂之地发生了什么。 
　　在他们的眼里，这一切的发生非常的突兀，让他们有一些措手不及。 
　　“林长老，我们现在还是先撤退吧，将这里的事情汇报给十大高手。”烈火堂的堂主皱着眉头说道。 
　　“只能这样了，谁都想不到，绝世凶地，灭魂之地居然会发生这种事情，我们的计划算是夭折了，对付王易必须想别的办法。”林长老点了点头说道。 
　　“先撤吧！” 
　　烈火堂堂主说道。 
　　这一刻烈火堂的诸多高手纷纷准备撤离这里。 
　　只是。 
　　就在众人刚刚准备撤离这里的时候，忽然一名烈火堂的高手惊呼。 
　　“你们看，灭魂之地的核心区域，似乎有什么人出来了！” 
　　有人？ 
　　从灭魂之地出来了？ 
　　开玩笑吗？ 
　　那里可是绝世凶地啊！任何人进入这里都是必死无疑的，里面居然有人？ 
　　“难道说灭魂之地之中蕴含的某种秘密要揭开神秘的面纱了吗？”林长老暗道。 
　　烈火堂当众人，几乎在这一刻全都将目光投了过去。 
　　不一会儿，虚无之中慢慢的走出了两道身影。 
　　这两个人不是别人，正是王易和沉月眠！ 
　　当二人现身的一刹那，林长老、烈火堂堂主甚至整个烈火堂的所有人全都懵了！ 
　　脑袋一片空白！ 
　　这算什么啊？ 
　　从灭魂之地走出的两个人居然是王易和沉月眠？ 
　　这意味着什么？ 
　　灭魂之地的异像极有可能是这两个人造成的。 
　　如果真的是这样意味着什么？意味着在所有人的眼里是绝世凶境的地方都困不住这两个人！ 
　　虽然不知道他们是怎么出现在这里的，但是他们已经从灭魂之地出来了。 
　　“｀ ．那可是灭魂之地啊，他们怎么可能出的来？灭魂之地的异像也是他们的原因吗？”烈火堂的一名高手忍不住惊呼，甚至可以说声音之中有一丝颤动和苦涩。 
　　他们想要对付王易的计划是什么？ 
　　借用灭魂之地的外围的力量来控制王易和制服他。 
　　但是现在呢？ 
　　王易和沉月眠居然从灭魂之地的深处走了出来！ 
　　这简直太夸张了！ 
　　如果说灭魂之地的核心都无法困住王易，他们的计划算什么？ 
　　跳梁小丑的自我表演吗？ 
　　在这一刻，烈火堂的众人除了发懵之外，甚至无法用言语来表达自己内心的震撼。 
　　尤其是林长老。 
　　在这一刻，他只觉得他自认为是天衣无缝的完美计划，似乎只是一个笑话。 
　　天大的笑话！ 
　　“我一定是眼花了……”林长老这么(李吗的)缜密的人，在这一刻甚至以为自己是不是眼花看错了。 
　　仔细观察。 
　　林长老发现，他没有看错。 
　　从灭魂之地核心出来的就是王易和沉月眠，这两个他们苦苦等待的人。 
　　王易和沉月眠并不是一直没有降临，而是用他们想象不到的方式降临了，并且降临在了灭魂之地！ 
　　如今更加恐怖的是，他们居然从灭魂之地慢慢的走了出来。 
　　破解掉了这个号称能够抹杀一切人的灭魂之地！ 
　　就在所有人惊呆的时候，王易和沉月眠二人跨越虚空而来，来到了灭魂之地的外围。 
　　“大家不要慌！不要被表面现象蒙蔽，一起动手！按照计划行事！” 
　　看到二人来到这里的一瞬间，烈火堂堂主用咆哮声唤醒了众人！。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第四零九章 烈火堂懵了（二）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第四零九章 烈火堂懵了（二） 玄幻都市之无敌之后 第四零九章 烈火堂懵了（二） .　　“没错，堂主说得对，我们千万不能自乱阵脚，虽然他们出来了，但是并不代表他们破解了灭魂之地，更不能说明他们的实力，也许是某种意外他们卷入了其中，结果因为某种意外灭魂之地崩溃了，所以他们才出来的。” 
　　一名烈火堂的高手大声的说道。 
　　林长老听到这里内心苦涩无比，他也想这样自欺欺人，但是他不傻！在他的理智分析之下，王易和沉月眠出现之后，灭魂之地出现异变，那么这个异变和二人有关的可能性极高！ 
　　只是，虽然理智告诉他灭魂之地的异变和二人有关，但他并没有劝说堂主撤退，更没有告知众人危险，他明白堂主的意思。 
　　试一试！ 
　　毕竟现在的情况之下他们是占据一定地理优势的，这里毕竟有着他们的埋伏，而且更重要的是王易身旁的沉月眠似乎受了重伤，虽然王易看起来似乎没有什么事情，但是谁知道是不是硬撑的？ 
　　如果他们真的和687灭魂之地有关，如果他们真的是因为破解了灭魂之地导致重伤，那么现在毫无疑问就是他们动手的最佳的时机。 
　　如果能够一举拿下二人，那么他们可就是立刻天大的功劳。 
　　所以稍作思考之后，林长老决定响应烈火堂堂主。 
　　“大家不要慌！哪怕是破解了灭魂之地又如何？他们现在的样子分明受了重伤，而且他们也不一定就真的破解灭魂之地！以我们的准备说不定真的能解决他们！这可是天大的功劳！” 
　　此话一出，烈火堂许多人的眼中闪过了一丝丝精光。 
　　他们可不傻，他们当然知道林长老所说的一切是真的，虽然有风险，但是毫无疑问回报是非常巨大的，因此他们愿意冒上一些风险！ 
　　“趁他病，要他命，现在他们一定是受了重伤！想要毫发无损的出入灭魂之地的核心是不可能的！” 
　　“动手！” 
　　这一刻，烈火堂的众人似乎同仇(abei)敌忾，全部将目光放在了王易和沉月眠的身上，每一个人的眼中都闪烁着一丝丝的狂热。 
　　烈火堂堂主一声令下，几乎每一个人的身上都散发着恐怖的气息！ 
　　能够在这里的人，最弱的都是中级主宰。 
　　烈火堂精锐尽出，再次放手一搏！ 
　　刹那间，整个灭魂之地的外围瞬间风起云涌，一道道恐怖的风暴开始涌现，开始在外围不断的冲击王易和沉月眠。 
　　“哈哈哈哈，这就是属于灭魂之地的力量吗？真的太恐怖了！我们居然能够操控这么强的力量。” 
　　“这一次一定能够干掉他们，灭魂之地外围的力量如此强悍，他们死定了。” 
　　“我居然有一瞬间认为他们能在灭魂之地的核心存活下来，甚至破解了灭魂之地，我真的太愚蠢了，仅仅只是灭魂之地外围的力量就如此可怕，在核心恐怕存活下来都已经是一种奢望！” 
　　“没错，一定是灭魂之地因为不知名的原因发生了异变，他们才侥幸离开的，如果不是因为‘意外’，他们一定会死在灭魂之地的核心！这种力量何其恐怖，灵魂的本源法则都会被收割，不可能有人能抗住的。” 
　　“他们现在必定是重伤，大家一鼓作气，解决他们！” 
　　烈火堂的众人激发了灭魂之地的外围的力量之后，每一个人都信心十足，因为他们能够从这股力量之中感受到他们从来没有感受过的力量。 
　　烈火堂的众人气势汹汹疯狂的激发灭魂之地外围的力量，恐怖的风暴似乎不断的变强。 
　　然而。 
　　就在众人全都期待着王易被这股风暴吞没的时候，令在场所有人都意想不到的一幕出现了。 
　　这一股股恐怖的风暴爆发冲向王易的一瞬间，居然犹如溪流汇入大海一般，直接消失在了王易的面前。 
　　看起来就像是王易将其吸收了一般。 
　　突如其来的一幕，仿佛给予烈火堂众人内心重重的一击，敲打的众人缓不过来。 
　　“发生了什么……灭魂之地外围的力量怎么消失了？” 
　　“我感受不到这灭魂之地的力量了，真的被吸收了吗？” 
　　“不可能，灭魂之地的力量不是无法吸收的吗？任何人不是都无法沾染的吗？为什么他吸收了？” 
　　烈火堂的众人几乎在这一刻炸锅了！ 
　　他们根本无法眼前发生的一切！ 
　　在上一秒，他们还以为自己必胜，一定能够借用灭魂之地的力量干掉王易。 
　　然而下一秒呢？ 
　　狠狠的打脸！ 
　　别说干掉王易了，他们所倚重的力量在别人的面前根本无用！ 
　　…… 
　　王易看着目瞪口呆的众人，淡淡一笑。 
　　他身旁，搀扶着受了重伤的沉月眠则露出了一丝苦涩的笑容：“王易，谢谢你救了我。” 
　　她在灭魂之地的核心受到了巨大的创伤，这一次灭魂之地外围的力量虽然因为灭魂之地消失的原因变弱，但是它的力量依旧不容小觑，如今已经身受重伤的沉月眠如果再来一次，恐怕真的就要死在这里了。 
　　“你应该谢灭魂刀。”王易淡淡一笑。 
　　吸收那些力量的并不是他，而是他所收服的灭魂刀。 
　　毕竟是它身上散发出去的气息，如今被作为武器攻击回来简直就是笑话，灭魂刀轻易的就将其吸收。 
　　甚至，它连显形都不需要就能将这些力量吸收。 
　　因此看起来就像是王易吸收了灭魂之地的力量一般。 
　　“没想到刚刚离开那个地方，就有人埋伏我们，这应该是第八方宇宙的计划。”沉月眠开口说道。 
　　“这群废物，就让我来解决他们吧！” 
　　此话一出，被震住的烈火堂众人一愣…… 
　　沉月眠要出战？ 
　　她可是重伤啊！。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第四一零章 这就是碾压！（三）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第四一零章 这就是碾压！（三） 玄幻都市之无敌之后 第四一零章 这就是碾压！（三） .　　“你可以吗？” 
　　王易听到沉月眠的话之后有些意外，毕竟现在看起来沉月眠的状态似乎很差。 
　　“可以的。”沉月眠说道这里身影有一些阴沉。 
　　“他们之前想要杀我，如果没有你，我死定了，这个仇已经结下了，而我这个人一般不记仇，因为有仇的话，我当场就报了！”沉月眠冷淡的声音之中透露着一丝杀气。 
　　王易有些意外的看了一眼沉月眠，这一番话让王易对其~另眼相看。 
　　很显然，沉月眠是一个非常果断且豁达的人-。 
　　“那就随你了。”王易淡淡的说道。 
　　沉月眠既然说了要出手，他完全没有任何阻止她的理由。 
　　“可以杀人吗？”沉月眠语气发寒的说道：“我会留下人拷问的。” 
　　“随你。”王易明白，沉月眠这么说，单纯的就是将他当做了第八方宇宙的主人才会这么过问，毕竟王易代表了整个第八方宇宙，这些战斗力也算是第八方宇宙的战斗力的一部分。 
　　只可惜沉月眠想错了，王易并不是第八方宇宙的人，他出现在这里纯粹是一个意外而已。 
　　“好的，明白了。” 
　　沉月眠深吸一口气，走向了烈火堂的众人。 
　　虽然看起来沉月眠似乎有伤，但是她的步伐沉稳，体内正在不断的散发一股冰冷且极具威慑力的力量。 
　　她的力量之中似乎散发着浓烈的寒意，这股透心凉的感觉直接烈火堂的众人在这一刻从之前的震撼之中缓了过来。 
　　“太丢人了，居然被惊成那个样子，我们最弱的都是中级主宰，有什么可怕的！”一名烈火堂的高手道。 
　　“没错，王易虽然看起来很强，但是谁知道是不是什么障眼法，亦或者某种别的原因？不试试就退缩的话，岂不是被笑掉大牙？”又是一人说道。 
　　“我们可不是容易死的，试试他的真假先！” 
　　烈火堂的众人从震惊之中反应过来之后，开始慢慢的冷静了下来。 
　　对于主宰来说，死亡可不是一件容易的事情，毕竟主宰的生命层次已经进行了一定程度的升华。 
　　虽然沉月眠看起来很危险，但是毕竟连看都能看出来受了重伤。 
　　在这种情况下，他们几乎没有把沉月眠放在眼里，而是把注意力放在了王易的身上。 
　　只是他们发现我，王易似乎没有和他们动手的意思，相反，似乎有一些旁观的意思。 
　　反观沉月眠，这个看起来受了重伤的人，居然走向了他们，一副要和他们大打出手的模样。 
　　“这个女人是真的想要单挑我们吗？”烈火堂的一名高手说道。 
　　“伤成这个样子居然还敢一个人单挑我们？他难道将我们当做尊者级别的小人物吗？居然这么小看我？”又是一人满脸的不忿。 
　　“大家别冲动，此人重伤也敢和我们作对，恐怕有什么后手！”林长老说道，不知道为什么，他隐隐有一种不安的感觉。 
　　“就让我来试试她！”林长老身旁一名烈火堂的域外，百牧树人族说道，他的模样是人形，只是身体的肌肤全都是古树的模样。 
　　“好！”林长老看到百牧树人族的高手开口之后十分赞同，这名百牧树人有一个天赋，那就是能够侦测出敌人的细胞内蕴含的法则的力量。 
　　很快，这名百牧树人开始进行发动自己的能力开始观察沉月眠。 
　　“这个人的实力只能发挥百分之一，真的是受了重伤。”百牧树人说到这里皱起了眉头：“难不成这个人疯了吗？重伤的情况下要单挑我们？就算是十大高手也不可能做得到！” 
　　“应该说是找死才对！重伤的情况下，法则本源非常容易被攻击，这就是找死！”另一名烈火堂的高手说道。 
　　“此人既然找死，那就成全她！”烈火堂堂主冷哼一声：“我和林长老提防王易，你们干掉他！” 
0 ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・ 
　　此话一出，烈火堂众人目露精光跃跃欲试！ 
　　“交给我！” 
　　百牧树人大喝一声，身体瞬间变大了两倍，体表的衣服破裂之后，显露出了古树一般充满岁月痕迹的古树之体。 
　　下一秒，他的全身分散出了无数的藤蔓，这些藤蔓疯狂的扫向了沉月眠。 
　　百牧树人的实力不弱，乃是无限接近高级主宰的强者，冲击而出的每一根藤蔓之上，全都密布着恐怖的大千世界和本源法则交融的气息！ 
　　这乃是主宰攻击之中最为强力的攻击方式！ 
0 
　　只是，面对百牧树人的攻击，沉月眠巍然不动。 
　　当藤蔓袭击而来的一瞬间，沉月眠轻轻一点。 
　　刹那之间即将击中她身体的藤蔓瞬间开始结冰，紧接着藤蔓蔓延，眨眼之间百牧树人直接被冰封。 
　　沉月眠轻轻一点。 
　　百牧树人的藤蔓开始出现裂痕，紧接着裂痕蔓延到被并非的百牧树人的身上，下一秒百牧树人崩碎，化作碎片。 
　　一击之下，高下立分。 
　　沉月眠以绝对的实力碾压了百牧树人！ 
　　“居然……这么强？她不是受了重伤吗？”林长老瞳孔凝缩！即便是他也不可能这么轻易的击败百牧树人啊，更何况在受伤的情况之下？ 
　　这意味着什么？ 
　　他和烈火堂的堂主现在甚至都不是眼前这个受了重伤的女人的对手！ 
　　烈火探堂堂主同样瞳孔凝缩，沉月眠的实力令他大吃一惊。 
　　这种程度的实力简直就是和第八方宇宙的十大高手旗鼓相当了！ 
　　“蝼蚁，焉敢放肆！”沉月眠冷冷的说道。 
　　“我说过，要解决你们所有人！” 
　　烈火堂堂主、林长老相视一眼，都从对方眼中看出了对方的顾忌。 
　　这个女人。 
　　不好惹！。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第四一一章 用力过猛？（一）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第四一一章 用力过猛？（一） 玄幻都市之无敌之后 第四一一章 用力过猛？（一） .　　林长老和烈火堂堂主虽然没有过多的交流，但是他们非常的明白沉月眠的实力非同小可。 
　　而且这还不是最令他们不安的。 
　　最令他们不安的不是沉月眠，而是王易，这个貌似一副围观民众模样的男人！ 
　　试想一下。 
　　灭魂之地之中走出来身受重伤的沉月眠都如此恐怖，那么那个完全没有受伤当王易呢？ 
　　虽然王易没有动手，但是已经给林长老和烈火堂堂主带来了极大的威慑力。 
　　甚至整个烈火堂的所有人都不由自主的出现了这种想法。 
　　就在众人对王易充满畏惧的时候，一声咆哮从大地之下响起。 
　　“该死的女人！不要小看我！” 
　“二八零”　伴随着咆哮的声音，大地之下一根根藤蔓拔地而起，从四面八方疯狂的刺向了沉月眠。 
　　百牧树人可是主宰！ 
　　而且还是中级主宰之中的佼佼者。 
　　虽然一个照面就被秒杀，但是他是中级主宰！ 
　　绝对不是轻易就会被干掉的存在，即便是已经死亡，只要法则本源还在，只要孕育的大千世界还在，主宰很难真正意义上的死亡！ 
　　不过随着他的复活，他所孕育的一个大千世界瞬间开始枯萎了起来。 
　　对于身处于他所在的大千世界的人来说，这简直就是一场灾难！ 
　　因为他的本源法则的崩溃，以他本源法则为源头，所引导的别的法则也都迅速的消失，所以整个大千世界就是去了法则。 
　　对于一个大千世界来说，失去了法则意味着什么？ 
　　末法时代！ 
　　对于所有的修炼者来说都是灾难。 
　　不过即便如此，这个大千世界也并不意味着就死定了，因为大千世界并不是存在于主宰的体内，而是存在于宇宙法则的空间之中。 
　　大千世界会依旧存在，也会慢慢的恢复，如果主宰的灵魂本源还在，那么主宰也有机会借助这个大千世界复活，如果主宰连灵魂本源都消失了，如果这个主宰真正意义上的死亡之后，那么这个大千世界就会进入灾厄期。 
　　这个世界会发生各种天然的灾难。 
　　但是这并不是重点，而是宇宙法则在洗刷这个大千世界之中主宰残留的印记，当印记完全消失之后，这个大千世界就会成为宇宙星辰或者或者一方世界，真正意义上的成为宇宙的一份子。 
　　…… 
　　此时此刻，复苏的百牧树人瞳孔闪烁着狂怒！毕竟他的一个大千世界被打的枯萎了！ 
　　只是。 
　　带着狂怒的攻击完全没有任何的效果。 
　　当百牧树人的攻击降临的一瞬间，沉月眠的四周出现了一层冰霜的屏障，百牧树人的攻击降临在屏障之上的那一刻，冰霜瞬间蔓延反制，下一秒冰霜将其覆盖，百牧树人瞬间冻成了冰块。 
　　这一次。 
　　他没有破碎，而是就这样僵硬在了原地。 
　　看起来，似乎百牧树人被冻住好像没有什么危险，但是烈火堂堂主一眼就看出了其中的凶险！ 
　　沉月眠不仅仅只是将其冻住了，最恐怖的是，在冻住其冻住之后，一丝丝寒冰居然开始不断的侵蚀他的觉醒法则！ 
　　当觉醒法则不断的被侵蚀和冰冻之后，百牧树人可能会直接连法则都被抹除！ 
　　如果法则被抹除的话，那么这名主宰就等于死了！ 
　　虽然灵魂本源法则还存在，大千世界还会慢慢的孕育他的法则，最后使其慢慢的复活，但是这个过程是非常的漫长的…… 
　　一般的情况下，对于沉月眠等人来说，主宰这种情况下就等于死亡了，这也是更强的高手灭杀主宰的方法。 
　　于紫汐，其实也是属于类似的情况，不过于紫汐甚至比这种情况更好一些。 
　　“大家一起动手，这个沉月眠冻住了百牧树人正在摧毁他的觉醒法则，继续下去的话，那么百牧树人的觉醒法则就会被毁灭！” 
　　烈火堂堂主看到这一幕之后，登高一呼！ 
　　烈火堂的众人瞬间反应了过来，他们非常的清楚，这种情况究竟有多危险0 . 
　　“动手！这个女人的级别很高，甚至超越了高级主宰，达到了至尊主宰的程度！她现在是重伤，我们还有机会！”林长老十分冷静的分析之后，直接说出了沉月眠的实力！ 
　　至尊主宰！ 
　　这种级别乃是一方宇宙的顶级战斗力了。 
　　第八方宇宙的十大高手实际上就是这个境界的实力！ 
　　“这个女人居然这么强，恐怕不是一般的至尊主宰！她重伤都能这么强真的太可怕了。” 
　　“这种人物居然来到了我们第八方宇宙，那个王易看来是真的想要让我们第八方宇宙彻底消失！” 
　　烈火堂的众人对王易愤恨的同时，第一时间联合烈火堂堂主和林长老一起冲向了沉月眠。 
　　这一刻，烈火堂的精锐几乎全都一起动手！ 
　　“林长老，不要留手！先救下百牧树人再说，我刚刚留了后手！”烈火堂堂主大喝。 
　　“明白了！” 
　　林长老明白烈火堂堂主所说的后手是什么，于是也在第一时间使用了全力。 
　　面对四面八方气势汹汹的烈火堂精锐，沉月眠冷哼一声。 
　　“之前将百牧树人杀掉，是1.6我的失误，我太高估他的实力了，结果一不小心居然用力过猛！现在你们放心，我不会直接杀掉你们的，我会将你们全部冻起来，抹杀掉你们的觉醒法则！” 
　　沉月眠大喝一声。 
　　整个空间瞬间开始变得冰冷！ 
　　短短的几个呼吸的时间令人惊恐的一幕出现了。 
　　这一刻，时间、空间、法则甚至这里存在的一切居然都在一瞬间被冰封了起来。 
　　几乎在同时，烈火堂的所有人瞬间被冰封！ 
　　其中甚至包括高级主宰堂主和林长老在内！ 
　　“不……不可能！”烈火堂堂主被冻住的一瞬间瞳孔瞪大，满脸的骇然！。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第四一二章 王易出手！（二）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第四一二章 王易出手！（二） 玄幻都市之无敌之后 第四一二章 王易出手！（二） .　　灭魂之地外围。 
　　此时此刻一片寂静。 
　　烈火堂的众人几乎在一瞬间全被冰冻了起来。 
　　烈火堂堂主、林长老两名高级主宰全都被冰封。 
　　这一刻，烈火堂堂主甚至表情还停留在满脸的不可思议的惊骇的时候。 
　　他可是高级主宰！ 
　　以他的实力，居然会被冰封？ 
　　哪怕是第八方宇宙的十大高手也没有能力做到这一步！ 
　　正是因为依仗自己的实力，烈火堂堂主才敢在第一时间发动攻击。 
　　但是他很快发现他错了。 
　　沉月眠的实力已经远远的超出了他的想象。 
　　在这一刻，他之前留下的后手甚至完全没有作用。 
　　他的后手是什么？曾经他曾经击败并且俘虏控制了一名高级主宰，这名高级主宰的能力就是能够将其标01记的目标召唤到自己的身边，这种召唤属于空间法则的一种。 
　　但是当沉月眠动手的那一刻，一切的后手都没有用了。 
　　沉月眠不仅仅冻住了所有人，甚至连空间、法则、时间都给冰封了起来。 
　　这一切，简直匪夷所思。 
　　“这个女人，究竟是怎么回事，为什么这么强？她不是重伤吗？难道说她的实力超越了至尊主宰吗？” 
　　烈火堂堂主内心苦涩的同时也充满了惊恐。 
　　这种人物身受重伤的情况之下都能轻易的干掉他们，这究竟是何其的恐怖？ 
　　然而这种人物受了重伤，王易居然没有任何受伤的迹象。 
　　越想越怕。 
　　这一刻，烈火堂堂主甚至不再考虑自己的安危，而是开始担心起了第八方宇宙。 
　　如果王易这种强大的存在设计对付第八方宇宙的话将会多恐怖？ 
　　从内部瓦解，第八方宇宙几乎必死无疑！ 
　　就在烈火堂堂主内心惶恐的时候，令人错愕的一幕出现了。 
　　被冰封的所有人，居然在这一刻感觉到了将他们冰封的力量正在迅速的消退。 
　　“怎么回事？” 
　　烈火堂堂主内心有些错愕的时候，他恍然发现自己第一个解冻了！ 
　　紧随其后的就是林长老。 
　　当林长老和烈火堂堂主完全解冻之后，林长老眼中闪过一丝喜色，他似乎想到了什么好事情。 
　　果然！ 
　　就在这个时候，沉月眠猛地吐了一口血，整个人半跪在了地上，整个人的气息开始涣散了起来。 
　　“该死！我托大了，没有想到灭魂刀居然给予我这么大的创伤。” 
　　沉月眠脸色苍白，在灭魂之地的核心她收到的伤害比她自己想的更为严重，加上为了对付这么多人，她动用了加持在她身上的大道之力。 
　　由于敌人过多，实力极强，所以在这一瞬间她居然因为使用的第三方宇宙加持的力量过猛，导致伤势爆发。 
　　“哈哈哈哈！” 
　　林长老大笑：“这个女人果然是纸老虎，她受伤太重，现在已经没有威胁了，一起上，干掉她！” 
　　“就让我来侵蚀她的觉醒法则，让她死无葬身会让你之地！”一名烈火堂拥有类似侵蚀能力的高手大喝。 
　　一时间，沉月眠成为了靶子，烈火堂的众人恨不得用尽全身的力量将其抹杀！ 
　　“该死！力量反噬居然这么严重。” 
　　沉月眠脸色苍白，她的伤势太重，根本无法继续战斗下去，如果不是身上加持着第三方宇宙的力量，恐怕她已经死在这里了，如今能够保持这种状态，还是第三方宇宙的力量修复她的伤势和维持她的身体机能才能让她站在这里。 
　　面对烈火堂的众人的攻击，沉月眠毫无办法，这一刻她只有将目光投向王易。 
　　虽然丢脸。 
　　但是不得不说她必须求救。 
　　王易似乎一眼就看穿了她的想法，淡淡一笑：“沉月眠，需要帮忙吗？” 
　　沉月眠猛地点了点头。 
　　“需要帮忙！” 
　　王易点了点头，瞬间冲向了沉月眠所在的地方。 
　　“拦住他，先干掉这个女人再去围攻王易！”林长老和烈火堂堂主看到这一幕之后大喝，他们非常都明白，现在沉月眠正在恢复而且处于最为脆弱的时候，如果这个时候不抓住机会将其解决的话，那么以后想要杀掉这个女人几乎就不可能了！ 
　　机不可失失不再来，烈火堂堂主和林长老爆喝的同时，让烈火堂的精锐围攻王易！ 
　　“交给我！” 
　　一名身材魁梧的中年男子，禅师模样的烈火堂高手咆哮，一声冲向了王易。 
　　只见他双手合十，他的头顶上方法则涌动，一个巨大的金色手掌贯穿苍穹直接砸向了王易。 
　　“天穹之手！封！” 
　　禅师模样的高手大喝一声，爆发全力想要阻止王易救援，他的招式不是别的，正是封印的招式。 
　　这一招，乃是封133印的能力，他的觉醒法则就是类似于领域类的封印之法。 
　　这一掌若是不躲避亦或者将其打碎的话，就连高级主宰都能封住。 
　　如果躲避，亦或者将其打碎的话，都需要花费一些时间，这样一来他的目的就达到了！ 
　　他只需要拖延时间，并不需要将其击败。 
　　“干得漂亮！” 
　　林长老大声的说道，他非常的明白这一招的威力究竟如何。 
　　只是，他的话音未落，王易直接贯穿了这苍穹之手。 
　　“什么？我没有感受到他任何的气息，居然能打穿我的苍穹之手？”禅师模样的男人一愣，不过他并不担心，就算他的苍穹之手被打穿他也能迅速的凝聚，甚至可以用自己的身体使用能力。 
　　“那就试试这一招，千手巨人！” 
　　音落，禅师模样的男人，身后出现了大量的苍穹之上，形成了扇叶状。 
　　就在他准备继续抵挡王易的时候，王易的手中出现了一把刀。 
　　当这把刀出现的那一刻，禅师模样的男人感觉自己的心脏都要骤停了！ 
　　“这是……什么刀！”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第四一三章 强到夸张！（三）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第四一三章 强到夸张！（三） 玄幻都市之无敌之后 第四一三章 强到夸张！（三） .　　禅师模样的烈火堂高手惊骇的看着王易手中的刀刃，虽然这把刀看起来平平无奇，甚至感受不到任何的气息，但是不知道为什么，当这把刀出现的那一刻，他只觉得自己的灵魂仿佛都在恐惧！ 
　　这是一种源自于灵魂深处的本能的恐惧。 
　　他不知道自己为什么要怕，但是就是怕了，似乎这把刀能够毁灭一切一般。 
　　此时此刻，不仅仅是禅师模样的烈火堂高手露出了恐惧的神色，甚至在场的所有人，只要看向王易的人全都露出了一丝恐惧之色，他们几乎每一个人都和禅师模样的高手一模一样，灵魂的深处感觉到了由衷的恐惧。 
　　“这把刀，太恐怖了！究竟是怎么回事，我看见它的时候有一种想要逃走的错觉！” 
　　“是啊，这把刀有什么蹊跷之处？看不见的时候好像什么事都没有，但是一旦看向它，就有一种灵魂泯灭的错觉？” 
　　许多烈火堂的高手纷纷开口。 
　　林长老额头冷汗直冒，这一刻他似乎想起了什么。 
　　“灭……灭魂之地……” 
　　当林长老说出这几个字的时候，在场的所有人瞳孔凝缩。 
　　这一刻，他们回想起灭魂之地的恐怖之处不正是能够毁灭别人的灵魂本源法则吗？ 
　　“难道说……这把刀就是灭魂之地核心之处源头吗？不……不可能的，如果真的是这样，这个男人有多强啊？”烈火堂堂主此时此刻已经懵了。 
　　在他的世界观之中，第八方宇宙也好，甚至别的十方宇宙也好，根本就没有人能够在灭魂之地的核心之处存活，更别说什么破解灭魂之地甚至于得到产生灭魂之地的源头之物了。 
　　烈火堂堂主虽然不想相信，但是他本能的觉得这种可能性极大！ 
　　他的世界观被颠覆了！ 
　　林长老更是呆滞在了原地：“巧合，一定是巧合，这把刀一定和灭魂之地的核心没有什么关系，一定是错觉，一定是他的障眼法｀ ．。” 
　　林长老十分的精明，但是越精明的人，在这种时候越是恐惧，内心甚至会因为恐惧来让他变得癫狂！ 
　　只是。 
　　信也好，不信也好，王易并没有停下，出现在了禅师模样的男人的面前的时候，王易动手了。 
　　一刀挥下。 
　　手起刀落。 
　　禅师模样的男子甚至连反应的机会都没有直接就被一刀两断！ 
　　当禅师模样的男子死亡的一瞬间，烈火堂的堂主惊恐的瞪大了眼睛。 
　　不仅仅是他，在场的所有的烈火堂的高手全都惊恐的瞪大了眼睛。 
　　消失了！ 
　　他们感觉到了禅师模样的烈火堂高手的灵魂本源法则消失了。 
　　灵魂本源法则消失意味着什么？ 
　　意味着存在被抹去了！ 
　　这个世界甚至这个宇宙之中再也不存在这个人，哪怕是主宰也根本无法复苏了。 
　　这可是真正意义上的死亡。 
　　主宰之死！ 
　　莫过于魂灭。 
　　“骗……骗人的吧？这把刀，真的斩断了灵魂本源法则！斩断了存在之根本？” 
　　“哪怕是灵魂被摧毁我们都没有事情，但是灵魂本源法则被摧毁，必死无疑！” 
　　“灭魂之地的核心难道说是因为这把刀泄露的气息所形成的吗？我的天！这怎么可能啊！” 
　　烈火堂的众多高手和精锐几乎内心已经崩溃了，甚至都忘记了他们要一起动手杀掉沉月眠的事情。 
　　“这还怎么打啊！我们连灭魂之地外围的力量都当做压低箱的手段，别人直接把产生灭魂之地的源头宝物当做武器……这差距未免也太大了吧！” 
　　能够斩断灵魂本源之物，这一届哪怕是悍不畏死的烈火堂高手们也全都开始恐惧了起来。 
　　他们不怕死，是建立在主宰非常不容易死亡，哪怕是死了，也能复活的基础之上。 
　　如今，如果死在了这把刀的手里，那么他们可就是真的死了。 
　　真的不存在了。 
　　在也没有什么所谓的复活之类的事情了。 
　　“和他拼了！与其跪着死，不如战死” 
　　不知道是谁吼了一声，烈火堂的众人内心的恐惧，似乎化作了疯狂，数名高手简直就像是飞蛾扑火一般，冲向了王易。 
　　刷刷刷。 
　　手起刀落。 
　　王易直接一刀一个，将其斩杀！ 
　　这些人可都是主宰啊。 
　　哪怕是十方宇宙之中，也没有人能够这样的真正意义上的抹杀主宰！ 
　　如今，王易灭魂刀在手，灭杀这些人简直就像是喝水一样简单。 
　　原本王易要斩杀一名主宰，难度非常巨大，甚至厉害一些的人动用全身的本源都难以抹杀。 
　　但是现在得到了灭魂刀之后，他才明白自己究竟得到了怎样恐怖的宝物。 
　　这不是一场战斗。 
　　是一场单方面的屠戮！ 
　　悍不畏死的烈火堂的高手们全都化作了尸体，永久的漂浮在了这片土地之上。 
　　沉月眠看着轻易抹杀这群主宰的王易之后，忍不住咽了一口口水。 
　　太夸张了。 
　　即便是她也觉得这一幕太夸张了。 
　　她从来没有见过主宰这么容易(得吗的)死。 
　　现在，她见到了。 
　　“｀ ．这就是王易么。”沉月眠痴痴的说道：“这就是能让十方镜产生巨大的反应，在一瞬间就让第八方宇宙成为最强宇宙的男人吗？” 
　　低声自语之后，最终化为了三个字。 
　　太！强！了！ 
　　然而，灭魂刀的恐怖这还不是沉月眠最惊叹的。 
　　最惊叹的是，王易居然轻易的收服了这么恐怖的宝物。 
　　而且除此之外，更加恐怖的是，至今为止。 
　　沉月眠甚至都完全不知道王易的实力究竟有多强。 
　　深不可测，是沉月眠的内心唯一的想法。 
　　…… 
　　“逃……逃吧，不可能……不可能赢得。” 
　　终于，一名烈火堂的高手崩溃的喊道。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第四一四章 逃？逃得掉吗？（四）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第四一四章 逃？逃得掉吗？（四） 玄幻都市之无敌之后 第四一四章 逃？逃得掉吗？（四） .　　逃离这里！ 
　　这一刻烈火堂的众人心理防线已经崩溃，面对哪怕有一丝可能战胜的对手，他们都会不惜一切代价与其战斗。 
　　但是……面对根本无法战胜的对手呢？ 
　　他们看不见任何胜利的希望，也不知道战斗的意义何在，于是逃跑这个几乎很难出现在他们主宰脑海之中的词汇再次蹦了出来。 
　　终于在烈火堂一人崩溃的呐喊的时候，烈火堂堂主意识到大势已去，再打下去已经没有任何意义了，于是立刻大喝。 
　　“所有人，立刻撤退！” 
　　当烈火堂堂主下达指令的那一刻，烈火堂的众人第一反应就是立刻撤退！ 
　　于是乎大量的高手准备撤退。 
　　林长老看到众人开始撤退之后，眼中闪过一丝寒光，相比于众人的慌张和惊骇，林长老相对于理性的思维让他格外的冷静。 
　　“这个时候，先干掉这个女人在撤退！” 
　　林长老内心暗道，他要趁乱干掉沉月眠，如今沉月眠近在咫尺，如果是不将其抹杀以后就没有机会了！ 
　　敌人，尤其是沉月眠这种强者，当然要不惜一切代价800将其干掉！ 
　　“现在局面混乱，沉月眠所在的方位视线恰好看不见王易，既然如此……” 
　　林长老计从心生。 
　　他之前通过复制魏小梦，能够在她身上感受到王易的气息。 
　　他的能力是什么？ 
　　复制！ 
　　如果不是完美复制，只是单纯的复制别人的模样复制王易是可以做到的。 
　　虽然不完美，甚至没有复制对象的实力，但也足够在这个时候瞒天过海了。 
　　他现在只需要接近沉月眠即可。 
　　因此在混乱的时候，他迅速的找到了掩体，紧接着他开始施展自己的能力，瞬间变成了王易的模样。 
　　变成王易之后，林长老迅速的接近沉月眠。 
　　“你没事吧？” 
　　林长老接近沉月眠之后立刻‘关心’的问道。 
　　“我没事。” 
　　沉月眠并没有任何的戒心，不得不说林长老的觉醒法则非常的强悍，即便仓促之间的计划也让沉月眠毫无戒心。 
　　不过这也是因为沉月眠对王易天然的没有戒心的原因。 
　　近了！ 
　　假装关心之下的林长老，顶着王易的模样开始靠近沉月眠。 
　　就在他接近沉月眠的一瞬间，双眼闪过一丝寒光！ 
　　机会到了！ 
　　动手！ 
　　林长老化掌为刀，在假装搀扶沉月眠的时候直接沉月眠的背后斩向了她的心脏！ 
　　只是。 
　　就在他眼看着要得手的时候，忽然一道身影在他的耳边响起。 
　　“掳走魏小梦的就是你吧？” 
　　音落，林长老瞳孔凝缩，头皮发麻，这个声音他太熟悉了，这个声音正是属于王易的声音。 
　　“被发现了？” 
　　林长老骇然！ 
　　果然他准备攻击沉月眠的手被王易抓住了！ 
　　“完了！” 
　　林长老内心大惊的同时第一时间准备后退，这一只手臂他不准备要了。 
　　只是，就在他准备舍弃手臂逃走的时候，一股冰凉的气息在他的脖子上涌现。 
　　灭魂刀此时此刻已经架在了他的脖子上。 
　　“王易，好久不见，没想到再次见面是以这种形式。”林长老的声音略带一些苦涩。 
　　“魏小梦在什么地方？告诉我她所在的地方，我饶你一命！”王易的声音冷漠，似乎有着一种不容置疑的味道。 
　　林长老额头冷汗直冒！ 
　　“我，我不知道！”林长老说(abag)道。 
　　“不知道？”王易冷哼一声，体内的本源之力瞬间爆发，刹那之间疯狂的冲入着林长老的体内！ 
　　当这股力量涌入体内的那一刻，林长老居然感觉到自己的意识居然有一些不受控制！ 
　　“他在控制我？能力和堂主类似吗？”林长老内心大骇。 
　　“我问你，魏小梦在什么地方！” 
　　王易再次问道。 
　　这一次林长老没有任何的犹豫，几乎在王易提问的一瞬间就回答道：“在外道空间。” 
　　“外道空间？”王易一愣：“外道空间在什么地方？” 
　　“外道空间是十大高手所在的地方，那里是十大高手发现的奇异空间，具体的位置在……” 
　　就在林长老准备说话的一瞬间，他整个人瞬间炸碎！ 
　　当林长老炸裂的时候，王易眼中闪过一丝错愕。 
　　他并没有对林长老下杀手啊，短暂的错愕之后，王易很快明白了过来。 
　　林长老不是自爆的，而是被人杀死的。 
　　转头看去，王易看到了不远处的烈火堂堂主，他在这里发现了烈火堂堂主的气息。 
　　“是你搞的鬼？”王易冷冷的问道。 
　　“想要控制林长老，让他暴露我们第八方宇宙的最大秘密？痴人说梦！”烈火堂堂主冷冷的说道，他之所以能够干掉林长老，是因为他是堂主，他的能力其实也在林长老同意的情况下控制着林长老，如果在类似的情况发生的时候，烈火堂堂主可以将其解决以防万一。 
　　虽然这样干掉林长老，林长老会受重伤，但是不会真正的死亡。 
　　如果被王易控制的话，不仅仅会暴露第八方宇宙的秘密，甚至可能死在灭魂刀之下。 
　　“找死！” 
　　王易这一刻怒了！ 
　　刚刚差点就知道魏小梦具体所在的地方了。 
　　“逃！” 
　　将林长老击杀之后，烈火堂堂主连忙逃走。 
　　只是就在他即将逃离的时候，王易一刀落下！ 
　　烈火堂堂主直接被拦腰斩断。 
　　“死而无憾！”烈火堂堂主大笑一声，失去了生机。 
　　“没死！” 
　　虽然烈火堂堂主说的好像是临终遗言，但是灭魂刀却给王易传递了信息。 
　　“完美复制吗？”王易明白，他所杀掉的烈火堂堂主是林长老的能力复制出来的。 
　　“想要逃，逃得掉么！” 
　　王易抬头看着四散而逃的烈火堂众人，声音有些发寒。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第四一五章 你们成功激怒了我（一）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第四一五章 你们成功激怒了我（一） 玄幻都市之无敌之后 第四一五章 你们成功激怒了我（一） .　　说道留人，王易其实并不擅长，以他体内的本源之力来说，即便是全部半觉醒的状态数量也是有限的，想要困住几个人或许很简单，但是想要困住这么多的高手还是极有难度的。 
　　不过！ 
　　王易此时此刻并不需要自己亲自动手，因为他~已经收服了灭魂刀！ 
　　“灭魂刀！” 
　　王易声音冷漠的说道：“困住-他们。” 
　　“遵命，我的主人。”灭魂刀内传出_声音。 
　　下一秒一股恐怖的灭魂风暴涌现，刹那之间整个空间完全被这股力量占据，在这个空间内的一切在这一刻全都化作荒芜，似乎有一股力量抽取了这里山川树林的灵魂一般，四周的地貌开始慢慢的变成了戈壁…… 
　　当灭魂刀的力量爆发的一瞬间，整个烈火堂的人露出了骇然之色，隐藏在暗处几乎透明的林长老、烈火堂堂主和一名烈火堂的高手显现了出来。 
　　“我的能力，失效了！我……我的灵魂的本源好像受损了！”林长老身旁的高手说道。 
　　“这是……灭魂之地的力量。”林长老深吸一口气，带着惶恐说道：“这不是我们控制的外围的力量，而是来自于灭魂之地核心的力量，那把刀……就是灭魂之地核心的源头。” 
　　烈火堂堂主额头冷汗直冒。 
　　“我们……出不去了！” 
　　正是因为对于灭魂之地了解，所以当这里覆盖着灭魂风暴的时候，他们才明白，他们被困住了！ 
　　不可能离开。 
　　“太……太夸张了。” 
　　之前烈火堂的众人一直都在抵触这个可能性，但是当王易拿着灭魂刀出现并且将这里变成了灭魂之地核心区域之后，他们不得不去相信王易的实力或许远远的超出了他们的想象。 
　　“自杀！快自杀！如果被他抓住就完了，可是连灵魂都会消失的！” 
　　一名烈火堂的高手似乎瞬间反应过来什么，连忙大声的吼道，说完之后他整个人立刻开始自爆，在他的眼里如果不自杀的话，一旦被王易砍中那就真的连灵魂本源都会消失，真的连存在都会消失！ 
　　与其这样，不如自爆！哪怕是死了，至少还留下了复苏的火种。 
　　砰！ 
　　就在他说完之后，整个人瞬间自爆！他似乎给烈火堂的众人带了一个头，许多人内心全都非常的赞同他的话，因此在短时间内居然至少有十几个人全都集体自爆。 
　　看到这一幕之后，烈火堂堂主大骇。 
　　“你们是不是疯了？究竟是谁告诉你们自爆能够在灭魂之地活下去的？快住手！立刻停止自爆！” 
　　在灭魂之地自爆？这种事情第八方宇宙的人怎么可能没有想过？想要征服这个地方的人数不胜数，类似想法的人也非常多，但是无论如何都没有人能活下来。 
　　看着还有人在自爆之后，烈火堂堂主连忙喊道：“在这里，哪怕是自爆，灵魂的本源法则也会被留在这里，被这里的灭魂风暴抹杀！千万不要自杀！” 
　　只是，烈火堂堂主刚刚说完，已经有了十三人左右已经自爆了。 
　　自爆之后，果然！ 
　　他们的灵魂本源留在了这里，更加恐怖的是原本应该看不见，闻不到，感知不到的灵魂本源居然在这一刻显现出了一种类似于人形态的灵体状态。 
　　这种情况直接让部分烈火堂的人惊呆了。 
　　在这里，自爆果然是没有用的。 
　　“该死！” 
　　烈火堂堂主看到了那些自爆的烈火堂高手之后暗骂一声。 
　　这些自爆之后的高手茫然的看着四周，似乎根本不知道什么情况。 
　　就在他们茫然的时候，灭魂风暴直接席卷向了他们，这些人瞬间死亡！ 
　　真正意义上的死亡。 
　　没有了躯体的支撑，被留下来的灵魂本源就像是纸一般脆弱。 
　　“主人，这不是我杀他们的，是他们自杀的。”灭魂刀的声音传入了王易的脑海之中。 
0 ・求鲜花・・・ ・・・・・・・・ 
　　毕竟王易只是让它困住这些人，并没有让它杀这些人。 
　　“无妨。” 
　　王易淡淡的说道。 
　　“王易，你不要欺人太甚！难不成你要将我们全部抹杀在这里吗？” 
　　林长老相比于众人虽然更加的冷静，但是面对这种情况第一个抓狂的就是他。 
　　“欺人太甚？”王易冷哼一声：“那又如何？” 
　　那又如何？ 
　　林长老只觉得如鲠在喉，卡的他非常的难受，但是他却又没有什么更好的办法。 
　　“你们掳走魏小梦的时候，就已经注定了这个结局。”王易冷冷的说道：“我不想大开杀戒，告诉我魏小梦在什么地方，交出魏小梦我绕你们不死！” 
......... .... ... 
　　“哈哈哈哈！饶我们不死？你在逗我笑吗？”林长老大笑：“你想要救魏小梦？我告诉你！做梦！十大高手一定会用尽各种非常规的方法去对付魏小梦，让她求生不能，求死不得！你知道为什么他们要这么做吗？原因很简单，因为你这个叛徒！你背叛了我们第八方宇宙，你勾结入侵者，这就是下场！ 
　　只要能对付你，任何手段都无所谓！” 
　　“你们虐待她？”王易深吸一口气，一股恐怖的怒火瞬间涌现，在场的所有人几乎都感觉到了这股怒火！ 
　　王易怒到了极限。 
　　至少到现在为止，他都没有真正意义上的大开杀戒，毕竟在他看来，这里是第八方宇宙和魏小梦毕竟是同根同源，他因为和魏小梦的关系，对于这里或多或少的有一些归属感。 
　　但是现在不同了！ 
　　他很愤怒。 
　　非常的愤怒！ 
　　“虐待？那算什么？十大高手的手段足以让她更加痛苦。”林长老咆哮。 
　　“王易，这就是代价！人做错了事情，就必须付出代价！” 
　　“你们成功激怒了我！”王易冰冷的说道。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第四一六章 命运交叉路（二）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第四一六章 命运交叉路（二） 玄幻都市之无敌之后 第四一六章 命运交叉路（二） .　　王易怒了！ 
　　虽然他的表情很冷漠，但是每一个人都能够感觉到他的怒气。 
　　但是这又如何？面对王易的怒火，烈火堂的众多高手惧极而癫，疯狂的按照林长老的话嘲讽王易。 
　　终于。 
　　王易的双眼的寒光变成了杀气！ 
　　一步，两步，三步。 
　　王易每走出一步，似乎都在践踏在烈火堂众人的心脏之上，令他们呼吸困难。 
　　“林长老，你说的对，做错了事情就要付出代价。”王易冷冷的说道：“今天我大开杀戒，就是你们应该付出的代价！” 
　　音落！ 
　　王易整个人瞬间消失在了原地。 
　　“人呢？” 
　　当王易消失的一瞬间，烈“零四七”火堂的众人连忙搜索王易的身影，作出了戒备的姿态。 
　　只是众人的戒备在这一刻显得毫无意义，甚至有一些可笑。 
　　身影出现，手起刀落。 
　　甚至当王易出现之后，这名被王易盯上的烈火堂的高手连反应的机会都没有直接被斩杀！ 
　　神出鬼没！ 
　　这一刻在场的诸多主宰骇然。 
　　他们可都是烈火堂的精锐啊，居然连捕捉王易的身形都如此的困难？甚至可以说是完全无法捕捉？ 
　　这太夸张了。 
　　“就连我，也只能勉强看见残影吗？”烈火堂堂主瞳孔凝缩。 
　　他是高级主宰，而且还不是一般的高级主宰，已经能够短暂的借助宇宙之力。 
　　然而就算他借助了第八方宇宙的力量，居然也只能勉强的看见王易的身影，这对于他来说冲击力极大。 
　　烈火堂的众人，从来没有感受过这种巨大的压抑的感觉。 
　　每当王易出现之后，必定又一人死于王易的灭魂刀之下。 
　　在王易的面前，主宰就仿佛蝼蚁一般被任意的抹杀，最恐怖的是，烈火堂的众人对此毫无办法。 
　　似乎他们只是一群等待被屠杀的羔羊。 
　　“这就是我们要付出的代价吗？我们全都会死在这里。”烈火堂堂主内心苦涩看向了身旁的林长老小声的问道：“ 
　　“林长老，你为什么要激怒他？以你的个性不可能这么莽撞吧？”烈火堂堂主的问道。 
　　“堂主，你还不明白吗？我们已经被困在这里了，根本不可能出去，他也不可能让我们出去，灭魂之地的核心有谁活着出去过吗？”林长老小声的说道： 
　　“他困住我们的目的，不过是从我们这里得到他想要知道事情的情报而已，与其这样不如自断生路，激怒他，和他拼了！堂主，王易有一种诡异的能力，类似于掌控，绝对不能被他抓到人，否则我们第八方宇宙的信息一定会被套出，尤其是我和你不能被抓住！” 
　　烈火堂堂主微微一愣，他明白了林长老的用心。 
　　“唉，我明白了，难怪你看到王易大开杀戒没有畏惧，反而松了口气，原来是这个原因。” 
　　“王易现在正在屠杀一般的烈火堂的高手，没有攻击我们，并不是他要放过我们，而是他觉得我们一定会知道他想要知道的消息。”林长老淡淡的说道：“堂主你应该明白我的意思。” 
　　“明白了……自爆吧！”烈火堂堂主这一刻无喜无悲。 
　　林长老淡淡一笑。 
　　“这是我们最后的荣耀。” 
　　林长老说完之后，烈火堂的高手大量的陨落，不足十人，这一刻他似乎下定了某种觉醒，体内的觉醒法则开始疯狂的暴走。 
　　不仅仅是林长老体内的觉醒法则暴走，在他身旁的烈火堂堂主同样如此。 
　　“嗯？” 
　　正在大开杀戒的王易感觉到了不对劲之后立刻转头看去。 
　　当他看向了林长老和烈火堂堂主的时候脸色微变。 
　　“在自爆？居然能下这种决心？”王易有些错愕的一瞬间，他似乎看见了林长老的笑容。 
　　这一丝笑容似乎在告诉他，他已经机关算尽……甚至连王易的想法都猜测出来了。 
　　没错。 
　　王易确实想要留着他们质问出魏小梦的所在，只是这并不代表着他们做的是对的，因为从一开始林长老等人就做错了0 . 
　　王易根本就不是他们的敌人。 
　　这一切只是他们的一厢情愿罢了。 
　　甚至现在的决心，也是极其可笑的，若是被后世之人得知，不会有人认为他们是英雄。 
　　众人只会认为他们是一个笑话。 
　　天大的笑话！ 
　　只是，俗话说得好，不识庐山真面目，只缘身在此山中…… 
　　他们因为对于事实的了解匮乏，导致一叶障目不见泰山。 
　　“砰！” 
　　一声声巨响传出。 
　　高级主宰恐怖的觉醒法则自爆的那一刻，整个宇宙似乎都在悲鸣。 
　　恐怖的力量席卷四周。 
　　若是一般的情况下，这种自爆，甚至会让第八方宇宙的一方星域瞬间化为粉末。 
　　只是。 
　　这里已经被灭魂刀变成了灭魂之地。 
　　他们的力量在这里甚至连浪花都没有掀起，整个空间极度稳定，没有任何的异像。 
　　若说唯一的浪花，或许就是他们的力量冲击之下，有不少的烈火堂的人受了伤。 
　　当然，在王易的授意之下，受了重伤的沉月眠也被灭魂刀的灭魂风暴庇佑。 
　　“自2.7……自爆了！林长老和堂主居然自爆了。” 
　　“他们都自爆了，我们怎么办？一样舍身成仁吗？反正横竖都是死，不如像他们一样，以灵魂本源为引爆点，以觉醒法则为牵引线，彻底自爆！” 
　　烈火堂残存的众人纷纷开口。 
　　他们似乎在这一刻下了某种不得了决心。 
　　只是。 
　　有的人能下达觉醒，有的人则不行。 
　　连存在都消失的自爆……怎么可能有人不畏惧？ 
　　人死了如灯灭。 
　　若是连存在都消失，那么他们存在的意义是什么？ 
　　这一刻，烈火堂的众人走在了命运的交叉路口……。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第四一七章 外道之路（三）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第四一七章 外道之路（三） 玄幻都市之无敌之后 第四一七章 外道之路（三） .　　“舍生取义，宁死不降！” 
　　烈火堂部分残党选择了舍生取义，他们也学着林长老和烈火堂的堂主自爆。 
　　王易并没有继续动手，只是冷漠的看着他们。 
　　“砰！砰！” 
　　一声声自爆的力量冲击向四周，若是在外面，那可是能毁天灭地，瞬间泯灭星球的力量，但是在这里，却仿佛是清风一般，吹拂过了王易的身上，仅仅只是让衣角漂浮了一下。 
　　不一会儿。 
　　自爆的众人终于完全自爆。 
　　现场，只剩下了四个人。 
　　王易、沉月眠和两名烈火堂的高手。 
　　“还有人要自爆吗？”王易冷冷的说道。 
　　此话一出，二人相视一眼不寒而栗。 
　　“你要怎么处置我们？杀了我们？还是拷问我们？”二人之中，一名人类女性，看起来有几分英气，短发的烈火堂高手问道。01 
　　“如果你们不找我麻烦，我和你们没有必要战斗。”王易淡淡的说道：“发展成现在这里，就是你们林长老所谓的代价。” 
　　这时候，烈火堂残存的二人相视一眼，满脸的苦涩。 
　　这一句话。 
　　何其的讥讽。 
　　“王易，我不想死，我也不能死，求求你放过我。”烈火堂另一个存活的是一名男性，看起来有些苍老，满脸的褶皱，好像已经垂垂老矣一般。 
　　王易非常明白，这个样貌只是唬人的罢了，主宰级别的高手容貌是可以自我调节的。 
　　“告诉我放过你的理由。”王易淡淡的说道。 
　　“我可以告诉你，其实魏小梦并没有收到非常规的对待，她只是单纯的被抓走了，十大高手之中的广泽缘保护了她。”这名垂老的烈火堂高手说道。 
　　“你连这个也知道？想要唬我之前可要想清楚了。”王易说道。 
　　“我是烈火堂的情报长，我负责情报，我知道很多事情，我可以全都告诉你，但是请你放我一马。”垂老之人立刻说道：“这些消息甚至连堂主和林长老都不知道，其实我已经掌握了这些消息。” 
　　“将你知道关于魏小梦的所有事情全都说出来。” 
　　王易直接问道。 
　　垂老之人稍微犹豫了一下，他有些担心王易耍诈，如果说了之后不放他怎么办？ 
　　但是稍微一想，他又想清楚了。 
　　现在他是鱼肉，如果不配合就只有死路一条，配合的话说不定还有一些生机。 
　　想通之后，垂老之人开口准备说话的时候，烈火堂短发女子问道：“唐仁人，你真的要说吗？林长老和堂主自爆不就是为了保守秘密吗？” 
　　“当然要说。”垂老之人说道：“我说过，我不想死，我也不能死。” 
　　女子微微一愣，攥了攥拳头，最终松了下来。 
　　“你说得对，我也有不能死的理由。” 
　　“行了，闲聊到此为止。”王易打断了二人的对话。 
　　这个时候沉月眠也走了过来，她看了一眼二人之后没有多说什么，退到了王易的身旁。 
　　垂老之人开口说道:“魏小梦现在正在外到之地，被广泽缘保护，准确的说应该是在十大高手之一的广泽缘的修炼之地，他们所处的地方是外道空间。” 
　　“外道空间？怎么去？广泽缘为什么要保护魏小梦？”王易直接将内心的疑惑问了出来。 
　　“我先回答你第一个问题，外道空间飘忽不定，传说中它是不存在任何宇宙的空间，这个空间很难捉摸，除非是十大高手，除了他们之外，几乎没有人能够前往外到之地，因为坐标什么的是不存在的。” 
　　唐仁人说道。 
　　“我们平时联系十大高手，都是用特殊的装置和暗号，如今堂主死了，已经联系不上了。” 
　　王易微微皱眉，他感觉到了有一些棘手…… 
　　魏小梦如果在外道空间，他想要救人的话，找到地点这一点就把他给难住了。 
　　“现在我回答你第二个问题。”唐仁人说道：“广泽缘之所以保护魏小梦，理由似乎是为了给第八方宇宙填补最后的危机空白……而且小道消息说，广泽缘似乎相信你说的话，相信你不是叛徒，相信你没有背叛。” 
　　“广泽缘？这个人有意思。”王易内心暗道。 
　　要知道现在他几乎被所有人都断定为了叛徒，在这些人之中，尤其是十大高手之中居然有人相信他。 
　　“这个人很聪明。” 
　　沉月眠似乎看穿了广泽缘的做法和想法。 
　　“因为广泽缘的关系，魏小梦现在相安无事，不过根据我的消息，这种情况怕是不会持续太久，因为第八方宇宙的人认为你没有来第八方宇宙，觉得有必要用魏小梦来刺激一880下你……”说到这里，唐仁人苦涩。 
　　王易不仅仅来了，而且还是以他们都想不到的方式出现的。 
　　“怎么去外道空间？”王易直接问道。 
　　唐仁人陷入了沉默之中。 
　　“怎么？不想说？还是不知道？”王易问道。 
　　“我……知道是知道，只是这个涉及到第八方宇宙的秘密。”唐仁人叹了口气：“算了，我告诉你……” 
　　“想要去外道空间有两种办法，一种就是联系十大高手，让他们来带人走，第二种方法，就是按照‘外道之路’去寻找！” 
　　“‘外道之路’？这是什么东西？”王易满脸的疑惑。 
　　“外道之路，实际上就是通往外道空间的路，传闻，外道空间之所以被发现，就是因为当时的高手们发现了寻找外道空间的规律，于是乎在不同的空间节点坐下了标记，正是因为掌控了外道空间的规律，人们才能慢慢的进入外道空间。 
　　后来随着发展，外道空间被掌控之后，十大高手掌管了外道空间……” 
　　“告诉我具体的应该怎么走！”王易眼中闪过一丝精光。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第四一八章 七窍王（一）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第四一八章 七窍王（一） 玄幻都市之无敌之后 第四一八章 七窍王（一） .　　“具体应该怎么走我无法告知。”唐仁人说道： 
　　“您想要知道的话，可以去奔烈麾下的大本营，在哪里有关于外道空间的线索，掌握这个线索的人是奔烈的亲信，这个人究竟是谁我也不清楚，可能需要您调查一下，他的外号叫做七窍王，线索就在他的手里，我知道的就只有这些了，我可以将七窍王出没的地方宇宙坐标给你。” 
　　说完之后，唐仁人看向王易衣服等待审判的模样。 
　　“你呢？你知道什么？有没有什么线索？” 
　　王易看向了另一名女子。 
　　“我知道的皮毛都被唐仁人说了，我没有什么好说的了。”女子说完之后，明显变得有些紧张了起来，相比于唐仁人，她似乎没有任何的用。 
　　“是么，留下宇宙星图和坐标之后你们可以走了。”王易淡淡的说道。 
　　女子一愣。她原本以为王易不会轻易放过她，结果王易居然直接就让她走了？ 
　　“真的让我走？”女子甚至有些错愕的问道。 
　　“怎么？不想走？”王易一挑眉。 
　　“不不不，走，我当然想走，只是……” 
　　“只是觉得我这么轻易放你们走太奇怪了？”王易反问。 
　　女子点了点头，至少唐仁人还作出了一些有用的事情，她则什么都没有做。 
　　“其实，并不奇怪，从一开始就是你们主动攻击我们，我杀的人，全都是全身杀气想要杀我的人，而且有很多人也并不是我杀的。”王易淡淡的说道：“你们该不会认为我自卫是一件很奇怪的事情吧？” 
　　女子和唐仁人一愣，二人相视一眼似乎有一些发懵。 
　　这么说来，好像真的是这样，他们从一开始就将王易当做了敌人，自然是想要将其置之死地。 
　　错的。 
　　原来一开始就是他们。 
　　“如果我们不攻击你们，你们会对付我们吗々．？”唐仁人问道。 
　　“我可没有闲情雅致对付你们。”王易冷漠的说道。 
　　“不过，如果我知道你们和魏小梦有关，我会对付你们。” 
　　唐仁人和女子相视一眼满脸的苦笑…… 
　　交付星图和宇宙坐标之后，唐仁人说道：“我现在可以走了吗？” 
　　“可以走了。”王易点头。 
　　唐仁人忍不住问道：“您不怕我欺骗您吗？这些星图和坐标如果是假的呢？” 
　　“你们是否欺骗我，这一点我还是能判断出来的，如果你们不是因为说的是实话，你们现在已经死了。”王易淡淡的说道。 
　　唐仁人一愣，随后苦笑。 
　　没错。 
　　在这种时候耍心机的话，简直就是自寻死路。 
　　“我们离开之后不会乱说的……我们会隐居起来。”唐仁人说道，女子也连忙附和，他们明白如果乱说，不仅仅他们会威胁王易，甚至还会受到第八方宇宙的高手的报复。” 
　　王易点了点头，他明白这些人，想活就不会乱说。 
　　得到王易的应允之后，二人带着忐忑的心情离开，虽然王易说放他们走，但是能不能走的掉他们并不知道。 
　　就这样在提心吊胆之中，二人消失在了王易的视线之中。 
　　“真的放走他们吗？”沉月眠这个时候来到了王易的身边问道。 
　　“我看起来像是一个杀人魔吗？”王易反问。 
　　沉月眠一愣随后摇了摇头。 
　　“既然如此就没有必要杀他们了，他们对我没有威胁，而且还提供了情报，并且放弃了与我为敌，杀他们没有意义。”王易淡淡的说道。 
　　沉月眠点了点头，她对于王易的了解似乎更深刻了一些。 
　　“走吧，现在去找这个七窍王！你需要休息一下吗？”王易看向沉月眠问道，毕竟现在沉月眠似乎伤的很重。 
　　“不用。”沉月眠摇了摇头：“我的身上有第三方宇宙的力量的加持，很快就能恢复。” 
　　“那就走吧。”王易说道，之前唐仁人给他带来了好消息，魏小梦现在至少是安全的，但是谁能保证一直安全？所以王易内心多少有一些紧迫感。 
　　“嗯！”沉月眠点了点头。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　离开了王易之后，唐仁人和烈火堂的幸存女子有些恍然隔世的感觉。 
　　“｀ ．真的没有想到我们居然还能活着。”幸存的女子的声音充满了侥幸。 
　　“是啊，有一种做梦的感觉，这种情况还能活下去，真的是奇迹。”唐仁人苦涩的说道。 
　　“唐仁人，能不能告诉我，究竟什么原因，让你舍弃了荣耀，将你所知道的消息告诉王易？”幸存女子问道。 
　　“我说过，我有不得不活下去的理由。”唐仁人说道：“我答应过小彤的事情还没有完成，所以我无论如何都要活下去。” 
　　“小彤？”新幸存女子露出一丝诧异：“她不是已经和你断绝关系了吗？而且我记得她不是已经死了吗？” 
　　“哎，她是我(赵的好)的女儿，曾经遇险的时候，她的母亲为了救我丢掉了性命，她就一直恨我……我知道，她恨我是应该的，如果不是我非要去那个地方也不会遇见危险。”唐仁人说道：“曾经在她母亲死的时候，我就答应过小彤一件事情，至今我还没有完成，所以我必须活下去。” 
　　“连小彤都已经死了，你还有必要去完成某件事情吗？”幸存的女子问道：“哪怕是背叛第八方宇宙？” 
　　“是的，哪怕背叛全世界，我也要完成这个承诺，你呢？你为什么想活下来？我记得你可不是怕死之人。”唐仁人看向女子。 
　　“如果我死了，我的夫君也会死，我们当初结为伴侣的时候，就定下了同生共死的契约。”女子说道：“这就是我要活下去的理由。”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第四一九章 第八方宇宙震动（二）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第四一九章 第八方宇宙震动（二） 玄幻都市之无敌之后 第四一九章 第八方宇宙震动（二） .　　第八方宇宙之中。 
　　灭魂之地外围，几道身影出现在了这里，他们身穿第八方宇宙的联盟的服饰，每一个人的脸上带着震惊和骇然。 
　　在这里发生了匪夷所思的事情……灭魂之地居然消失了。 
　　“灭魂之地呢？灭魂之地消失了？” 
　　这群人被眼前的一幕惊得目瞪口呆。 
　　他们不知道发生了什么，他们来这里的目的其实就是来看一看烈火堂的任务完成的进度，有没有需要辅助之类的，毕竟他们这群人和烈火堂一样，都是隶属于奔烈麾下。 
　　如今，别说烈火堂的人了，就连灭魂之地都消失了…… 
　　“这里究竟发生了什么？”这群人面面相觑。 
　　“赶快联系一些烈火堂的人。”一名管事的说道。 
　　只是。 
　　不一会儿之后，负责联系的人说道：“我们联系不到烈火堂的高层。” 
　　“那就联系烈火堂普通的部门！”此人吼道。 
　　…… 
　　另一侧。 
　　烈火堂。 
　　虽然烈火堂的精锐已经死伤惨重，但是毫无疑问中下层的人并没有什么损失，他们甚至不知道烈火堂的精锐已经全部死了，在他们的眼817里，精锐们只是出去执行任务了，仅此而已。 
　　不一会儿。 
　　烈火堂的通讯器响起，负责烈火堂的一名驻守长老接听了电话。 
　　“喂？我是烈火堂代堂主，乾务，您是？”乾务开口问道，他之所以这么客气原因很简单，因为知道这个电话的人，都是奔烈麾下的高层。 
　　“我是寒冰堂的副堂主子玉，按照奔烈大人的吩咐来查看你们烈火堂的进度，还有我们负责维护控制灭魂之地外围力量的装置。”说到这里，子玉问道：“你们执行高层呢？”子玉问道。 
　　烈火堂的代堂主乾务说道：“他们已经去了灭魂之地的外围实施计划了。” 
　　“你确定？”子玉说道：“我们现在就在灭魂之地的外围，根本没有看见烈火堂的人，而且这里灭魂之地都没有了！” 
　　“您说……什么？” 
　　代堂主愣了半天，他只觉得自己的头脑有一些跟不上节奏了。 
　　“我说灭魂之地已经消失了！我联系你们就是为了弄清楚究(abbg)竟发生了什么。”子玉说道。 
　　“我什么都不知道啊！烈火堂的早就去了灭魂之地的外围了，怎么可能没有人？” 
　　“是真的没有。”子玉说道：“你能联系他们吗？” 
　　“我试试特殊联络通道。” 
　　乾务连忙调动了烈火堂的特殊的联络通道。 
　　只是。 
　　没有用。 
　　根本联系不上任何人。 
　　当然，唐仁人等人还是受到了讯息，只是他们无视了，甚至破坏了特殊联络的通讯器，他们从王易手上逃生之后就意味着已经和烈火堂一刀两断了。 
　　…… 
　　烈火堂内部。 
　　乾务脸色苍白的说道：“我联系不上他们，恐怕……出事了！” 
　　“出事了。”子玉深吸一口气，他非常清楚烈火堂的实力如何！在奔烈麾下，烈火堂的实力可以说是数一数二的，如今高手辈出的烈火堂居然人间蒸发了？ 
　　“此时事关重大，我必须回去汇报！” 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　第八方宇宙。 
　　十大高手汇聚的地方，奔烈眉头一挑。 
　　“我麾下寒冰堂的子玉找我，我要出去一趟。”奔烈说道。 
　　“好，你去吧！” 
　　戴莫铃点了点头，他们十大高手正在控制第八方宇宙的意志，专心致志的准备对付王易。 
　　不过外到之地非常的隐蔽，一般的情况下哪怕是自己人都不能知道这里的具体位置，所以每次见人的时候，他们都是出去见人。 
　　时间流逝。 
　　不一会儿的时间，奔烈出现在了外道空间之外，开始联络子玉。 
　　“找我什么事情？”奔烈通过通讯器询问道。 
　　“奔烈大人，出事了。”子玉连忙说道。 
　　“怎么回事？”奔烈听出了子玉的声音有一些慌张，皱着眉头问道。 
　　“烈火堂的精锐全部人间蒸发了，灭魂之地也消失的无影无踪了。”子玉说道。 
　　起初听到烈火堂精锐人间蒸发的时候，奔烈表情还很平静，但是当他听到灭魂之地都消失的时候，整个人的瞳孔瞪大！ 
　　“你说什么？灭魂之地消失了？” 
　　“是的，我可以将现场的影像传输给您。”子玉说道。 
　　“快点！” 
　　“是！” 
　　子玉立刻开始传输现场的影像。 
　　不一会儿，奔烈看到了影像之后，整个人的脸色变得异常的难看了起来。 
　　“灭魂之地究竟发生了什么？” 
　　子玉摇了摇头：“本烈大人，属下无能，无法获知灭魂之地发生的事情。” 
　　“调查！立刻去调查，灭魂之地的消失和烈火堂的精锐人间蒸发一定有着关联。”奔烈吼道。 
　　“是！”子玉立刻说道，准备切断通讯。” 
　　“等等。”奔烈说道。 
　　“请问还有什么事情？” 
　　“烈火堂的精锐人间蒸发之后，不要乱传引起不必要的恐慌，尤其是在烈火堂，近期我会安排人重新管理烈火堂的，你现在去接管烈火堂。”奔烈说道。 
　　“是！”子玉回应。 
　　通讯切断。 
　　奔烈重新回到了外道空间。 
　　抵达外道空间之后，奔烈几乎在第一时间就将所有人全都召集了起来。 
　　“诸位，出大事了！” 
　　奔烈此话一出。 
　　十大高手纷纷一愣。 
　　“你说什么？出事了？是不是王易攻过来了？”冈g问道。 
　　“不是的。” 
　　奔烈摇了摇头。 
　　“什么事情？”戴莫铃问道。 
　　“灭魂之地消失了，去执行任务的烈火堂的精锐人间蒸发了！”奔烈说道。 
　　“什么？灭魂之地消失？烈火堂人间蒸发？对付王易的计划，还没有开始就夭折了？”孟天策一愣。 
　　“会不会，和王易有关？”戴莫铃双眼发寒的问道。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第四二零 小梦的危机（三）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第四二零 小梦的危机（三） 玄幻都市之无敌之后 第四二零 小梦的危机（三） .　　“王易？”广泽缘闻言立刻说道：“这种事情也能和王易联系起来吗？我们不是一直在监视王易吗？他根本没有来，也没有任何降临的迹象。”广泽缘说道。 
　　“行了，广泽缘，我们已经答应了你不会对魏小梦动手了，你没有必要这么维护王易他们，你这样下去我甚至怀疑你是不是起了歹心！”奔烈说道。 
　　广泽缘闻言一愣，最终叹了口气什么都没有说。 
　　“别吵了，这种事情，怀疑王易确实不对，我们一直在监控第八方宇宙的空间，如果王易来了，我们不可能什么都察觉不到的。”笑三石这个时候插嘴说道：“奔烈，我知道你因为烈火堂的精锐死伤惨重的原因很愤怒，但是请你注意言辞，广泽缘是同伴，怀疑同伴什么的，是我不能容忍的。” 
　　“哼。” 
　　奔烈冷哼一声。 
　　“这件事情并不能肯定和王易没有关系。”戴莫铃同样说道：“虽然没有依据，虽然种种迹象都表明了和王易没有关系，但是灭魂之地消失的时机未免也太过于~巧合了。” 
　　说完之后戴莫铃看向了广泽缘补充-说道： 
　　“我并没有怀疑你的意_思。” 
　　“现在没有证据，猜疑是没有意义的。”孟天策说道：“这件事情还是去好好的调查一下，还有我们对付王易的手段可能要改一改了。” 
　　“我赞同孟天策说的话，什么事情都要准备充分，先调查灭魂之地的事情，并且商讨对付王易的另一套计划！”冈g说道。 
　　“我有新的计划对付王易。”王之天开口说道，他说话沉重有一种皇者的气息，在十大高手之中他的话也是比较有分量的。 
　　“王之天？你有什么好计划？”冈g问道。 
　　“这个计划实施之前，必须通过某人的同意。”王之天说道。 
　　“什么意思？”戴莫铃问道。 
　　“我要用魏小梦当做棋子！”王之天说完之后，十大高手几乎所有人全都看向了广泽缘。 
　　没错，十大高手之中，唯有广泽缘是主张保护魏小梦的，之前他们准备对付魏小梦，全都被广泽缘拦下来了。 
　　“广泽缘，之前我们要把魏小梦当做棋子，你不惜翻脸，我们退让了，但是现在灭魂之地已经无法对付王易了，你怎么看？”戴莫铃看向了广泽缘。 
　　作为十大高手之中最强的女人，她的话极具分量。 
　　“如果我说不呢？”广泽缘说道。 
　　“不？你是认真的？难道还要在翻脸一次吗？”之前帮其说话的笑三石皱着眉头说道。 
　　“我是认真的。”广泽缘说道。 
　　“这一次由不得你。”奔烈冷哼。 
　　“没错，广泽缘，这一次由不得你！”田择智说道。 
　　“你的良苦用心我们明白，这一次我们保证不伤害魏小梦的性命如何？”王之天开口说道。 
　　广泽缘微微皱眉随后摇了摇头。 
　　“不行，魏小梦落在你们手里，我就无法保证她的安全了。” 
　　“够了！” 
　　在十大高手之中一直保持低调的重眸老祖终于忍不住咆哮道：“广泽缘，如果要动手的话，老夫陪你！” 
　　“算上我一个！”身为域外族的重眸老祖说话之后，另一个域外族幻面老祖直接站了起来。 
　　“冷静，二位冷静。” 
　　看到二人真的准备动手，田择智走了出来笑吟吟的说道：“大家都是同伴，没有必要这样。” 
　　说完之后田择智走到了广泽缘的面前。 
　　“不如先听一听王之天的计划如何？广泽缘希望你不要忘记，我们同意你保护魏小梦的前提是我们有办法对付王易，王易的战斗力你应该是知道的，即便是我们十大高手也没有把握打赢他。” 
　　广泽缘点了点头。 
　　“给我一点时间考虑一下。” 
　　“我们的时间不多，给你一天时间考虑，王易随时可能过来。”戴莫铃说道。 
0 ・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・ 
　　“知道了。” 
　　…… 
　　离开议会厅。 
　　广泽缘心神不宁。 
　　“怎么了？” 
　　看到广泽缘回到他的修炼场所，魏小梦问道，不得不说这段时间她还是很感激广泽缘的，尤其是前一段时间十大高手要带走魏小梦，结果广泽缘和十大高手翻脸的场景让她很感激。 
　　“灭魂之地消失了，对付王易的手段没有了，十大高手准备利用你，虽然我不知道计划，但是我回绝了王之天。”广泽缘说道。 
　　在这里的这段时间，魏小梦对于十大高手其实已经非常了解了，对于每一个人她都不陌生，毕竟经常有十大高手过来。 
..... ... ... 
　　“如果不行的话，就交出我吧。”魏小梦说道。 
　　“我说过的，我会保护你，这不是为了你，是为了第八方宇宙，我是为了填补那唯一的可能性，万事都需要留一线生机，他们做的太绝了。”广泽缘说道。 
　　“无论如何，谢谢。” 
　　广泽缘淡淡一笑。 
　　就在这个时候，一道身影出现在了广泽缘修炼之地的外面！ 
　　“是我，快点放我进去，我有事找你。” 
　　广泽缘一愣，连忙打开了修炼之地的结界。 
　　很快，笑三石走了进来。 
　　“怎么了？”广泽缘开口问道。 
　　“十大高手已经准备对付你了，尤其是幻面老祖和重眸老祖，他们已经有了具体的计划，你继续呆在这里的话，一定会被他们制服的。”笑三石说道。 
　　“什么？他们居然真的动手？”广泽缘有些错愕。 
　　“是的。”笑三石说道：“你快走吧！我给你留了逃走的路，带上魏小梦一起走。” 
　　广泽缘有些意外的看了一眼笑三石。 
　　在他的记忆中，他和笑三石的关系只是一般，没想到在这种时候帮他的居然是笑三石。 
　　“为什么要帮我？”广泽缘问道。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第四二一章 逃亡（一）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第四二一章 逃亡（一） 玄幻都市之无敌之后 第四二一章 逃亡（一） .　　“为什么？”笑三石笑了笑。 
　　“因为我和你的想法是一样的，只不过你先出手保护她了。” 
　　广泽缘一愣随后笑道：“没想到你居然会认可我。” 
　　“种种迹象都说明了王易是背叛者，但是如果单纯的从一个反叛者的角度来看，他都做了太多的多余的事情。”笑三石说道：“因此我有理由相信，他说的话的可能性是存在的，如果存在的话，那么推理就必须从另一个角度出发。” 
　　说到这里之后笑三石深吸一口气说道：“如果从另一个角度推理的话结果非常惊人，王易可能不是我们第八方宇宙的背叛者，反而是拯救者，所以我觉得你做得对，什么事情不能做的太绝，“五零零”如果以主观的认知去理解事物，可能会造成无法挽回的悲剧。” 
　　“并不是所有人都像我们一样，虽然他们能理解我们，但是他们太自负也太自信了。”广泽缘说道：“我不是唱反调，我只是希望第八方宇宙不会出任何的意外。” 
　　“走吧，我掩护你们，在他们动手之前务必要离开这里。”笑三石说道。 
　　“谢谢。”广泽缘说道：“我们具体商讨一下如何离开这里吧。” 
　　“好的。”笑三石点了点头：“现在他们估计已经在外面埋伏你了，所以走我给你留的后门吧。” 
　　“好！”广泽缘点了点头看向了身旁的魏小梦：“小梦，走吧，这里已经不安全了，我要带你离开这里。” 
　　魏小梦点了点头：“这是开始流亡？” 
　　“是的。”广泽缘说道：“我们该离开了。” 
　　“走吧！” 
　　笑三石带着广泽缘和魏小梦一起离开了广泽缘的修炼洞府。 
　　离开之后，广泽缘很快跟着笑三石一起来到了笑三石留下的后门所在的地方。 
　　在这里，看起来似乎是一片虚无，但是在虚空之中却有一丝明亮的光辉，这一丝光辉仿佛一颗星辰一般闪烁，在这里显得格外的显眼。 
　　“笑三石，你居然将暗门做成了外道星辉，这样一来在这外道空间内确实非常的隐蔽。”广泽缘说道。 
　　“走吧，离开这里，如果有什么情况，我会暗中联系你的。”笑三石说道。 
　　“明白了。”广泽缘说道：“对付王易的事情我就不掺和了，万一和王易发生冲突，希望你尽量保全自己，万一我们的预测是对的，送掉性命就太愚蠢了。” 
　　“嗯。”笑三石点了点头。 
　　进入星辉。 
　　广泽缘眼中闪烁着一种孤独，他也是十大高手之一，没有想到终究走到了和他们对立的一面。 
　　最终，广泽缘带着魏小梦消失在了这星辉之中。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　外道之地。 
　　十大高手汇聚在一起，其中笑三石也赫然在列。 
　　“诸位，我召集大家只有一个原因，广泽缘跑了，他带着魏小梦消失了。”戴莫铃说道。 
　　“消失了？难道说察觉到了我们准备对付他吗？”重眸老祖冷冷的说道。 
　　“有可能，广泽缘非常的精明，有可能意识到了什么。”王之天声音沉重的说道：“现在他带着魏小梦消失了，我的计划恐怕无法实施了，我必须利用魏小梦才行。” 
　　“我们制定别的计划吧，广泽缘既然已经带着魏小梦逃了，就随他去吧。”孟天策忽然开口说道。 
　　“怎么？广泽缘作出了这种叛徒一般的行为，难道说你还要为他辩护？”幻面老祖气势汹汹的说道：“你是不是看他是你们人族所以才会这样？如果换做我们直接就当做叛徒解决了？一开始你们讨论我们都跟着你们的计划行动，但是现在我觉得你们靠不住！” 
　　孟天策脸色变得铁青：“幻面老祖你是什么意思？难道在你的眼里还有肤浅的种族之分吗？” 
　　“行了，幻面老祖，你说的话确实过分了，我们在一起这么久了，不应该分种族0 .”重眸老祖说道。 
　　“哼。”幻面老祖冷哼一声。 
　　“大家来决定吧，广泽缘的事情应该怎么定性？”冈g说道。 
　　“视为叛徒太严重了，他的决定的起因，你们应该都是知道的，他也是为了我们第八方宇宙。”笑三石说道。 
　　“没错，但是他这么做太不负责任了，尤其是带走魏小梦，这很严重，我觉得不视为叛徒也不能视作同伴了。”王之天说道。 
　　“我同意你说的话。”孟天策点了点头：“魏小梦是我们的筹码，应该取回来，她对于我们来说很重要！” 
　　“我去调查吧，找到他之后，我会动手抢回来！”幻面老祖冷哼一声说道。 
　　“如果不是必要的话，尽量不要闹得太僵。”戴莫铃说道。 
　　“那么如果有必要么？”幻面老祖问道。 
　　“那就只要让他明白，做错了事情，就要付出代价！” 
　　“不要小看他，广泽缘很强的。”田择智说道。 
　　“难道说我弱吗？”幻面老祖历喝。 
　　“我不是这个5.4意思。”田择智耸了耸肩。 
　　“这个广泽缘真的是太自负了，自以为是！这一次他做的事情确实过分，如果要动手，加上我一个！我麾下牺牲那么大才将魏小梦带过来，怎么能让他说带走就带走？”奔烈声如雷鸣。 
　　“这件事情不要声张，我们十大高手不和的事情传出去，对第八方宇宙的所有人都不好。”戴莫铃说道：“找他的话，也需要低调一点。” 
　　“知道。”幻面老祖点了点头。 
　　“从现在开始，我们需要制定新的方案对付王易，谁有办法？”戴莫铃问道。 
　　此话一出，全场陷入了沉默。 
　　一时间，居然没有人能想出办法对付王易！。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第四二二章 初灵玄空（二）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第四二二章 初灵玄空（二） 玄幻都市之无敌之后 第四二二章 初灵玄空（二） .　　第八方宇宙外道空间之中，十大高手的众人陷入了短暂的沉默。 
　　沉默了一小会之后，王之天说道：“如果不利用魏小梦的话，对付王易的办法屈指可数，最靠谱的就是我们联合起来借助第八方宇宙的力量，才有可能击败他。” 
　　“这是最后的手段，而且动用这一招的话，必须消耗大量的人力物力，这样一来第一方宇宙的入侵怎么办？这是下下策！”戴莫铃皱着眉头说道。 
　　“没错，最佳的方法还是利用灭魂之地，只可惜灭魂之地消失了。”幻面老祖说道：“那么只能退而求其次了，王之天，如果你利用魏小梦的话对付王易有几成把握？” 
　　“八成。”王之天说道。 
　　“够了，既然如此，我们就优先去寻找魏小梦，这个广泽缘太过于固执了，他说的话是真的可能性太低了，相反王易是叛徒的几率太大了，在这种情况之下失去对付王易的办法，对于我们第八方宇宙来说就是最大的伤害。”幻面老祖说道。 
　　“唉，话虽如此01又能如何？事情已经发生了，我们现在最应该做到事情就是抓回魏小梦。”重眸老祖叹了口气。 
　　“行了，大家行动吧。” 
　　十大高手纷纷散去。 
　　当众人离去之后，笑三石坐在座位上陷入了沉默之中。 
　　“怎么了？笑三石？你的脸色好像不是很好，在纠结什么？”孟天策笑着问道。 
　　“我只是在想，我们第八方宇宙为什么总是如此多的磨难。”笑三石说道。 
　　孟天策淡淡一笑：“或许，这就是命运吧。” 
　　“孟天策，如果我们第八方宇宙有可能翻身的话，你会期待吗？”笑三石忽然问道。 
　　“当然，我当然期待也非常的希望我们第八方宇宙能够翻身，再也不是最弱的宇宙，每一方宇宙都能欺负我们的日子，我真的受够了。”孟天策说道。 
　　“如果摆在你面前的是一场赌博，第一场赌博，如果赢了第八方宇宙就会扬眉吐气，再也不用受到外界的威胁，如果输了就会濒临毁灭，你会选择赌还是不赌？”笑三石问道。 
　　孟天策一愣，随后沉默了许久。 
　　“我会选择不赌。”孟天策说道：“至少这样的话，第八方宇宙是安全的。” 
　　“如果第八方宇宙已经不安全了呢？随时都面临威胁？”笑三石再次问道。 
　　孟天策说道：“这样的话，我会赌。” 
　　“孟天策，你仔细的想一下，我们现在面临的问题是什么？和我说的这一场豪赌，是不是很像？”笑三石问道。、 
　　孟天策一愣。 
　　“笑三石，我知道你指的是什么，但是你的假设并不存在，从大概率来说，王易时候叛徒的可能性极大，我知道广泽缘应该就是你的想法，所以他成为了赌徒，我希望你不是这个赌徒。”孟天策说道。 
　　“看来，我们没有什么共同语言。”笑三石淡淡的说道：“你放心，我不是赌徒。” 
　　“那就好。”孟天策说道，说完之后转身离开，当他走到一半的时候忽然脚步一顿。 
　　“其实我觉得有广泽缘这个赌徒挺好，万一他赢了，我们会失败，但是那个时候我愿意面对失败，甚至死亡。” 
　　“我也是这么觉得。”笑三石说道：“所以我才会和你说这些。” 
　　“有必要的话，稍微帮一下他吧。”孟天策说道：“这是属于我们两个人的秘密。” 
　　“这个秘密，最好是烂在肚子里。”笑三石说道：“下下策其实也没有什么不好，至少我们还是有底牌的。” 
　　“是啊，至少我们是有底牌的。”孟天策点了点头。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　一个繁华的都市之中，王易和沉月眠漫步在这个繁华的都市。 
　　自从得到唐仁人的消息之后，王易和沉月眠就来到了这颗第八方宇宙非常出名的星球，玄空星。 
　　玄空星相比于地球至少大上了几千倍，在这里汇聚着大量的生灵，有人类也有域外族。 
　　在上古时期，人类和域外族是存在战争的，但是随着他们有了共同的敌人，这个曾经的敌人就变成了盟友和同伴。 
　　但是即便如此，人类和域外族之间还是有着不少的冲突，毕竟族类不同，或多或少的存在着一些种族歧视，尤其对待外来者更是如此。 
　　刚刚踏足这里，王易明显能够感觉到，在玄空星之中，域外族对待人类，尤其是他和沉月眠不是很友善，不过屈于大局，他们也不敢造次。 
　　“在你们第三方宇宙，也有域外族吗？” 
　　王易走在街道上忽然问道。463 
　　“当然也有了，我们叫做异族。”沉月眠笑着说道：“不过在我们第三方世界，异族式微，我们人族独大，异族更多的是以隶属族群的模式依附在我们人类的各种强者的麾下。” 
　　王易点了点头。 
　　“现在我们要调查这个七窍王，你有什么提议？”王易问道。 
　　“首先去调查一下七窍王的知名度。”沉月眠说道：“然后在调查他的行踪。” 
　　“嗯。”王易点了点头：“你的提议不错，我们分头行动。” 
　　“好，有了消息我立刻通过通讯器联系你。” 
　　“没问题。”王易点了点头。 
　　二人分开之后，王易看到一个门府前有小孩子玩耍，于是王易走上前笑着询问。 
　　“各位小弟弟，我可以请你们帮一个忙吗？” 
　　此话一出，这群人类小孩各个瞪大了眼睛，有一些畏惧的看向了王易这个陌生人。 
　　“大哥哥，你迷路了吗？”一名看起来有七八岁的小男孩瞪着大眼睛有些畏惧，又有一些善良的问道。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第四二三 恶名远扬（三）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第四二三 恶名远扬（三） 玄幻都市之无敌之后 第四二三 恶名远扬（三） .　　“小弟弟，哥哥没有迷路，我只是在打听一个人。”王易笑着问道。 
　　在过路的众人看来，王易就像是‘孩子王’一般，在陪着这群孩子聊天。 
　　“什么人呀，哥哥你的亲人走丢了吗？”七八岁的小男孩满脸疑惑的问道。 
　　“不是亲人，是一个很重要的人，他叫七窍王，你们听说过吗？”王易笑着问道。 
　　只是。 
　　当七窍王三个字出现之后，这群小孩立刻露出了惶恐的表情，许多的孩子直接就跑了，只剩下了几个孩子惶恐的看着王易，其中和王易说话的七八岁的男孩更是冷在原地，忍不住的倒退。 
　　“怎么了？”王易看到这一幕一愣，他没有想到七窍王三个字居然有这么大的杀伤力。 
　　“你……你是坏人。” 
　　这个七八岁的孩子‘哇’的一声就哭了起来，紧接着几个没跑的孩子也哭了起来，四周许多路人侧目对着王易指指点点。 
　　“这个人怎么回事，这么大的人了怎么欺负小孩？” 
　　虽然声音很小，但是王易却能轻易的听见，一时间他的脸蛋微红，颇有一些尴尬。 
　　“小弟弟，你弄错了，其实我和七窍王有仇，我是想要报仇的。”王易连忙说道。 
　　此话一出，剩下的几个孩子果然露出了疑惑的表情，之前哇哇大哭的孩子也停止了哭泣。 
　　“你找七窍王报仇？那个坏人吃小孩……你的亲人被吃了吗？”之前哭的最凶的七八岁的男孩停止了哭泣之后说道。 
　　“具体的事情我不想多说，我有一个很重要的人被绑架了，必须通过七窍王才有可能救回来。”王易倒是实话实说，但是在这群孩子听起来就是另外一种感觉了。 
　　“你不要去找七窍王，他很可怕的，非常厉害，以前有很多要找他的人听说都被他吃了呢¨¨！”这个孩子说道。 
　　“没事的，哥哥也很厉害，这个七窍王究竟是什么人啊？他很可怕吗？”王易问道。 
　　“你不知道七窍王吗？”七八岁的孩子说道：“他可是我们玄空星传说呢！听说他每天都要吃七个十岁以下的小孩，超级可怕的！” 
　　王易内心一震，他明白这个七窍王在这里似乎非常的出名已经成为了传说一个级别的人了，虽然名声不太好。 
　　“他真的吃人吗？他是人类吗？”王易问道。 
　　“当然不是人类了，它是域外族，好像是很可怕的种族，听说他有七张嘴，七只眼睛。”七八岁的小孩惊恐的说道。 
　　“还有七张嘴，七个鼻子，七只手臂，七只脚……”另一个孩子补充。 
　　王易微微眯了眯眼睛，点了点头：“你们知道七窍王在什么地方吗？他在不在玄空星？”王易问道。 
　　“我不知道，不过我的爸爸也许知道，大哥哥，我带你去找我爸爸吧。”七八岁的小孩说道。 
　　“这……不太好吧？”王易说道。 
　　“没事的，你是敢对付七窍王的大英雄！爸爸以前也是英雄，他一定欢迎你。”说到这里小男孩有些失落：“我的妹妹，被吃了。” 
　　王易一愣，随后眼中闪过一丝寒光。 
　　起初，他觉得可能只是以讹传讹，但是现在他似乎明白，七窍王吃人，似乎是真的。 
　　“那就冒昧打扰了。” 
　　进入府邸，府邸的上方写着大大的张府。 
　　“哥哥，你叫什么名字？我叫张小悟，大家都叫我小悟，爸爸妈妈说，希望我能感悟人生什么的，很玄妙我听不懂。”七八岁的男孩露出了一丝笑容，很天真。 
　　“叫我易就行了，简简单单的意思。”王易笑着说道：“你爸爸妈妈起的名字以后你就懂了。” 
　　二人笑着说话的时候，一名妇孺出现了。 
　　这名妇孺看起来大约四十一二岁的模样，有几分成熟和端庄。 
　　第一眼看上去，王易就知道这个女人不简单，是一个高手，年纪也绝对不小了。 
　　“您是？”这名四十多岁的女人疑惑的问道。 
　　“我是……”王易刚准备自我介绍的时候，小悟立刻冲了上去。 
　　“妈妈，这是易哥哥，他的亲人被七窍王抓走了，他是来找七窍王想要救回亲人的，他也和爸爸一样是大英雄。” 
　　此话一出，这名女人一愣，随后叹了口气。 
　　“｀ ．这位易兄弟，我劝你还是回去吧，七窍王的实力极强，而且背景非常恐怖，想要从他的手里救人是不可能的。” 
　　王易严肃的说道：“我可以做到。” 
　　看着王易严肃的表情，这名女子微微一怔，似乎在王易的身上看出了某种熟悉的气质，像是她的老公一般。 
　　犹豫了一下随后说道：“你等等，我找我的夫君和你谈谈。” 
　　这名女人不傻，她能够看出，王易的实力非比寻常，毕竟她已经是一名尊者了。 
　　“有劳了。” 
　　女子转身离去。 
　　小悟说道：“易哥哥，以后我一定会成为你这样的大英雄，我一定要打败七窍王，让他再也不能吃小孩了！” 
(王得好) 
　　说完之后小悟有一些丧气的说道：“可惜爸爸妈妈不传授我修炼的方法，只是让我死读书，气死了！” 
　　王易看着小悟笑着说道：“小悟，你以后一定会很厉害的，你的爸爸妈妈是在为你打基础呢！” 
　　“真的吗？”小悟露出了期待的表情。 
　　“当然是真的了，不过打败七窍王这种事情轮不到你了。”王易笑着说道。 
　　“为什么？”小悟疑惑的问道。 
　　“因为他会败给我。”王易说道。 
　　小悟听到这里满脸的崇拜，在他的世界观之中，玄空星几乎所有人都恐惧七窍王，没有人敢说什么打败他之类的话。 
　　“兄弟，好气魄！” 
　　就在王易说完之后，一道豪气的声音响起。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第四二四章 王易！绝世恶人？（一）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第四二四章 王易！绝世恶人？（一） 玄幻都市之无敌之后 第四二四章 王易！绝世恶人？（一） .　　顺着豪气的声音看去，一名四五十岁的壮汉露出了一丝微笑走了过来。 
　　“我是张小悟的父亲，张开田。”壮汉自我介绍道。 
　　“兄弟，我能从你的身上感觉到深不可测的气息，你真的要去找七窍王吗？”张开田问道。 
　　“是的，我必须找到他。”王易确定的说道。 
　　“七窍王的实力非常厉害，我曾经刚刚成为主宰之后就挑战过他，只可惜差距实在太大了，迫不得已我选择了自爆，如果不是我的觉醒法则求生比较强的话，我现在恐怕还在无尽的休眠之中。”张开田说道这里有一些惭愧：“我甚至连他的能力是什么都不清楚，我恐怕无法给你提供有用的消息了，现在的我只是隐姓埋名生存在这里。” 
　　王易闻言淡淡一笑：“你居然将这么重要的事情告诉我？不怕我是七窍王的人吗？” 
　　“当然不怕，我还是能够看出你的人品的，我不是轻易能相信人的人，但是在你面前我愿意相信你，这940是我的能力。” 
　　王易淡淡一笑：“多谢你的信任，我并不需要知道他的能力是什么，对于我来说他的能力是什么根本不重要，我只是希望知道七窍王在什么地方。” 
　　“好气魄！”张开田赞叹说道，他知道王易这一句话之中蕴含怎样的自信：“我其实一直都在关注七窍王的活动轨迹，最近我得到了消息，似乎灭魂之地发生了大事，好像是灭魂之地不知道什么原因消失了，因此许多人都在调查这件事情，七窍王极有可能也去调查这件事情了。” 
　　“他在灭魂之地？”王易微微皱眉，这个世界或许所有人都不知道灭魂之地发生了什么，但是他非常的清楚，因为灭魂之地消失就是他收服了灭魂刀的原因。 
　　如果七窍王真的在灭魂之地的话，那么只能说王易的运气不好，居然错过了。 
　　“不一定，灭魂之地的情况看一看就可以了，可能七窍王会追查关于灭魂之地的别的消息。”张开田说道：“不过你没有必要去找他，因为这个玄空星就是七窍王的大本营之一，他几乎会在固定的时间来到这里收割这里的小孩。” 
　　“他真的吃小孩吗？”王易问道。 
　　“当然。”张开田说道这里微微一震随后略带歉意的说道：“抱歉，我并不是说你所要救的人一定会被吃掉，他有时候也喜欢折磨别人，以此为乐，或许……” 
　　王易眼中闪过一丝寒光。 
　　“他这样子没有人管吗？” 
　　“当然没有人管，他是奔烈大人的心腹，奔烈乃是我们第八方宇宙的最强十人之一，也是最高权力之一，谁能管的了他？就算我们想要找十大高手告状，也根本没有办法找到他们。”张开田的脸上充满了苦涩。 
　　“我会让他付出代价的。”王易的声音虽然平静，但是张开田能够听出他平静之中蕴含的恐怖怒火。 
　　“希望你能击败他，这样的话，玄空星就不用生活在他的阴影之下了，七窍王这种人渣，打着保护我们的旗号，不断的征收孩子，虽然玄冥星很大，但是我担心有一天小悟会被带走……”张开田攥紧了拳头。 
　　“现在我只能在这里等他吗？”王易问道。 
　　“最好在这里等他。”张开田说道：“与其跟在他后面追他(abcd)，还不如等他，因为这是最简单也是最节约时间的做法。” 
　　“明白了。”王易点了点头。 
　　“如果阁下没有住的地方，就暂住在这里好了。”张开田笑着说道。 
　　“好的。”王易笑着说道。 
　　然而就在这个时候，忽然整个玄空星响起了巨大的警报之声，刺耳的声音令王易微微一愣，这明显是危险级别很高的警报。 
　　“这是怎么回事？发生了什么吗？”王易满脸的错愕，他感知了一下，并没有发现什么异常的情况。 
　　“易兄弟，别担心，这是日常的演习。”面对这种情况，张开田似乎非常的从容，满脸淡定的说道。 
　　“日常演习？”王易有些错愕。 
　　“是的，最近几乎整个第八方宇宙都有这种演习，据说是因为在天外天出现了绝世的恶徒，这个人叫王易，他背叛了我们第八方宇宙和入侵者勾结，企图毁灭我们第八方宇宙，这个演习就是为了演练事态严重的时候，紧急撤退的。”张开田笑着说道：“走吧，既然演习的警报响了，我们就去一下不远处的避难所。” 
　　王易闻言内心苦笑了一声。 
　　这种演练，居然是为了他准备的？ 
　　“你是说这种演习，整个第八方宇宙都在进行吗？”王易问道。 
　　“是的，事态紧急，据说是十大高手一起颁布的指示，如果真的出现意外，这种演习，或许能保留下第八方宇宙的火种。”张开田苦笑道：“其实谁都知道，如果真的第八方宇宙不复存在了，逃亡什么的，毫无意义，只是早死晚死罢了。” 
　　王易尴尬一笑。 
　　他居然不知不觉之中成为了第八方宇宙的众人眼中的大恶人…… 
　　“对了，易兄弟，你的名字和王易有一些相似呢，你姓什么？该不会姓王吧？”路上，张开田半开玩笑的说道。 
　　“我……姓王，我叫王易。”王易没有隐瞒，直接说道。 
　　这一刻，走在前面的张开田脚步一顿，随后讪讪一笑：“还真巧啊……你这个名字最好别告诉别人，否则的话，恐怕会引起不必要的恐慌。” 
　　王易点了点头：“你不怀疑我的身份吗？也许我就是你口中的那个王易呢？” 
　　王易忽然问道。 
　　气氛似乎瞬间变得凝滞了起来。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第四三五章 真假叙事（二）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第四三五章 真假叙事（二） 玄幻都市之无敌之后 第四三五章 真假叙事（二） .　　“哈哈哈哈。”张开田用大笑声来化解了凝滞的气氛。 
　　“王易兄弟，你真的太会说笑了，你怎么可能是那个大恶人？我的能力亲和第八方宇宙，如果你真的对第八方宇宙有一丝歹念，甚至做过一些背叛第八方宇宙的事情我第一时间就能感应到，所以你绝对不可能是那个人的。” 
　　王易淡淡一笑：“你的能力真的很特殊，但是你有没有想过，从一开始你得到的消息就是错的呢？众人眼中的那个大恶人或许只是被妖魔化了？他其实并没有做过什么伤害第八方~宇宙的事情？” 
　　“不可能的，十大高手联合发的公告，而且已经有了足够的消息和证据证明真的有入侵者进入了天外天，而且还是非常强的高手，这件事情不会弄错的。”张开田-说道。 
　　王易耸了耸肩膀：“如果我说我就是你口中的那个王易，你一定_不会相信吧？” 
　　“那是不可能的，王易，你挺幽默的。”张开田笑着说道：“但是这种玩笑和我开一开就行了，别人如果当真你的麻烦可不小。” 
　　“呵呵。”王易淡淡一笑：“明白了。” 
　　“不过你们的名字一样还真的挺令人惊讶的，不过在此之前希望你能稍微的使用化名，否则的话会引起不必要的麻烦。”张开田说道。 
　　“明白了。” 
　　王易淡淡一笑。 
　　张开田根本不知道，王易说的一切都是真的……不过这也难怪，毕竟十大高手的公告先入为主……并且他们生活在第八方宇宙对于十大高手还是绝对的信任的。 
　　不一会儿，王易跟着张开田等人一起来到了避难所，看着在这里的人群之后，王易发现众人只是做做样子，根本没有避难的紧张感，看起来就像是所有人都已经适应了这一切。 
　　“只是做做样子，等十分钟就可以离开了。”张开田笑着说道。 
　　“嗯！”王易点了点头。 
　　就在王易和张开田在此等待的时候，之前响起的警报声再次响了起来。 
　　这一次，不仅仅响了起来，而且声音似乎更加刺耳。 
　　张开田听到这个警报之后脸色微微一变，几乎在第一时间冲出避难所，冲向了府邸。 
　　“怎么回事？” 
　　王易第一时间跟了上去开口问道。 
　　“出事了，这次的警报是真正的危险警报，而且是一级的危险警报，这意味着我们玄空星出现了危险事件，尤其是我们这座玄城！这是城市毁灭级别的警报！”张开田说道。 
　　“我们来的时候，我没有让小悟过来，我必须立刻回去保护他。” 
　　“原来如此。”王易点了点头：“玄空星经常出现这些警报吗？” 
　　张开田摇了摇头. 
　　“今天特殊情况，以往都没有遇见过这种事情。” 
　　二人谈话之际，玄城的广播响了起来。 
　　“紧急情况，重复，紧急情况！玄城出现了袭击案件，桑福林大人已经死亡，重复，桑福林大人已经死亡，死亡前，他所在的城堡完全被摧毁，击杀他的人是一名绝世美女，她身穿白色长衫，带着青色的发簪，现在玄城内不知踪迹。” 
　　这个广播响起之后，王易微微一愣。 
　　这个人不就是沉月眠吗？ 
　　她为什么要杀人？不是去调查七窍王的情况了吗？ 
　　就在王易有些错愕的时候，张开田露出了难以置信之色。 
　　“我的天，桑福林死了？他居然会死？” 
　　“这个桑福林是什么情况？他是什么人？”王易问道。 
　　“桑福林是七窍王在我们悬空星的代表，也就是待执行人，他是七窍王的属下，平时也是无恶不作。”张开田忽然放松了下来：“如果是桑福林死了这件事情拉响警报的话，那就不需要担心了，这个人渣死了更好！” 
　　就在二人说话的时候，一道身影出现了。 
　　白色的长衫，青色的发簪，并且还是绝世美女。 
0 ・求鲜花0 
　　此人正是沉月眠。 
　　当沉月眠出现的一瞬间，张开田瞬间紧张了起来开始戒备了起来：“易兄弟，小心一点！这个人就是杀死桑福林的人，虽然桑福林死有余辜，但是我们不能确定这个人不会和我们动手。” 
　　“不用紧张。”王易淡淡一笑随后看向了沉月眠。 
　　“沉月眠，究竟是怎么回事？你不是去调查七窍王的消息了吗？怎么忽然杀人了？” 
　　此话一出，第一个发懵的人是张开田。 
　　“你……你们认识？”张开田傻傻的问道。 
　　“现在可以说是同伴！”王易说道。 
　　这个时候沉月眠走了过来看了一眼张开田，似乎在问王易，这个人在场是不是真的要说。 
....... ... ....... 
　　此刻王易点了点头，示意没有必要瞒着张开田。 
　　“我之前调查七窍王的时候，查到了这个桑福林，结果调查过程中看到这个人，居然住宿的地方关押着大量的孩子，并且还虐待那些孩子，所以我杀了那个桑福林，救走了孩子。” 
　　王易闻言点了点头：“这种人死有余辜，那些孩子呢？” 
　　“就走了，安置在一个孤儿院内。”沉月眠说道。 
　　就在二人谈话的时候，张开田惊呼出声。 
　　“你疯了吗？你救走那些孩子，就是在杀人啊！” 
　　张开田此话一出，沉月眠微微一愣。 
　　王易也有些错愕。 
　　“什么意思？沉月眠救人怎么在杀人？” 
　　“那些孩子，全都是给七窍王的祭品，收留他们的人会被七窍王的人干掉！而且他们逃走之后一旦被抓住就会被杀死！并且七窍王的爪牙会重新抓别的孩子，凑够数量！”张开田说道。 
　　王易闻言眼中闪过一丝寒光，问道： 
　　“这个城市，看起来只是表面的安宁，骨子里已经烂掉了，为什么没有反抗？” 
　　“因为七窍王和他的爪牙，太强。”张开田低着头说道。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第四三六章 最终之问（三）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第四三六章 最终之问（三） 玄幻都市之无敌之后 第四三六章 最终之问（三） .　　王易看着无奈的张开田内心明白，或许并不是这里的人不反抗，而是因为对方的实力太强，他们只能被动的接受这一切，久而久之甚至部分人习惯成自然，但是这并不代表所有人都放弃了反抗，至少张开田曾经就尝试过反抗。 
　　“交给我吧。”王易开口说道：“我会解决他们。” 
　　“如果您要找七窍王的话，对付他们或许是一个好的选项。”张开田眼中闪过一丝期待：“七窍王虽然残暴，但是他对待自己的属下还是非常重视和上心的，尤其是他的麾下三爪，如果直接对付他们，他们可能会联系七窍王。” 
　　“这是一个很重要的消息。”王易微微一笑：“玄空星有三爪的人在吗？” “二五零” 
　　“当然有，这里是七窍王的大本营，三爪负责这里，三爪应该全都在这里。”张开田说道。 
　　“在我们玄空星，有三爪一牙，一牙就是代理人，也就是桑福林，已经被杀了，现在只剩下三爪，他们应该在调查这位美女的事情。” 
　　“我叫沉月眠。”沉月眠自我介绍。 
　　张开田看了一眼沉月眠点了点头。 
　　不知道为什么，他看着沉月眠总有一种压抑的感觉，这种压抑说不清，道不明，似乎是因为实力的差距，又似乎是因为某些奇怪的排斥反应。 
　　“如果解决三爪的话，七窍王会不会回来？”王易开口问道。 
　　“理论上来说他如果收到消息百分之九十会回来。”张开田说道。 
　　“也就是说，得让三爪求救。”王易点了点头，已经明白了张开田的意思。 
　　王易刚刚准备有所行动的时候，张开田来到了王易的面前，拉着王易走到了一旁，随后暗中传音。 
　　“王易，这个女人真的是你的同伴吗？”张开田问道。 
　　“怎么了？同伴的话，勉强算得上。”王易有些意外的看了他一眼。 
　　“只是勉强算得上吗？如果这样的话，我建议你远离这个女人，她很危险。”张开田说道： 
　　“三爪很强，但是他们每一个也就是中级主宰，那个被她杀掉的桑福林是高级主宰。” 
　　张开田说到这里看了一眼沉月眠似乎有一些畏惧。 
　　“没关系，她打不过我。” 
　　张开田一愣。 
　　这么强的女人，居然不是王易的对手，要知道这个女人可是轻易的干掉了桑福林啊！这个人不仅仅在玄空星是大人物，在第八方宇宙也是大人物啊！ 
　　很快，张开田收拾了一下自己的心情说道：“我说她危险，不仅仅指的是实力，还有我能够感觉到她的身上有不祥的气息，我的能力似乎在排斥她，这个人可能有问题，她的身上可能有不属于我们宇宙的力量。” 
　　王易一愣，他没有想到张开田居然看出了沉月眠的身份。 
　　“没关系的，她不是敌人，至少有我在的情况下，她不会成为我们的敌人。”王易笑着说道。 
　　张开田一愣，随后点了点头：“既然你这么说，我也就没有什么好说的了，不过我还是得提醒你，一定要小心这个女人，也许她被控制了，也许她被什么东西依附了，也许她的背后还有什么幕后黑手，总之请你务必小心。” 
　　王易微微一笑点了点头。 
　　“多谢，我会注意的。” 
　　话虽如此，但是王易明白，张开田的劝告或许从一开始就弄错了方向。 
　　沉月眠虽然很危险，但是对于王易来说是绝对不可能有危险的。 
　　不过王易也没有较真，毕竟有些事情说多了反而不好。 
　　“告诉我剩下的七窍王的三个爪牙在哪吧，我去对付他们。”王易说道。 
　　张开田点了点头：“我带你们去吧，现在悬空城全面禁飞，开始戒严，跟着我可以避免很多不必要的麻烦。” 
　　“好！”王易点了点头。 
　　“沉月眠，你不用跟去了0 .”张开田忽然对着沉月眠说道：“你的容貌已经曝光了……” 
　　张开田似乎想要故意支开沉月眠，他似乎根本的不想和沉月眠同行。 
　　“这无妨。” 
　　沉月眠淡淡一笑，紧接着一股大道之力涌现，紧接着她的容貌开始变化，最后居然变成了一名三十来岁的中年男子！ 
　　这个样貌和之前简直就是史诗级的巨变，根本看不出之前丝毫的相似之处。 
　　“变化的觉醒法则？为什么我刚刚感觉到一股说不出来的恐怖力量？”张开田看向沉月眠内心更加的畏惧了起来。 
　　只是当他看到王易平静的表情之后，似乎紧张放松了起来。 
　　在张开田的世界观之中，不得不说王易和沉月眠对于他来说，一个就仿佛心灵的港湾，一个就仿佛罪恶的风暴，然而这两种人居然走在了一起，让他有些匪夷所思。 
　　“那就走吧！”张开田见王易没有多说什么开口说道。 
　　“嗯。”沉月眠将一切尽收眼底，她可不傻，她能够看出张开田对她的忌惮和提防，不过她并不担心什么，因为王易对于这一切早就心知肚明了。 
　　路上。 
　　玄空星进入了高度戒备的状态，大量的玄空星3.7的执法人员开始搜查沉月眠的身影，并且在同一时间整个玄城笼罩着一股能量屏障，似乎限制了一切人出入。 
　　虽然这里戒备森严，但是在张开田的带领下王易和沉月眠如出入无人之境一般，很快就开始接近‘三爪’所在的指挥所。 
　　“王易，马上就要到了。”张开田说道：“在此之前能问你一个问题吗？” 
　　王易点了点头。 
　　“什么问题？” 
　　“你之前说的都是真的吗？” 
　　“你指什么？”王易问道。 
　　“你说，你也许是十大高手口中的那个王易……是真的吗？” 
　　王易脚步一顿。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第四三七章 攻陷大本营（一）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第四三七章 攻陷大本营（一） 玄幻都市之无敌之后 第四三七章 攻陷大本营（一） .　　张开田对于王易的身份开始慢慢的产生了疑惑，如果说之前王易说他就是十大高手口中的王易，他是不相信的，只会付之一笑，但是自从遇见了沉月眠之后，他开始产生了怀疑。 
　　毕竟沉月眠的实力实在是太强了，而且她的存在让张开田十分的不舒服，最重要的是看起来王易和沉月眠之间，王易的实力似乎更强，沉月眠似乎对王易言听计从。 
　　如果真的是这样的话，能够满足这个情况，并且叫做王易的人，似乎只有十大高手口中的那个王易了！ 
　　只是，如果真的是十大高手的口中的王易的话，未免也太奇怪了！ 
　　毕竟他的能力告诉他，王易绝对不可能是坏人。 
　　如果真的是这样的话，那么说明十大高手和王易之间可能有什么误会，如果没有误会的话，就是十大高手说谎了。 
　　因此，张开田才会如此询问。 
　　他询问的目的除了对于自己的能力的信任之外，最重要的就是，他觉得，或许自己能成为王易和十大高手之间连接的桥梁。 
　　询问之后，张01开田十分紧张的看着面前的王易，不知道为何，看着王易的背影，他有一种仰望高山的感觉。 
　　终于。 
　　王易转身，露出了一丝微笑。 
　　“我就是十大高手口中的那个王易。” 
　　张开田闻言瞳孔微微凝缩，整个人蒙在了原地。 
　　虽然他已经有了心理准备，但是真的从王易这里听到这句话冲击力还是非常巨大的。 
　　“那你之前说你要从七窍王手里找人，是真的吗？”张开田问道。 
　　“是的。”王易点了点头：“我有一个很重要的同伴被十大高手设计掳走了，我必须通过七窍王找到他的上司奔烈，从而找到我的同伴。” 
　　此话一出，张开田微微一愣：“你告诉我这些，不怕我走漏风声吗？在十大高手的宣传中，如果你降临的话，整个第八方宇宙都会拉响警报的，而你出现了他们似乎并不知道你来了。” 
　　“无妨。”王易淡淡一笑：“我相信你不会说的。” 
　　张开田眉头舒展，露出了一丝微笑。 
　　“是的，我不会说的，我不相信你是十大高手宣传的那样，是一个十恶不赦的人，这里面一定有什么误会。” 
　　“误会么。”王易淡淡一笑，有很多事情他多说无益，他也就不在多说什么。 
　　这时沉月眠说道：“将这些都告诉他，真的没事吗？” 
　　在她看来救人重要，眼前的这个张开田似乎并不是特别熟悉，谁知道会不会骗他们？ 
　　“你的意思是，让我说谎吗？”王易反问。 
　　沉月眠一愣，随后哑然。 
　　没错。 
　　王易需要说谎吗？ 
　　“没事的。”王易淡淡一笑，他的声音之中似乎在告诉沉月眠，他已看穿了一切。 
　　沉月眠闻言也不再多说什么。 
　　“到了。” 
　　就在这个时候，张开田的声音传出，二人抬头看去，发现不远处有一栋稍显气派的建筑物。 
　　“在这里，就是三爪的聚集地，我只能带你们到这里了。” 
　　“够了。”王易点了点头对着沉月眠说道：“走吧，三爪就交给你了。” 
　　“没问题。” 
　　沉月眠微微点头，在她看来这是义不容辞的事情，毕竟王易让她保护魏小梦，结果出了意外，现在让她将功赎罪这是非常正常的事情。 
　　“走吧！” 
　　王易说道。 
　　“嗯。” 
　　王易跟着沉月眠一起，走向了三爪所在的大厦。 
　　刚刚走到门前，就被人拦住。 
　　“你们是什么人？这里是私人禁地，闲人免进。” 
　　两名门卫直接拦住了二人。 
　　只是，王易和沉月眠根本懒得和他们废话，尤其是沉月眠，直接使用了自己的力量，走过了二人的身边。 
　　随着她路过，两名警卫保持一个姿势仿佛被定住了，他们的表情甚至还保持之前的凶狠。 
　　别人不知道警卫是什么情况，王易非常清楚，这些警卫被冻住了…… 
　　…… 
　　时间缓缓流逝。 
　　王易和沉月眠如入无人之地一般，迅速的走进了大厦之中。 
　　所过之处，凶残的警卫和巡逻队全都被沉月眠轻易的冻住。 
　　很快，二人攻陷了这个号称固若金汤的三爪的老巢。 
　　不一会儿，大厦之中稍显冷清。 
　　当王易和沉月眠坐在三爪的办公室的时候，四周大量的警卫被冻住，只有少量的人仓皇而逃。 
　　二人仿佛化身恶魔一般，碾压所有的人。 
　　“没想到，三爪竟然不在。” 
　　抵达三爪所在的地方之后，沉月眠有些叹气的说道。 
　　“正常，你杀了桑福林这件703事情可不是小事，他们不可能不去查的，这里是他们的大本营，我们已经打到这里了，他们不可能不知道，应该很快就会回来了。”王易开口说道。 
　　“嗯。”沉月眠点了点头。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　正在城内调查桑福林至死的三爪，受到了来自他们大本营的通讯电话。 
　　“你说什么？” 
　　一爪听到了汇报之后勃然大怒：“居然有人贡献了我们的大本营？该死知不知道是谁做的？不知道？废物！” 
　　伴随着一声咆哮，一爪直接转头往大本营赶去，并且在同一时间联系了二爪。 
　　“二爪，出事了！” 
　　“怎么了？大哥？” 
　　“我们的大本营被不知名的人攻陷了，这些人既有可能和杀死桑福林的人有关。” 
　　“有组织的预谋？大哥怎么办？”二爪问答。 
　　“联系三弟，我们三个一起回去，他们这些人太猖狂了，居然敢在我们大本营，简直就是自寻死路！”一爪历喝。 
　　“好！这件事情要不要汇报给七窍王？” 
　　“当然！”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第四三八章 感受过绝望吗？（二）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第四三八章 感受过绝望吗？（二） 玄幻都市之无敌之后 第四三八章 感受过绝望吗？（二） .　　三爪大厦之中。 
　　最高楼层。 
　　王易坐在办工作后的座椅上，沉月眠站在他的身旁仿佛是一个保镖一般。 
　　“来了。” 
　　沉月眠似乎有所感应，开口说道。 
　　“嗯。” 
　　王易微微点头。 
　　就在这个时候，大门被推开，三道身影出现在了这里。 
　　当王易看到三人的时候微微一愣。 
　　原本王易还觉得七窍王的属下是域外族，没想到居然是三个人类。 
　　三个人类的样貌非常相似，大眼睛，小鼻子，短发，越有一米六左右，应该是双胞胎。 
　　“攻陷我们这里的，就是你们两个？”一爪眉头双眼饱含怒气：“你们究竟是什么人？” 
　　“要你们命的人。” 
　　王易淡淡的说道。 
　　“要我们命你们知不知道，在我们这里，就算是高级主宰也必死无疑？我现在就让你们为你们的自负，付出代价！” 
　　一爪爆喝一声，下一秒，整栋大厦开始疯狂的震动了起来，整个大厦之中充斥着一股阴冷的气息。 
　　下一秒，整个大厦之中飞出了无数的阴魂，这些阴魂似乎孕育着恐怖的精神意念。 
　　当这群阴魂出现之后，带着浓郁的怨恨直接冲向了王易和沉月眠。 
　　“尝尝这个，以我的能力为引的结界！”一爪双眼发寒：“在绝望中，崩溃吧！” 
　　伴随着一爪的咆哮，阴魂的厉啸声似乎能够穿透每一个人的灵魂，二爪和三爪的身上同时爆发了某种力量似乎和一爪相融合。 
　　这一刻阴魂的力量和啸声的毁灭性似乎暴涨！ 
　　若是一般人，甚至是高级主宰，直接就在这一招之下痛苦不堪，战斗力下降了。 
　　只是，别说王易了，就算沉月眠也能直接免疫掉这种攻击！看似恐怖的阴魂冲击此时此刻居然毫无作用。 
　　“什么？不可能．～！” 
　　看到他们三个人联手使用的杀手锏居然没有作用，三爪已经看呆了。 
　　他们的招式哪怕是奔烈也赞叹‘极强’，如今对付这两个不知名的人居然没有用？ 
　　就在他们惊呆的时候，王易忽然淡淡一笑。 
　　“这就是你们的绝招吗？这就想要让我们绝望？崩溃？” 
　　面对王易的询问，三人额头冷汗直冒。 
　　这时王易平静的说道。 
　　“你们感受过绝望吗？你们真的知道什么叫做绝望吗？” 
　　音落王易看了一眼身旁的沉月眠。 
　　“让他们感受绝望。” 
　　“嗯！” 
　　沉月眠点头，双眼闪过一丝寒光，一挥手，一股冰霜瞬间覆盖了二爪的身体。 
　　轻轻一吹。 
　　二爪直接化作了碎片，最终消融的无影无踪。 
　　“二弟！！”一爪看到这一幕瞳孔凝缩！ 
　　太强了！ 
　　他第一次感觉到窒息的感觉，他之前还在想这两个人究竟用什么办法躲过了他们的杀招，如今他们明白了。 
　　并不是他们用什么办法躲避了，而是单纯的实力的差距太大了！ 
　　这种震撼灵魂和意志的力量根本无法撼动他们。 
　　“不可能！二哥！”三爪惨叫一声，随后冲向了沉月眠和王易。 
　　“我要你们死！” 
　　只是。 
　　三爪的叫声虽然凶狠，只是他刚刚冲到一半的时候，沉月眠一挥手，他几乎和二爪一样，瞬间化作了冰雪碎片消融的无影无踪。 
　　又死了一个！ 
　　他们三爪在第八方宇宙好歹也是有头有脸的人物，如今不仅仅被别人打到了老巢，更加恐怖的是敌人轻易的抹杀了他们其中二人。 
　　“逃！” 
　　一爪可不傻！ 
　　他看到了二爪和三爪瞬间被击毙之后，内心大骇！他和二爪和三爪是三胞胎，有一种心灵感应的天赋，他能够感应到，二爪和三爪的觉醒法则都被冰封了，几乎等于死了，想要复苏需要花费无穷无尽的时间才有可能重新的苏醒。 
　　只是，就在他刚刚准备逃走的时候，只觉得双脚不听使唤，低头看去，发现自己的双脚居然消失了！ 
　　准确的说应该是他想要逃走的时候，双脚被冻住了轻微的惯性直接让他的双脚被冻住定在了原地。 
　　噗通。 
　　一爪直接跌倒在地，他转过头惶恐的看着背后的王易和沉月眠，内心骇然。 
　　要知道动手的只是沉月眠而已，明显是‘老大’级别的王易可没有动手呢！ 
　　“｀ ．现在，感受到什么叫做绝望了吗？”王易双眼微微收缩，带着一丝略带讥讽的笑意，似乎在嘲笑着他之前所说的话。 
　　感受到绝望的不是王易，而是一爪。 
　　“你休想让我被俘！” 
　　一爪大喝一声似乎想要自爆。 
　　只是，就在他刚刚准备自爆的时候骇然的发现，自己的全身的力量似乎被冻住了！甚至觉醒法则都被冻住了。 
　　他居然完全无法操控自己的力量。 
　　“怎么可能？这种事情也能做到？”一爪骇然的看着不远处的沉月眠。 
　　这一刻，他似乎才真的有一些绝望。 
　　就在这个时候，王易站了起来，慢慢的走向了一爪。 
　　当他走向一爪的时候(诺吗的)，一爪心惊肉跳，内心不自然的产生了一丝恐惧。 
　　王易身旁的沉月眠都这么强，这个人有多强？ 
　　他又要做什么？ 
　　带着恐惧的心情，王易已经来到了一爪的身边。 
　　“我能问你一个问题吗？” 
　　“我不会回答你任何问题，不要小看我！”一爪大喝，似乎视死如归。 
　　“哦？是吗？你能够视死如归，是不是因为你仗着自己是主宰，哪怕是觉醒法则消失了，都能复活？只是花费的时间稍微长一些？” 
　　王易一语点破了一爪的内心的依仗。 
　　“是有如何？我可不怕死！”一爪冷哼。 
　　“哦？是有如何？如果我能让你彻底的死亡呢？连灵魂本源法则都消失，你是否还能这么硬气？”王易玩味的说道。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第三四九 自投罗网（三）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第三四九 自投罗网（三） 玄幻都市之无敌之后 第三四九 自投罗网（三） .　　“你在说什么东西？我听不懂，要杀要剐悉听尊便！”一爪死鸭子嘴硬，似乎根本不相信王易所说的。 
　　“看来你是不相信我说的。”王易淡淡的说道。 
　　随后他虚空一爪，一只手没入了虚无之中。 
　　紧接着，虚无之中一把刀缓缓的出现在了王易的面前。 
　　当这一把刀出现的一瞬间，一爪感受到了来自于灵魂深处的恐惧和绝望。 
　　这种恐惧，无法用言语来表达，似乎是源自于灵魂深处本源的本能的恐惧。 
　　“这……这究竟是什么刀。”一爪骇然的问道。 
　　“灭魂刀。”王易淡淡的说道。 
　　“灭魂刀是什么？”一爪恐惧的问道。 
　　“听说过灭魂之地吗？”王易问道。 
　　灭魂之地？一爪一震，他又不是傻子，当然知道什么是灭魂之地，只是他不清楚眼前的男人为什么要提到那个凶境？ 
　　恍然间，一爪猛地反应过来了什么。 
　　这把刀叫做灭魂刀，王易又提到了灭魂之地，二者之间似乎有关联？而且联想起不久前837灭魂之地消失的传闻…… 
　　越想越怕。 
　　一爪似乎想到了什么令他惊骇恐惧的事情。 
　　“难道说……难道说……灭魂之地消失的原因和你有关？” 
　　这句话一爪几乎是磕磕巴巴说出来的。 
　　因为冲击力实在是太大了！ 
　　那可是灭魂之地啊！ 
　　“灭魂之地的源头，就是这把刀。”王易淡淡的说道。 
　　咕嘟。 
　　一爪咽了一口口水。 
　　虽然难以置信，但是他不得不去信任，因为那发自灵魂本源的恐惧可不是假的。 
　　“现在你知道如果被它击中是什么后果了吧？”王易问道。 
　　死！ 
　　当王易这句话说完之后，这个字烙印在了一爪的内心之中。 
　　他是真的感受到了死亡的气息，不是那种死后还能复苏的死亡，而是真正意义上的连存在都消失的死亡！ 
　　这一刻，他甚至有一些羡慕那些已经死掉的弟兄们，至少他们不需要(abcj)在饱受这种煎熬。 
　　“被它击中，我将会魂飞魄散。”一爪苦涩的说道。 
　　“很好，我可以让她杀你。”音落，王易一挥手灭魂刀消失在了他的手中。 
　　一爪听到这里眼中闪过一丝精光。 
　　“不过你必须要回答我一些问题。” 
　　一爪想了想之后一咬牙说道：“你可以先问。” 
　　王易点了点头，他明白一爪有些问题还是不想回答的。 
　　“第一个问题，你身为人类，为什么要为七窍王卖命？为什么要帮助七窍王抓人类的孩子？” 
　　“在我的眼里没有种族之分。”一爪说道：“我们三胞胎自从出生开始就是七窍王抚养，对于我们来说，七窍王就是我们的亲人，至于别人对于我们来说根本无所谓。” 
　　王易似乎有些明白了为什么三爪可以对人类如此的无情了，原来是七窍王收养的。 
　　只是，这些在王易听来有些可笑，要知道七窍王可是以孩童为食的，居然会收养别人。 
　　“七窍王为什么吃孩子？”王易直接问道。 
　　“因为七窍王受了重伤，他必须不断的吸收孩子的灵魂还润养自己的灵魂，以前七窍王并不吃人。”一爪说道这里之后狡辩的说道。 
　　“七窍王虽然吃人，但是他保证了玄空星的和平，他也保护了这些人。” 
　　“闭嘴！”王易历喝：“我问！你答！不要废话！” 
　　“我……”一爪似乎还想说什么。 
　　就在这个时候，王易虚空一爪，灭魂刀直接出现，紧接着王易随手就是一道，直接将一爪的一只手看了下来。 
　　“啊！！” 
　　被灭魂刀击中之后，一爪惨叫要知道一爪这种人可是受过严格的训练的，任何的疼痛都能忍受，怎么样都不会的背叛，但是这种直接将他的灵魂砍的残缺，让他灵魂发出剧烈的疼痛之感，他根本无法忍受。 
　　“下次再废话，就不是只有一刀了！”王易冰冷的说道，他此时此刻在一爪看来就是一个恶魔。 
　　“魔鬼……”一爪咬牙切齿的说道。 
　　“魔鬼？”王易冷哼：“你似乎形容错了人，你在玄城的众人的眼里才是真正的魔鬼。” 
　　一爪仇恨的看着王易，王易置之不理。 
　　“接下来，继续问！七窍王在什么地方？他会不会回来？” 
　　此话一出，仇恨的一爪一愣，随后脸色大变！ 
　　七窍王会回来！ 
　　因为他们通知了七窍王。 
　　在这一刻一爪反应过来之后，第一时间就想要通知七窍王告诉他危险，千万不要回来。 
　　只是。 
　　当他准备做小动作的时候，看到了王易冰冷似乎看穿一切的眼神。 
　　而且…… 
　　他的一切似乎都被沉月眠冻住了，就算想要通知七窍王也做不到。 
　　“完了，七窍王回来就完了。” 
　　一爪内心悲鸣，他自从知道了王易手里的是灭魂刀之后，就已经意识到了眼前的男人的可怕。 
　　甚至第八方宇宙都从来没有出现过也没有听说过拥有如此强悍的人类。 
　　七窍王不可能是对手。 
　　只是现在他根本没有更好的办法，他被冻住了，只能被动的在这里回答问题。 
　　“为什么会有这么强的人。”一爪内心悲切！他怎么都想不到玄城会出现这种恐怖的人物。 
　　要知道第八方宇宙在他的认知之中是非常弱的宇宙。 
　　如果像王易和沉月眠这种人物早一点出现，恐怕第八方宇宙在十方宇宙之中的格局就会完全不一样了。 
　　“说！”王易历喝一声，直接将一爪从恍惚的精神状态之中拉了回来。 
　　“他……会回来。”终于。 
　　一爪说了。 
　　反正已经不可能提醒七窍王了，他也就没有必要隐藏了。 
　　王易闻言露出一丝笑容。 
　　他的目标正是七窍王…… 
　　如今七窍王正在自投罗网！。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第四四零章 七窍王归来（一）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第四四零章 七窍王归来（一） 玄幻都市之无敌之后 第四四零章 七窍王归来（一） .　　此时此刻。 
　　星空某处。 
　　一艘星空飞船正在迅速的前往玄空星。 
　　“七窍王大人，您为什么这么焦急要回去？”驾驶星空战舰的舰长看到七窍王阴沉的表情之后，小心翼翼开口问道。 
　　“我在玄空星的大本营被不明人士攻击了，桑福林已经死了。”七窍王每一个字都带着~愤怒。 
　　“居然……有人能杀的聊桑福林大人？”舰长听了之后愣了半天，不得不说这个消息对于他来说冲击力还-是太大了。 
　　玄空星一直都不太平，因为七窍王的原因，经常会有一些所谓的‘英雄’想方设法的对付他，甚至_破坏他的好事。 
　　但是即便如此，有桑福林和三爪坐镇，这些人也翻不了天，只能被迫被剥削。 
　　现在不同了。 
　　最强的桑福林已死，老巢被攻陷事关重大，七窍王不得不回去。 
　　“来者不善善者不来，这一次来的人恐怕不简单。”七窍王皱着眉头：“我最担心的是来的人是广泽缘的人。” 
　　“广泽缘？”舰长一愣：“那个十大高手吗？他难道会和我们作对？不太可能吧？我们可是奔烈麾下的人啊，他们不是一向对我们睁一只眼闭一只眼吗？” 
　　“今时不同往日，十大高手之间原本有的‘默契’已经被打破了，广泽缘一直对我就非常的不满，经常让奔烈大人管教我，如今他和十大高手翻脸了，我怀疑这一次对付我的人里面，有他的人作为幕后推手。” 
　　七窍王冷冷的说道。 
　　“他这么做的目的，恐怕就是为了要警告奔烈大人，让奔烈大人不要企图对付他，这是拿我开刀。” 
　　“您真的认为是广泽缘对付您吗？会不会是误会？”舰长说道。 
　　“误会？你有没有长脑子？”七窍王咆哮道：“在第八方宇宙之中，有能力杀死桑福林的人除了十大高手及其麾下的心腹之外，还有谁能做到？” 
　　舰长一愣，连忙闭嘴。 
　　“什么时候能回去？”七窍王问道。 
　　“很快，最多一个小时就能够回到玄空星所在的星域了。”舰长连忙说道：“再快一点，将所有动力能源全部用来赶路！” 
　　“是！” 
　　星空战舰全力赶路。 
　　另一侧。 
　　玄空星之上。 
　　一爪瑟瑟发抖的看着眼前的王易和沉月眠。 
　　“你们还有什么要问我的吗？”一爪小心且畏惧的问道。 
　　“你知道外道之地在哪吗？”王易问道。 
　　此话一出，一爪一愣，随后摇了摇头：“七窍王大人知道外道之地的线索，我们是没有权利也没有能力知道的。” 
　　“既然如此，那就没什么好问的了。”王易说道。 
　　这一刻，一爪深吸一口气，他明白，该说的他全都说了，现在他所能做的就是等待二人的审判。 
　　“你们要怎么处置我？”一爪问道。 
　　“如约。”王易对着沉月眠点了点头。 
　　沉月眠有所领会，直接使用了能力，一瞬间一爪感觉到所有的一切似乎全都被冰封，他的意识似乎都开始凝结。 
　　“结束了，对不起，七窍王大人。” 
　　在临死的那一刻，一爪心有所悔。 
　　‘呼！’ 
　　沉月眠轻轻一吹，一爪化作了冰雪碎渣慢慢的消融，王易信守承诺，没有让他魂飞魄散。 
　　“王易，外面的那群老鼠，要不要解决？” 
　　沉月眠解决了一爪之后，感觉到了外面有很多的三爪和桑福林的手下，只是这些人因为恐惧根本不敢进来，只是在远处观望什么。 
　　“无妨，让他们在哪挺好。”王易笑着说道：“这样一来，至少七窍王回来的时候，知道我们在哪。” 
　　“嗯。”沉月眠点了点头露出了一丝微笑。 
　　“这一次事情的进展比我们想象的更顺利，七窍王似乎并不是那么难寻找。” 
　　王易点了点头：“容易找到他的原因是因为我们在暗处，如果他知道我们的身份，恐怕想要找他就难比登天了。” 
0 ・求鲜花・ ・ 
　　“他们应该已经调动了第八方宇宙的力量来监视我们，只可惜我们来的地方通往灭魂之地，那里可是屏蔽了一切的感应。”沉月眠说道：“幸运的法则，站在我们这一方。” 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　一艘星空战舰破空降临，当这艘星空战舰降临的一瞬间，玄空星的许多人露出了恐惧的表情，因为他们明白七窍王回来了！ 
　　相比于那些恐惧的人，有部分人则露出了喜色。 
　　“七窍王大人回来了！” 
... ..... ....... 
　　“快去汇报！” 
　　几乎一瞬间，部分七窍王麾下的战斗人员来到了星空战舰的两侧。 
　　七窍王缓缓的走了下来。 
　　当他走下来的时候，几道身影立刻围了上去。 
　　“七窍王大人，大事不妙了！” 
　　“哼！慌什么！桑福林死亡的消息我已经知道了。”七窍王冷冷的说道。 
　　“不……不是的，不仅仅是桑福林死了，杀掉了桑福林的人攻入了三爪大人的大本营。”此人连忙说道。 
　　“哦？和三爪打起来了？还去了大本营？三爪做的不错！”七窍王知道三爪大本营之中蕴含的陷阱的力量，本能的觉得三爪将其引入大本营战斗的。 
　　“战况如何？”七窍王问道。 
　　此话一出，之前汇报的人微微低下了头，小声的说道。 
　　“三爪全部战死了……” 
　　“你说什么！” 
　　七窍王大惊失色。 
　　“在三爪的大本营没有打过入侵者？” 
　　“是的。” 
　　七窍王闻言，气得发抖。 
　　“混账东西！简直欺人太甚，我要将入侵者碎尸万段！” 
　　伴随着巨大的愤怒，七窍王冲天而起，整个人的身体闪烁着七色的光辉，冲向了王易和沉月眠所在的位置。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第四四一章 对战七窍（二）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第四四一章 对战七窍（二） 玄幻都市之无敌之后 第四四一章 对战七窍（二） .　　“七窍王回来了，他好像很愤怒！王易他们会不会有事？” 
　　张开田一直关注着事态的进展，当他看到了天空之上闪烁着七彩光辉的影子之后，瞬间明白了七窍王回来。 
　　“我的担心是不是多余的？那个女人都强的过分，王易一定更强。”刚刚有一些担心之后，张开田忽然反应过来，王易的实力深不可测对付七窍王一定没有问题。 
　　只是，虽然种种迹象都表明王易胜算更大，但张开田的内心依旧紧张。 
　　关心则乱。 
　　毕竟王易对付七窍王的事情，事关整个玄空星的所有人和所有的家庭。 
　　和张开田相比，玄空星的许多人全都满脸的错愕，他们根本不知道发生了什么“八八零”。 
　　“究竟怎么回事？七窍王怎么全副武装的冲向了三爪的地方？” 
　　“我的天哪七窍王居然暴怒了，这下糟了，一般爆发之后，七窍王都要大量的抓捕儿童吞食啊！” 
　　“快带着孩子躲起来，我的天究竟是什么人啊，疯了吗？居然惹怒了七窍王？” 
　　看到七窍王的模样之后，玄城的众人人人自危，每一个人似乎都想起了曾经有人挑衅七窍王之后给整个星球带来的灾难！ 
　　无形之中，恐惧开始蔓延，七窍王在玄空星就是绝对权力和绝对实力的存在！没有人不怕他。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　相比于有些恐惧的玄空星的众人，王易和沉月眠则露出了一丝笑容。 
　　“来了！那个就是七窍王吧？”沉月眠眯着眼，双眼散发着寒光。 
　　“主角终于来了！”王易说道： 
　　“和传说中描述的差不多，果然长着七首，七眼，七足……” 
　　话音未落，一声咆哮传出。 
　　“大胆狂徒，居然敢攻击我七窍王的大本营，我要让你们死无葬身之地！” 
　　咆哮震天，整个玄城似乎都能听见七窍王的怒吼。 
　　伴随着它的怒吼，他身上七色的光辉瞬间暴走，化作一股洪流直接冲击向了王易和沉月眠所在的大厦之中。 
　　“这是……七泯！” 
　　不远处的张开田看到这一幕内心一惊：“居然一出手就是这种强大的招式，七泯之下，可以摧毁一切物质和灵魂！” 
　　“中了？”七窍王一击即中，有些错愕，这一招的威力非常恐怖，对方如果是高手的话，应该能够有所察觉，躲闪也不是不可能的。 
　　如今居然直接就击中了？让他有一些错愕。 
　　他虽然不是十大高手，但是也是准至尊主宰级别的存在，这一击就算是十大高手也不敢硬接。 
　　错愕的一瞬间，七窍王瞳孔凝缩！ 
　　大厦被他的一击直接灭除了，但是两道身影居然站在大厦消失的地方毫发无损！ 
　　其中王易单纯的没有任何的防御，直接就抗住了这一招。 
　　相比于王易，沉月眠则是使用自己的能力冻住了这一招并且将至消除。 
　　“居然……能够硬抗我的七泯！” 
　　七窍王深吸一口气，这一招之下似乎知道了二人的实力，此刻他不敢大意。 
　　“你们是什么人？”七窍王一边询问，一边暗中通知奔烈。 
　　“你想要通知谁？”沉月眠冷冷的看着七窍王，嘴边挂着玩味的笑容。 
　　“无法联络？” 
　　七窍王知道眼前的人一定动了什么手脚，否则的话他不可能无法联络奔烈的。 
　　“王易，这个人交给我吧。”沉月眠主动请缨。 
　　对于营救魏小梦她非常的热心，不仅仅因为她和魏小梦的关系不错，最重要的就是王易给她的任务，所以她在这期间想要尽可能的表现自己。 
　　“嗯。” 
　　王易点了点头。 
　　这一刻，沉月眠上前一步，看向七窍王。 
　　“现在，我是你的对手，不如我们打个赌如何？”沉月眠说道。 
　　“什么意思？”七窍王问道0 . 
　　“你若赢了，我就会告诉你，我们的身份，并且任你处置，若是你输了，你只需要回答我们的问题即可，我们可以饶你不死。”沉月眠笑着说道：“无论怎么看这个买卖你都很划算。” 
　　“有趣！看来你很有自信。”七窍王冷哼：“那就让我看看你的斤两吧。” 
　　“你同意了？”沉月眠问道。 
　　“是的！我同意了，先击败你，在击败你身后的那个男人！”七窍王冷哼。 
　　“不不不，你弄错了。”沉月眠立刻说道。 
　　“弄错了？难道说你们要一起上？”七窍王问道。 
　　“并非如此。”沉月眠摇了摇头：“你只需要击败我就行了。” 
　　蔑视！ 
　　沉月眠的话在七窍王看来就是对于他的最大的蔑视。 
　　“你居然看不起我！好！是你说的，别后悔！” 
　　七窍王咆哮一声，瞬间整个人开始出现了一股透明的力量，这股力量似乎是七色之一。 
　　“法则！灵魂连接！” 
　　七窍王咆哮一声，透明的力量瞬间化作锁链直接冲向了虚空。 
　　下一秒，沉月眠一愣。 
　　“你这招是……居然是穿透法则和我的灵魂强行链接2.9？” 
　　“没错！”七窍王冷哼：“就连十大高手都不敢小看我，你居然敢小看我！这就是代价，我已经和你进行了灵魂连接，我随时可以用自己一窍的灵魂和你同归于尽，解释你的灵魂泯灭，自然瞬间死亡，你已经输了！” 
　　说完之后，七窍王说道：“现在你可以回答我的问题了。” 
　　“输了？” 
　　沉月眠哈哈大笑：“你怕是活在梦里！” 
　　音落。 
　　忽然沉月眠的体内涌现一股可怕的寒意，紧接着七窍王的脸色大变，环绕在他周身的透明的灵魂连接的力量瞬间被冰封。 
　　“连法则和灵魂连接都冰封了？你……是至尊主宰！”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第四四二章 难缠？退下！交给我！（三）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第四四二章 难缠？退下！交给我！（三） 玄幻都市之无敌之后 第四四二章 难缠？退下！交给我！（三） .　　双方交手的一瞬间，七窍王就明白了沉月眠的实力。 
　　至尊主宰！ 
　　这种级别的存在，在每一方宇宙都是顶级高手！ 
　　在第八方宇宙的十大高手个个都是至尊主宰，至尊主宰的力量最明显的就是自身的力量和宇宙融合，可以直接攻击对方的法则本源。 
　　如今七窍王的灵魂锁链被冻住他瞬间反应了过来。 
　　只是，他反应过来的时候已经晚了。 
　　可怕的冰封之力瞬间将他整个人笼罩，七窍王瞬间被冰封。 
　　“这才叫胜负已分。”沉月眠冷冷的说道。 
　　“好强……”七窍王瞳孔瞪大，他怎么都没有想到眼前的这个人居然如此恐怖，这种冰封的力量居然轻易的将他制伏？ 
　　“现在可以回答我的问题了吗？”沉月眠带着一丝玩味的笑容问道。 
　　“你不要小看我！” 
01　　七窍王咆哮一声，整个人的体内一股赤色的光辉闪烁，紧接着金色的光辉闪烁，两种光辉互相融合之后，七窍王被冰封的身体和法则等等居然在一瞬间直接解冻，冰霜破碎。 
　　七窍王恢复了自由。 
　　“嗯？居然能挣脱我的力量？” 
　　沉月眠有些错愕，她虽然没有动用第三方宇宙的力量，但是她自身的力量按理来说攻击一个至尊主宰以下级别的人应该完全没有问题才对，尤其她的实力非常强，并不是一般的至尊主宰，哪怕是面对至尊主宰，她的冰封也是容易对付的。 
　　“原来如此。” 
　　很快沉月眠看出了七窍王为什么能够挣脱。 
　　“你居然用的金蝉脱壳！舍弃了之前的身体和法则，然后涅重生，你叫七窍王，你的能力恐怕也不止一种吧？” 
　　七窍王冷哼一声：“你对我一点都不了解居然就来攻击我？你究竟是什么人？有什么目的？” 
　　“想知道？”沉月眠冷哼。 
　　“那就击败我！” 
　　音落，沉月眠瞬间爆发恐怖的觉醒法则，冰封瞬间涌向了七窍王。 
　　“相同的招式还想击中我？做梦，之前被你击中是对于你的不了解，现在我已经明白了你的能力！”七窍王大喝一声，一股黑色的光辉闪现，紧接着他瞬间进行了躲闪，居然直接躲过了沉月眠的脸空间和法则都能冻住的攻击。 
　　“这是感知能力？”沉月眠微微皱眉，她的觉醒法则的运用已经出神入化，她冰封别人几乎是肉眼根本看不见的，除非是感知类的高手才能感觉到，如今七窍王居然感觉到并且躲过了。 
　　“我说过，别小看我！让你见见我的力量，至尊主宰又如何？今天我就要将你击败！” 
　　七窍王咆哮。 
　　“大言不惭！”沉月眠一挥手，恐怖的冰封瞬间爆发，这一次居然是从四面八方涌现，几乎封锁了七窍王所有能够躲闪的区域和空间。 
　　“这一次我看你怎么躲！” 
　　沉月眠冷哼。 
　　七窍王看到躲无可躲之后长啸一声。 
　　“第八方宇宙，请赐予我力量！” 
　　音落，一股恐怖的力量瞬间从虚无之中出现直接融入了七窍王的体内，在一瞬间他的实力居然暴涨到了堪比至尊主宰的程度。 
　　“暂时抵达至尊主宰的境界又如何？我连至尊主宰也能冰封！” 
　　沉月眠大喝一声，整个空间、时间、物质的冰封速度瞬间加快，几乎眨眼之间就被冻住，七窍王也同样在这一刻被冰封。 
　　只是。 
　　就在七窍王被冰封的一瞬间，它的体内涌现了七色的光辉。 
　　下一秒，七窍王嘴角渗血，一股恐怖的力量瞬间爆发。 
　　“十倍反弹！” 
　　伴随着七窍王的怒吼，一股恐怖的冰封力量瞬间消失，下一秒居然直接出现在了沉月眠的身上。 
　　眨眼之间，沉月眠直接被冰封了。 
　　“哈哈哈哈，自己被自己冰封的感觉如何？尝一尝自己的十倍力量。”七窍王大笑：“胜负已分，我对你的身份没有兴趣了，去死吧！” 
　　伴随着大喝，七窍王冲向了沉月眠似乎想要将其抹杀。 
　　只是，就在他刚刚接近的一瞬间，看似被冰封的沉月眠双眼瞬间闪过一丝神光，体内爆发一股恐怖的力量。 
　　感受到这股力量的一瞬间，七窍王一愣：“这是什么力量？” 
　　这股力量他从来没有感受过，他只知道这股力量很强。 
　　非常的强。 
　　强的令人恐惧！ 
　　就在他惊愕的一瞬间，沉月眠恢复了！紧接着反手一掌直接拍向了七窍王，刹那之间七窍王直接被冰封。 
　　“用我的力量将我击败？不得不说你的想法很好，刚刚的能力也090很强，如果不是我有特殊的力量护体，真的栽在了你的手里。”沉月眠额头冷汗直冒。 
　　她真的差一点就阴沟里面翻船了。 
　　其实如果她小心一点，把七窍王当做对手的话，就不会中招，不得不说大意了。 
　　“砰！” 
　　七窍王碎裂，他再次逃出生天，哪怕是一切都被冰封，他的七窍之力追踪的涅的能力爆发，直接逃走。 
　　“还没完！想要击败我，这点程度可不行。”七窍王冷哼，不过他的表情变得凝重了起来。 
　　他明白，这是一场苦战。 
　　“看来，不能大意，在第八方宇宙，我无法随意使用第三方宇宙的力量，否则可能暴露自己。”沉月眠内心暗道，她此时此刻对待七窍王也开始慢慢重视了起来，毕竟七窍王的能力层出不穷，而且暂时也等于至尊主宰的实力，因此决不能大意。 
　　“拖过这段时间在碾压他，将他击败，只需要花费一点时间，胜利一定属于我。”沉月眠内心暗道。 
　　只是就在这个时候，王易缓缓的走了出来。 
　　“沉月眠，够了别打了，交给我。”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第四四三章 崩溃的七窍王（一）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第四四三章 崩溃的七窍王（一） 玄幻都市之无敌之后 第四四三章 崩溃的七窍王（一） .　　王易的声音出现的一瞬间沉月眠一愣，她明白王易已经看出了她的寰常打下去虽然会赢，但是会浪费时间，而且……她之前受了重伤，现在伤势也有爆发的趋势。 
　　“嗯。”沉月眠闻言微微后退了两步，只是就在这个时候七窍王讥讽的声音传出。 
　　“怎么，之前的赌约准备毁约了吗？看来你们根本就是言而无信之人。” 
　　此话一出，沉月眠微微皱眉，眼中闪过一丝寒光。 
　　“言而有信是对人的，和你这种人，需要讲信用吗？”王易冷漠的道。 
　　此话一出，七窍王冷笑一声。 
　　“你说得对，既然是敌人，约定和信用之类的都是三岁小儿说的话！你知道你们最大的失误在哪里吗？” 
　　“失误？”王易冷冷的看着七窍王，似乎在等待下文。 
　　“最大的失误就是你们太小看我了，你们以为我明知道自己的实力不是你们的对手，为什么还要在这里和你们打？以我的能力就算你们是至尊主宰也无所谓，想要逃走没有人能够拦住我，我留在这里就是让你们明白，擅自闯入我的领地的代价！” 
　　七窍王冷哼：“闲谈到此为止。” 
　　音落。 
　　刹那之间整个玄空星开始疯狂的震动了起来，下一秒整颗星球都开始涌现出了无法想象的恐怖力量，这股力量似乎是宇宙的本源一般！ 
　　“第八方宇宙的力量！引发这股力量不属于你！” 
　　沉月眠脸色微变，此时此刻七窍王身上的充斥着一股极强的力量，这股力量之中蕴含强大的大道之力！ 
　　大道之力是什么？ 
　　是一方宇宙的本源力量！ 
　　沉月眠之所以强之所以能够在第八方宇宙行动，就是因为整个第三方宇宙将宇宙之力的本源大道之力灌注在了她的身上。 
　　虽然此时此刻七窍王身上的大道之力非常恐怖，虽然和沉月眠相比相差甚远，但是毫无疑问这里是第八方宇宙，若是打起来，因为地利的原因，沉月眠在受伤的情况下，甚至可能会战败。 
　　“哈哈哈哈，本尊可是奔烈大人的得力属下，想要对付我必须付出代价！去死吧！七泯！｀ 」！” 
　　在这一瞬间，七窍王再次爆发了恐怖的七泯，这种力量乃是他的七种能力中和之后的力量，也是他极强的力量的一种。 
　　如今在大道之力的加持之下，爆发出了超强的力量。 
　　这股力量即便沉月眠都为之动容。 
　　刷！ 
　　恐怖的七色能量化作冲击直接撞向了王易，七窍王眼中闪烁着狰狞和残暴的神光。 
　　只是，很快七窍王残暴和狰狞的表情变了，变成了错愕和惊骇。 
　　七窍王的七泯击中的王易的一瞬间，居然消失了。 
　　没错！ 
　　就犹如微风一般消失了，消失的无影无踪，似乎根本就不存在一般。 
　　反观王易，他的身上似乎有一种可怕的风暴，手中拿着一把刀，当七窍王感受到了这一股风暴的力量的瞬间脸色大变。 
　　“这……这股力量是……灭魂……之力！” 
　　七窍王可不是一般人，他可是奔烈的心腹，对于灭魂之地的探索也不是一次两次了，所以对于灭魂之地的力量非常的熟悉。 
　　如今，他居然在这里感受到了灭魂之地的风暴？ 
　　而且更可怕的是灭魂之地居然就在不久之前消失了…… 
　　以上种种联系在一起，七窍王脸色瞬间苍白。 
　　他的脑海之中出现了一个可怕的事情。 
　　眼前的这个人，既有可能就是掌控灭魂之地的人？灭魂之地的消失也和眼前的人有关？ 
　　就在七窍王骇然的时候，王易出现在了他的面前。 
　　“好快……我始终盯着他，究竟什么时候移动的？”七窍王七只眼睛全都瞪大，一滴滴冷汗不断的滑落。 
　　如果说之前他还仗着有底牌能够与之一战的话，现在他的内心彻底没有了任何反抗的心思。 
　　这还怎么打？ 
　　灭魂之地别说是他了，就算是整个第八方宇宙也完全那它没有办法，甚至视之为绝境。 
　　如今，能够掌控灭魂之地的人出现了…… 
　　“你……你……你仗势欺人，之前我们明明约好的……” 
　　在这种绝境之中，七窍王忽然想起了之前和沉月眠定下的约定，即便他自己都否定了，但是现在却仿佛抓住了最后一根稻草一般。 
　　“｀ ．你不是说过了吗？约定和赌约什么的只不过是糊弄三岁小儿的。” 
　　“但是，你这种强者应该会……” 
　　王易不等七窍王说完，直接摇了摇头：“不会。” 
　　七窍王一愣。 
　　“而且我很有必要告诉你，我就是仗势欺人，你又能如何？” 
　　此话一出，七窍王几乎要吐血了，平时都是他欺负别人，仗势欺人的都是他，他何曾遇见过这种事情？ 
　　“你……你想怎样？”七窍王恐惧的问道。 
　　“回答我问题，我可以考虑不摧毁你的灵魂本源。”王易淡淡的说道。 
　　七窍王深吸一口气，他当然明白灭魂之地的可怕。 
　　“你想要(的吗赵)问什么？”七窍王心惊胆战的问道。 
　　“外道之地在哪？”王易问道。 
　　外道之地？ 
　　七窍王脸色大变。 
　　他当然知道若是王易这种人物抵达外道之地究竟是多么可怕的事情，那里可是十大高手所在的地方，十大高手可是第八方宇宙的根基。 
　　“我……不知道。” 
　　七窍王咬牙说道。 
　　“不配合？” 
　　王易冷哼一声，反手就是一道，直接将七窍王的一个头颅斩掉！ 
　　“啊！！！” 
　　七窍王发出哀嚎，他在这一刻终于感受到了灭魂之力的恐怖！ 
　　“居然连灵魂本源都灭了……若是我被这把刀杀了……” 
　　想到这里，七窍王连忙说道：“我……我说！”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第四四四章 最后一丝良知（二）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第四四四章 最后一丝良知（二） 玄幻都市之无敌之后 第四四四章 最后一丝良知（二） .　　“说吧！”王易冰冷的眼神让七窍王有一种发自内心的恐惧。 
　　只是。 
　　真的说？ 
　　七窍王脑海之中回想起了奔烈对他的恩情，于是乎抓住了王易‘松懈’的一瞬间，体内瞬间爆发一股褐色的光辉，整个人瞬间化作流光消失在了原地！ 
　　逃！ 
　　这几乎是七窍王唯一的想法，他的七种能力之中，逃命的能力可是最强的。 
　　这一种逃命的方法，乃是遁入法则之中，瞬间消失在第八方宇宙。 
　　只是，就在他准备遁入法则化作虚无的时候，直接一头撞在了什么恐怖的力量之上，整个人直接被弹了回来。 
　　“噗！” 
　　一口鲜血喷出，七窍王满脸的恐惧，这里居然和传说之中的灭魂之地一模一样，根本逃不出去。 
　　“这个人……太可怕了，他真的能够掌控灭魂之地的一切吗？难道说他就是灭魂之地之中隐藏的终极大BOSS？”七窍王心乱223如麻。 
　　“这种人物出现了，究竟有什么目的？按照十大高手的推断，灭魂之地的力量不属于第八方宇宙，甚至不属于十方宇宙，他绝对不可能时候自己人。”七窍王内心恐惧的时候我，王易缓缓的走到了他的面前。 
　　“尽管逃，只要逃掉了，我不会追你的。”王易冷漠的声音犹如冰凌一般刺痛了七窍王的内心。 
　　他知道，他根本逃不掉。 
　　十大高手都没有办法逃脱的灭魂之地……他怎么可能逃得掉？ 
　　“我……说。” 
　　这一次七窍王低下了头，他真的发自内心的服了。 
　　“外道之地在什么地方？”王易问道。 
　　七窍王犹豫了一下问道：“你能告诉我去外道之地干什么吗？您是不是和外道之地有什么联系？” 
　　“我有必要告诉你吗？你是不是弄错了自己的境地？”王易冷漠的说道。 
　　七窍王哑然，没错，现在他为鱼肉，人为刀俎。 
　　“外道之地不存在于第八方宇宙，想要抵达那个地方，必须找到第八方宇宙的混乱空间，只要找到了第八方宇宙的混乱空间，就能够在其中捕捉到外道之地的轨迹，那样一来就可以前往外道之地了。”七窍王说道。 
　　“外道之地会随机的和第八方宇宙产生某种联系，遵循轨迹的话，可以从任何的一个产生关联的地方进入第八方宇宙。” 
　　“你知不知道外道之地下一次在哪出现？”王易直接问道。 
　　七窍王陷入了沉默。 
　　不一会儿他点了点头。 
　　“我知道，下一个会出现的地方叫做超武星球，十天之后将会出现。”七窍王说道：“我可以将超武星球的坐标给你，哪怕你彻底灭杀我让我灵魂本源都消失也无所谓，请你回答我一个问题。”七窍王忽然说道。 
　　“什么问题？”王易这一次没有强势打断他，给了他说话的机会。 
　　“我想知道，您会威胁到第八方宇宙吗？”七窍王问道。 
　　王易一愣，没有想到七窍王这样的人，居然还会担心第八方宇宙？ 
　　“你很关心第八方宇宙？”王易反问。 
　　“这是我们存在的根基，也是我们曾经存在的证明……”七窍王说道。 
　　“我不会威胁第八方宇宙，相反我会帮助第八方宇宙。”王易给出了答(abdh)案。 
　　七窍王闻言似乎彻底松了口气，满脸的满足。 
　　“既然如此，我就将超武星的坐标给你。”七窍王开始描绘第八方宇宙的星图。 
　　这一刻，王易忽然开口问道：“你为什么要吃小孩？” 
　　七窍王一愣，随后眼神有一些失落。 
　　“我的七窍灵魂曾经探索灭魂之地的时候受了重创，必须补充纯净的灵魂来维持我的灵魂稳定，否则的话我的灵魂将会崩溃。”七窍王说道：“吃人这是没有办法的事情，我倒是不怕死，但是我死了对于第八方宇宙来说是一个损失，我吃人的事情是经过十大高手研讨的，最后六比四的投票比例通过了。” 
　　七窍王说道。 
　　这一刻王易微微一愣，他的眼中闪过了一丝怒火。 
　　从大局上来说，牺牲没有用的孩子来换取一个堪比至尊主宰的高手的生命是很划算的事情，但是在王易看来很残忍。 
　　玄空星发生这一切，可以说是十大高手一手造成的，至少他们全都对此表示默认了。 
　　或许那四个投下了反对票的人，心里还有良知，但是他们也都没有阻止。 
　　“毫无意义。”这个时候沉月眠说道：“牺牲那么多人之中，说不定有比你的潜力更强的孩子，而且你现在……依旧死在了我们手里。” 
　　沉月眠的话很刺耳，但是七窍王却听得很认真。 
　　很无奈。 
　　很沮丧…… 
　　“我知道，我吃了这么多的孩子，终究有一天会不得好死。”七窍王看向王易：“杀了我吧，将我的灵魂本源都抹掉，这样或许才是我的归途。” 
　　“你是一个很矛盾的人。”沉月眠忽然说道：“之前为了灵魂本源不被抹除愿意配合，如今却又愿意灵魂本源被抹除？” 
　　“我只是……还有一丝良知。”七窍王叹了口气，不一会儿，他描绘好了星图之后直接交给了王易。 
　　王易接过了星图之后再次看向了七窍王。 
　　“这一次，我给你选择的机会，要么将你杀掉之后，灵魂本源健在，要么连灵魂本源都消失，你选吧。” 
　　七窍王内心似乎挣扎了一下，但是最终他叹了口气。 
　　“人生自古谁无死，我活的足够久了，或许一无所有才是真正的解脱。” 
　　说完之后他看向了王易。 
　　“让我连灵魂都消失吧。” 
　　王易微微点头。 
　　“我成全你！”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第四四五章 玄空星大变（三）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第四四五章 玄空星大变（三） 玄幻都市之无敌之后 第四四五章 玄空星大变（三） .　　听到了王易的话语之后，七窍王仿佛失去了全身的力量，双眼麻木的看着天空。 
　　“在临死之前，你能回答我最后一个问题吗？” 
　　看着闪烁着寒光的灭魂刀，七窍王说出了~最后的愿望。 
　　“说。” 
　　王易此时此刻对七窍王倒也不是那么反感了，至少他明白了为什么三爪会给-七窍王卖命了。 
　　“第八方宇宙在十方宇宙的争斗中，会_存在下去吗？” 
　　王易点了点头：“当然，胜利者最终会属于第八方宇宙，我会帮助第八方宇宙的。” 
　　“我能看出来，你说的是真的。”七窍王苦涩的笑道。 
　　“那么，再见了。” 
　　王易微微抬起灭魂刀，七窍王已经感受到了死亡的气息。 
　　在这一刻，他慢慢的闭上了双眼。 
　　“我的罪恶，会随着我的灵魂的消失而消失么。” 
　　“会的。”王易点了点头，灭魂刀落下。 
　　在灭魂刀落下的一瞬间，王易忽然说道。 
　　“之前我们刚见面的时候，你不是问过我一个问题吗？我现在可以回答你。” 
　　王易说道：“我叫王易！” 
　　王易！ 
　　七窍王一愣，脑海瞬间轰鸣，他当然知道这个名字代表着什么！ 
　　“我之前好像问过他，他们是什么人……这是算我临死前的解惑吗？我从一开始就弄错了吗？他们不是主宰灭魂之地的人，而是解决了灭魂之地的人吗？王易……这么强吗？” 
　　死亡的一瞬间，七窍王的念头不断的纷飞。 
　　“王易……他真的不是背叛者吗？十大高手弄错了吗？” 
　　带着最后的疑惑。 
　　灭魂刀落下。 
　　死亡降临。 
　　七窍王彻底的死亡。 
　　“结束了，王易我们现在去超武星吗？”沉月眠问道。 
　　“不急。” 
　　王易说道：“你稍微恢复一下伤势，在此之前让玄空星的明白，他们解脱了，不用在受七窍王的统治了。” 
　　沉月眠点了点头：“听你的。” 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　玄空星之上最高权力机构。 
　　七窍王的大本营之中。 
　　王易来到了这里，当他抵达这里之后，几乎所有人全都崩溃了。 
　　这些七窍王的爪牙当然知道他们出现在这里，七窍王又消失无踪意味着什么。 
　　一路上没有遇见什么抵抗，即便遇见了零星的反抗也被沉月眠轻易的抹杀。 
　　很快王易来到了七窍王的广播室，开通了全星球的广播。 
　　…… 
　　此时此刻，玄空星之上。 
　　几乎所有的人全都听到了广播的声音。 
　　“所有人听着，玄空星从此以后不需要小孩作为祭品了，七窍王已经被我斩杀！” 
　　这个广播连续进行了三次。 
　　张开田听到这个广播之后，泪如雨下。 
　　他当然知道这个广播是什么意思，这是王易在告诉他，结束了…… 
　　“王易……果然是信守承诺之人，我们终于解脱了，小悟再也不用受到七窍王可能存在的威胁了，只是……王易这么做会不会引起第八方宇宙的十大高手的注意？如果只是告诉我们七窍王死亡的话，没有必要这么做吧？” 
　　张开田内心暗道，不过很快他想到了什么。 
　　“我明白了，王易身旁的那个沉月眠之前救过很多孩子，那些孩子正在被七窍王的爪牙追捕，甚至玄空星还有很多地方发生类似的事情，这个广播等于告诉这些人，再也不要做没有意义的事情了，毕竟七窍王都死了。 
　　最重要的是警告他们，如果再做类似的事情可能会和七窍王一样的下场？” 
　　张开田内心感动。 
　　事实上正是如此。 
　　玄空星之上许许多多的七窍王的爪牙听到了这个广播之后，内心惊骇的说不出话来，因为这个广播乃是从七窍王的大本营发出来了，足以说明了事情的真实性。 
　　最重要的是他们身为七窍王的爪牙非常的清楚七窍王究竟有多强，越是知道七窍王有多强，越心惊越惊骇！ 
0 ・求鲜花・ ・・・・・・ 
　　很多人几乎在第一时间收手了，甚至有的爪牙直接放了孩子，甚至送他们回去和赔礼道歉。 
　　他们明白。 
　　如果不这么做，他们可能会死…… 
　　会死在这个连七窍王都杀掉的人的手里。 
　　就这样。 
　　整个玄空星被掳走的孩子，甚至被抓住的孩子全都被释放了。 
　　尤其是一些关押孩子的地方，甚至直接被玄空星的人给冲散和销毁了…… 
　　玄空星慢慢的恢复了宁静，甚至连七窍王的那一套体系全都崩溃了，许多忍气吞声的人也都站了起来反抗。 
...... ....... ....... 
　　王易没有做什么多余的事情。 
　　他只是静静的在这里看着这一切。 
　　时间缓缓流逝。 
　　当王易离开玄空星的时候，玄空星的人甚至都不知道哪个拯救了他们的人已经离开。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　十大高手所在的外道之地，奔烈几乎暴跳如雷。 
　　“听见了吗？七窍王死了！这件事情绝对不能这么算了，我一定要让这个人付出代价！” 
　　“行了，奔烈，这件事情究竟怎么回事谁都不知道，七窍王的实力不弱，他死在玄空星这件事情非常的蹊跷，我觉得先调查一下吧！”王之天说道。 
　　“没想到，七窍王居然会死在玄空星……不知道这算不算报应。”笑三石说道。 
　　“报应？” 
　　提到这两个字，十大高手许多人全都陷入了沉默之中。 
　　没错，七窍王续命可是有一些天怒人怨。 
　　“现在说这些还有一丝吗？七窍王续命的方式是大家同意的。” 
　　“我可没有同意。”笑三石说道：“只是少数服从多数而已。” 
　　“行了，这件事情没有必要争吵。”冈g说道。 
　　“现在当务之急是调查一下，玄空星究竟发生了什么！”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第四四六章 震惊的十大高手（一）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第四四六章 震惊的十大高手（一） 玄幻都市之无敌之后 第四四六章 震惊的十大高手（一） .　　玄空星。 
　　十大高手之中的奔烈和王之天降临与此。 
　　当二人抵达这里之后王之天眉头一挑。 
　　“奔烈，我早就说过，不赞成七窍王统治这里，更不同意他吃孩子，现在你看看，整颗玄空星之上密布着看不见的法则阴云，这些阴云都是民心的怨恨和不满。”王之天说道。 
　　“你是想要责怪我吗？”奔烈说道：“现在七窍王已经死了。” 
　　“所以玄空星的阴云正在消散。”王之天丝毫没有给奔烈面子的意思。 
　　“王之天，我可没有认为那件事情是对的，我只是建议作出最合理的选择而已，而且选择让七窍王续命是晒大高手投票通过的。”奔烈冷哼一声。 
　　“六六零”“行了，以前的事情就不提了，我们还是办正事吧，先去七窍王和三爪、桑福林他们死亡的地方。” 
　　“嗯！先去桑福林死亡的地方。”奔烈说道。 
　　一路无语。 
　　王之天看着每一个带着笑容讨论七窍王死亡的玄空星居民，内心闪过了一丝愧疚。 
　　身为天生拥有皇者之气的男人，他对自己的标准很高，如今看到玄空星的居民的样子他有一种，置而不问是为罪的心理。 
　　“到了。”奔烈的声音打乱了王之天的思绪，他看向一栋类似于别墅的地方。 
　　“这里就是桑福林死亡的地方？我能够感觉到这里有一种很强的觉醒法则的力量，保守估计是至尊主宰级别的人。”王之天感知了一下四周之后说道：“这股力量应该属于类似于冰封之类的力量。” 
　　“至尊主宰级别的高手？难怪桑福林会死，只是我们第八方宇宙出现新的至尊主宰我们居然不知道？”奔烈皱着眉头说道。 
　　“也许是隐世高手，也许不是我们第八方宇宙的人。”王之天说道。 
　　“不是我们第八方宇宙的人？如果真的是这样的话，会不会是和王易勾结的入侵者？”奔烈问道。 
　　“我们并没有感知到王易等人降临，但并不能排除他们有特殊的办法抵达我们这里。”王之天说道：“现在下决定还是太武断了，继续调查一下看看吧。” 
　　“嗯。” 
　　二人继续漫步在玄空星，在路上，他们和张开田擦身而过。 
　　王之天脚步一顿。 
　　“怎么了？”奔烈问道。 
　　“没什么，可能是错觉，这个人的气息好像和一般人不一样，但是我仔细感知了一下，他就是本地人，没有什么特殊的。”王之天说道。 
　　“你的感知不会出错的，抓过来质问一下。”奔烈立刻说道。 
　　“不用了。”王之天摇了摇头。 
　　“我能够感知到他身上浓烈的七窍王的气息，应该是曾经和七窍王战斗过，准确的说应该是被七窍王欺压过。” 
　　奔烈闻言一愣，脸上闪过一丝尴尬。 
　　他们或许不知道，如果严格的审问，他们将会得到不可思议的信息。 
　　继续调查。 
　　王之天和奔烈二人来到了三爪和七窍王死亡之地。 
　　刚刚抵达这里，奔烈皱着眉头，一眼就能看出这里曾经发生过激烈的战斗。 
　　“王之天，怎么样？能不能感觉到这里发生过什么？我留在这里的力量似乎都被七窍王引动了。”奔烈看着残留的四周的景象之后立刻问道。 
　　只是他询问之后，王之天根本没有回答。 
　　“嗯？” 
　　奔烈一愣，转头看去，却发现了王之天站在原地，双眼瞪大满脸的不可思议。 
　　“王之天？王之天？” 
　　奔烈连忙晃动了两下王之天，这一下他似乎才微微的反应过来。 
　　“缓过来了？究竟发生了什么？”奔烈连忙问道。 
　　“这里……出现过灭魂之力，非常强的灭魂之力，甚至比灭魂之地核心更强。”王之天有些惊骇的说道：“七窍王就是死在灭魂之力之下。” 
　　“你说什么！”奔烈听到了王之天的话之后，整个人也愣住了0 . 
　　“灭魂之地离奇失踪之后，你居然在这里感知到了灭魂之力？难道说灭魂之地消失，是因为这股力量被某人收服了？亦或者某人就是这股力量的源头？” 
　　“应该是这样。”王之天点了点头：“灭魂之地的大人物出现了，那股不属于第八方宇宙的冰封力量，并不是大人物的力量，应该是随从之类。” 
　　“这样一来就能解释通了，为什么你能感知到不属于第八方宇宙的至尊主宰的力量。”奔烈深吸一口气。 
　　“这可是大事件，甚至超过了入侵者。” 
　　王之天点了点头。 
　　“没错，这是绝对的大事件，能够掌控灭魂之力之人，恐怕有能力轻易的摧毁我们第八方宇宙。” 
　　“立刻回去召集所有人商讨此事！灭魂之力如果真的是某个大人物所拥有，那就太可怕了，这可是我们十大高手公认不属于十方宇宙的力量，甚至这股力量蕴藏着宇宙的真理。”奔烈连忙说道。 
　　“嗯！立刻回去商讨，这件事情甚至可能直接影响十方宇宙的格局！” 
　　王之天表示赞同，二人相视一眼立刻准备离去。 
　　只是他们刚刚准备离开的时候，四周出现了几道身5.4影。 
　　这几道身影看到了奔烈之后立刻扑了过来：“奔烈大人，您终于来了，您要替我们做主啊，玄空星的人已经叛乱了，曾经属于七窍王的统治权已经被剥夺了……” 
　　奔烈微微皱眉，冷冷的看向了这几个人，轻轻的吐出一个字。 
　　“滚！” 
　　音如雷鸣，震得这几个人头脑发晕。 
　　当奔烈离去之后，他们才意识到，他们真的被抛弃了。 
　　“我们是被抛弃了么……” 
　　“或许十大高手对于七窍王的统治也不满意……只是为了七窍王的战斗力而已，如今七窍王已死，我们这一支势力已经没用了。” 
　　“那就……散了吧。”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第四四七章 超武星（二）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第四四七章 超武星（二） 玄幻都市之无敌之后 第四四七章 超武星（二） .　　外道空间。 
　　十大高手除了广泽缘之外全都汇聚于此，每一个人的脸上都充斥着忧虑和不安。 
　　灭魂之地消失的原因现在等于是间接的查清楚了。 
　　正是因为查清楚了才会让众人如此的不安。 
　　十大高手因为商讨奔烈带回来的信息陷入了沉默之中。 
　　“戴莫铃，这件事情你怎么看？”笑三石开口问道。 
　　戴莫铃深吸一口气说道：“事情已经很清楚了，灭魂之地消失的原因就是因为某个大人物离开了，这个大人物现在正在我们第八方宇宙行走，对于我们来说最重要的就是他的目的未知，如果能查清楚这种大人物的目的，我们才能有更好的对策，在此之前千万不能轻举妄动。” 
　　“没错。”冈g点了点头：“我建议，放下手头一切工作，去弄清楚这个大人物的目的是什么。” 
　　“放下一切工作？我反对。”幻面老祖说道：“首先，第一方宇宙企图入侵我们这一点是毋庸置疑的，我们01必须继续加强结界，其次，王易的事件还没有结束，这也是威胁到我们第八方宇宙安危的，这两点都不能放手。” 
　　“王易的事情可以暂缓。”重眸老祖说道：“现在当务之急是想办法接触这个灭魂之地走出来的大人物。” 
　　“奔烈，有这个大人物的影像吗？”孟天策问道。 
　　“有，当初受到七窍王死亡的消息的时候就有了，只不过他的容貌经过了某种能力的改动，发生了很大的变化，是伪装的容貌，甚至性别都很难判断。”奔烈说道：“现在只能弄清楚，他们一共有两个人，并且驾驶一艘玄空星的星空战舰离开了。” 
　　“能弄清楚他们准备去什么地方吗？”田择智问道。 
　　“没办法，他们驾驶星空战舰的时候，销毁了其中的定位系统等等，还利用能力封锁了所有可能暴露位置的装置。”奔烈说道。 
　　“很显然，他们是不想和我们接触。”笑三石皱着眉头：“或许静观其变是最好的办法。” 
　　“这件事情还是尽可能的重视，静观其变不是好办法。”戴莫铃说道：“大家联合下令，给第八方宇宙的诸多主宰下达任务，一定要格外重视类似的二人，千万不要得罪。” 
　　“他们如果有能力改变样貌，只能这样了。”冈g说道：“虽然这个方法没有什么效率，但是也是唯一的办法。” 
　　“就这样吧，我们还是继续监视王易，还有搜索广泽缘，并且对这件事情高度重视。”田择智说道。 
　　“唉，多事之秋……”笑三石忍不住叹了口气。 
　　在他们这些十大高手看来，真的‘日子不好过’，他们所遇见的‘危机’，似乎每一个都能让第八方宇宙彻底的消失。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　一艘战舰即将接近超武星的星域，沉月眠和王易再次改变了样貌。 
　　这种能力乃是沉月眠的能力，她的觉醒法则虽然不是变化之术，但是冰可以千变万化。 
　　“马上就要到超武星的星系了，我冰封了这片星系的侦察能力，我们可以神不知鬼不觉的进入超武星。”沉月眠说道。 
　　“嗯。”王易点了点头。 
　　不得不说，有沉月眠在他身边，他做事真的方便了许多，许多不必要的麻烦都能轻易的避免。 
　　不得不说超武星看起来非常的巨大，和地球相比至少是地球的几万倍，这颗星球是黄色的，在星球的外面环绕着一圈圈的黄色的气体，进入之后，王易和沉月眠发现这些气体似乎成为了‘云’，漂浮在天空之上。 
　　星空战舰神不知故不觉的降临，整颗星球几乎没有人能够察觉，不得不说沉月眠入侵的能力非常厉害。 
　　“这里就是超武星？看起来这里是很高级的星球，天空之上的那些浮云，都蕴含着很强的力量和法则。”沉月眠说道。 
　　“先寻找这个标记，叫做超武海的地方。”王易说道。 
　　“嗯。”沉月眠点了点头。 
　　二人驾驶星空战舰之上的小型星空飞船，迅速按照地图寻找这个会出现外道空间如空的超武海。 
　　不一会儿，根据地图王易和沉月眠来到了地图标记的地方，但是抵达这里之后，王易和沉月眠有些发懵，这里居然是一个城市，根本不是什么海洋。 
　　“这里不是海？难道信息有误？” 
　　沉月眠疑惑的看向了王易。 
　　“七窍王最后关头耍诈吗？”王易微微皱眉：“当时他说话的时候应该没有耍诈才对，如果有诈我应该能感应到。” 
　　七窍王当初绘制地图的427时候，王易留了一手，动用了体内的本源之力进行‘监控’。 
　　“现在怎么办？”沉月眠问道。 
　　“下去问一问什么情况。”王易说道。 
　　“好！” 
　　二人很快从小型的星空飞船之上离开，进入了这座城市。 
　　进入城市之后，沉月眠立刻拉着身旁的一名路人问道：“这位兄弟，请问这里是什么地方？” 
　　路人看到沉月眠‘壮汉’形象之后，有些不满的说道：“问别人！我有事。” 
　　“你的形象可能不太好。”王易善意的提醒，沉月眠一愣，同时想起了自己伪装的凶恶模样，淡淡一笑，立刻变成了一个青春少女的模样，她对于自身觉醒法则的运用已经出神入化，拟人化的冰之变化非常容易。 
　　“现在怎么样？” 
　　“很漂亮。”王易微微一笑：“这一次应该可以。” 
　　“嗯。”沉月眠重拾信心，对着身旁的一名路人微笑着问道：“这位哥哥，能问一个问题吗？” 
　　路人一愣，随后笑着说道：“姑娘……请问。”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第四四八章 惊人的秘密？（三）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第四四八章 惊人的秘密？（三） 玄幻都市之无敌之后 第四四八章 惊人的秘密？（三） .　　“请问，超武海在什么地方？”沉月眠立刻询问道。 
　　“超武海？”路人有些惊讶的看了一眼少女：“你不是本地人吧？” 
　　“嗯，我是外乡人。” 
　　“难怪，我听口音就不是本地的，超武海其实并不是地方，虽然在超武星出名，但是它指的是次空间。”路人笑着说道：“你找到了这里其实也没错，超武海就是从我们这座断空城进入的。”路人说道。 
　　“可以告诉我，怎么才能进入超武海吗？”沉月眠一副‘可怜兮兮’的萌样，王易看得都一愣一愣的，谁能想到那个冷若冰山的女人居然还有这么可爱的模样？即便不是她原本的样貌。 
　　沉月眠的萌样直接将路人的心都俘虏了。 
　　“想要进入超武海可是很难的，你有一下几种方法，首先超武星排行前一百，只要你能排行到前一百的话，就可以进入超武海，其次就是成为断空城的公务员，而且属于级别比较高的，有出入权限，最后一种就是通过精英比武。 
　　断空城每年一度的精英比武，获胜者，前十都有资格进入超武海，听说在超武海之中修炼超快的。”路人说道。 
　　“原来是这样，谢谢您。”沉月眠道谢。 
　　“不用谢。”路人笑着说道：“如果要参加精英比武的话，去断空城的办公大厅办理一下业务就行了。” 
　　“如果要挑战前一百的高手呢？有什么要求吗？”沉月眠问道。 
　　毫无疑问对于她和王易来说，最快进入超武海的办法就是挑战前一百的高手。 
　　“你是认真的？你知不知道排行前一百的高手，最弱的都是中级主宰啊！在排行榜的中级主宰，甚至能击败普通的高级主宰，在我们超武星排行前一百的高手，其中甚至有十大高手啊々¨！”路人有些惊愕的看向了沉月眠。 
　　他没有想到沉月眠居然会说出这种话，敢说这种话意味着什么？意味着她本人就是一个高手，至少也是中级主宰的级别。 
　　“超武星的排行这么厉害吗？”沉月眠有些惊叹的问道。 
　　“当然了，超武星几乎汇聚了我们第八方宇宙五分之一的高手呢。”路人骄傲的说道，似乎以身为超武星的一份子为荣。 
　　“但是我还是想要挑战一下，我久闻超武海大名，隐世修行了许久，现在正想试试呢。”沉月眠说道。 
　　“没看出来你居然是一个高手，小人有眼不识泰山。”路人立刻对沉月眠尊敬了起来。 
　　“您太客气了。”沉月眠自然显得很谦卑：“大哥，我还有很多事情要请教您呢。” 
　　这一句大哥，让路人有一些飘飘欲仙了。 
　　“如果您要挑战前一百的高手就必须按照规矩来，首先你得去政务大厅进行注册，注册之后，政务大厅会给你一个电子勋章，有了这个之后，你必须通过基本的实力测试，通过了测试之后就可以获取挑战资格。 
　　有了挑战资格之后，你只能挑战超武星九千至一万名以内的人，击败他们之后，你的排名就会上升。”路人说道。 
　　“这样一来，是不是会花费很多时间？”沉月眠问道：“我呆在这里的时间不多。” 
　　“花费时间也是没有办法的，不过你如果真的觉得自己的实力足够强，你也可以连续挑战啊，曾经我们超武星排行第十三的段云飞就用了短短三天的时间打入了前九十八名。”路人笑着说道。 
　　“明白了，多谢您。”沉月眠十分客气的说道。 
　　“能为您解惑是我的荣幸。”路人还礼。 
　　当路人离去之后，沉月眠看向了王易。 
　　“走吧，去政务大厅。”王易说道。 
　　“好。”沉月眠点了点头。 
　　路上，王易和沉月眠正在走向政务大厅的途中，一个大厅的标语引起了王易的注意。 
　　之间大厅的广告牌上写着几个字：“今日晚上六点，入侵者首领大战超武星排行第十三的段云飞，不见不散。” 
　　“这颗星球，关押着入侵者吗？”王易有些意外。 
　　“｀ ．应该是的，第八方宇宙虽然最弱，但是结界很厉害，有很多企图攻破结界的人都反被俘获了，这颗星球有入侵者也不算惊人。”沉月眠笑着说道：“只是这个广告只是噱头而已，在第八方宇宙之中别的一方宇宙的人根本不可能是这里的人的对手。” 
　　“原来如此，我还以为第八方宇宙遇见入侵者都杀无赦呢，没想到居然还俘获了一些人。”王易说道。 
　　“这很正常，如果能俘获的话，一般十方宇宙的人都会俘获，第一这可以作为宣传，第二这可以作为警示，第三可以作为人质，在两方宇宙打起来的时候也算是筹码。”沉月眠笑着说道。 
　　王易点了点头。 
　　就在二人准备继续前进的时候，沉月眠脚步一顿！ 
　　因为广告的文字变化，变成了入侵者的头(吗吗好)像。 
　　看到这个头像之后，沉月眠露出了不可思议之色…… 
　　“怎么了？”王易问道。 
　　“这个人……这个人居然是我们第三方宇宙的至尊主宰，空留歌。”沉月眠不可思议的说道：“他在我们第三方宇宙失踪很久了，为什么会出现在这里？我记得我们第三方宇宙几乎没有入侵过第八方宇宙啊！” 
　　沉月眠似乎感觉到了其中有秘密。 
　　“第三方宇宙的人？”王易有些意外：“这其中一定有什么秘密，第三方宇宙的人出现在第八方宇宙绝对不正常！ 
　　“王易，晚上，我们能去观众台吗？”沉月眠露出了恳求之色。 
　　王易淡淡一笑点了点头。 
　　“可以！”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第四四九章 角斗场（一）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第四四九章 角斗场（一） 玄幻都市之无敌之后 第四四九章 角斗场（一） .　　超武星。 
　　政务大厦。 
　　当王易和沉月眠来到这里之后，看到了排着长长队伍的众人，似乎都在办事。 
　　就在这个时候，忽然一名办事的路人骂骂咧咧。 
　　“该死的，登记一下居然这么贵，居然要一千万超武宇宙币，这么多钱都够买一条星河了。” 
　　听到路人的话之后，王易微微一愣。 
　　“现在我们去登记，你有钱吗？”王易看向了沉月眠，沉月眠一愣…… 
　　钱？ 
　　对于她来说其实并没有什么钱的概念，毕竟她的身份在第三方宇宙已经几乎不用钱了，而且就算用的话，她所属的势力也是有专用的资金链。 
　　“我没钱。”沉月眠直接说道，每一方宇宙的货币都不是通用的，就算她有也不能在这里用。 
　　“我也没钱。”王易实话实说，他或许有钱，毕竟是魏小梦的管家，但是钱的额度在这里似乎就不算钱了。 
　　二人面面相觑。 
　113　俗话说得好，一分钱难倒英雄汉……两大强者如今站在政务大厅面前有些傻眼。 
　　“要不然，我们抢点钱？”沉月眠说道。 
　　王易一脸无语：“你看我像强盗？还是坏人？” 
　　“额……”沉月眠哑然。 
　　“绕过这个环节，直接找那些所谓的一百强，让他们带我们去超武海？”沉月眠再次说道。 
　　“你能找到他们吗？而且我们四处打听不按规矩来的话会不会暴露？最重要的是我们并不能确定，抓住能进入超武海的人之后，我们是不是一定能进去。”王易说道。 
　　暴露对于他们来说是绝对不能发生的事情，否则魏小梦可能会遭受危险。 
　　如果真正的了解了超武海，知道如何进入的话，或许他们的选择才会更多一些。 
　　事实上，正是如此，想要进入超武海可不是随便掳走一个有权利进入其中的人就可以，超武海犹豫其连接外道空间的特殊性，想(abej)要进入其中必须首先进行第八方宇宙的认证，之后经过反锁的程序之后，才能进入其中。 
　　所以获得身份的证明是进入其中最快的方法。 
　　“现在怎么办？”沉月眠有些无奈的问道。 
　　“现在最好的办法就是获得足够的钱。”王易说道：“在此之前我们最好去问一下，注册身份需不需要一些别的东西。 
　　“嗯！” 
　　沉月眠点了点头。 
　　二人排队。 
　　时间流逝，不一会儿之后，终于轮到了王易。 
　　“来做什么的？”工作人员问道。 
　　“我想挑战超武星的排行榜，我来办理业务。”王易说道。 
　　“哦，原来如此，你先缴注册费，之后去超武星的检查室检查一下，进行第八方宇宙的认证，认证成功之后我们会给你配发资格证和勋章，你有权选择匿名还是实名。”工作人员熟练的说道。 
　　“请问注册费多少？”王易问道。 
　　“一千万超武宇宙币，超武宇宙币和一般的宇宙币换算比例是一比一万。”工作人员说道。 
　　王易一听无奈的摇了摇头。 
　　“我钱不够。” 
　　工作人员一愣随后说道：“那就凑够了钱再来吧。” 
　　“没有别的办法了吗？”王易问道：“我短时间内凑不到这么多钱。” 
　　“你来自别的星球吗？这种事情时有发生，如果你真的对自己的实力有自信，我建议你去‘角斗场’，出门左拐有很大广告牌的那个就是，去了角斗场你可以申请为角斗士，只有你有足够的实力，很容易凑够钱。”工作人员说道这里小声的说道：“如果你需要引荐的话，我可以推荐你过去，我有提成，你也方便。” 
　　“可以，我愿意去角斗场，我初来乍到，很多东西都不懂，路上请你替我解惑。” 
　　王易说道。 
　　“当然可以，完全没问题。”工作人员一喜，毕竟这对于他来说属于外快。 
　　“小则，你过来一下，替我顶一下班，我马上就回来。” 
　　“哦！”办公厅内，一名男子跑了过来。 
　　很快和王易说话的工作人员笑着走了过来。 
　　“我的叫郑立，工作编号三零六，你叫什么？”郑立问道。 
　　“我叫王寻梦，我还有一名同伴也要办理相关业务，同样缺钱。”说话间，王易指了指身后的沉月眠。 
　　郑立眼中闪过一丝精光：“你也要去角斗场吗？” 
　　“嗯。”沉月眠点了点头：“就让我来作为角斗士吧，我替王寻梦把他那一份钱也赚了。” 
　　郑立闻言一愣：“这样虽然可以，但是想要短时间内凑够钱，你可能要进行高强度的战斗，并且……对手会越来越强，毕竟观众可不喜欢看你击败同级别的人。” 
　　“没问题的，交给我。”沉月眠自信的说道。 
　　王易想了想之后说道：“还是我们一起注册吧，如果真的需要我出手，我就出手。” 
　　“这样最好。”郑立笑着说道。 
　　王易笑着点了点头随后来到了沉月眠身边小声的说道：“我们之前杀了七窍王的时候战斗过，以防暴露，低调点，别用自身的实力。” 
　　沉月眠闻言一愣点了点头：“嗯。” 
　　二人很快跟着郑立一起前往角斗场，很快二人来到了之前路过的那个有着广告牌的大厅。 
　　“原来这里就是角斗场。”沉月眠内心暗道，她明白在这里可能会遇见空留歌…… 
　　“二位，这里就是角斗场了，我还不知道你的名字。”郑立看向沉月眠。 
　　“我叫夜不眠。”沉月眠也同样使用了化名。 
　　“好，我这就引荐你们。”郑立笑着说道：“希望你们注意安全，你们的对手可都是一些厉害的角色，其中甚至可能会有排行榜的人。”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第四五零章 典狱（二）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第四五零章 典狱（二） 玄幻都市之无敌之后 第四五零章 典狱（二） .　　“没事，我们已经做好准备了。”沉月眠自信满满的说道，对于她来说别说什么角斗场了，就算是这个宇宙的十大高手她都不怕。 
　　“那就好。”郑立笑了笑，带着二人进入了角斗场。 
　　刚刚进入其中，就立刻和角斗场的工作人员火热的聊了起来，不一会儿郑立表达了来意。 
　　“原来如此，是我们第八方宇宙的高手吗？想要凑钱？跟我来吧。”和郑立聊天的角斗场工作人员很快带着郑立和王易等人进入了角斗场的办公厅，进入办公厅之后此人说道。 
　　“二位，我给你们登记一下，今天下午可以给你们开比赛场。”此人一边说话一边~拿出了一个介绍单。 
　　“这里面有几种角斗方式，第一种就是连续比赛的方式，连续比赛的话至少需要打三场，如果三场全赢了，才会给钱，第二种就是独立角斗，这种角斗场赢一场就给钱，当然钱很少。” 
　　“当然选连续角斗场。”沉月眠说道，她看着介绍单已经很清楚了，三场以上，每多打一场，就能得到额_外的金钱奖励。 
　　“好！我这就给你们注册登记。” 
　　“嗯！好！”沉月眠和王易点了点头。 
　　“这是你们的临时角斗士的身份证明，你们现在可以去角斗场的休息区等待。”此人说道。 
　　很快王易和沉月眠得到了临时身份的证明。 
　　“走吧，我带你们去休息区。”郑立笑着说道。 
　　“好。” 
　　王易和沉月眠跟着郑立很快来到了角斗场的休息区，来到了休息区之后，他们发现，这里很奢华，看起来像是非常高档的住宅。 
　　此时沉月眠开口问道。 
　　“之前我看见角斗场宣传入侵者大战段云飞，入侵者也在这里吗？”沉月眠问道。 
　　“当然不在了，入侵者、凶兽、邪灵之类的生物，全都在地下牢狱之中关押，由典狱长看守，这里是我们第八方宇宙的高手‘角斗士’休息的区域，待遇和他们当然不一样。”郑立笑着说道。 
　　“对了郑立，我看介绍单的时候，上面介绍很多高手都会来角斗场，那些高手都缺钱吗？”王易问道。 
　　“当然不是，你知道这里的角斗场背后的BOSS是谁吗？”郑立问道。 
　　“是谁？”王易好奇的问道。 
　　“背后的BOSS是十大高手之中的重眸老祖和幻面老祖！他们合伙开办的角斗场，而且这个角斗场就算是十大高手都有股份，如果在角斗场出名的话既有可能被十大高手招揽，而且就算不出名，在这里获取积分的话，也可以换取任何东西，只要第八方宇宙有的都能获得。”郑立说道。 
　　“原来如此，如果我们很强的话，是不是有十大高手来招揽我们？”王易眼中闪过一丝精光。 
　　如果真的能够引起十大高手的注意，过来招揽他们，岂不是正和他们的心意？直接混入外道之地寻找魏小梦？ 
　　“如果是以前的话十大高手一定会来人，但是最近多事之秋，那个叫王易的人和入侵者勾结在一起，对我们第八方宇宙产生了很严重的威胁，而且最近第一方宇宙又随时可能攻破我们的结界，因此他们可能不会过来。”郑立说道。 
　　“但是如果实力很强的话，等过了这一段时间的危机，十大高手一定会来的。” 
　　“哦。”王易点了点头有些失望。 
　　看来，捷径还是很不容易走的。 
　　“郑立，我们可以去参观一下被关押的那些入侵者和凶兽、邪灵吗？”沉月眠忽然问道。 
　　“当然可以，你们现在是角斗士，有权利去看一看你们可能遇见的对手的。”郑立笑着说道：“你们是我们第八方宇宙的高手，这是你们的权利。” 
　　“真的？”沉月眠眼中闪过一丝精光，她早就想去找第三方宇宙的空留歌询问事情了。 
0 ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・ 
　　“当然了。”郑立笑着说道：“如果二位想去看的话，我带你们去吧，不过我只能送你们到典狱的门口，我没有角斗士的身份，进不去，要知道这里的典狱的防御非常强，十大高手都攻不破呢！” 
　　“好！多谢了。”沉月眠说完之后看向了王易：“你去吗？” 
　　“去吧，反正没事一起看看。”王易淡淡的说道。 
　　“那就走吧！” 
　　郑立立刻带着二人前往典狱，路上他非常热心的介绍了角斗场的历史和部分有名的人物之类的。 
　　其中介绍最详细的就是一个叫做冈g的人，这个人是现在的十大高手之一，他可以说在角斗场是传说之中的人物。 
0 ....... 
　　聊了一会儿之后，三人来到了典狱的外面。 
　　“来者止步！” 
　　典狱的守卫冷眼的看着二人。 
　　“我们是来参观典狱的，这二位是角斗士，他们想要进去看看他们的对手。” 
　　守卫点了点头，王易和沉月眠出示了身份证明之后，直接放行。 
　　“我就在外面等你们。”郑立笑着说道。 
　　“你不用上班了吗？”王易问道。 
　　“不用了，我让同事顶替了。”郑立说道：“而且我希望亲眼看看你们的实力，你们赢得越多我的提成越多。” 
　　“嗯，不会让你失望的。”王易淡淡一笑直接跟着沉月眠走进了典狱之中。 
　　刚刚进入典狱的时候王易和沉月眠一愣，在这里有很多的人，看起来就像是集市一样，很显然这些人全都是角斗士。 
　　许多人都在对典狱进行参观，甚至许多人在分析哪些被关押的生物的弱点之类。 
　　“看来所谓的角斗，根本就不是公平的战斗。”王易说道。 
　　“不知道空留歌在这里，遭受了怎样的境遇。”沉月眠眼神有一些担忧。 
　　毕竟，空留歌曾经是第三方宇宙的至尊主宰！。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第四五一章 深处（一）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第四五一章 深处（一） 玄幻都市之无敌之后 第四五一章 深处（一） .　　王易和沉月眠进入角斗场之后发现这里很自由，无论想去哪里似乎都没有人阻拦，只有一些关键的区域有部分守卫。 
　　在角斗场的典狱之中王易和沉月眠寻找了一会儿并没有发现空留歌，几个明显有守卫看押的地方似乎也看不到空留歌被关押。 
　　“这究竟是怎么回事？为什么根本看不见他呢？”沉月眠微微皱眉满脸的疑惑：“难道不在这里？” 
　　“这简单，问一问就可以了。”王易说完之后随便找了一个角斗士问道。 
　　“兄弟，能请教你一个问题吗？”王易说道。 
　　“什么事情啊？”这名角斗士正在观察一个凶恶的凶兽，听到了王易的询问之后头也不回的问“七三零”道。 
　　“请问一下，今天的压轴大戏，入侵者和段云飞之间的战斗那个入侵者呢？”王易问道。 
　　“新来的？” 
　　这名角斗士一愣，转头看去，发现了王易和沉月眠新人的勋章后道：“你们问他干什么？” 
　　“好奇呗，都说这个入侵者非常厉害，所以想要看一看。”沉月眠立刻接话。 
　　“原来如此，不过想要见他的话还是很麻烦的。”这名角斗士笑着说道：“这样吧，我带你们去。” 
　　“谢谢！”沉月眠连忙说道。 
　　被这么一个美女道谢，这名角斗士脸蛋微红，他根本不知道这只是沉月眠的伪装，真正的样貌比之更加美。 
　　“为什么我们找不到他呢？他在哪里？”沉月眠问道。 
　　“是这样的，这名入侵者的级别似乎非常高，想要见到他必须经过典狱的重重关卡，我是顶级角斗士，有这个权限去，你们还没有。” 
　　这名角斗士笑着说道：“这也很正常，毕竟这个入侵者非常厉害，虽然十大高手联手制作了能够控制他的仪器，但也不能大意。” 
　　“这名入侵者这么强吗？居然让十大高手动手？”沉月眠故意露出了惊讶的表情。 
　　“当然了，这名入侵者因为遭受到了我们宇宙的意志的压制，并且身上还有许许多多的限制力量的结界、仪器之类的东西，即便如此，段云飞都不一定能赢！” 
　　“段云飞都不一定能赢？这么夸张？段云飞可是排行很靠前的啊！”王易沉月眠故意露出惊叹的表情。 
　　“呵呵，你们知道吗？听说我们宇宙能够抓住这个高手，并不是因为我们制服了他，而是因为他不知道什么原因，重伤并且落到了我们第八方宇宙被十大高手发现了。” 
　　未知原因。 
　　沉月眠眼中闪过一丝精光。 
　　眼前的角斗士都不知道，说明这个秘密或许只有极少数的人知道。 
　　不一会儿，二人跟着这名角斗士进入了典狱的深处，在这里果然需要很多的身份认证。 
　　“对了，还不知道你们的名字，我叫奔霄。”这名角斗士自我介绍。 
　　“奔霄？你好，我叫王寻梦。” 
　　“我叫夜不眠。” 
　　二人也都立刻用了自己的伪装的名字。 
　　“你叫奔霄？你和奔烈有什么关系吗？”王易想到了十大高手之中似乎有一个叫做奔烈的。 
　　“哈哈，你居然不知道？我是奔烈的弟弟，亲弟弟哦。”奔霄说道：“只可惜我的天赋没有他好，实力和他有一些差距。” 
　　“奔霄，我好像在哪见过。”沉月眠边走边说忽然想到：“你是超武星排行第三十二的那个？” 
　　奔霄点了点头：“二位不是超武星的人吧？” 
　　“嗯。”沉月眠和王易点了点头：“我们从外星来的，就是仰慕这里，仰慕超武海。” 
　　说话间，众人来到了最深处的典狱，在这里戒备森严。 
　　库门打开，一道身影走了出来，此人正是段云飞。 
　　“段云飞？你在里面观察入侵者吗？” 
　　“是啊，这个叫空留歌的人看不透，和他说话之类的根本无法沟通0 .”段云飞说道：“奔霄你怎么来了？” 
　　“我带着两位新人见一见这个入侵者。”奔霄说话间沉月眠故意惊喜羡慕的表情：“你就是段云飞，今天你要和那个入侵者战斗吗？能压轴，太厉害了。” 
　　段云飞一愣，淡淡一笑：“一般般，你们要见他的话就去吧，不过可能有些无趣。”段云飞说完路过奔霄的身旁的时候笑道： 
　　“奔霄，你还是这么热心。” 
　　“大家都是第八方宇宙的人帮一帮很正常的，而且这二位的实力也不俗。” 
　　“哦？”段云飞有些意外的看了一眼王易和沉月眠。 
　　“虽然说奔霄的能力不是感知，但是他的第六感很准的，你们的实力恐怕能拍进超武星前五百了。” 
　　“我们的实力一般般，请你们多多指教。”沉月眠立刻说道。 
　　“你们太谦虚了，走吧，带你们见入侵者，空留歌。” 
　　“好！” 
　　短暂的交谈之后，王易和沉月眠跟着奔霄一起进入了典狱的最深处。 
　　进入之后，三人在狱卒的带领之下，来到了一个略显古朴的牢狱之中，在这个牢狱之中，空留歌整2.4个人被十六根铁链锁住，铁链之上纹绘着很强的结界，他的身上甚至贯穿着许许多多的钢铁柱。 
　　“好惨。” 
　　王易说道。 
　　沉月眠也是内心叹了口气。 
　　“这没什么，对于这种级别的高手来说，外在的痛苦是能够屏蔽的。”奔霄说道：“他的实力太强，若是不这么做，恐怕他会给我们第八方宇宙带来很不好的影响。” 
　　“明白，这是没有办法的事情，虽然有些残忍。”沉月眠笑着说道。 
　　“行了，你们好好的观察他吧，我正巧找这里的典狱长有点事，马上来接你们，估计半小时左右。” 
　　“好的，你忙……”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第四五二章 宇宙浩劫？（二）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第四五二章 宇宙浩劫？（二） 玄幻都市之无敌之后 第四五二章 宇宙浩劫？（二） .　　“记住，你们在外面看一看就行了，里面有很多结界和陷阱，进去可是会出事的。”奔霄说道。 
　　“我们就在门口看看。”王易和沉月眠说道。 
　　“好，我先走了，等回来。” 
　　“谢谢你，奔霄……”沉月眠道谢。 
　　“不用谢。” 
　　当奔霄离去之后，王易和来到了空留歌的面前。 
　　空留歌看起来颇有几分出尘的气质，看起来外表的模样大约六七十岁，鹤发童颜，只是现在被锁住，被扣押，模样有一些凄惨，其中最显眼的就是他的脖子上被带着一个项圈。 
　　“空留歌。”沉月眠尝试呼喊空留歌，只是他低着头什么都不说，似乎死人一般。 
　　“好久不见了，就这么迎接老友吗？”沉月眠再次说道，这一刻仿佛死人一般的空留歌一愣，缓缓的01抬起头看向了王易和沉月眠。 
　　当他略显浑浊的目光看到了沉月眠和王易之后露出了疑惑的表情。 
　　他不认识这两个人！当他发现不认识两个人之后，继续低下了头什么都不说。 
　　“小春园内，我们下了一局棋，天阙的局面还没有破解，你不是说有时间继续下吗？我可等你太久了。”沉月眠继续说道。 
　　此话一出，空留歌猛地抬起头看向了沉月眠，仔细的看了看之后露出了一丝错愕的表情。 
　　“你是……沉月眠？” 
　　空留歌的语气有一些沙哑，但是他开口了，若是这里有人定然会惊呆，因为无论谁都无法从他的口中套出什么话。 
　　“是我。”沉月眠点了点头。 
　　“这位是？”空留歌疑惑的看向了王易。 
　　“我的朋友。”沉月眠说道。 
　　“你的气质变化太大了，没想到你也有朋友。”空留歌咧嘴似乎想要笑，但是因为扯动了伤口痛的他微微皱眉。 
　　“究竟发生了什么？你怎么会在这里？你在第三方宇宙消失那么久，我们都以为你在闭关。”沉月眠说道。 
　　“唉。” 
　　一声叹息，空留歌眼神有些暗淡，不过随后眼中闪过一丝期待。 
　　“你呢？怎么会出现在这里？是不是我们第三方宇宙攻陷了这里，你渗透了进来？” 
　　“不是。”沉月眠摇了摇头：“我在执行秘密任务，我在这里时间有限，你快点告诉我究竟发生了什么，我会想办法救你出去的。” 
　　“这样……”空留歌点了点头没有多说什么，想了想之后说道。 
　　“沉月眠，有件事情我需要你将消息传递给盟主。”空留歌说道。 
　　“什么事情？”沉月眠问道。 
　　“十方宇宙，可能会遭遇灭顶之灾，如果有可能的话，请盟主尽快发动战争，统一十方宇宙，否则的话……恐怕灾难迟早会降临。”空留歌此话一出，沉月眠一愣，王易也露出了错愕的表情。 
　　“十方宇宙？你指的是我们所有的十方宇宙都会有灭顶之灾？”沉月眠问道。 
　　“是的。” 
　　空留歌点了点头。 
　　“你知不知道，我为什么会在第三方宇宙消失？”空留歌问道。 
　　沉月眠摇了摇头。 
　　“我之所以消失，是因为我找到了一处奇怪的空间黑洞，结果带着好奇就进去了……之后我在黑洞的混沌之中，遇见了可怕的卵。 
　　卵的数量非常多，究竟有多少我根本不知道，带着好奇我就尝试看一看卵之中究竟是什么。” 
　　说到这里空留歌明显露出了恐惧的表情。 
　　“我打破了一个卵，结果从卵里面出现了类似于域外族的生物，这种生物的模样像是螳螂，全身大约有十八个镰刀，看起来很恐怖，之后它就对我发动了攻击，最后我战败了，被它凝聚的类似于黑洞之类的东西击中，之后我就受了重伤，莫名其妙的来到了第八方宇宙。 
　　我被黑洞吞噬的时候，看见这个生物似乎又重新凝聚出了卵。 
　　空留歌说到这里沉月眠露出了震撼的表情。 
　　“你说的是真的？一个没有孵化甚至可以说被你提前腐化的生物，居然击败了你？还将你流放到了第八方宇宙？而且类似的卵还有很多？” 
　　“是的。”空留歌说道：“太可怕了，我从来没有见过那么可怕的生物，我好歹也时候至尊主宰，居然会败给一个没有完全孵化的半成品的生物，而且那里的卵非常多，密密麻麻的，其中比那个卵明显更大更强的都数不清。” 
　　“这怎么可能……这个世界怎么可能还有这么强的怪物？”沉月眠满脸的难以置信。 
　　“虽然难以置信，但是事实就是这样。”空留歌说道：“这件事情，请你务必告诉盟主……那些生物非常可怕，请300他想好对策！我的建议就是融合十方宇宙，释放出我们主宇宙的真正的力量，将那个诡异的空间抹除！” 
　　“这件事情……太惊人了。”沉月眠说道：“我会立刻报告给盟主的。” 
　　“那个东西，是什么？”王易忽然能问道。 
　　空留歌看了王易一眼摇了摇头。 
　　“我不知道是什么？那个奇异的黑洞是什么我也不知道，我感觉那个黑洞就像是一个武器库一样，那些卵似乎就是武器……我们的宇宙，似乎还有我们不了解的秘密。” 
　　空留歌说道。 
　　“如果有机会，我希望去看看。”王易说道。 
　　沉月眠一愣随后说道：“如果你愿意的话，我愿意带你去。”说完之后他看向了空留歌。 
　　“空留歌，将那个地方的坐标给我。” 
　　空留歌点了点头。 
　　“你们如果真的要去查看情况，请务必注意，千万不要注入能量给卵里面，甚至不要强行破坏那些卵。” 
　　说完之后，空留歌开始将坐标说了出来…… 
　　（明天加更……）。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第四五三章 暴走！（一）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第四五三章 暴走！（一） 玄幻都市之无敌之后 第四五三章 暴走！（一） .　　当空留歌说完这一切的时候，王易和沉月眠内心处于震惊的状态。 
　　不得不说空留歌的话极具冲击力，并且也刷新了他们对于这个世界的了解，王易的脑海中第一时间出现了天外有天这一句俗语。 
　　就在他们准备继续询问什么的时候，奔霄走了过来，空留歌见状立刻闭上了嘴巴，闭上眼低着头就像是第一次和王易和沉月眠相见时候的样子。 
　　“我会想办法救你出去的，不过我现在还有任务，需要时间。” 
　　沉月眠小声的说道，空留歌暗中点了点头。 
　　这个时候奔霄走了过来笑着说道：“二位如何？近距离观察这名入侵者有没有什么感想？” 
　　王易笑着说道：“像个木头。” 
　　“这也没有办法，无论怎么拷问他，他几乎都不会说话，所以只能这样随便看看了。”奔霄说道：“需要在看一会儿吗？需要的话我陪你们。” 
　　“不用了，呆在这里也没有什么意思。”沉月眠说道。 
　　“那就走吧，你们的角斗是安排的对手是什么？我对这里很熟，我带你们去看一看你们的对手。”奔霄很热情的说道。 
　　“谢谢，我们的对手还没有查看。”沉月眠笑着说道。 
　　“需要我带你们去吗？”奔霄问道。 
　　“不用，谢谢了，我们自己去查看吧。”沉月眠婉谢。 
　　“那就这样吧，我先走了，有事情你们随时联系我。”奔霄说道，随后转身离去。 
　　当他彻底离开之后，沉月眠看向了王易： 
　　“王易，我们现在怎么办？” 
　　看到沉月眠的表情王易已经明白了她的想法，她想要救人，但是现在最重要的事情就是前往外道空间，她担心自己的行动可能会造成什么非常不好的影响，甚至暴露他们。 
　　“你想救人吗々～？”王易说道。 
　　“嗯。” 
　　沉月眠点了点头。 
　　“我担心会暴露我们，毕竟这里更高关押空留歌，可能有我们都不知道的强力的结界，毕竟第八方宇宙最擅长的就是结界。” 
　　“那就先回去打探一下消息，如果有可能的话就直接救走好了，如果没有机会，那就以后在想办法来救人。”王易说道，他的意思很明显了，能救就救，如果没有机会就等他们救走了魏小梦就不用那么多的顾忌了，可以直接动手救人。 
　　“好！” 
　　沉月眠点了点头，眼中闪过了一丝精光，她对王易产生了一丝感激，毕竟空留歌是第三方宇宙的人，不救人以王易的身份来说也是应该的。毕竟救人可能会有一些风险。 
　　“那就走吧，之前的问题只问了一般奔霄就来了，回去就算救不到人也能得到更多的信息。”王易说道。 
　　“嗯！” 
　　二人交流完毕之后，王易和沉月眠离去，不一会儿他出现在了空留歌所在的地方，这一次他们是悄悄的来的，故意避开了守卫进入了这里，就算无法避开的时候，沉月眠也用了自己非常强悍的冰封的力量将一切冻结。 
　　不一会儿，二人开始深入了典狱的最深处。 
　　只是就在二人即将接近最深处的时候，忽然一股力量的波动开始疯狂的震动了起来。 
　　与此同时，在典狱深处的一个房间内，一名正在休息的男子猛地睁开了眼睛。 
　　“有人通过不正常的手段潜入我们典狱？好大的胆子，居然敢贸然的进入我的地盘！” 
　　典狱长冷哼一声，直接按下了自己的座椅旁边的一个按钮，当他按下了按钮之后，整个典狱的深处瞬间涌起了一股可怕的结界！ 
　　当这股结界出现的一瞬间，沉月眠的脸色大变。 
　　“糟了，王易我们暴露了，我明明已经万分小心了，究竟是怎么发现我们的？” 
　　“暴露了？”王易微微皱眉，他没有想到事情居然直接朝着最不好的方向开始发展了。 
　　“我不是让你冻结一切吗？时间、空间和一切物质？” 
　　“我全都冻结了，只是这里有非常恐怖的结界，这种结界似乎直接连接的第八方宇宙的结界！我感受过这股力量，这股力量和防御第八方宇宙的结界非常的相似。”沉月眠说道：“｀ ．我现在在第八方宇宙之中，暴露也是有可能的，非常的抱歉，我们现在要不要立刻逃离这里？” 
　　“来都来了，救人吧！”王易淡淡的说道。 
　　沉月眠一愣，她没有想到在这个时候王易居然会帮她，这让她的内心有一些小感动。 
　　“嗯！” 
　　沉月眠点了点头。 
　　“如果遇见人可以杀了吗？” 
　　“必要的话不要下杀手，主宰级别的让他们恢复的时间稍微长一些就行了。”王易说道。 
　　“明白了。”沉月眠点了点头，她明白王易的意思，如果真的打起来，她就将主宰以下的人冰封起来，如果无法冰封的就将其打成重伤，毕竟主宰想死还是很难的。 
　　果然！(吗吗赵) 
　　就在二人刚刚说话没有一会儿的功夫，四面似乎有大量的人在冲向这里。 
　　王易和沉月眠所在的地方，是一个类似乡道的地方，虽然人还没有抵达这里，但是他们已经轻易的感觉到了冲向这里的人。 
　　“我冰封了空间，没有人能感知到我们，现在我就把那些冲向我们的人冰封，这样的话他们不会知道我们的模样的。” 
　　沉月眠立刻说道。 
　　“嗯！” 
　　王易点了点头。 
　　果然，下一秒恐怖的力量涌动，四处冲过来的许多典狱的工作人员第一时间被冻结！ 
　　几乎同时，典狱深处传来咆哮！ 
　　“什么人！居然敢在这里闹事！”这个声音正是典狱长的怒喝！。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第四五四章 典狱长，怂了！（一）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第四五四章 典狱长，怂了！（一） 玄幻都市之无敌之后 第四五四章 典狱长，怂了！（一） .　　伴随着怒喝，一道身影出现在了王易和沉月眠的面前，当他看到了王易和沉月眠的容貌之后微微一愣，因为这两个人的容貌完全的陌生他根本没有见过。 
　　不过这也很正常，毕竟为了避免暴露，以防万一之下，沉月眠利用了自己的能力和王易的容貌稍微进行了更改，以她的实力，若是实力比她低的话很难发现，即便同级别的人，也极难发现她的伪装。 
　　“你们两个人居然能混进我们超武星，并且潜入这里！你们究竟是什么人！” 
　　面对面的情况之下，典狱长没有轻举妄动，暗中调动这里结界的同时质问王易和沉月眠。 
　　“我们是什么人不重要，重要的是你处于绝对的下风，你真的决定要和我们动手吗？”沉月眠反问道。 
　　“大言不惭！就让我看看你有什么斤两！”典狱长厉喝一声，整个人的身上一股恐怖的幽气瞬间爆发，紧接着他的身上仿佛出现了无数条锁链，每一条锁链所过之处，似乎整个空间似乎都被这股力量封锁了起来！ 
933 　　“虚无类的能力吗？”沉月眠眼中闪过一丝精光，一丝丝寒气透体而出，以她为中心，四周的空间同样开始冰封了起来。 
　　紧接着冰封的力量瞬间涌向了典狱长无形的锁链，两股力量碰撞在一起的瞬间，然而当两股力量碰撞到的一瞬间，沉月眠脸色大变。 
　　因为她明显的感觉到了自己的力量在两股力量交锋的那一刻，瞬间被融化了！ 
　　准确的来说是被压制了。 
　　并不是说她的实力没有对方强，而是因为对方的法则似乎拥有某种特殊性，能够将她的力量瞬间封锁和束缚起来。 
　　就在两股力量碰撞且沉月眠的力量被破解之后，一道道无形的锁链瞬间将王易和沉月眠笼罩，二人直接被封锁了起来。 
　　“这股力量居然还能吸收我的觉醒法则的能力增强自身，并且在瞬间压制我的力量，将其封锁……甚至现在束缚住我们，还能吸收我们体内的法则！”沉月眠沉声说道。 
　　“哼！不过如此，太低估我，和我硬碰这就是下场！”典狱长冷哼：“我是超武星排名，第十一名！也是唯一一个十大高手之下的至尊主宰！你以为是至尊主宰就能在这里横着走？这就是下场！我的觉醒法则将会抑制住你们的力量，你们越是反抗，你们的力量越会成为我的力量来制服你们自己！” 
　　典狱长说话的时候，双眼闪烁着精光。 
　　“入侵这里，看来我这里的角斗场，将会多出两名奴隶角斗士了！” 
　　伴随着典狱长的声音，他的觉醒法则似乎在不断的涌现更强的力量，这股力量似乎要压迫的沉月眠穿不过气。 
　　终于，在这股极大的力量的压制之下，沉月眠忍不住率先爆发了！ 
　　如果在不爆发的话，她的觉醒法则可能真的就被束缚住，那个时候，恐怕事情会朝着无法想象的方向发展，甚至她们的伪装都会暴露！ 
　　万一伪装暴露的话，会不会引起不必要的麻烦？ 
　　因此，在这种巨大的压迫之下，沉月眠终于爆发了她身上的第三方宇宙的大道之力！ 
　　当这股力量爆发的瞬间，束缚在身上的典狱长的法则直接被冲破，甚至她的力量直接逆向冰封向了典狱长！ 
　　这一刻典狱长的脸色大变。 
　　“(abec)怎么可能？大道之力？这股力量不属于我们第八方宇宙！” 
　　想到这里他瞬间想起了什么，骇然的看向了二人。 
　　“你的能力是冰封……并且能够运用不属于第三方宇宙的大道之力，难道说你是从灭魂之地走出的人？” 
　　说到这里之后，他看向了沉月眠身旁的王易。 
　　“你难道是……能够运用灭魂之力那位……大人物？” 
　　身为十大高手之下的唯一至尊主宰，典狱长的消息非常灵通，几乎十大高手知道的事情他全都知道。 
　　如今亲眼看见这两个人，典狱长第一次感觉到怕了。 
　　即便他现在能够使用第八方宇宙的部分结界的力量他依旧感觉到了恐惧。 
　　即便王易没有动手，即便他没有说话，但是他站在那里就已经给典狱长无法想象的压力。 
　　王易没有说话，只是静静的看了一眼沉月眠。 
　　“按照计划行事。” 
　　“明白！”沉月眠眼中闪过一丝寒光，所谓的计划就是干掉眼前的人，让他短时间内无法复活，并且救走空留歌，询问更多有关于宇宙危机的事情。 
　　只是就在沉月眠刚刚准备动手的时候，典狱长连忙大声的说道：“请等等，我并不想和二位为敌，如果有什么事情我们可以商量！这不仅仅代表我，还代表了整个第八方宇宙的善意。” 
　　此话一出王易一摆手，直接让沉月眠停下了手。 
　　如果眼前的人真的愿意配合，事情就会变得简单，毕竟他们硬闯也有可能就不走空留歌，毕竟空留歌的身上有很多结界和控制装置。 
　　“我们要带走空留歌。”王易说道。 
　　“带走那个入侵者？”典狱长脸色微变，他非常的清楚这个空留歌非常危险。 
　　“能告诉我原因吗？” 
　　“他牵扯到了一件非常重要的事情，事关整个十方宇宙的存亡。”沉月眠看到可以沟通之后，立刻说道。 
　　空留歌所说的事情在这个场合说出来更加令人信服，毕竟典狱长对于他们的身份似乎很敬畏，并且根本没有想到他们就是十大高手口中的极恶的王易。 
　　“事关……整个十方宇宙的存亡？”典狱长一愣，没错……他信了。 
　　他甚至在第一时间进行了脑补……。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第四五五章 典狱长的敬畏（二）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第四五五章 典狱长的敬畏（二） 玄幻都市之无敌之后 第四五五章 典狱长的敬畏（二） .　　在典狱长看来，王易的出现对于第八方宇宙来说乃是极大的冲击，尤其是灭魂之地的消失在许多人看来都是充满了未知的可能性。 
　　如今王易等人的话似乎更加印证了他内心有大事发声的想法。 
　　“如果是这样，你们可以带走空留歌，我会解除他身上的~所有控制装置。” 
　　典狱长出奇的配合。 
　　“这样最好。”王易点了点头，能够兵不血刃的解决这一切毫无疑问是-最佳的方案。 
　　只是，就在这个时候，典狱长似乎有些欲言又止，似乎并没有放人的意思。 
　　“怎么了？还不放人？”王易冷冷的说道。 
　　“这位大人，可否让我感知一下您的灭魂之力？我担心万一我弄错了……”虽然典狱长的语气非常的软，但是意思很明显，如果弄错了，他绝对不可能放人，甚至可能会和他们死磕到底。 
　　王易没有犹豫，一挥手一把刀慢慢的出现在了他的手中，当这把刀出现的一瞬间恐怖的灭魂风暴直接涌现。 
　　在这一刻，典狱长感受到了窒息的感觉，即便是他这种级别的高手，也在这一把刀的面前感觉到了自身的渺小。 
　　“如果我被这一把刀砍中，我必死无疑。”典狱长的内心忽然闪过了这么一个念头。 
　　他能够感受到这一把刀之中孕育的恐怖的灭魂之力，刚刚的风暴只是这把刀出现的时候自带的威压一般。 
　　“绝对不会错，这是灭魂之地的力量。” 
　　作为第八方宇宙的高手，典狱长对于灭魂之地也是非常的了解的，因此在第一时间就明白了眼前的男人的身份绝对没有问题。 
　　“现在可以了？”王易问道。 
　　“抱歉，如果对您有冒犯，请您见谅。”典狱长连忙说道。 
　　“无妨，只要你不妨碍我们，我们也没有理由和你们为敌。”王易开口说道，随后灵光一闪。 
　　若是他们真的这么顾忌灭魂之地的力量的话，他说明自己身份，十大高手会不会因为放人？ 
　　“我问你一个问题，若我是你们的敌人，你们会怎么做？”王易问道。 
　　典狱长一愣随后赔笑道：“您说笑了，以您的身份，怎么可能会是我们的敌人呢？若是想的话哪怕十方宇宙联手都不是您的对手吧？” 
　　“我说的是如果。”王易继续问道。 
　　“如果？那就不惜一切代价和你拼了，我们第八方宇宙虽然弱小但不是软柿子，令为玉碎不求瓦全是我们每一个人贯彻的意志！”典狱长说出这句话的时候明显气势有所提升，似乎有一股视死如归的意思。 
　　王易微微一愣，他内心产生了一丝感叹，他明白如果说自己的身份的话，恐怕事情会变得越来越麻烦。 
　　因此王易决定不告诉他自己的身份，毕竟在十大高手的眼中，他就是一个叛徒，是一个和入侵者勾结的人，因此暴露的话，这群人万一惹急了恐怕会对魏小梦不利。 
　　现在典狱长之所以会对他这种态度，也是因为不知道他的身份，而是以为他是灭魂之地的某个大人物仅此而已。 
　　“看来你们很有胆量，这种胆量有时候就是无知。”王易淡淡的说道：“不过你放心，我绝对不是第八方宇宙的敌人。” 
　　此话一出，典狱长喜出望外。 
　　“如此的话，真的是一个天大的好消息，这个入侵者我立刻就将他放了，在此之前，能告诉我究竟发生了什么吗？” 
　　典狱长露出了渴望知道真相的神情。 
　　“你真的想知道？”王易问道：“对你们来说只是徒增烦恼而已，我回去亲自解决这件事情。” 
　　“知道真相，是每一个修炼者的追求。”典狱长说道。 
　　王易点了点头对着身旁的沉月眠说道：“告诉他吗？” 
　　沉月眠想了想之后说道：“可以倒是可以，只是空留歌说话留一半，不告诉这些人恐怕也有原因。” 
0 ・求鲜花・ ・・・ 
　　王易点了点头：“那就告诉他们可以告诉的内容。” 
　　“目前为止我们知道的内容都可以告诉他。”沉月眠说道。 
　　“好！” 
　　王易点了点头。 
　　“那就告诉你好了，在第三方宇宙的某个地方发生了异变。”王易说道：“里面出现了许多的未知生物，这些未知生物极强，就算是至尊主宰也打不过其中的一个普通的生物，这些生物数量极多，恐怕数量有数以百万计算。” 
　　“什么……第三方宇宙出现了比至尊主宰更强的生物？并且……还有这么多的数量？”典狱长有些发懵。 
0 
　　“如果是真的，这些生物出现在我们十方宇宙，恐怕我们十方宇宙很快就会被吞噬殆尽……直接被占领。” 
　　“所以我要去解决这件事情，空留歌可以带我们去，他就是被那种生物击败之后流落这里的。”王易说道。 
　　“空留歌身上，居然还有这种秘密……不愧是来自灭魂之地的大人，这种事情真的太震惊的。” 
　　典狱长内心惊骇的同时，对王易佩服无比，在他的眼里王易这种人物知道怎样的事情都很正常。 
　　“现在可以放人了吗？”王易问道。 
　　“我现在就放人。”典狱长立刻说道。 
　　“我们暂时还有一些事情在第八方宇宙要处理，等我们解决了这里的事情我们就会解决这件事情。”王易说道：“空留歌可能会给他一定的自由，不过你放心他绝对不会威胁第八方宇宙。” 
　　典狱长闻言一愣，在他看来这件事情就是天大的事情了，王易他们居然不去立刻解决？而是在第八方宇宙逗留？ 
　　“第八方宇宙恐怕还有某种秘密……”典狱长自动脑补，甚至他想象之中第八方宇宙可能存在某种不为人知的巨大的秘密……。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第四五六章 空留歌的惊叹（一）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第四五六章 空留歌的惊叹（一） 玄幻都市之无敌之后 第四五六章 空留歌的惊叹（一） .　　典狱长已经完全的接受了王易和沉月眠的身份，并且保持着极高的敬畏。 
　　走在通往拘留空留歌的路上，王易缓缓开口。 
　　“我想去外道空间见一见十大高手，可不可以？有些事情我想和他们当面谈一谈。” 
　　王易之前说那么多，实际上就是为了现在的铺垫，表明了自己的立场和身份之后，顺便表达出善意，这样一来他提出要见十大高手那么可能性极高。 
　　如果典狱长带他去外道空间的话，他则可以省掉太多的事情。 
　　此话一出典狱长一愣，随后典狱长想了想说道：“我会通知十大高手的，只是外道空间出了点问题，我不能带你们去，以您的身份我让十大高手出来见你“四四七”。” 
　　王易闻言眼眸微微一凝，他当然能够看出来典狱长在说谎，很显然典狱长绝对不可能轻易带他去外道空间，至少在典狱长看来这是第八方宇宙最后的安全的地方，虽然他表明了身份，但是典狱长并不能确定他是无害的。 
　　“果然没那么简单么。”王易内心暗道，典狱长对于外道空间的防范明显很注意。 
　　“我不能去外道空间吗？”王易直接问道。 
　　“是的，您不能去，那里是我们第八方宇宙的唯一火种能延续的地方，即便我们第八方宇宙毁灭，那里也会存在，希望您理解。”典狱长说道。 
　　“看来你是不信任我。”王易说道。 
　　典狱长默不作声，算是默认了王易的话。 
　　“先放人吧。”王易说道。 
　　“需要我让十大高手派出代表来找你吗？”典狱长边走边问。 
　　“不用了。”王易说道。 
　　典狱长点了点头。 
　　三人并排而行，不一会儿的时间，众人来到了空留歌所在的地方。 
　　空留歌的余光看到了三个人，尤其是看到典狱长之后，默不作声，毕竟现在的王易和沉月眠变化了样貌，他的眼里第三个都是陌生人而已。 
　　“你走运了，这位大人要带你走。” 
　　典狱长说到这里，直接走到了空留歌的面前。 
　　此刻空留歌一愣，他抬起头看向了眼前的王易和沉月眠，虽然不认识但是不知道为什么，他有一种熟悉的感觉，尤其是看到沉月眠的时候。 
　　“难道说，沉月眠来救我了？只是她究竟用了什么手段，居然直接让典狱长放了我？尤其是今天还有我的比赛的时候放了我？” 
　　空留歌内心疑惑，就在他疑惑的时候，典狱长拿出了某个装置，开始在上面按动了几次之后，一直束缚着空留歌的装置直接脱落了下来。 
　　这一刻空留歌感受到了自由的气息。 
　　“真的放了我？”空留歌在这一刻还有一些无法置信。 
　　“我已经停掉了你四周的所有陷阱，你可以出来了，你身上的结界和束缚类的印记会慢慢消失的。”典狱长说道。 
　　“知道了。”空留歌开口说道。 
　　当这几个字出现的时候典狱长一愣，随后苦笑：“原来你的声音是这样，像个小男孩。” 
　　空留歌被释放后，王易看向了典狱长。 
　　“那我们就走了，我之前说的话请你记清楚。” 
　　“您放心，空留歌在这里绝对安全。” 
　　“好。” 
　　王易和沉月眠带着空留歌离去。 
　　路上，空留歌忍不住问道：“你们是什么人？” 
　　“怎么？不认识我们了？我的能力你应该清楚。”沉月眠的声音忽然出现，空留歌一愣笑道：“果然是你们，只是没有想到你们居然这么厉害，沉月眠你究竟是怎么做到的？” 
　　“不是我，是王易先生做的，典狱长惧怕灭魂之地的力量，不想和我们为敌，所以才会这样。”沉月眠说道。 
　　“王易？背叛者？天外天的入侵者就是你吗？这一切究竟是怎么回事？”空留歌有些发懵。 
　　“是我主动来第八方宇宙寻找王易结盟的，这是我们整个第三方宇宙的意志0 .”沉月眠说道。 
　　“第三方宇宙的意志？”空留歌一愣，有些惊愕的看向了王易。 
　　“是的，他的出现被十方镜捕捉到了，第八方宇宙变成了最强的宇宙，而且经过我跟在他身边发现，他的实力真的比我们想的更强，或许他的实力已经凌驾于十方宇宙之上了。”沉月眠说道这里露出一丝笑容。 
　　“王易已经同意和我们第三方宇宙结盟了，而且他也决定解决你口中的宇宙危机。” 
　　当沉月眠说完之后，空留歌呆滞在了原地，难以置信的看着王易。 
　　“这个世界……居然有这么强的人？这么说第八方宇宙视你为背叛者，这根本就是一个误会？” 
　　王易点了点头。 
　　“是一个误会。” 
　　“您没有解释吗？这种纷争是不必要的啊，如果能结盟我们就是盟友。”空留歌连忙说道。 
　　“我解释了。”王易说道。 
　　“但是好像没有用。” 
　　空留歌一愣…… 
　　“第八方宇宙的人一定是疯了。” 
　　空留歌这句话是由衷的…… 
　　“他们被自己的判断迷住了眼睛。”沉月眠笑着说道：“我相信误会很快会解除的4.5，只是在此之前必须救回一个人。” 
　　“谁？”空留歌问道。 
　　“魏小梦，她是王易的同伴，因为第八方宇宙和王易的误会，所以第八方宇宙设计带走了魏小梦。”沉月眠说道。 
　　“需要我帮忙吗？”空留歌问道。 
　　“我们已经有了计划，我救你出来，除了看在沉月眠的面子上，最大的原因就是我要详细的了解你说的那个黑洞究竟是怎么回事。” 
　　王易严肃的说道。 
　　“明白了，之前说的确实太仓促了，现在我会详细的告诉你关于那个黑洞的事情。”空留歌说道。 
　　（突发急事，明天补回来……）。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第四五七章 接触真相？（一）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第四五七章 接触真相？（一） 玄幻都市之无敌之后 第四五七章 接触真相？（一） ..！ 
最新内容,请到.! .? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第四七八章 奔霄的目的（二）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第四七八章 奔霄的目的（二） 玄幻都市之无敌之后 第四七八章 奔霄的目的（二） .　　重回角斗场。 
　　此时此刻王易和沉月眠的容貌再次发生了变化，变成了他们之前伪装身份的王寻梦和夜不眠。 
　　二人重新抵达角斗场之后，明显发现角斗场似乎有一些混乱，许多人都在议论。 
　　“听说了吗？似乎有不明人士劫走了空留歌。” 
　　“听说了，好像典狱深处发生了大事，很多人都被冻起来了，入侵的人很强。” 
　　“该不会是潜伏在我们第八方宇宙的入侵者吧？我的天！” 
　　“不是入侵者，听说和灭魂之地消失有关，似乎是那里的大人物！典狱长听说都捡了一条命呢。” 
　　“我的天，灭魂之地的大人物这件事情居然是真的。他为什么要就走空留歌啊？他该不会是……” 
　　“别瞎想了，这件事情典狱长之前公布了，这个大人物不是敌人，救走空留歌是因为有别的事情。” 
　　“唉，这些都别管了，重点是角斗场会不会封锁？” 
　　“不用封锁，典狱长全权处理这件事情，似乎已经解决了，角斗场照常运行。” 
　　王易和沉月眠听着这些人的一轮淡淡一笑。 
　　就在这个时候奔霄走了过来。 
　　“这不是夜不眠和王寻梦吗？二位听说了典狱深处发生的事情了吗？”奔霄问道。 
　　“听说了，真的太危险了，我们离开之后好像没有多久就发生了这种事情，如果当面遇见的话恐怕事情不堪设想。”沉月眠连忙说道，装作一副心有余悸的样子。 
　　“呵呵，二位说的没错，刚刚我找了典狱长，敌人的实力非常可怕，如果在的话，我们都倒霉了，你们知不知道他们是什么人〃々？”奔霄也是一脸心有余悸的模样。 
　　“不知道，只是听说很厉害，典狱长都捡回一条命？” 
　　“是的，来的人是灭魂之地的大人物，如果真的发生冲突，所有人都得死。”奔霄说道：“这件事情十大高手已经知道了，可以预测我们第八方宇宙可能要发生大事件，也有可能什么都不会发生。” 
　　“这太惊人了。”沉月眠故意夸张的说道。 
　　“行了，这种事情已经发生了，多想也没有什么意义，我们超武星的适应能力是最强的，下午的角斗场还会继续的，你们不要松懈！”奔霄说道。 
　　“放心吧，只是初级角斗场的话还是没问题的。”王易笑着说道。 
　　“我期待你们的表现。”奔霄说道：“等你们成为了顶级角斗士，我带你们去一个地方。” 
　　奔霄说出了自己的想法，他一直对王易和沉月眠这么上心，实际上也有着自己的盘算。 
　　“去什么地方？”王易忍不住问道。 
　　“一个专属于顶级角斗士的地方。”奔霄笑着说道：“这个地方在超武海之中。” 
　　自从遇见王易等人，他就有一种感觉，王易等人的实力不弱，似乎还挺强，所以他想提前打好关系。 
　　“超武海中有什么特殊的地方吗？”沉月眠明知故问，在他们看来超武海之中是链接外道之地的。 
　　“唔……” 
　　稍微沉吟了一下之后，奔霄说道：“既然问了，那就告诉你们好了，在超武海之中的空间连接着一个非常神奇的地方，这个地方我称之为死亡之地，这个地方和外道空间非常相似且极度隐秘，我曾经尝试进去探险但是里面有很强的怪物，所以我被迫退了出来。” 
　　奔霄说道这里严肃的看向了王易等人。 
　　“遇见你们之后我能感觉到你们的实力不弱，所以想要邀请你们跟我一起去探险，我觉得这个地方可能隐藏着我们第八方宇宙所不知道的秘密。” 
　　“好！我们一定去。”王易直接说道：“不过我们得取得进入超武海的资格。” 
　　“嗯，你们只要成为顶级角斗士，我可以给你们超武海的资格名额！”奔霄笑着说道：“否则的话，按照规矩来，你们还是很麻烦的。” 
　　“您有资格直接给我们进入超武海的名额？”沉月眠有些惊讶的问道。 
　　“当然了，我就是超武星发放超武海资格的人，我是有特权的。”奔霄笑着说道。 
　　“｀ ．那就太好了，我们很想去超武海，听说那个地方很厉害，有很多机遇。”沉月眠说道。 
　　“是的，那个地方不仅仅修炼快，还有很多的秘境。”说到这里奔霄鬼鬼祟祟的说道：“在那里还有通往外道空间的入口呢，只是一般人不知道入口什么时候开放，所以根本进不去。” 
　　“那我们这就去准备角斗场的比赛，很快就轮到我们了。”沉月眠说道：“我们要一口气冲到顶级角斗士。” 
　　“拭目以待！”奔霄笑着说道。 
　　…… 
　　时间流逝。 
　　王易和沉月眠在角斗场的观赛台观看角斗士的比赛。 
　　不得不说，超武星尤其是角斗场的众人抗压能力极强，即便刚刚典狱发生了非常重大的(得钱的)时间，如今每过多久每一个人似乎都已经忘记了之前的事情一般，每一个人都投入了战斗之中。 
　　在角斗场之上，角斗士的主要对手还是一些虚空之中的凶兽，这些凶兽并不是域外族，他们更像是没有智慧的野兽一般。 
　　除此之外，还有一些阴魂一般虚无的生物，这些生物看起来就像是鬼魅一般。 
　　“角斗场居然能弄到这么多的凶兽和邪灵，这种生物在我们那里很少见的。”沉月眠看着这些生物开口说道。 
　　“确实很少见。”王易说道，其实他也是第一次见到这些凶兽和邪灵，上一次他见到类似的东西还是‘无魂者’。 
　　“应该是从超武海弄过来的，这个超武海恐怕不一般。”沉月眠说道。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第四七九章 剑士！夜不眠（三）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第四七九章 剑士！夜不眠（三） 玄幻都市之无敌之后 第四七九章 剑士！夜不眠（三） .　　观赛台之上王易和沉月眠在远处观战，很快王易了解了这群凶兽和邪灵。 
　　邪灵看起来像是虚无类的生物，但是确实有实体的，这类生物最擅长的就是攻击灵魂和别人的精神，它们的攻击方式似乎全都是这些，他们和人类和域外族有很明显的差距就在于他们似乎没有觉醒的力量，拥有的能力似乎也就是那么几种。 
　　与此相比，凶兽的能力，比之更加的复杂和多样化，能力似乎也极强，只是唯一的弱点就是没有什么智慧。 
　　在观战的途中，很多的战斗都是角斗士弄清楚了凶兽的弱点，加以利用弱点几乎很容易赢。 
　　但是即便如此，依旧也有失手的时候。 
　　角斗场的角斗士一旦失手就会葬身凶兽之口。 
　　看到这样的场景，许多的观战者也会惊呼，虽然惊呼但是众人并不是特别的担心，毕竟这些角斗士即便是战死了，这群凶兽和邪灵也很难真正意义上的杀死他们，最多就是需要一些时间复活而已。 
　　“看来成为角斗士，除了可以得到荣誉和奖励之外，还可以增470加实战经验，难怪这么多的超武星的人都是角斗士。”王易说道。 
　　“没错，这个角斗场存在的目的应该也就是这样，毕竟在这里的都是精英，借此提升实力和名誉何乐而不为？”沉月眠点头说道。 
　　谈话之际，忽然一道身影响起。 
　　“接下来，有请我们的新人夜不眠入场！” 
　　负责主持擂台和烘托气氛的主持人大声的说道。 
　　此刻，沉月眠淡淡一笑。 
　　“我先去了。”说完之后，她直接跳上了擂台。 
　　“欢迎！” 
　　主持人笑着说道。 
　　“这名新人虽然看起来第一次来我们角斗场，但是他可不一般，顶级角斗士奔霄可是强烈关注此人，他的实力即便没有显露，也让无数的人充满好奇！接下来诸位，准备下注吧！” 
　　下注，也是角斗场的特色之一，观战者可以通过观看角斗进行下注，这也算是增加观赛的娱乐点。 
　　很快，沉月眠走上了擂台，她的对手(abdh)已经确定了，是一只虚无凶兽。 
　　这一只凶兽全身冒着火焰，仿佛老虎一般，个头有十米高，气势汹汹。 
　　“赔率居然是一点二比一？不会吧，会不会太高估这个新人了？一个新人对上火赤虎凶兽居然赔率这么低？” 
　　“是啊，火赤虎可是有着初级主宰的能力，若是对它不了解，很容易翻船的！” 
　　“先观望一局，看看这个新手夜不眠的实力如何。” 
　　有人选择了观望。 
　　不过即便如此，下注的人也很多，原因很简单，主持人已经说了这个新人得到了奔霄的注意那么势必有一些实力，所以下注她的人比较多，下注凶兽的很少，大多是以小博大。 
　　王易暗叹……他没钱……如果有钱恐怕很快就能成为有钱人了…… 
　　毕竟他对于沉月眠的实力还是非常了解的。 
　　终于。 
　　比赛开始了。 
　　当比赛开始的一瞬间，沉月眠直接冲了上去，她为了隐藏身份并没有使用自身的能力，反而是直接抽出了一把长剑，寒刃一闪。 
　　下一秒，凶兽直接倒地！ 
　　即便不用能力，沉月眠的实力也碾压这一只初级主宰！ 
　　“厉害！” 
　　“居然一剑就斩杀了？是剑类的能力？还是强化类？” 
　　“不知道！这个人确实很强！” 
　　许多观赛者欢呼了起来，毕竟一上来就如此强劲的新人还是很少见的。 
　　“不错！”奔霄也眯着眼笑着说道。 
　　这个时候，主持人走了上来。 
　　“哎呀呀，诸位真的非常抱歉，让你们观看了这么一场毫无战斗过程的战斗，不得不说我们对于夜不眠的实力还是太过于低估了，接下里我们将会派出能匹敌中级主宰的凶兽，裂空螂伢。” 
　　主持人大声的说道，说完之后他看向了沉月眠。 
　　“夜不眠，这一次你若是能够战胜对手，那么将会直接晋级中级角斗士！当然现在你还没有权利终止比赛，你选择的是连续战斗，所以至少要打两场！两场之后若是觉得对手太强，你随时可以停止比赛。”主持人大声的说道。 
　　“没问题！” 
　　“好！” 
　　主持人大声说道，接下来欢迎裂空螂伢！ 
　　音落，天空之上的一个牢狱之中，直接飞出了一个甲壳类的凶兽，它有八只眼睛，四只翅膀，青色的甲壳，全身都是坚韧无比的刀刃。 
　　当它出现之后，立刻高速旋转了起来，在空中化作绞肉机瞬间冲向沉月眠。 
　　沉月眠见状没有任何的犹豫直接一跃而起冲向了天空之上的裂空螂伢！ 
　　刷！ 
　　白光闪过，当沉月眠落地之后，剑刃入鞘。 
　　裂空螂伢瞬间四分五裂…… 
　　这一刻，全场哗然。 
　　“居然这么强？” 
　　“一个照面就干掉了裂空螂伢？这个夜不眠恐怕有高级主宰的实力！” 
　　“他攻击的时候我看清楚了，砍了八刀，每一刀都非常的致命，并且攻击的时候剑之上闪烁法则的气息，他的能力应该是剑类的。” 
　　“说实话，他的实力应该能排入前一千名了！绝对是高级主宰！” 
　　观赛者许多人纷纷开口。 
　　王易则露出了一丝笑意。 
　　他非常的清楚，那一丝法则的波动是真的，但是绝对不是沉月眠的自身的力量。 
　　“第三方宇宙擅长炼器，这应该是她炼制的武器吧？其中的力量也是增强剑的力量，看来她伪装成剑士很容易。”王易内心暗道。 
　　“诸位，我们再一次的低估了沉月眠这名剑士的实力！接下来，我们将派出高级主宰级别的凶兽！” 
　　说完之后主持人看向了沉月眠。 
　　“夜不眠，你是否要迎战？” 
　　“我要挑战，顶级角斗士的资格！” 
　　此话一出，全场哗然…… 
　　“三连跳都嫌慢？”奔霄露出了笑意：“果然是高手！”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第四八零章 血魂女（一）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第四八零章 血魂女（一） 玄幻都市之无敌之后 第四八零章 血魂女（一） .　　沉月眠表示要挑战顶级角斗士的资格让主持人微微一愣，随后主持人不确定的问道。 
　　“你确定？真的挑战顶级角斗士的资格？” 
　　“是的。”沉月眠点了点头。 
　　“既然如此，你稍等一下，我要汇报一下，毕竟顶级角斗士的挑战不是我能做主的。” 
　　“好！”沉月眠点~了点头。 
　　主持人取出了通讯器，很快通讯器拨通之后，奔霄的通-讯器响了起来。 
　　“可以！” 
　　主持人几乎还没有开口的时候，奔霄直接说道：“之后我会和别的负责人说的。” 
　　音落，主持人一愣，随后在观战席之中看到了奔霄，随后他露出了一丝笑容，拿着话筒大声的说道。 
　　“诸位！好消息！夜不眠挑战顶级角斗士资格已经通过了！”主持人说完之后，观战席传出了一阵阵欢呼。 
　　欢呼之后，主持人看向了沉月眠。 
　　“接下来，你将会面对九个高级主宰级别的怪物，除此之外还有一名入侵者，这个入侵者的实力乃是准至尊主宰的级别，简而言之只差一步就能成为至尊主宰的高手！”主持人大喝。 
　　“我一个人对付十个对手？”沉月眠问道。 
　　此刻她终于感觉到了棘手，虽然说她的实力极强，但是现在她为了隐藏身份，根本没有办法使用自己的实力，只用她的寒刃的话对付这些人很棘手。 
　　大道之力无法用，自身的能力无法用，即便她是至尊主宰，以一敌十自缚手脚的话还是有些难度的。 
　　“是的，怎么了？怕了吗？如果害怕了，是可以取消挑战的。”主持人笑着说道。 
　　“继续挑战！”沉月眠说道。 
　　主持人笑着说道：“不愧是敢挑战顶级角斗士的强者，不过我得告诉你，你并不需要完全击败他们，只需要在接下来一个小时之内保持不败即可！” 
　　“是么，那就好。”沉月眠点了点头，如果只是消耗战的话，他觉得，应该没问题。 
　　“好！你准备一下，十分钟后开场，诸位观赛着请稍等。” 
　　主持人说完之后，奔霄来到了王易的面前。 
　　“王寻梦，夜不眠接下来的挑战能够胜任吗？” 
　　王易点了点头。 
　　“以她的实力应该可以拖延一小时。”王易说道。 
　　“我也是这么认为的，那么你呢？”奔霄问道。 
　　“试试就知道了。”王易淡淡一笑。 
　　奔霄含笑点了点头：“你们的实力这么强，以前没有听说过你们，是在哪儿修炼的？” 
　　王易闻言，不动声色的说道：“我们曾经在加拉星修炼的，一直没有离开过那里，我们是第一次出来。” 
　　“加拉星？”奔霄一愣，随后想了想之后露出了一丝惊讶的表情。 
　　“你居然来自那个地方？很远啊，那个地方人烟稀少，出来的人似乎实力都很强呢，十大高手之一的王之天就是来自那里。”奔霄对此倒是没有多想，王易也并不是随口说的，毕竟来之前他也查过关于这个宇宙的事情，他并非什么都不知道。 
　　“嗯！我们那里人烟稀少，但是每个人都很强的。”王易睁着眼说瞎话，奔霄对此毫无怀疑。 
　　就在这个时候，主持人的声音响起。 
　　“女士们，先生们！准备工作已经就绪！有请大家观赏三百年来最新一次的顶级角斗士比赛！有请夜不眠！” 
　　沉月眠从擂台的休息区缓缓的走向了擂台之上。 
　　当她走上擂台的那一刻，擂台开始缓缓的震动，她的四周开始出现了九个牢笼，在这些牢笼之中，关押着九种形态各异的凶兽，这些凶兽最大的约有百米左右，最小的也有三米，每一头凶兽都的眼眸之中都散发着凶狠和嗜血。 
　　当九个大小不一的牢笼出现之后，这个近万米的擂台链接典狱的桥梁之上，一道身影缓缓的走了过来。 
0 ・・・求鲜花・・ ・・・・・ 
　　此人看起来是一个女性，全身上下都带着镣铐，看起来就像是一个犯人，但是她的镣铐之上很明显有非常多的结界之类禁锢她的力量。 
　　“接下来向我们走过来的就是第一方宇宙的入侵者，有着血色玫瑰之称的血魂女。”主持人大声的宣布。 
　　“这一次乃是血魂女的第一百次战斗，如果她能够战胜对手，根据我们角斗场的规矩，她将会得到自由！” 
　　自由！ 
　　当这个词语出现之后，王易微微一愣看向奔霄。 
0 
　　“入侵者还会被释放吗？” 
　　奔霄点了点头。 
　　“入侵者虽然是敌人，但是只要完成我们的规定，我们就会将其释放，只是释放的时候，我们会清洗掉她的所有的记忆，这样一来也不怕暴露我们第八方宇宙的秘密。”奔霄说道：“这一次是血魂女的最后一次战斗，赢了她就能走，但是同样了，如果失败了，她就得死在这里。” 
　　“所以，这是一场非常精彩的战斗？”王易问道。 
　　“恐怕是的，这一次夜不眠想要成为顶级角斗士难度可能比一般的情况下大上几倍。”奔霄笑着说道。 
　　“这是你故意放出来的吧？”王易反问。 
　　“没错。”奔霄笑着说道：“我能够看出来，夜不眠的实力还没有完全的发挥，我想要让她发挥自己的实力，并且也希望你们够资格和我一起前往超武海去探险。” 
　　“是么，那么到我的时候，给我安排更强一点的对手吧。”王易说道。 
　　奔霄一愣……随后眼眸闪过一丝精光。 
　　“好，我给你挑选的对手，一定会让你满意的。” 
　　就在这个时候，擂台之上，主持人的声音传出。 
　　“诸位，我宣布，顶级角斗士挑战赛，正式开始！！”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第四八一章 沉月眠的险境（二）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第四八一章 沉月眠的险境（二） 玄幻都市之无敌之后 第四八一章 沉月眠的险境（二） .　　咔嚓！ 
　　伴随着主持人的声音，束缚着血魂女的枷锁瞬间崩碎，当枷锁崩碎的那一刻，血魂女双眼闪烁着寒芒。 
　　“终于到来了吗？最后一次的战斗，我以为你不会让我打着最后一场。”血魂女眼中闪过一丝寒光，直接转头看向了观赛台之上的奔霄。 
　　“哼。”奔霄冷哼一声什么都没有说。 
　　血魂女将目光看向了沉月眠。 
　　“你就是我的对手吗？想要在我的手下抗住一个小时，你是在做梦！”血魂女直接放下了话。 
　　沉月眠微微皱眉，她能够感受到血魂女的实力非同小可。 
　　“让我见识一下你的实力究竟够不够资格和我一“九九三”战！”血魂女冷哼一声，一挥手，九个牢笼瞬间打开，紧接着九头高级主宰级别的凶兽瞬间咆哮着冲了出来，六只凶兽从四面八方冲向了沉月眠。 
　　主持人看到这一幕兴奋的大声的喊道：“诸位，战斗开始了！血魂女的最后一战必然会万精彩，就让我们拭目以待吧！这一次血魂女似乎还不想动手，她是在利用九头凶兽测试夜不眠的实力吗？不过她似乎忘了，凶兽除了同类之外，可是会袭击任何人的！看！有三只攻击她了。” 
　　就在主持人声音落下的一瞬间，血魂女的身上居然笼罩一层红色的力量，这种力量出现之后，袭击向血魂女的凶兽似乎失去了目标。 
　　“太狡猾了，血魂女又用了这一招，血魂之隐，将自身的气息变化成凶兽的模样！不得不说这群恐怖的凶兽太蠢了，居然者都能认错！”主持人大声的解说着比赛。 
　　就在这个时候，面对从四面八方冲过来的凶兽，沉月眠身形一闪，犹如矫兔一般左右弹跳直接躲过了凶兽的袭击，紧接着闪电一般的冲向了血魂女。 
　　“漂亮！夜不眠居然能够在短时间内作出这种动作，直接躲过了凶兽的攻击，不仅仅是物理攻击，就连精神类的袭击居然也能发现躲闪过去了，大家看，她冲向了血魂女，这是要一较长短吗？”主持人的声音落下的瞬间，血魂女露出一丝阴冷的笑容。 
　　“果然有点实力，难怪敢挑战顶级角斗士的资格！只可惜，你太小看我了。” 
　　音落，血魂女的身上瞬间涌向了大量的血色的触角，这些触角疯狂的冲向沉月眠。 
　　“刷刷！” 
　　寒刃舞动，血色的触角瞬间被斩断，只是被斩断的一瞬间，血魂女露出了大笑。 
　　“天真！让你见识一下吧，血之炼狱！” 
　　伴随着血魂女的咆哮，被斩断的血色触角瞬间爆炸成血雾，紧接着化作一个圆球一般的形态直接将沉月眠笼罩了进去。 
　　“该死！不使用自身能力的情况之下，果然还是太麻烦了！这一招如果被缠住就麻烦了，其中蕴含极强的觉醒法则，似乎还具有依附性。” 
　　沉月眠连忙在躲闪的时候迅速的进行后撤，她明白如果被击中的话恐怕要暴露自己的身份，如果不暴露身份的话她就战败了。 
　　“这也能躲掉？果然是近战的高手！”血魂女眼中闪过一丝惊讶随后眼神发冷：“你别忘了，你的对手不只是我！” 
　　果然！ 
　　在沉月眠躲闪的一瞬间，九只凶兽疯狂的扑向了她。 
　　躲闪，格挡。 
　　仓促之下，沉月眠的手臂直接被一只凶兽击中。 
　　“该死！居然麻痹了！” 
　　沉月眠察觉到了自身不对劲的时候，脸色变得难看了起来。 
　　果然！拥有高级主宰的实力的对手，绝对不能小看！ 
　　在跨越宇宙的大战之中，即便是至尊主宰，也有可能被中级主宰甚至初级主宰暗算，如今沉月眠的状况非常的不妙。 
　　然而血魂女可不是善茬，当她发现了沉月眠的不对劲之后，大笑一声，恐怖的血色瞬间笼罩了整个擂台，紧接着血色的气息开始疯狂的涌向沉月眠0 . 
　　“该死！这种血色的力量笼罩之后，居然限制了我身体的综合素质？是依附在我身上遏制了我的身体能力吗？” 
　　沉月眠脸色难看的时候，血魂女瞬间冲了过来，配合着九只凶兽疯狂的展开袭击。 
　　沉月眠无奈之下，只有狼狈的躲闪，根本做不到什么真正的反击。 
　　“必须拖下去！已经没有胜算了！” 
　　沉月眠额头冷汗直冒，她明白哪怕现在能够使用自身的能力也没有用了，她已经中了凶兽能够麻痹法则的能力的暗算，并且还被血魂女遏制了实力的发挥，因此她就算爆发能力恐怕也不能对这些高级主宰以上的对手造成致命的伤害。 
　　在这一刻，似乎只有爆发大道之力才能反抗。 
　　只是……这是绝对不能做的。 
　　“时间……时间还有多久？” 
　　沉月眠开始查看时间，只是当她看到时间之后，脸色更加难看。 
　　只过去了三分之一而已。 
　　“必须继续战斗！” 
　　疯狂的躲闪，沉月眠利用寒刃一边防守的同时一边反击，只是……无论0.2怎么反击都无法对这群凶兽造成致命伤。 
　　“看来夜不眠危险了。” 
　　一直观战的奔霄皱起眉头说道：“她失误了，以她的能力应该在一开始解决几只凶兽的，只可惜没有这么做，现在他被全面压制，情况不容乐观，不过也多亏了他的实力很强能够拖到现在，只是拖延一小时很难了。” 
　　王易看到这一幕微微皱眉。 
　　他当然知道沉月眠的状态不容乐观，不过王易很快看到了沉月眠眼中的坚毅。 
　　“还没结束。”王易说道：“我相信她一定能行。” 
　　“我也这么期待着。”奔霄笑着说道。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第四八二章 决心（三）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第四八二章 决心（三） 玄幻都市之无敌之后 第四八二章 决心（三） .　　奔霄虽然嘴上说期待，但是在他看来沉月眠已经是极限了，不过当他看到沉月眠的综合实力后还是笑着说道。 
　　“王寻梦兄弟，沉月眠的实力我认可了，这一次挑战失败，就等下一次好了，我等你们。” 
　　王易闻言淡淡一笑：“我说过，还没有结束。” 
　　还没结束？ 
　　奔霄闻言不在多说什么，而是将目光看向了擂台，在擂台之上，无论怎么看沉月眠都处于绝对的劣势，无论是血色空间的压制，还是血魂女的触角爆裂一般的攻击和九只高级主宰级别凶兽的恐怖战斗力，都显示着沉月眠似乎要落败。 
　　这一切只是时间问题。 
　　只是，就在奔烈认为沉月眠会扛不住剩下半小时的时候，忽然惊人的一幕出现了。 
　　被压制的几乎喘不过气的沉月眠整个人的身体瞬间爆发出一股恐怖的气势，她直接找到了九只凶兽和血魂女联合袭击的漏洞，一剑斩落，一只凶兽03的头颅瞬间滚落在地。 
　　“什么！”血魂女看到这一幕之后露出了一丝惊讶，明明压制的对方喘不过气，为什么还能反击？ 
　　“厉害！” 
　　奔霄大笑一声：“原来如此，居然在不断的躲避和格挡之中找到了对方的短暂的间隙，是察觉了九只凶兽攻击的时候产生的本能的间隙吗？厉害！看起来就像是至尊主宰一样的敏锐！” 
　　看起来像？ 
　　王易内心暗笑，沉月眠可是货真价实的至尊主宰！而且还不是一般的至尊主宰，如果不是自缚手脚的话，绝对不会这样！ 
　　就在沉月眠斩落一只凶兽头颅的时候，观赛的众人传出欢呼，然而他们的欢呼还没有结束的时候，沉月眠再次抓住了机会又是一剑再次将一只凶兽一刀两断！ 
　　连续斩杀两只凶兽之后，沉月眠的动作并没有停下来，而是再次冲向了另一只凶兽。 
　　刷刷刷！ 
　　大卸八块！ 
　　沉月眠似乎将之前的愤怒全都灌注在了这几剑之内。 
　　眨眼之间三只凶兽被斩杀，当她准备斩杀第四只的时候血魂女瞬间出手，漫天的触角将这一只凶兽包裹的同时，击退了沉月眠。 
　　“厉害！”奔霄看到沉月眠的连续攻击之后有些惊叹的说道。 
　　这可不是临时起意的，而是在攻击的时候就已经做好了反击的计划。 
　　惊叹的时候，奔霄看向了王易。 
　　“这家伙似乎早就看出了这一切，他的能力似乎也很强。” 
　　奔霄内心赞叹。 
　　这个时候，观众们纷纷欢呼了起来，他们都觉得这一次的观战太值了！ 
　　“这个夜不眠好强。” 
　　“一开始太大意了，如果一开始就攻击凶兽，恐怕能短时间内斩杀几只，虽然凶兽也能复苏，但是复活的时间很长，和我们不能比的。” 
　　“没错，凶兽虽然厉害，但是真正战斗的时候战斗经验也好，本能也好，全都是有迹可循的，即便中级主宰长时间观察也能将其击败，更何况是夜不眠这种高手？” 
　　“现在最棘手的是血魂女，虽然夜不眠看起来很强占据了一定的优势，但是实际上他的情况不妙，之前的那只伽罗兽击中了他！在这汇总情况之下他的身体应该会越来越麻痹才对，就算至尊主宰被击中也会迟缓的。” 
　　观战者有许多高手，分析的头头是道。 
　　“还有十分钟。” 
　　沉月眠斩杀了几只凶兽之后深吸一口气。 
　　这个时候，血魂女停止了攻击，她整个人散发着一种异常可怕的气息。 
　　“我太小看你了，你的实力果然很强，最后十分钟你不可能赢的，我会击败你！我会得到自由！” 
　　伴随着血魂女的咆哮，她的身体开始慢慢的变成了赤红之色，她整个人就仿佛燃烧的血液一般，看起来非常的恐怖。 
　　“这是什么招数？” 
　　奔霄一愣，他也没有见过这一招。 
　　“新开发的招式吗？看起来很强，她的实力居然有一些类似于典狱长了，是无限的接近至尊主宰？还是短时间内变成至尊主宰？这个家伙果然麻烦！如果真的赢了将她放走的话，可能是一个祸害。“ 
　　奔霄内心暗道之际，血魂女动手了！ 
　　只见她燃烧的血液瞬间冲向了剩下的六只凶兽，下一秒六只凶兽的气息疯狂的提升，居然达到了准至尊主宰的程度。 
　　“这一招，激发潜能？”沉月眠额头冷汗直冒。 
　　“这群家伙的实力爆发性的提升，而且最重要的是血魂女的实力达到了至尊主宰的程度……我这种情况下对付他们还是太勉强了。” 
　　沉月眠明白，接下来的才是硬仗。 
　　“夜不眠，打不过就投590降！我们会出手帮你的。”奔霄看到这一幕之后直接大声的说道。 
　　“他能坚持住的。”王易说道。 
　　“我明白你对于他的信任。”奔霄说道：“但是血魂女的实力短时间内达到了至尊主宰的程度，并且那六只凶兽也无限接近至尊主宰几乎是准至尊主宰了，这种情况下，哪怕是十大高手也需要严肃的面对。” 
　　王易点了点头。 
　　就在这个时候战斗爆发了。 
　　六只凶手和血魂女瞬间爆发了攻击，这一次凶兽无论是攻击的速度、力量全都爆发性提升，而且更恐怖的是，当攻击发动的一瞬间，沉月眠的四周瞬间爆炸！ 
　　“该死！被血色笼罩的地方她随时能引爆？其能力简直就是高级主宰的自爆！” 
　　沉月眠猝不及防之下，直接被血色炸弹炸的受了一定的轻伤！ 
　　“这种威力……若不是结界，恐怕超武星都消失了。”奔霄感受到血魂女攻击之后露出了惊讶之色。 
　　还有五分钟！ 
　　沉月眠转头看向了王易之后，当她看到王易信任的表情之后一咬牙！ 
　　“我要赢！在王易面前，我绝对不能输！”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第四八三章 更强的对手（一）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第四八三章 更强的对手（一） 玄幻都市之无敌之后 第四八三章 更强的对手（一） .　　沉月眠下定了决心之后整个人的气势似乎都变得更强了起来。 
　　下一秒她开始疯狂的移动了起来，整个人就像是闪电一般不断的在擂台之中移动。 
　　“躲闪我的血魂炸弹吗？”血魂女看到这一幕冷哼：“有点小聪明！只是，那又如何？我绝对不会让你撑到比赛结束的！” 
　　血魂女看了一眼挑战的倒计时之后眼中闪过寒光：“最后五分钟我要你倒在我的脚下！” 
　　“吼！” 
　　一声怒吼传出。 
　　疯狂移动的沉月眠发现六只凶兽很快开始从四面八方将他包围，并且血魂女的触手变得更加的神出鬼没，不仅仅从她的身上发起攻击，整个血色空间似乎都变成了她的领域。 
　　“领域类的能力真麻烦。” 
　　沉月眠暗道一声，却不得不聚精会神的进行躲闪。 
　　“会败的，这样下去夜不眠怎么可能赢？” 
　　“该死，这个血魂女的能力居然这么恐怖，她什么时候学会了这一招？居然在短时内能够爆发出这么恐怖的力量。” 
　　“这简直超越了顶级角斗士的考核了！就算是至尊主宰来了，恐怕都能过招吧？” 
　　“那倒不至于，虽然血魂女的实力似乎很强，但是她有很明显被压制的迹象，或许这就是夜不眠能够找到一线生机的原因吧。” 
　　“没错，时间马上就要结束了，或许夜不眠真的可以做到！” 
　　许多人纷纷露出了期待的表情，毫无疑问作为观众，他们是偏心的，每一个人都希望夜不眠能够赢。 
　　时间缓缓流逝。 
　　在擂台之上沉月眠狼狈的躲闪，她几乎用尽了全部的经验和能力在不暴露的情况下她已经属于极限了。 
　　终于。 
　　时间还剩下了最后十秒！ 
　　“女士们，先生们，最后的十秒即将到来，大家和我一起喊！十．～！” 
　　“九！” 
　　“八！” 
　　主持人开始带动了全部观战的众人的情绪。 
　　几乎每一个人都希望时间尽快的结束。 
　　只是…… 
　　当时间倒数最后五秒的时候血魂女大笑。 
　　“想要成功？做梦！你以为我只是追着你消耗？你以为我真的拿你没有办法？就算你的战斗本能在厉害，躲闪的能力再强又如何？最后十秒就是你的末日！” 
　　伴随着血魂女的大笑，她的体内爆发出了恐怖的血色的力量。 
　　下一秒整个擂台都开始疯狂的震动了起来。 
　　“这是！引爆自身的领域类的能力？”奔霄看到这一幕立刻吼道：“加强擂台比赛的防御结界的能力！” 
　　当时间进入最后两秒的倒计时的时候，令人惊恐的气息出现了。 
　　整个擂台的震动进入了极限似乎随时都会引发终极爆炸。 
　　“结束了！没有最后几秒！给我爆！” 
　　“砰！” 
　　一声巨响传出，血色的火焰瞬间爆破，整个擂台直接被炸飞，擂台的外围出现了一层玄妙的符文结界，这层结界挡住了所有的攻击。 
　　但是即便如此，每一个人都能感觉到这一次的爆炸的威力究竟有多强。 
　　“该死！太大意了，如果夜不眠死了就是我的责任。” 
　　奔霄睚呲欲裂，在他看来夜不眠等人可都是第八方宇宙的精锐，如果死在角斗场里面那绝对是第八方宇宙的巨大的损失，而且他的计划似乎也要搁浅了。 
　　恐怖的血雾将整个擂台笼罩，全场寂静无声。 
　　然而，当血雾散去的时候，一道身影缓缓的出现在了众人的面前。 
　　沉月眠，没有死！ 
　　她虽然全身是伤，但是她依旧站在原地。 
　　此时此刻，最后的两秒已经完全的落幕。 
　　“怎么可能！！！” 
　　血魂女看到了沉月眠还活着之后几乎要疯了，她咆哮着。 
　　“明明你的气息都没有了，怎么可能还活着！” 
　　“因为我屏蔽了气息。”沉月眠缓缓的说道：“而且你真的是炸死我了吗？” 
　　果然，此话一出血魂女发现，沉月眠的四周居然有碎裂的尸体…… 
　　凶兽的尸体。 
　　“你居然在最后一秒进入了凶兽的体内躲避了这一次的爆炸。”血魂女不甘心的吼道：“不，我和你拼了！第一方宇宙不会放过你们的！我的哥哥一定会给我报仇！” 
　　最后一战她败了意味着她得死在这里，因此她几乎抱着必死的心态想要拖沉月眠下水。 
　　“找死！” 
　　奔霄大喝随后，启动了装置，几秒之后，只见血魂女痛苦的哀嚎一声，跪在了地上。 
　　“我就算死在这里，我的灵魂也会在地狱等你们！”血魂女吼道。 
　　“｀ 々胜负已分，你最后一战输了，所以你得死！”奔霄说道：“但是血魂女，我再给你一次机会！” 
　　此话一出血魂女一愣，随后神情似乎平静了一些。 
　　“什么意思？” 
　　这一刻，夜不眠松了口气。 
　　刚刚其实她在凶兽体内的时候，动用了一丝大道之力，否则她真的扛不住，幸亏在凶兽体内没有人能发现，而且血魂女的爆破掩盖了气息。 
　　“意思很简单，你继续下一场顶级角斗士的比赛，如果赢了，许诺依旧有效。” 
　　“哦？你真的给我机会？”血魂女问道。 
　　“当然，我们角斗场绝对不会说假话。”奔霄说道。 
　　“我的对手是谁？” 
　　“王寻梦！”奔霄直接说道，随后看向了王易：“这个对手如何？” 
　　“可以。”王易点了点头露出了一丝笑容。 
　　“我一定会杀了他。”血魂女冷冷的说道。(的李好) 
　　“杀了他？你还不够资格。”沉月眠淡淡的说道：“他可比我强多了。” 
　　全场哗然，许多人露出了期待的表情。 
　　血魂女瞳孔凝缩……她可不希望有这么强的对手。 
　　这个时候主持人跑了上来。 
　　“奔霄大人，高级主宰凶兽死的差不多了，只有四头凶兽存活，等它们复苏还要很久，数量不是很够……按照规矩，不得少于九个高级主宰和一名准至尊主宰才有资格。” 
　　奔霄摆了摆手：“让战戈出来！两个准至尊主宰应该问题，符合条件。” 
　　“什么？战戈？他可是连续赢了九十八场的人啊！唯一比他强的就是至尊主宰空留歌了……” 
　　这个时候奔霄没有理睬主持人，看向王易。 
　　“如何？这一场你接不接？” 
　　王易淡淡一笑：“当然！”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第四八四章 王易登场（二）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第四八四章 王易登场（二） 玄幻都市之无敌之后 第四八四章 王易登场（二） .　　当王易的声音传出之后，整个观战的席传出了一阵阵欢呼。 
　　“王寻梦这个人看来是要一鸣惊人了，之前的夜不眠已经足够强了，居然连她都说王寻梦更强！这一次的挑战赛太有看点了，今天来的太值了。” 
　　“是啊，原本在为段云飞和空留歌的战斗取消懊恼，现在看来那些退场的人才会真正的懊恼，因为他们错过了最精彩的挑战赛。” 
　　“今天已经见证了一个顶级角斗士的诞生，现在不知道能不能见到第二个！而且这两个顶级角斗士的含金量很高的！” 
　　“没错，如果这个王寻梦能成为顶级角斗士，那么他的含金量是最高的，毕竟奔霄的意思是马上派出战戈！那个家伙如果和血魂女配合，战斗力可是非常惊人的。” 
　　“王寻梦敢应战，说明他对自己的实力有充足的信心，不过他如何克制血魂女的招式我非常的好奇。” 
　　“战戈可比血魂女更强，我已经有些迫不及待的想要看到下一次航战斗了。” 
　　许多人纷纷开口，每一个人都露出了期待之色，其中最为惊叹的不是观战的人，而是带王易等人来的郑立！ 
　　不得不说，他853起初只是想要带人过来赚一点外快的，但是现在不一样了！他带来的两个人居然一个比一个墙，他不仅仅有大量的外快，恐怕他的名声都会一日千里，他可谓是一天暴富了！ 
　　这个时候，沉月眠离开擂台，很快来到了王易的身边。 
　　“你的剑给我用一下。”王易直接开口。 
　　他能够看出来，沉月眠的这一把剑不是普通的剑，其中蕴含极强的法则的力量，连至尊主宰都能伤及，他如果不使用灭魂刀的话动用自身的本源之力显然太浪费了。 
　　“好！” 
　　沉月眠几乎没有任何的犹豫，直接将手中的寒刃递给了王易，在她看来，王易的实力太强，想要借用她的武器隐藏一下自身的实力也是很正常的…… 
　　拿到寒刃之后，王易走向了擂台。 
　　这个时候沉月眠的脸上露出了一丝惊愕的表情，因为这一把武器是她炼制的，她能够感受到这一把武器的意志。 
　　“器灵居然在恐惧？集合大道之力在宇宙中不断淬炼的器灵居然会有这种反应，王易究竟有多强啊！”沉月眠感觉到了来自于器灵的畏惧之后，内心对于王易的实力的判断再一次的被刷新了。 
　　她明白器灵的畏惧意味着什么…… 
　　意味着…… 
　　第三方宇宙的意志或许在王易的面前，都会畏惧…… 
　　“王易……究竟是什么样的人呢？”沉月眠看着王易的背影，内心暗道，在她看来，王易简直就是谜一般的男人，他的实力有多强，来自哪里…… 
　　一切成迷，最重要的是他居然会为了魏小梦留在这里。 
　　这才是沉月眠百思不得其解的，在她看来，或许他们在王易的面前都是蝼蚁一般的存在。 
　　“我这一次来到第八方宇宙和王易联盟，真的是一件非常明智的事情。” 
　　沉月眠内心暗道。 
　　她有一些庆幸，因为接触了王易，她才明白，或许她能够跟着王易看清楚这个世界的秘密，而不是像一只青蛙一样，坐井观天。 
　　…… 
　　抵达擂台。 
　　主持人大声的宣布。 
　　“诸位！最精彩的时刻要来了，王寻梦已经上台，在他上台之前夜不眠已经明确的表示过，他的实力更胜一筹！” 
　　观众台传来了欢呼声。 
　　在(abag)另一侧被关押在牢笼之中的血魂女脸色微微有些温怒，这些观众的欢呼声，似乎将她判了死刑一般。 
　　“王寻梦，请你等待一下，我们现在立刻去将战戈带了过来，并且将这里的凶兽带走关押，死掉的凶兽处理一下。” 
　　王易问道：“战戈都就能来？” 
　　“大约五分钟左右就行了，之前我们已经得到了奔霄大人的许可，他正在赶往这里的途中。”主持人说道：“处理凶兽的话需要一点时间，大约半小时即可。” 
　　王易闻言淡淡一笑：“不用这么麻烦了，战戈来了直接开战。” 
　　主持人一愣。 
　　“可是这点时间不够我们将凶兽带走啊，这群凶兽的实力不弱，虽然身上有限制结界，但是完全发动的话需要一点时间。” 
　　“那就不要把这些凶兽带走好了。”王易淡淡的说道。 
　　奔霄闻言眼中闪过一丝精光，他此时此刻看向了身旁的沉月眠。 
　　“夜不眠，王寻梦的实力比你强多少？”奔霄问道，他开始好奇王易的实力了，毕竟王易看到了血魂女的实力，并且知道战戈不好惹之后，居然还敢连凶兽一起挑战？这可是超出了他们的规定了。 
　　“比我强很多……非常多。”沉月眠淡淡的说道。 
　　奔霄闻言淡淡一笑，眼中露出了一丝期待。 
　　如果王易的实力更强的话，对于他来说也是一件好事情，毕竟探险的话实力越强越好。 
　　“奔霄大人，您看……”这个时候主持人看向了奔霄，毕竟王易的话他还是没有权利去处理的。 
　　“就听王寻梦的。”奔霄说道：“我们第八方宇宙的英豪，越是自信就说明越强。” 
　　“好！”主持人点了点头看向了王易。 
　　“那么下面再次宣布，王易的对手是血魂女、战戈，还有存货下来没有收到重创的四只高级主宰级别的凶兽！” 
　　观众席几乎在这一刻沸腾了。 
　　“这个王寻梦很自信，他一定很强。” 
　　“沉月眠的实力已经令人惊讶了，王寻梦恐怕不是浪得虚名之人！” 
　　“我已经等不及了！就让我们见识一下他的实力吧！” 
　　观众席纷纷开口。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第四八五章 自信？自负？（三）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第四八五章 自信？自负？（三） 玄幻都市之无敌之后 第四八五章 自信？自负？（三） .　　血魂女在擂台上不断的恢复自己刚刚损失的力量，当她听到了王易的话语之后，眼中闪过了一丝寒光。 
　　在她看来这对于她来说并不是什么好事情，毕竟王易的实力越强，她赢得几率就越低。 
　　“这个王寻梦很自信，但是他会为自己的自信付出代价的。”血魂女暗道：“他可能根本不知道，战戈的实力究竟如何，我和他联手的话，至尊主宰也能与之争锋！加上这四只凶兽的~话，一定能赢！” 
　　血魂女内心非常的明白战戈的实力，她如果和战戈联手的话，这四只凶兽更高爆发的实力将会更强，在这种情况下她不认为自己会输-！ 
　　时间缓缓流逝。 
　　不一会儿的时间之后，一道身影在两名卫士的押送之下，慢慢的走向了擂台。 
　　此人看起来并不高，大约只有一米五左右，但是全身的筋肉非常的厉害，看起来就极具冲击力，甚至每一个人都能感受到他体内蕴含的法则的力量。 
　　“让我出战么，这个人就是我的对手？” 
　　战戈来到擂台之后看向了四周，随后微微皱眉。 
　　“这些人是什么意思？血魂女？四只凶兽？难不成你们让他一个人对付我们这么多人联手吗？”战戈看向了主持人。 
　　“没错！” 
　　主持人大声的说道。 
　　“王寻梦就是你们共同的敌人，这一次顶级角斗士的资格挑战赛就由你们当他的对手！”主持人大声的说道。 
　　“是你们小看我，还是太高估了这个人？”战戈淡淡的说道：“以前的资格挑战赛，我记得只需要我一个人就行了，现在居然还给我这么多的同伴？” 
　　“战戈，不要大意。” 
　　血魂女这个时候开口说道。 
　　战戈冷冷的回头：“闭嘴！第一方宇宙的废物，这里没有你插话的地方！” 
　　此话一出，血魂女一愣，她没有想到战戈完全没有把她当做队友的意思。 
　　“战戈，我们是队友，你真的要和我这种态度吗？” 
　　“队友？我不需要队友。”战戈冷冷的说道：“血魂女，你呆在一旁看着就行了，我会很快解决他的。” 
　　“我说过不要大意！之前我和一个叫做夜不眠的战斗，爆发了所有力量都没有杀死她，如今这个人比她更强！角斗场可不是游戏场，你应该知道的，只要赢了就能离开这个鬼地方！” 
　　即便战戈有一些看不起血魂女，但是血魂女还是没有动怒，毕竟在她看来，什么都比不上赢！ 
　　她只想赢！ 
　　“我不是你这个废物。”战戈冷冷的说道。 
　　“你太膨胀了，当初你若是不会膨胀，怎么可能会傻到硬闯第八方宇宙的结界？结果被俘了？你们第十方宇宙的人是不是都这么傻？”血魂女也忍不住说道。 
　　“闭嘴！再废话，我不介意先宰了你！” 
　　面对强势的战戈，血魂女脸色铁青，围观的人满脸的幸灾乐祸。 
　　“第十方宇宙的战戈和第一方宇宙的血魂女果然合不来。” 
　　“奔霄让他们同时出战原来还有这么一层考虑，难怪奔霄会作出这种决定，恐怕在这种情况下他们二人别说联手了，恐怕不是拖累就好不错了。” 
　　围观的人幸灾乐祸，血魂女脸色阴晴不定，最终她认怂了。 
　　“哼！当我没说，我向你道歉，我希望和你联手。”血魂女说道：“我只想赢！” 
　　“我说过，你待在一边看着就行了，我一个人就行了。”战戈冷冷的说道。 
　　“好好好！我不插手。”血魂女虽然生气，但是也忍了下来，正如同她所说，只要能赢她怎样都可以。 
　　就在二人争执的时候，王易的声音传出。 
　　“吵完了吗？吵完了就开始吧。” 
　　“求之不得！”战戈冷哼！ 
　　主持人看到双方火药味十足，大笑道：“诸位，最精彩的时候来了！是保持九十八场不败神话的战戈厉害，还是比夜不眠更强的王寻梦更胜一筹？我宣布，十秒后正式开战！” 
0 ・・・求鲜花・・・ ・・・・ 
　　音落，困住众人的结界枷锁开始慢慢的打开，时间也进入了倒计时。 
　　王易挥舞了一下手中的寒刃，缓步的走向了擂台的中心。 
　　“大家一起倒计时！十！” 
　　“九！” 
　　“八！” 
　　“……” 
　　“三！” 
　　“二！” 
　　“一！” 
　　擂台的之外的观众和主持人几乎同时大声的倒计时。 
　　当最后一秒结束的时候，束缚着战戈、血魂女、四只凶兽的枷锁瞬间解除！ 
0 
　　当所有的枷锁解除的一瞬间，战戈、血魂女还没有动手，四只凶兽第一时间冲向了擂台。 
　　几乎同时，三只凶兽直接扑向了王易，其中一只扑向了战戈。 
　　“我帮你隐藏自身的气息！”血魂女大声的说道。 
　　“闭嘴！我不需要你帮忙！”战戈冷哼一声，随后直接冲着冲向他的一只凶兽挥动了铁拳！ 
　　当他的拳头挥出的一瞬间，一股恐怖的力量似乎才能够他的体内爆炸的涌出。 
　　“该死！这个疯子，这些凶兽是我们的队友，居然也打！只需要我隐藏气息，它们就不会攻击我们了。”血魂女咬牙说道。 
　　几乎同时，凶兽扑向战戈，只见战戈，直接一拳格挡凶兽的攻击，紧接着发动暴风雨一般的挥击。 
　　一拳击中头部，另一全直接将其打的悬浮在半空，当凶兽悬浮的一瞬间，他直接一个马步之后，一击冲拳。 
　　这一刻，扑向战戈的凶兽直接被打穿了身体，心脏等核心直接炸裂，瞬间死亡。 
　　“好强……” 
　　“战戈的战斗还是这么漂亮，他连凶兽都杀，太自信了！” 
　　围观的观众纷纷说道，同时他们有一些担忧的看向了王易。 
　　此时此刻，三只凶兽成品字形，扑向王易……。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第四八六章 战戈（一）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第四八六章 战戈（一） 玄幻都市之无敌之后 第四八六章 战戈（一） .　　战戈冷眼看向王易被三只凶兽围攻，嘴角露出了一丝不一查询的冷笑。 
　　他想要看看眼前这个被角斗场高层判定需要他、血魂女和这些凶兽联手的人，究竟有何等实力。 
　　就在这一刻，三只凶兽的攻击降临，在在它们的面前，王易仿佛是一个非常渺小的蝼蚁一般，它们的身形似乎能够轻易的遮天蔽日。 
　　当它们扑向王易的一瞬间，王易看起来似乎没有任何的反应任凭这些凶兽攻击。 
　　只是，当它们的利爪和利牙即将击中王易的时候，时间仿佛凝滞了。 
　　虽然短暂，但是在那一瞬间所有人都能够感觉到三只凶兽有一种不自然的停滞，这种停滞出现只有一“一二零”瞬间，然而就在这一瞬间之后，王易缓缓的从三只凶兽包围之中走了出来。 
　　看起来三只凶兽仿佛被定住了一般，但是当让路过它们身边之后，三只凶兽瞬间化作了一堆堆碎末。 
　　瞬间死亡。 
　　在场的绝大部分人几乎没有看清楚发生了什么。 
　　“三只高级主宰级别的凶兽瞬间就死了？” 
　　“王寻梦究竟做了什么？我的天好强啊！之前看到战戈的攻击以为他很强，但是现在这一对比之下，差距实在是太大了啊！” 
　　“我根本没有看清楚王寻梦做了什么，果然比夜不眠更强，这一出手就能看出他的实力！” 
　　观众纷纷开口，这些人是没有看清楚王易动作了。 
　　相比于他们，那些看清楚的人才更加的震撼。 
　　“这攻击的速度未免也太快了，他的能力难道也是剑系的类型吗？” 
　　“应该是的吧？他的攻击简直达到了匪夷所思的程度，在一瞬间能够挥舞出如此可怕程度的攻击一般的准至尊主宰恐怕都做不到。” 
　　“这一下比赛更好看了，战戈恐怕会收起他之前的轻蔑。” 
　　“没错，一瞬间干掉三个高级主宰级别的凶兽，这种实力绝对不是一般的水平！” 
　　相比于部分能看懂比赛的高手，奔霄则眼中闪烁着精光，他能够看出王易的实力比沉月眠强不止一点半点。 
　　“这就是所谓略强吗？”奔霄暗道：“还真低调啊……” 
　　对于这一切唯一表示淡定的则是沉月眠……她明白这种实力根本不是王易的真实实力……只是随意表露的一丝丝而已。 
　　和这些人有着明显不同表现的则是血魂女，她的脸色有些难看，毕竟她也看清楚了王易的实力，至少她认为如果王易爆发那种速度对她进行斩击的话，她躲闪的可能性并不算高。 
　　“很强！”血魂女内心暗道的时候看向了战戈，她发现战戈之前的冷漠似乎也被皱起的眉头所替代，很显然战戈对于他的实力也有所重视。 
　　“战戈，还要单挑吗？”血魂女的声音传出，颇有一股，纵使你看不起我千百遍，我也要待你如初念的感觉。 
　　战戈冷哼一声。 
　　“当然！我需要你这个废物的帮助吗？” 
　　“你是不是太自信了？这个人的实力不弱，我们若是联手有益无害，而且我还能增幅你的实力，你那无聊的自尊在这种时候是不是毫无作用？”血魂女说道：“别忘了，我们的身份可是被奴役的身份，这种时候应该优先脱困才对。” 
　　此话一出，战戈冷哼。 
　　“闭嘴！你别太把自己当一回事了，有你没你根本没有任何的影响，想活下去，就别碍事！” 
　　战戈说道这里，缓缓的走向了王易，眼中闪过一丝寒光。 
　　“你叫王寻梦？很好！看来你对于自己的实力非常自信，那就好好过过招吧！”战戈大声的说道。 
　　“不过再次之前，我很有必要让你弄清楚，我并不是被迫参战的，恰恰相反，我是自愿的，因为他们说过，只要我能赢一百场，我就可以挑战第八方宇宙最强的十人！” 
　　“我要想所有人证明，我才是最强者！” 
　　此话一出许多人纷纷露出了不屑之色0 ... 
　　“口气不小，如果真的和他说的一样厉害，怎么可能被抓？” 
　　“没错，这个人太自负了，王寻梦好好教训他！” 
　　这时有一人冷冷的说道：“诸位，你们还真的弄错了，当初他真的是一个人闯结界然后故意被抓的，他来了之后就叫嚣要挑战十大高手，只可惜直接被结界抓住了，最后被送到了角斗场，十大高手承诺过，只要他能连赢一百场不仅仅给他自由，还能让他挑战十大高手的每一个人，所以他就一直呆在这里。” 
　　此话一出众人一愣。 
　　“这个战戈的实力不是说比空留歌弱吗？” 
　　“理论上来说是这样的，他被结界抓住的时候，实力不是至尊主宰，而空留歌的实力则是至尊主宰，所以理论上他仅仅是比空留歌弱，但是至今为止，他未尝一百，也从来没有人知道他的极限在哪里，而且血魂女的实力明显不弱，但是你们没发现吗？战戈根本没有吧血魂女放在眼里，即便她之前使用过无限接近至尊主宰的力量。” 
　4.6　此人说道这里众人脸色一正。 
　　“难道说，他的实力可以匹敌至尊主宰吗？可是这里是第八方宇宙他的实力应该被压制才对……” 
　　“不知道，战戈能九十八场连胜，绝对不是浪得虚名。” 
　　奔霄听着四周的人的谈论眼神变得严肃了起来。 
　　“夜不眠，这个战戈可是一个非常棘手的人，至今为止我们都不知道他的实力极限在哪里，虽然不是至尊主宰，但是奔烈曾经点评过他，说他天赋异禀，比之至尊主宰或许都能赢！” 
　　“是么，无所谓……王寻梦的话，一定能赢。”沉月眠说道。 
　　此话一出，奔霄一愣。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第四八七章 战戈之惊（二）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第四八七章 战戈之惊（二） 玄幻都市之无敌之后 第四八七章 战戈之惊（二） .　　奔霄原本以为夜不眠会多多少少担心一些王寻梦，但是事实证明他想多了，夜不眠的表现简直就在告诉他，王寻梦一定能赢一般。 
　　“你这么有自信？王寻梦这么强吗？”奔霄忍不住问道。 
　　“他很强！一定不会输。”沉月眠斩钉截铁的说道，此话一出，奔霄严肃的点了点头：“好！那就让我拭目以待吧。” 
　　音落。 
　　这个时候，王易抬头微微看了一眼战戈。 
　　“我觉得，你们还是两个人一起上比较好。” 
　　此话一出，战戈额头青筋暴跳！ 
　　“大言不惭！那就让我看看你有几斤几两！” 
　　音落，战戈瞬间冲向王易，他的速度极快，几乎让所有人都有一些看不清，当他向王易发动攻击的一瞬间，整个人的筋肉暴起，似乎有一种无法言喻极其坚韧的法则的力量流转全身。 
　　“死！”接近王易的瞬间，战戈凶狠03的发动了攻击，每一拳的速度和攻击的方位都极其刁钻，除此之外，更加恐怖的是他的每一击的攻击路线都几乎完美。 
　　他是一个近战型强化类的高手，近身格斗的能力非常的突出，在他不断的磨砺之下惊呼完美。 
　　只是，他犹如暴风雨一般的无解的攻击在王易的面前却仿佛失效了一般，王易神情平静且淡然的随意的移动，每一次移动似乎都能轻易的躲避掉战戈的攻击。 
　　“只是这种程度吗？” 
　　王易一边躲闪一边说道，虽然他表面上平静淡然，实际上内心对于战戈的攻击很重视，并且在和战戈的交战之中，他学会了很多的战斗的技巧！ 
　　他之所以能够完美的躲闪，并不是他的战斗意志有多强，更不可能是什么技巧有多厉害，而是单纯的实力的碾压，他能够看清战戈的每一拳，每一次的攻击，虽然攻击很刁钻，很强但是速度在王易看来很慢，所以躲闪并不难。 
　　只是，战戈可不知道这一切，他爆发的闪电一般的攻击被躲闪之后，他的脸色酱红。 
　　“该死，居然能够如此轻易的躲闪掉我的攻击？他的近战居然也这么强？那么就试一试这一招！” 
　　战戈猛烈的攻击无效之后，全身瞬间爆发出了一股极强的气息，这一股气息似乎沟通了第八方宇宙的某种力量。 
　　“天地一拳！” 
　　战戈爆喝，这一拳挥出的一瞬间，观赛的众人瞬间骇然。 
　　这一拳没有攻击向他们，但是他们却有一种被拳头攻击的感觉，其中奔霄更是骇然。 
　　“居然……他的攻击居然达到了这种程度？明明不是我们第八方宇宙的人，居然能够沟通我们第八方宇宙的意志打出这一拳？这种攻击不可能躲得掉的，这一拳等于是第八方宇宙的无解之拳，就算是我也必中！因为这一拳无法躲闪，甚至无法防御，来自于第八方宇宙的意志。” 
　　沉月眠看到这一幕也微微一愣。 
　　“他真的不是至尊主宰？居然能发挥出这种攻击？” 
　　“他不是至尊主宰。”奔霄说道：“他这个人的能力是什么我们都不知道，我们只知道……他这个人天赋异禀！ 
　　王寻麻烦了！” 
　　只是，就在所有人都感受到了这一拳恐怖的时候，王易只是微微的抬起了一只手。 
　　“砰！” 
　　击中了！ 
　　只是战戈没有如他所预想的一般，击中王易的心脏，而是击中了王易的手掌。 
　　“居然……这也能挡住？” 
　　战戈双目微微一震，要知道他这一拳在别人看来，根本就是不存在且无所不在的一拳啊，看似一拳，实际上却是无数的拳头从四面八方攻击的。 
　　虽然看起来他是之拳，但是同一时间几乎第八方宇宙都和他一起从每一个角落攻击王易！ 
　　挡住他的拳头根本没有用！ 
　　但是。 
　　挡住了。 
　　王易就这样轻轻的一只手抬起来挡住了他这天地一拳。 
　　“不可能！” 
　　惊骇的同时，战戈只觉得眼前一花，一道白光闪现，战戈瞬间躲闪。 
　　“噗嗤！” 
　　鲜血飞溅。 
　　刀光划过了他的手臂，他的手臂直接被砍出了一道血痕，如果不是刚刚他保持那种沟通第八方宇宙的状态，恐怕现在他就已经身首异处了。 
　　“你究竟……怎么挡住我那一击的？第八方宇宙的意志都在告诉我已经击中你了！你究竟怎么挡住的？” 
　　战戈捂着伤口大声的质问。 
　　王易淡淡一笑。 
　　挡住了？ 
　　不…… 
　　他没有挡住。 
　　事实上刚刚的那一拳是无法抵挡的，除非他扭转第八方宇宙的意志，否则他必定会被击中，只要他处于这个第八方宇宙之中就必定会被击中。 
　　既然如此。 
　　何须抵挡？ 
　　所幸王易就只是挡住眼前的攻击，至于那无所不在的攻击直接就不抵挡了…… 
　　战戈击中了他。 
　　但是同样的。 
　　完全没有作用。 
　　王易古老的生命和自身无解的防御根本无法让887他受到一丝一毫的伤！ 
　　除非，王易自己想受伤，才有可能流血之类的，否则……这个世界没有什么东西能伤害到他。 
　　“你刚刚反应也很不错，能躲掉我那一刀。”王易淡淡的说道：“那么下一刀呢？” 
　　音落，王易瞬间消失在原地，战戈瞳孔凝缩。 
　　好快！ 
　　太快了。 
　　即便战戈保持现在的这种姿态，居然也无法看清楚王易的攻击？ 
　　“刷！” 
　　刀刃从战戈的身后斩落，战戈本能的进行躲闪。 
　　受伤了！ 
　　战戈再一次背后被砍出一道血痕。 
　　“我的无暇之体，居然连续被击中？这个人，究竟是怎么回事啊！”战戈内心终于有一些慌了。 
　　什么是无暇之体？ 
　　乃是自身和宇宙之间融合为一体的至强的身体。 
　　这种身体即便他的意志不躲闪，整个宇宙都会将对他身体有威胁的攻击躲闪掉。 
　　这是几乎无解的防御，任何的攻击，几乎都能躲掉！ 
　　但是他却被砍中了。 
　　“攻击……超越了宇宙吗？”战戈终于明白了眼前的男人的实力。 
　　极强！。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第四八八章 打的怀疑人生（一）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第四八八章 打的怀疑人生（一） 玄幻都市之无敌之后 第四八八章 打的怀疑人生（一） .　　在战戈的世界观之中，从来没有遇见王易这种人，无暇之体被砍中让他第一次有一些慌神了。 
　　“他的力量究竟是怎么回事，为什么我感觉不到任何的法则波动？甚至能量的波动都感觉不到，除了那一把刀上的力量之外，他仿佛没有使用任何力量一般，这不可能的！即便是至尊主宰也不可能在不使用任何能力的情况之下让自身的攻击超过宇宙的极限。” 
　　战戈连续躲闪数次之后，身上已经多处了数道伤痕，如果继续打下去，那么他就危险了。 
　　“无法知道他的力量究竟是怎么回事，我不能藏私了！” 
　　终于，在一边倒的碾压之中，战戈双眼闪烁着滔天的火焰。 
　　“王寻梦，你不要小看我！” 
　　再一次交锋之中，战戈被砍中擦伤之后跳开大声的呵道！能够在被砍中的极限状态之下躲闪，还是因为他的能力和无暇之体的原因，如果不是两者互相结合，恐怕他已经死了。 
　　“我也帮忙！” 
　　血魂女见状大喝，虽然战戈处处都看不起她，但是现在的形式可不一样了，战戈落在绝对的下风，她觉得他必须出手了。 
　　战戈这一次出奇的没有拒绝，反而说了一个字。 
　　“好！” 
　　当战戈这个字出现之后，观战的众人相视一眼。 
　　“战戈这么骄傲的人居然同意血魂女帮忙了？他之前不是一直都看不起血魂女吗？” 
　　“对手他太强了，即便是九十八场连胜的战戈，面对王寻梦还是有些吃不消。” 
　　“真的太厉害了，王寻梦的实力简直超出了我们的想象啊，原本以为他一个人对付战戈和血魂女还有几只凶兽应该很吃力，应该是采用拖延时间的战术，现在看来完全不是这样，他根本就是在一边倒的碾压敌人啊¨」！” 
　　“你们看出了王寻梦的实力是什么了吗？我至今都感觉不到他的能力是什么。” 
　　“可能是虚无类的能力，所以让人无法感知。” 
　　“也许吧，但是我怎么觉得是强化类的能力呢？” 
　　“哈哈，是啊，看起来确实像强化类的能力，也同样像虚无类的能力，别猜了，反正他是我们的人，只要他足够强就行了。” 
　　“这一次的比赛真的太好看了，战戈似乎也要被逼到极限了，或许我们能够真正意义上的看到战戈的实力。” 
　　“是啊，战戈的实力所有人的预估都很强，今天他一定会火力全开，因为如果有所隐藏的话，他就会被砍了！” 
　　围观的众多观众双眼放光，聚精会神的看着战场。 
　　奔霄则露出了一丝笑容。 
　　即便还没有看到王易的真实实力，他已经认可了王易。 
　　“王寻梦真的比你强。”奔霄对着身旁的沉月眠说道。 
　　“他比我强很多的。”沉月眠笑着说道。 
　　“他的极限在哪？他的能力太神奇了，你知道是什么吗？为什么我感觉不到？”奔霄问道。 
　　沉月眠摇了摇头：“我也不知道他的能力是什么。” 
　　她说的是实话，即便她知道王易很强，但是至今为止她根本就没有看见过王易的真实实力，无论遇见什么样的敌人，无论遇见怎样的对手，在王易的面前都是能够轻易的将其抹杀的。 
　　“哦……唐突了。”奔霄说道，在他看来，询问别人的能力，尤其是这种看不出来的隐藏类的能力是非常忌讳的。 
　　事实上，他错过沉月眠了。 
　　而且他也错怪王易了。 
　　王易还真的没有什么能力，因为他体内的力量最多就是动用本源之力，他甚至……还没有觉醒。 
　　如果觉醒之后，他才能知道自己的能力究竟是什么。 
　　说时迟。 
　　擂台之上，得到了战戈的允许之后，血魂女眼中闪过一丝精光，之间她的气息开始疯狂的提升，很快就提升到了和沉月眠对战的时候的程度。 
　　当她的这一股气息涌现之后，整个擂台瞬间被血色所笼罩。 
　　“又来了！血魂女终于和战戈联手了。”奔霄说道。 
　　“这一招是对付我的时候的那一招么……对付我或许有效，但是对付王寻梦差远了。”沉月眠淡淡的说道。 
　　就在他们谈话的时候，血魂女动手了。 
　　“｀ 々战戈！接受我的气息！” 
　　血魂女咆哮。 
　　战戈这一次没有犹豫，直接接纳了血魂女的气息。 
　　下一秒当战戈接受了血魂女的气息的一瞬间，血魂女的气息瞬间暴涨到了极限！ 
　　“血之爆破！”血魂女大喝一声，刹那之间在王易四周发生了恐怖的爆炸，这一次的威力居然比和沉月眠战斗的时候更强！ 
　　“太好了！完美的击中！”血魂女见到王易被爆炸笼罩之后闪过一丝喜色。 
　　四周围观的观众感受到了血魂女的爆破之后纷纷露出了惊讶之色。 
　　“好强！血魂女之前在那里观战的时候应该在凝聚这股力量！” 
　　“太狡猾了，血魂女始终都在准备战斗吗？这种爆炸的力量恐怕瞬间就能找死准至尊主宰！” 
　　“血魂女在燃烧生命和法则，她真的拼了！” 
　　“王寻梦没事吧？(诺得的)” 
　　观战的众人立刻担心了起来，毕竟他们的眼里王易属于他们‘自己人’。 
　　血色爆炸之后，首先出现的是战戈！ 
　　战戈虽然被爆炸波及，但是由于接受了血魂女的气息，爆炸并没有对他造成伤害。 
　　很快。 
　　血色散去，王易的身形也开始慢慢的出现了。 
　　毫发无损。 
　　当血魂女和战戈看到王易完好无损的模样之后全都露出了一丝惊讶。 
　　“居然……能硬抗我的攻击？”血魂女额头冷汗直冒，刚刚的攻击可是相当于至尊主宰的力量啊！ 
　　“他究竟怎么做到的？”血魂女惊骇！ 
　　然而就在她惊愕的一瞬间，一道身影闪电一般的出现在了她的面前。 
　　此人正是王易。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第四八九章 越强越恐惧！（二）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第四八九章 越强越恐惧！（二） 玄幻都市之无敌之后 第四八九章 越强越恐惧！（二） .　　“怎么可能这么快？”血魂女骇然，看着眼前的王易，她本能的想要逃走。 
　　王易剑刃之上闪烁的寒光让她胆寒！她可不是战戈，如果被砍中了那就死定了。 
　　只是。 
　　她准备逃走的时候才发现王易的攻击究竟有多恐怖！ 
　　看起来平平无奇，但是攻击的速度非常快，甚至她有一种封锁了她一切逃生路线的错觉，看到刀刃落下的那一刻，血魂女居然发现自己没有任何的反抗之力。 
　　寒刃落下，血魂女嗅到了死亡的气息。 
　　就在寒刃即将击中她的一瞬间，一道身影挡在了她的面前，一拳将看向她的寒刃震开。 
　　“战戈！”血魂女大喜！ 
　　她怎么都没有想到战戈居然会在这个时候帮她！ 
　　而且更重要的一点是什么？她能够感受到战戈的气息，很强！ 
　　非常的强。 
　　这股气息仿佛达到了至尊主宰的地步。 
　　不！ 
　　不是仿佛达到了，而是真的达到了至尊主宰的地步，此时此刻的战戈的实力居然真的是至尊主宰的级别。 
　　“战戈是……至尊主宰？”血魂女有些惊愕，随后内心一喜。 
　　有救630了！ 
　　战戈居然是至尊主宰，那么对付眼前的这个男人岂不是赢定了？要知道战戈和他们不一样！ 
　　他们在第八方宇宙的时候被第八方宇宙的意志压制，根本无法发挥出自身的真实的事例，但是战戈不同，他有一种很奇特的能力，似乎能够免疫第八方宇宙的压制，而且甚至还能借用第八方宇宙的力量。 
　　这种情况下的至尊主宰，可是拥有难以想象的力量的。 
　　只是，就在血魂女内心刚刚有一些欢喜的时候，战戈骇然的大喝。 
　　“快逃！” 
　　“逃？”血魂女一愣，随后猛地反应过来，战戈面前的王易居然消失了。 
　　当她脑子刚刚旋转准备下达某种指令的时候忽然……她的视野之中出现了一个身体。 
　　无头之体。 
　　这个身体看起来很熟悉，除此之外她甚至看到了战戈……还有站在这个身体后面的王易。 
　　“这是……我的身体？我……被斩首了？” (adbf) 
　　当头颅被斩落的那一刻，血魂女甚至都没有反应过来！要知道她现在的状态之下，尤其是在血色炼狱的领域力量笼罩这里的时候，她的感知力可是极强的，至尊主宰都无法躲过她的感知。 
　　但是王易不一样。 
　　就这样轻易的蒙蔽了她的感知，并且用无法想象的速度来到了她的身后，一刀将其砍了。 
　　战戈想要救她。 
　　根本救不到…… 
　　刷！ 
　　王易一刀斩落血魂女的头颅之后，甩了一下剑刃，鲜血直接渐在了地上。 
　　这一刻观众席的众人倒吸一口凉气。 
　　这一切的战斗他们甚至都没有反应过来。 
　　太猛了。 
　　之前战戈爆发恐怖的气息达到至尊主宰的时候，他们已经惊呆了，然而就在他们来不及担心王易的时候，王易居然直接将血魂女给砍了。 
　　在一个至尊主宰面前，轻松的将一个无限接近至尊主宰的血魂女给砍了。 
　　“我的天……这一次观赛，简直赚翻了！王寻梦根本不是准至尊主宰的实力，他完全就是至尊主宰啊！” 
　　“没想到这个战戈的实力居然也达到了至尊主宰的地步，太匪夷所思了，他不是没有至尊主宰的实力吗？” 
　　“虽然他是至尊主宰，但是不知道为什么，我总觉得王寻梦的实力好像更强！更恐怖。” 
　　虽然战戈的实力匪夷所思，但是就在刚刚的一瞬间，王易给了所有人一个感觉，那就是他更强。 
　　“事态有些失控了。” 
　　相比于兴致勃勃的众人，奔霄皱着眉头站了起来。 
　　擂台上比试的双方，实力居然超越了准至尊主宰，跨入了至尊主宰的地步这意味着什么？ 
　　意味着若是打的太猛，这层结界可能扛不住。 
　　“典狱长不在的情况下，或许要我出手来加固结界了。”奔霄自言自语之后，站了起来似乎准备转身离去。 
　　“奔霄，不用离开，更孔用加固结界。”沉月眠忽然说道。 
　　“何出此言？”奔霄一愣开口问道：“这两个人的实力是至尊主宰的境界，打起来结界撑不住的话会对观众席造成灾难性的后果的。” 
　　“因为很快就会分出胜负了。”沉月眠说道：“这个战戈很快就会被砍了。” 
　　“没这么简单，这个战戈不是普通人，他若是至尊主宰的话实力就和我们第八方宇宙的至尊主宰差不多，两大至尊主宰打起来胜负不会那么快出现的。”奔霄说道。 
　　“奔霄，你多虑了，你自己看吧。”沉月眠说道。 
　　此话一出，奔霄一愣，随后看向了擂台。 
　　几乎在他看向擂台的一瞬间，王易动了！ 
　　他一刀砍了血魂女之后闪电一般的出现在了战戈的身后，紧接着一刀落下。 
　　这一次的速度，同样快的几乎看不清。 
　　刷！ 
　　战戈直接被一刀砍中后背，差点直接将他一刀两半了！ 
　　“怎么可能！我的能力乃是越强则强！为什么我的实力抵达至尊主宰的境界之后，反而差距更大了？” 
　　战戈感觉到后背的剧痛之后，内心发寒。 
　　之前他没有抵达至尊主宰的时候，王易的攻击虽然能击中他但是都不致命，但是现在呢？ 
　　他的实力因为被王易压制的太惨，开始爆发变强，最终抵达至尊主宰的境界之后，居然被完全碾压了？这一刀他受到的伤害居然比之前更严重？ 
　　在这一刻，一个不可思议的想法出现在了战戈的内心之中。 
　　之前的战斗，眼前的男人，一直都没有认真！ 
　　“难道说……他一直在戏耍我？”战戈内心发寒……实力越是变的强大，他越能感觉到眼前这个男人的恐怖！。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第四九零章 全场安静（一）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第四九零章 全场安静（一） 玄幻都市之无敌之后 第四九零章 全场安静（一） .　　战戈在这一刻感受到了来自于王易的巨大压力，他第一次感觉到了自己可能会败！ 
　　即便他的觉醒法则是非常的特殊愈战愈强，但是在王易的面前他总有一种无法触及的感觉。 
　　愈战愈强。 
　　至少也要能打上一场，在战斗之中不断的突破，现在的他别说是战斗了，全场根本就是被碾压，在这种情况之下就算他的天赋再强，但是……真的能赢吗？ 
　　他能够突破第八方宇宙的压制是什么原因？就是因为自身的天赋，越是被压制反而越能激发他的天赋，甚至因为第八方宇宙的恐怖的压制，他反而因为自身的觉醒法则~逆袭。 
　　他之前能够爆发出至尊主宰级别的力量，就是因为他被第八方宇宙压制的时间太长，因此自身的的觉醒法则不断的逆袭甚至适应了第八方宇宙，并且因为第八方宇宙的压制他甚至能够融合和使用部分的力-量。 
　　这就是为什么他能以不是至尊主宰的身份爆发出至尊主宰的实力的_原因。 
　　只是。 
　　和王易的战斗他似乎完全没有提升的空间，因为王易仿佛站在另一个次元在向他发起攻击一般。 
　　他的觉醒法则甚至无法感知到王易给他带来的压力，他甚至在王易这里没有任何的提升空间。 
　　看起来，战戈仿佛就是被王易平凡的攻击所碾压，但是他跟本无法相信…… 
　　因为在他的世界观之中，能够用平方的攻击碾压他的人是不存在的。 
　　只是，如果王易动用了自己的能力，那么能力究竟是什么？他根本不知道。 
　　“你的极限，只是如此吗？” 
　　在战戈内心胆寒的时候，王易再次出现在了他的身后，无论他是准至尊主宰也好，至尊主宰也罢，王易似乎都能轻易的碾压他。 
　　伴随着王易的声音，寒刃落下直取战戈的头颅。 
　　这一刀很要命！ 
　　即便是战戈在这一刻也有一种无法躲闪的感觉。 
　　“我会死？不！我绝对不能死在这里，我的潜力是无穷的，我将会是第十方宇宙的最强者，我还有必须要击败的人！我绝对不能死在这里！” 
　　在致命的气息压制之下，战戈在刹那之间引爆了体内所有的觉醒法则。 
　　在疯狂暴走的法则气息之下，战戈在这一刻居然突破了！ 
　　恐怖的气息从体内暴走，这一刻他居然突破了极限，真正意义上的成为了至尊主宰！ 
　　仓皇躲闪。 
　　战戈之前虽然爆发出了至尊主宰的力量，但是他毕竟不是至尊主宰，其中很多真正意义上至尊主宰的力量他都无法使用，充其量也就是伪至尊主宰。 
　　之前他无法躲闪王易的攻击，但是这一次，他感觉到了王易的攻击的路线，无暇之体爆发恐怖的力量直接躲过了王易的斩首。 
　　“原来这才是真正的至尊主宰，第八方宇宙的意志甚至会选择尊重我，以我融合第八方宇宙的力量为基础，整个第八方宇宙甚至都会为我服务，之前你的攻击我无法躲闪是因为我和第八方宇宙的融合不完美，如今你再也无法伤到我了，因为我已经不一样了。” 
　　战戈躲过了王易的攻击之后双眼闪过一丝精光。 
　　“我说过的，不要小看我，现在的我称之为第八方宇宙的至尊主宰也不为过，就让我好好见识一下你的实力吧！” 
　　此话一出，全场哗然，其中最为惊愕的就是奔霄。 
　　“麻烦了，出大事了！他居然突破了至尊主宰？他身上的结界似乎完全消失了，在这种情况下我们根本没有人能制服他。”奔霄额头冷汗直冒，他怎么都没有想到战戈居然会在这个时候突破。 
　　沉月眠看到了奔霄焦急的表情之后淡淡一笑。 
　　“奔霄，你是不是太紧张了？王寻梦不是还在场上吗？”沉月眠开口说道。 
　　“等王寻梦将其斩杀之后，你们制服死亡之后的他，不让他轻易复活，亦或者遏制他应该不难吧？” 
0 ・・・求鲜花0 
　　奔霄一愣。 
　　“如果能将其斩杀，当然不难……只是这真的做得到吗？他的觉醒法则非常的特殊，愈战愈强的能力我也是第一次听说。”奔霄担心的说道。 
　　“当然可以。”沉月眠说道：“王寻梦可以完美的压制他！” 
　　此话一出，奔霄产生了怀疑。 
　　就在这个时候，王易动手了！ 
　　当战戈自以为胜券在握的时候，王易再次消失了。 
　　“消失了？我居然还掌握不了他的所在？” 
　　战戈内心微微产生了一丝波澜，不过他并不怕，因为无论王易有多强，现在的他等于是第八方宇宙的至尊主宰，他可以使用这个宇宙的力量。 
... .. ... 
　　“把握不住又如何？只要引发第八方宇宙的大道之力加持在我的身上，我的无暇之体就是完美的，你不可能伤的了我！我终究会找到你的弱点的！” 
　　战戈咆哮一声，一股恐怖的气息涌现，这股力量似乎能够让在场的所有人都屈服，因为这是属于第八方宇宙的宇宙本源之力。 
　　大道之力！ 
　　当这股力量被加持在战戈身上的时候，几乎所有人都认为王易可能会陷入苦战。 
　　毕竟这是王易之前的攻击就被躲闪掉了。 
　　只是。 
　　就在所有人都认为事情可能出现无法掌控的状况的时候，令人惊愕的一幕出现了。 
　　引发了恐怖力量的战戈的面前忽然闪过了一道刀光。 
　　紧接着，消失的王易慢慢的出现在了他的身后。 
　　这一刻，场面似乎静止了下来，所有人都不知道究竟发生了什么。 
　　“战戈，没有躲闪？” 
　　“是躲过去了，我们没有看见吗？” 
　　“王寻梦的攻击怎么回事……我怎么……完全看不见？” 
　　“刚刚那一瞬究竟发生了什么？”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第四九一章 最失误的隐藏（二）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第四九一章 最失误的隐藏（二） 玄幻都市之无敌之后 第四九一章 最失误的隐藏（二） .　　全场安静。 
　　所有人都不明白刚刚发生了什么，即便是奔霄也没有看清楚刚刚战戈爆发了恐怖力量之后究竟发生了什么事情，他只是觉得刀光一闪，然而擂台之上就安静了下来。 
　　战戈不在说话。 
　　王易出现在了他的身后，并且二人背对背。 
　　这一幕，似乎静止的画面一般。 
　　“连我都看不清的攻击……”奔霄咽了一口口水，他终于真正意义上的感觉到了王易的实力。 
　　“结束了。” 
　　沉月眠忽然开口。 
　　“结束了？”奔霄一愣：“战戈刚刚不是加持了第八方宇宙的大道之力在身上吗？我能够感觉到他的实力变得非常恐怖了！怎么就结束了？难道王易刚刚击中“二四零”了他？” 
　　奔霄看向沉月眠开口问道：“你看清楚王易的攻击了吗？” 
　　看清楚了？ 
　　沉月眠看清楚了，但是她不能这么说，毕竟她的实力在奔霄眼里没有这么夸张。 
　　“我说的结束很简单，我和我的武器有感应，我能够感觉到武器之前击中了敌人，所以我觉得一定击中了。”沉月眠胡编的说道。 
　　“真的吗？真的就这样结束了？战戈甚至还没有来得及爆发至尊主宰的力量？” 
　　奔霄惊叹的说道。 
　　就在这个时候，擂台之上出现了令人惊愕的一幕。 
　　静止的画面似乎出现的动静。 
　　动静最先出现的地方正是战戈所在的地方。 
　　具体的来说是战戈的身体。 
　　他的身体从头部开始，斜向腰部开始慢慢的错开了。 
　　他被击中了。 
　　并且他的身体直接被斩成了两半。 
　　只是因为太快，短时间内居然造成了静止的假象。 
　　“不……可能。” 
　　战戈缓缓的转过头，他的头颅链接的身体已经开始滑落，但是他却没有立刻死亡。 
　　当战戈转头看到王易的那一刻，双眼充斥着错愕和惊恐。 
　　“怎么可能，这么强……加持大道之力的情况之下，我可是真正意义上的至尊主宰，即便和这个第八方宇宙的至尊主宰有些许差距但是绝对不打……我居然毫无反应的情况之下，就被斩了？” 
　　战戈错愕的看向王易，内心暗道：“这个人强到了这种地步？居然连至尊主宰都能轻易灭杀？不可能的，第八方宇宙不是最弱的宇宙吗？如果有这种人存在，怎么也不可能这么弱吧？” 
　　“王寻梦……我不甘心。” 
　　战戈双眼等着王易似乎想要说什么，但是却说不出来了，带着他最后的想法，战戈终于失去了所有的生命气息。 
　　他死了。 
　　被王易一刀斩杀，伤及觉醒法则。 
　　若是正常的第八方宇宙的至尊主宰，瞬间就能复活继续战斗，但是……他并不是正统的第八方宇宙的至尊主宰，即便他发挥出了这种实力也没有用，他的本源的大千世界和觉醒法则之中还是存在着结界的束缚的。 
　　因此只要他被斩杀，那么想要复活的难度还是很大的。 
　　这一刻。 
　　全场安静。 
　　全场安静的几乎落针可闻。 
　　在这一刻所有人都记住了一个人的名字。 
　　王寻梦！ 
　　连加持了大道之力，发挥了真正意义上的至尊主宰实力的战戈都一刀斩了。 
　　王易将其斩杀之后内心忍不住暗叹。 
　　“原本想要低调一点，谁知道这个对手这么麻烦。” 
　　王易其实并不是戏耍战戈，他只是想要尽快的解决战斗，然后去超武海，并且在不引起众人关注的情况下。 
　　毕竟如果他发挥出至尊主宰的实力恐怕会引起很大的轰动之类，所以他故意和战戈过两招，表现出准至尊主宰的实力。 
　　只可惜战戈很麻烦，明明使用了能够将其斩杀的力量，结果他却能安然逃脱。 
　　终于，越拖越麻烦，甚至将战戈拖成了至尊主宰。 
　　王易明白，如果让他继续熟悉下去，甚至和他互相对打，甚至演变成至尊主宰的大战，引发整个第八方宇宙的轰动，让人见识到他的实力的同时，认为他超越了至尊主宰，这样事情就麻烦了0 ... 
　　所以他想要速战速决，即便让人觉得他的实力是至尊主宰，并且在战戈刚突破没有适应的时候将其杀了…… 
　　但是他没有想到的是，这样一来视觉的冲击力太大！ 
　　“还愣着干什么？处理一下战戈的事情吧。”沉月眠忽然开口说道。 
　　愣了半天的奔霄猛地反应了过来，随后连忙点头。 
　　“王寻梦太厉害了，他是至尊主宰吗？” 
　　“这还用说吗？”沉月眠笑着说道：“我说过的，他一定会赢，没错吧？” 
　　“嗯！”奔霄点了点头：“我等下联系你们，我现在先处理一下战戈的事情。” 
　　“好！” 
　　这个时候主持人大声的宣布：“王寻梦恭喜你，你赢了，现在你是顶级角斗士了！” 
　　此话一出，王易淡淡一笑。 
　　这个时候，奔霄跑上了擂台。 
　　“王寻梦恭喜，我现在要处理一下战戈的尸体，以防他复活，毕竟他的能力在我们第八方宇宙和能麻烦，如果是至尊主宰复活的话，对我们第八方宇宙有威胁。” 
　　“嗯！你随意。”王易笑着说道。 
　　“好。”奔霄点了4.6点头：“之前我和你说的事情……” 
　　奔霄有些紧张，毕竟王易在他看来是货真价实的至尊主宰了，而且实力很强，是隐匿类型的，他有些担心王易不会和他去探险。 
　　“我很期待我们的探险。”王易说道。 
　　奔霄松了口气。 
　　“那就好……我们之前商量的探险资源的分配，我觉得可以调整一下。” 
　　“你决定就好。”王易说道。 
　　当他们对话完毕之后，整个观战席传出了欢呼。 
　　“王寻梦！” 
　　“王寻梦！” 
　　当观众席开始欢呼王寻梦的名字的时候，王易的化名开始在整个第八方宇宙引起了巨大轰动！。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第四九二章 隐藏的猎手（一）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第四九二章 隐藏的猎手（一） 玄幻都市之无敌之后 第四九二章 隐藏的猎手（一） .　　角斗场欢呼声渐渐落幕，每一个人都对王易报以尊敬的目光。 
　　在十方宇宙之中，尊重强者是理所当然的实力，毕竟强者能够决定整个宇宙的命运。 
　　告别奔霄，王易和沉月眠离开了角斗场，漫步在超武星的街道上，许多观看角斗场直播的人全都对王易等人露出了敬畏和崇拜的目光。 
　　“王易，我们这种隐藏身份的方法是不是太招摇了。”沉月眠忍不住说道。 
　　王易讪讪一笑：“这也没有办法，谁知道那个战戈那么难缠，不过奔霄已经给我们进入超武海的资格了，只要等待他解决了这里的事情之后我们就能前往超武海了。” 
　　“进入超武海之后，我们是不是要甩掉奔霄，然后伺机进入外道空间？”沉月眠开口问道。 
　　“视情况定夺，主要任务就是进入外道空间。”王易说道。 
03 　　“好！”沉月眠点了点头。 
　　“具体的事情等进入超武海再说。”王易说道。 
　　…… 
　　时间缓缓流逝。 
　　当夜幕笼罩超武星的时候，奔霄出现在了王易和沉月眠所在的住所。 
　　这里乃是本校在二人离开前所提供的住处。 
　　“二位抱歉，这么晚来找你们。”奔霄笑着说道：“你们二人现在可是我们超武星的明星，如果白天行动的话，恐怕不方便，所以……” 
　　“没事，我们能理解。”王易笑着说道：“我们现在有进入超武海的资格了吗？” 
　　“当然，已经解决了，这是你们的角斗士会长，你们报名的时候其中摄入了你们的气息，现在已经升级成了顶级角斗士级别了，我也在里面输入了权限，我们可以进入超武海了。”奔霄说道：“二位如果没事的话，我希望尽快去探险。” 
　　“好！”王易直接点了点头。 
　　“二位，之所以这么急，其实也因为超武海近期会发生异变，所以尽快去最好。”奔霄解释道。 
　　“什么异变？”沉月眠问道。 
　　“呵呵，这可是机密，不过二位的话也没有什么不能说的，毕竟在超武星的许多高层都是知道这件事情的。”奔霄笑着说道。 
　　“每过一段时间，超武海之中会出现非常恐怖的空间黑洞，这个空间黑洞通往的地方脱离了我们第八方宇宙，那里是外道空间！”奔霄说道。 
　　“外道空间？十大高手所在的地方吗？”沉月眠故意做出了惊讶的表情。 
　　“是的，十大高手有资格在里面修炼，那里可以说是我们第八方宇宙的唯一火种。”奔霄说道：“王寻梦，你的实力很强，有资格进入其中，除了你之外，唯一有资格的就是典狱长了。”奔霄便走边说。 
　　“只可惜，典狱长因为某些事情，一直守着这里的典狱，你可别小看角斗场，典狱长也是至尊主宰级别的高手，有他镇压全场所以那里极为安全。” 
　　王易和沉月眠故意露出‘惊讶’的神情，沉月眠立刻问道：“超武海出现外道空间的话，会不会有人直接进去？” 
　　“当然不会了。”奔霄说道。 
　　“超武海之中的外道空间可不是一般的地方，那里可是十大高手所在的地方，知道外道空间的人不会进去，不知道的也进不去，因为超武海之中有一个禁地，禁止没有资格的人进入的。”奔霄笑着说道：“二位的话，其实也没有资格，想要获取资格的话，必须为第八方宇宙作出贡献，亦或者实力得到认可才行。” 
　　“原来如此。”沉月眠露出恍然之色，很显然刚刚的谈话之中她已经套出了关于外道空间所在区域的情报。 
　　“虽然你们没有资格，但是这一次，你们有资格，我给你们神情了特殊通行证。”奔霄说道：“毕竟我说的地方，和外道空间相隔很近。” 
　　“很近吗？有多近？开启的时候我们能去看看吧？”沉月眠故意露出了期待的表情。 
　　“这恐怕不行。”奔霄说道：“外道空间的通道入口有结界，闯进去的话恐怕会被结界遏制，即便是至尊主宰也进不去的，那里的结界束缚的能力非常厉害。” 
　　说完之后奔霄说道：“不过，你们若是想要去外道空间的话也不是不可以，我可以通知奔烈，告诉他你们的事情，他应该会允许你们特别进入其中参观的。” 
　　“真的吗？谢谢你。”沉月眠露出喜色。 
　　“呵呵，不用谢，可能要稍微等一些时间，近期外道空间有些事情。”奔霄说道：“半年左右，我保证你们一定720能进去。”奔霄说道。 
　　“谢谢，太好了。”沉月眠虽然内心一沉，但是表面上还是非常开心的。 
　　内心一沉的原因很简单，她们这几天就要进去，他们可没有时间在这里浪费。 
　　“不用谢，走吧，马上就到我的飞船那里了，我带你们去超武海的空间节点，记住到达节点之后一定要按照我的步骤进去，否则的话就算至尊主宰也不可能知道超武海在哪，更别说进去了，那里有着很强的结界的。” 
　　“明白了。”王易和沉月眠纷纷点头。 
　　终于要进入超武海了！ 
　　毫无疑问遇见了奔霄之后，他们省去了很多繁琐的程序。 
　　奔霄根本不知道王易和沉月眠的打算，他还以为自己捡到了宝，这一次的探险一定能成功。 
　　实际上，他们是将两头饿狼带入了超武海之中…… 
　　…… 
　　此时此刻，另一侧。 
　　十大高手再一次汇聚在了一起。 
　　这一次，外道空间多了一道幻影。 
　　这道幻影不是别人，正是角斗场的典狱长！。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第四九三章 十大高手的纷争（二）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第四九三章 十大高手的纷争（二） 玄幻都市之无敌之后 第四九三章 十大高手的纷争（二） .　　外道空间，众人听闻典狱长的汇报之后，每一个人的脸上都带着一缕阴云。 
　　灭魂之地的大人物出现了，并且还带来了非常恐怖的消息。 
　　十方宇宙居然面临浩劫？ 
　　“这一切，我们根本无力阻止，甚至我们没有办法知道，若不是灭魂之地的那个大人物带来消息，恐怕十方宇宙毁灭我们都无法有任何反应。”冈g脸色很难看的说道。 
　　“最近十方宇宙风起云涌十分的动荡，那位大人物的出现也好，十方宇宙的浩劫也好，都给我一种不安的感觉，我总觉得十方宇宙可能会有大事发声。”孟天策说道。 
　　“第一方宇宙跃跃欲试要进攻我们，别的宇宙之间根据我的情报，近期似乎也有所行动……我怎么觉得冥冥之中有什么力量在推动我们十方宇宙陷入混乱？”王之天皱着眉头说道。 
　　“这些不要考虑了，我们还是考虑当下吧，这个大人物既然说了不会和我们第八方宇宙为敌，那么我们就不必担心了，毕竟担心也没有用，我们都不是他的对手。”戴莫铃都是十分的坦荡。 
　　“灭魂之地的事情解决了，现在我们需要留意的就是王易了，还有就是将魏小梦抓回来，解决了王易和入侵者的事情，我们才能真正的安心，至于宇宙浩劫之类的事情，就交给灭魂之地的那个大人物吧。” 
　　“没错。”幻面老祖说道：“那个大人物能解决，自然一切都好，解决不了，我们更不可能有办法，我答应戴莫铃的话，现在还是将精神优先放在王易和入侵者这件事情上，毕竟宇宙浩劫不知道多久发生，这件事情随时都可能让我们第八方宇宙消失〃¨！” 
　　十大高手纷纷点头。 
　　“典狱长，之前你说那个大人物的身旁还跟着一个人？”笑三石忽然问道。 
　　“是的，虽然那个人不如那个大人物，但是实力也极强。”典狱长说道。 
　　“你说他的能力是冰封？”笑三石这个时候问道。 
　　“是的，是冰封类的能力，连空间和时间都能冰封，很强。”典狱长说道。 
　　这个时候，笑三石露出了一丝惊骇和恐惧。 
　　“怎么了？笑三石你的脸色很难看。”戴莫铃开口问道。 
　　“诸位这名灭魂之地的大人物我们最好不要招惹，之前烈火堂死亡的区域，我们发现了有类似冰封的能力，我觉得烈火堂人间蒸发应该就是被这个人杀了。”笑三石说道。 
　　“从典狱长的话看来，若是不主动招惹他，就不会出事。” 
　　“这是当然，谁会没事招惹他？”冈g说道：“除非疯了。” 
　　此话一出，奔烈脸色难看。 
　　“冈g你什么意思？你的意思是我麾下烈火堂的人疯了？所以他们招惹了灭魂之地的大人物导致毁灭？” 
　　笑三石这个时候打断了他们的话：“我担心的就是这个……烈火堂的人尤其是林长老可不是傻子，他们不可能看到了灭魂之地的大人物这么强的情况下还主动攻击，我有一个大胆的想法。” 
　　“什么想法？”戴莫铃问道。 
　　“你们有没有想过，如果广泽缘是对的，王易的实力真的极强，那么他们有没有可能从灭魂之地过来的？有没有可能降服了灭魂之地？有没有可能烈火堂攻击他们就是因为他们认识王易？”笑三石此话一出，现场忽然陷入了谜一般的寂静。 
　　这种可能如果真的存在，那么他们在做什么？ 
　　在做一件非常疯狂的事情，且在自寻毁灭！ 
　　“哈哈哈哈，不可能的，笑三石！你没有听典狱长说吗？那个大人物带走了空留歌，目的是解决宇宙浩劫，你认为如果王易真的是灭魂之地的大人物，他会浪费时间去做这种事情？他应该时候救人才对。” 
　　“没错，王易是叛徒怎么可能和那个大人物联系起来？笑三石你想多了。”戴莫铃说道。 
　　“这件事情推理是可以的，但是不能当真，笑三石你就会自己吓自己，你的理论经不起推敲的。”孟天策也说道。 
　　“但愿如此吧。”笑三石说道：“我只是听说灭魂之地出现的是两个人所以有些担心而已，毕竟王易和入侵者也是两个人……” 
　　“｀ ．诸位，我是说如果……”就在这个时候，重眸老祖忽然开口。 
　　“如果笑三石说的是真的，那个灭魂之地的大人物就是王易的话，我们应该怎么办？” 
　　“没有如果！”戴莫铃说道。 
　　“这是不可能的事情！” 
　　“我说的只是假设。”重眸老祖说道：“如果假设成立，后果不堪设想。” 
　　“你的意思是？”幻面老祖看向重眸老祖。 
　　“我们追捕魏小梦的时候，最好让她毫发无损多一些筹码……”重眸老祖说道。 
　　“嘴里说着不可能，但是内心却已经动摇了吗？”奔烈冷哼。 
　　“如果真的是王易又如何？怕什么！他是背叛者板上钉钉！哪怕必死无疑，我们也要和他血拼！”奔烈(了赵赵)说道。 
　　此话一出，众人表情变得严肃了起来。 
　　“没错，王易是背叛者是有证据的，无论他有多强，我们都必须和他血战到底！”冈g说道。 
　　“哪怕他就是灭魂之地的大人物，我们也要借助结界和他拼了。”戴莫铃也说道。 
　　就在这个时候，笑三石忽然说道。 
　　“诸位，你们有没有想过，如果我们错了呢？王易从始至终就不是背叛者呢？” 
　　此话一出，全场瞬间陷入了谜一样的安静。 
　　不过很快，奔烈冷冷的说道。 
　　“我说过，这不可能，他是背叛者是有证据的！” 
　　“证据，真的是对的吗？”笑三石再次说道。 
　　此话一出，奔烈一愣……。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第四九四章 超武海（一）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第四九四章 超武海（一） 玄幻都市之无敌之后 第四九四章 超武海（一） .　　十大高手陷入了沉默，他们每一个人的脸上都带着一丝不安。 
　　虽然无数的证据显示王易就是背叛者，但是除了广泽缘之外，笑三石居然也开始怀疑了。 
　　甚至，他们部分人的内心，也点燃了这种可能性是存在的想法。 
　　“诸位，此时不能多心，若是我们误判的话将会发生什么你们应该很清楚！”戴莫铃忽然开口说道。 
　　“相比于广泽缘理想派的想法，我更赞同务实派的！如果王易说的是真的，充其量也就是我们十大高手倒霉而已，若是我们产生了误判，王易真的是背叛者，那么我们整个第八方宇宙将会落入万劫不复的地步。” 
　　戴莫铃此话一出，孟天策点了点头。 
　　“没错！正如同广泽缘所说，若是王易说的是真的，那么他已经留下了火种，若是王易是骗子，我们和他作对也同样为了第八方宇宙的未来。” 
　　冈g同样附和：“这件事情无论怎么看都必须和王易火拼！谈和之类的想法有都不能有，更别说什么听他忽悠了!而且戴莫铃说得对，他若是真的对第八方宇宙没有威胁，我们充其量就是小丑，若是对第八方宇宙有威胁，那么我们就493是英雄！有时候不就是这样吗？一个决定可能成王可能败寇。” 
　　王之天淡淡一笑：“笑三石，我们的计划不会改变的，不过不伤害魏小梦这一点，我们是可以做到的。毕竟她只是一个普通的修炼者而已，我们完全没有必要针对她，我们针对的人只有王易。” 
　　“唉，希望我只是多虑了。” 
　　“你必然是多虑了。”田择智笑道。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　超武海。 
　　王易、沉月眠跟着奔霄一起踏足了这个他们一直期待进入的地方。 
　　“这个地方果然不一样，如果不是奔霄带我们进来，恐怕真的没有办法进入这里。”沉月眠忍不住说道。 
　　他们进来之前经历了非常多的反锁的程序，校准过了很多的坐标，哪怕有一个环节出错，他们都不可能出现在这里。 
　　“这里很难进，不过我们进来了。”王易眉头舒展，露出了一丝笑容。 
　　超武海都进来了，下面一步就是找到外道空间，攻进去救走魏小梦。 
　　“超武海内一片虚无，有无数的空间漩涡链接，这里看起来更像是无数空间的中枢，分辨那里能通往超武海看起来很麻烦，必须从奔霄这里获得足够的线索，否则我们根本你找不到外道空间。”沉月眠小声的说道。 
　　“没错，奔霄说过我们去的地方，可能会和外道空间很近，先跟在他后面。”王易说道。 
　　“嗯。” 
　　沉月眠点了点头。 
　　星空战舰飞了一会儿之后，奔霄走了过来。 
　　“二位，我们马上就要进入我们的目的地了，在接近我们的目的地之前，我们的星空战舰可能会出现一些波动，甚至回深入一些力量，届时请二位不要抵触，如果抵触的话，可能会导致我们无法进入其中。” 
　　奔霄说道。 
　　“有力量会深入我们体内？是什么力量？”沉月眠开口问道。 
　　她可不是正统的第八方宇宙的人，她能够呆在这里可是第三方宇宙近乎九成的高手联手激发第三方宇宙的大道之力才让她呆在这里的。 
　　如果有什么外在的力量渗入这里，万一她暴露的话，那么事情可能就变得麻烦了。 
　　“不用担心，是第八方宇宙的力量，是无害的，当然如(adch)果不是我们第八方宇宙的人是有害的。”奔霄笑着说道。 
　　此话一出王易一愣，随后笑道：“那就没问题了。” 
　　“嗯，我就是告诉你们一下，不要抵抗是很重要的，否则我们进不去的。”奔霄说道。 
　　“之前我们穿过月的空间隧道的时候都没有类似的事情，为什么接下来要去的地方会这样？”沉月眠开口问道。 
　　“我之前已经和你们说过了，接下来我们要去的地方很接近外道空间，而且近期外道空间可能会在这里显现，因此这里是存在很强力的结界的。”奔霄说道：“堪比第八方宇宙御敌的大结界哦，毕竟外道空间对于我们来说，是我们第八方宇宙最后的火种，万一十方宇宙的战斗之中战败，这里可以庇佑我们第八方宇宙幸存者。” 
　　“原来如此。”沉月眠点了点头：“我们明白了。” 
　　“好！那就准备一下吧，马上就要进行空间跳跃了。”奔霄笑着说道。 
　　“好！”沉月眠点头。 
　　这个时候奔霄离去，王易看向沉月眠开口问道：“真的没问题吗？接下来的事情对于你来说可能是个麻烦。” 
　　沉月眠深吸一口气说道。 
　　“没关系，我可以动用属于第三方宇宙的大道之力暂时性的冰封我自己，这样的话只是短暂的穿越应该没有问题。” 
　　沉月眠笑着说道：“如果是真的要渗透的话，我可是能渗透进你们第八方宇宙的，当然呆的时间很短，所以短时间隐匿没有关系。” 
　　“那就好。”王易点了点头。 
　　说话间，忽然星空战舰开始震动了起来。 
　　紧接着一股恐怖的气息开始弥漫在整个飞船的空间之内。 
　　“来了！” 
　　王易明白这股力量就是奔霄所说的力量。 
　　只是就在这股力量涌现之后，刚刚环绕在王易的身旁，下一秒就慢慢的消失了。 
　　“嗯？怎么回事？” 
　　沉月眠有些意外，她站在王易的身边，居然也没有收到那股力量的侵蚀。 
　　“是灭魂刀，吸收了那股力量。”王易笑着说道。 
　　其实有一句话他没有说…… 
　　他其实也不是第八方宇宙的人。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第四九五章 外道空间的秘密（二）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第四九五章 外道空间的秘密（二） 玄幻都市之无敌之后 第四九五章 外道空间的秘密（二） .　　虽然王易不怕这里的力量的入侵，但是他也不确定这股力量如果知道他不是第八方宇宙的人之后会有什么意外的后果。 
　　因此王易就询问了一下灭魂刀…… 
　　结果灭魂刀表示，什么力量对于它来说都是没有意~义的。 
　　结果就在这股力量出现之后，灭魂刀显现直-接将其吸收了。 
　　“呼。王易多谢了。”沉月眠笑着说道。 
　　在他看来，还以为王易是担心她这里出什么意外，所以才会让灭魂刀吸收这股气息的，她根本没有想过王易不是第八方宇宙的人这种事情。 
　　王易淡淡一笑，也没有多做解释。 
　　此时此刻，不远处的奔霄看到了二人的笑容之后微微一愣。 
　　“这两个人真的很强，在这么恐怖的压力之下居然还能有说有笑，我连站着都很勉强了。”奔霄惊叹的时候内心又有一些疑惑。 
　　按理来说他的实力应该和沉月眠不分伯仲才对，这种时候沉月眠的表现似乎太过于奇怪了。 
　　时间缓缓的流逝，很快星空战舰终于穿过了这一段空间隧道，当穿越成功之后，压抑的气息开始慢慢的消失，一切似乎都恢复了平静。 
　　这个时候王易和沉月眠走到了窗边，他们发现，这里的虚空之中，有很多虚无的植物和生物，看起来很新奇。 
　　“在虚空之中还有植物能够生长吗？”沉月眠有一些意外的问道：“这种事情我还是第一次见呢。” 
　　王易也有些意外，他看着这些生长在虚空之中的植物内心也很惊奇，不过仔细的看过去之后就能够发现遮羞而植物的根似乎全都蔓延到了四周的空间隧道之中，他们似乎扎深在无数的空间隧道之中的神奇的植物。 
　　这些植物有的像花儿一样，有的则是大树，甚至有的类似于人形，千奇百怪，非常的有趣。 
　　“二位，在看什么呢？” 
　　奔霄这个时候走了过来。 
　　“再看这些虚空的植物，很神奇，我们从来没有见过，虚空之中还能长这些东西。” 
　　“是的，我第一次来到这里的时候也是感觉到了非常的神奇，但是后来经过我们第八方宇宙的研究之后发现，这些植物并不是我们第八方宇宙的，而是外道空间之中的东西。” 
　　奔霄笑着说道：“这些东西虽然看起来非常的神奇，但是我们最好只是看看就可以了，千万不要去动他们，且不说它们具备很强的反击能力，最主要就是它们这些植物之上有某种毒素，若是被侵蚀了之后，第八方宇宙的力量和意志将会排斥我们，这一点非常的恐怖，所以你们一定要小心。” 
　　“这些东西还有攻击性？” 
　　王易有些意外的问道。 
　　“当然了，不过它们的攻击性并不是很恐怖，如果我们不是主动去招惹它们的话，完全没有任何的担心的必要，它们也不可能主动攻击我们，所以这种生物虽然看起来危险，但是只要了解它们就不是很危险了。” 
　　奔霄说道。 
　　“能不能告诉我们，外道空间究竟是怎么回事呢？我们挺你说了很久的外道空间，其实我们对于外道空间的含义还是一知半解的。” 
　　沉月眠开口问道。 
　　这倒是实话，第三方宇宙之中根本就没有这种东西，所以她根本不会到什么外道空间之类的东西，更没有这方面的概念。 
　　“外道空间的出现究竟是怎么回事我们也不知道。”奔霄说道：“当初我和奔烈等十大高手一起探索这个宇宙的时候，发现了超武海，这种非常难以进入的地方被我们征服了之后，我们才发现了这些植物。 
　　经过漫长的研究之后，我们发现这些植物居然和另一个空间有关联，并且根据研究找到了外道空间，这个空间是独立的空间，不属于任何的一方宇宙，甚至也是不属于我们十方宇宙的，在这个外道空间之中，有很多的星球、星域之类的存在，只是这些存在似乎都已经腐朽了。 
0 ・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・・ 
　　简而言之，外道空间看起来更像是一个已经腐朽的一方宇宙。” 
　　奔霄说道这里之后笑着说道：“虽然一切看起来都破败和腐朽，但是非常神奇的是在这个外道空间之中有一个地方，拥有非常充裕的宇宙之力和大道法则之力，而且这股力量似乎不属于任何宇宙，并且每一个人都能吸收，吸收之后甚至比我们第八方宇宙之中修炼更快上无数倍！” 
0 
　　“看来外道空间之中可能有什么秘密。”王易说道。 
　　“也许吧，外道空间的推理有很多，但是至今没有系统的说法，现在十大高手在外道空间之内修炼是一方面，最重要的也是仔细的研究整个外道空间，毕竟这里想要彻底的解析需要很漫长的时间。” 
　　“原来如此。”沉月眠说道：“难怪外道空间之外第八方宇宙之中基本上看不见十大高手，他们还有这种任务。” 
　　“嗯！十大高手虽然听起来威风，实际上很麻烦的，典狱长就是怕这些麻烦，加上自己的一些原因，死活不愿意进入外道空间。”奔霄笑着说道随后看向了王易。 
　　“王寻梦，作为第八方宇宙的一份子，我其实非常希望你进入外道空间之中的。” 
　　王易淡淡一笑：“我也想去。” 
　　“你放心，你迟早会去的，在此之前，只是有一些复杂的步骤而已。”奔霄说道。 
　　“嗯！”王易点了点头。 
　　就在这个时候奔霄惊喜的说道。 
　　“找到了，就是这个空间节点！”奔霄指着不远处的一个旋转非常快速的空间漩涡惊喜的说道。 
　　“这就到了？不是说和外道空间很近吗？”沉月眠连忙问道！。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第四九六章 探险空间（一）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第四九六章 探险空间（一） 玄幻都市之无敌之后 第四九六章 探险空间（一） .　　看到沉月眠的表情奔霄笑道：“怎么了？想要见识外道空间吗？别急，我们马上进入的空间叫做X空间，这个空间之内非常的独特，有几个古怪的空间通道，这些空间通道百分之九十九的几率都是返回超武海的，但是掌握了一定的规律之后久可以抵达我所说的地方了。” 
　　说到这里奔霄继续说道：“其实外道空间和X空间有非常独特的联系，外道空间出现的时候，我们所在的探险空间将会出现一股很强的空间能量，强制性的将我们驱逐出来，等我们被弹出来的时候，自然就能看到外道空间了，因为这个空间都会有巨大的变化。” 
　　“这个X空间是不是和外道空间有什么联系？”沉月眠问道。 “三六七” 
　　“可能有一些关系，但是究竟是什么关系，现在官方都不是很清楚，但是根据我的推断，这个X空间可能本身就是曾经通往外道空间的通道，那些外道秘境可能是从外道空间内分离出来的区域，所以也被X空间链接。”奔霄说道。 
　　对于奔霄的看法和推测二人完全没有任何的兴趣，他们只想知道怎么进入外道空间。 
　　“原来如此，我们被强制踢出去的话，有机会看到外道空间入口的形成和诞生吗？”沉月眠问道。 
　　“当然，这是百分百的。”奔霄说道：“只是我们不能进去，外道空间的入口有着极其强力的结界，擅自闯入的话，后果不堪设想。” 
　　“我们只是好奇外道空间的通道形成是怎样的。”沉月眠睁着眼说瞎话。 
　　“走吧，我们进入这里，还有进行最后的身份认证，在这里驻守着十大高手戴莫铃麾下的女武神军团。”奔霄看向王易笑着说道：“那些人可都是超级美女哦。” 
　　此话一出王易露出一丝‘腼腆’的笑容。 
　　“哈哈！”奔霄见状大笑，沉月眠则同样莞尔一笑，在他看来王易演技见长。 
　　不一会儿，众人终于进入了这片X空间，当他们进入这里之后，果然一群人围了上来，这群人的实力都不弱，最弱的都是主宰的级别。 
　　她们出现在这里之后看到了奔霄皱着眉头。 
　　“奔霄，你这是什么意思，难道不知道这里是什么地方吗？怎么能带外人过来？” 
　　此话一出奔霄一愣，随后哈哈大笑：“赵大美女，什么叫外人？这两个人可是我们第八方宇宙的高手，也是顶级角斗士，夜不眠，王寻梦，请你将证明给她们看一眼。” 
　　王易和沉月眠立刻按照奔霄的话将之前奔霄给予他们的东西递交了上去。 
　　看了一眼之后这群人相视一眼点了点头。 
　　“既然有了足够的证明，那就没有什么关系了，你们随意吧。” 
　　说完之后这群人消失在了原地。 
　　奔霄笑道：“好了，走吧，带你们去我的探险空间。” 
　　说完之后沉月眠和王易笑着跟了上去。 
　　时间缓缓流逝。 
　　不一会儿的时间之后，王易和沉月眠跟着奔霄，在虚空之中找到了一个很普通的空间漩涡。 
　　抵达这里之后，奔霄严肃的说道。 
　　“二位，在这里大家稍微等一下，这个空间漩涡的波动会出现奇怪的变化，出现之后我们就可以进入我所说的探险空间了，如果没有出现奇怪的波动的话，进入里面会出现在外面的超武海直接离开X空间的。” 
　　“明白了。” 
　　王易和沉月眠点了点头，虽然看起来他们似乎很感兴趣，实际上他们只是表现的感兴趣而已，他们真正的目的是外道空间，对于什么探险空间的完全没有任何的兴趣。 
　　时间缓缓流逝。 
　　当时间流逝了一小会儿之后，果然，这个空间漩涡开始发生了很奇怪的变化。 
　　当这个变化出现之后，奔霄立刻紧张的说道：“快，快进去，这个时间只有一分钟，在一分钟内必须进去0 .” 
　　“好！” 
　　王易和沉月眠点了点头。 
　　恰在此刻，奔霄立刻冲了进去。 
　　奔霄进去之后，沉月眠看向了王易。 
　　“王易我们进去吗？” 
　　沉月眠之所以问原因很简单，他们进不进去根本无所谓，毕竟进去之后迟早会被踢出来。 
　　“进去看看吧，反正外道空间开启之前我们会被踢出来，不耽误我们进入外道空间。”王易说道。 
　　“好！” 
　　沉月眠点了点头很久进入了这个空间漩涡。 
　　王易也直接纵身一跃，进入了这片空间漩涡。 
　　当二人进入之后，发现他们出现在了一个非常古老的大地之上，在这个大地之上似乎充斥着沧桑。 
　　“你们终于来了。” 
　　奔霄看到王易和沉月眠之后笑着说道：“这里就是我说的探险空间了，大家小心，这里看起来似乎很平常，但是暗藏杀机，其中有很多很强的怪物。” 
　　“具体的怪物是什么？” 
　　沉月眠开口问道。 
　　“马上你们就会知道了。”奔霄买了一个关子。 
　　“走，我带你们去一个建筑，我之前就是在建筑外面被拦住的。”0.2奔霄说道这里眼中闪过一丝精光，这一次他带了帮手，他觉得一定能进入那栋古朴的建筑之中。 
　　“好！”沉月眠和王易点了点头。 
　　三人一路行走速度极快，很快三人来到了一个建筑物的面前。 
　　这个建筑物看起来非常的高大，大约有百米高，看起来像是一个陵墓。 
　　当三人抵达这里之后，奔霄严肃的说道。 
　　“诸位，看到那个门了吗？去门之前，我们要稍微小心一点。”奔霄提醒道。 
　　“小心什么？” 
　　沉月眠问道。 
　　“你们看见两遍的刀剑一样的雕像了吗？”奔霄说道：“小心那个！”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第四九七章 陵墓（二）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第四九七章 陵墓（二） 玄幻都市之无敌之后 第四九七章 陵墓（二） .　　“那个？那个不是雕像吗？难道说有蹊跷？”沉月眠开口问道。 
　　“是的，如果当做雕像的话，可能会死在这里的。” 
　　奔霄非常严肃的说道：“我之前就是太大意了差点死在它们手里，这群雕像似乎是什么机关傀儡一样，是一群没有生命的个怪物，它们能够驾驭非常恐怖的法则，大家小心一点。” 
　　“好！” 
　　王易和沉月眠点了点头。 
　　“等下，我希望你们能够替我稍微阻挡一下那些机关，我要去破译机关门，那机关门我离开之后可是找了很多的资料进行研究呢！”奔霄说道。 
　　“交给我们。”王易笑着说道。 
　　“那就开始行动！” 
　　音落，奔霄、沉月眠、王易三人直接冲向了这个类似陵墓一般的建筑物。 
　　当他们冲向了陵墓一般的建筑物之后，果然，之前那些看起来人畜无害的刀剑一般的雕像忽然动了起来。 
　　一刀一剑腾空而起，瞬间冲向了奔霄。 
　　“帮我！它们很强！”奔霄看到了刀剑冲向了他之后立刻惊呼。 
　01　沉月眠二话不说，直接冲了上去，手中寒刃出现，直接和那个三米高的巨型剑刃的雕像碰撞在了一起。 
　　“砰！” 
　　当双方碰撞之后，沉月眠直接被击退了数步，她的眼中闪过一丝惊愕。 
　　她虽然没有动用自己的力量，但是她好歹也是至尊主宰，在手持寒刃的时候实力也很强，至少也是无限接近至尊主宰的，但是这一次碰撞之后，她居然落入了下风？ 
　　“这个剑的雕像居然有至尊主宰的实力！”沉月眠深吸一口气说道，她现在的表情开始变得凝重了起来，再也没有之前的自负，毕竟她在奔霄的面前还是要隐藏自身的实力的，在隐藏实力的情况之下，在大意就是找死。 
　　在这一刻，沉月眠感受到耳边有一阵风吹过，当她转头看去之后发现之前掀起了风的正是之前的刀的雕像。 
　　这个刀的雕像的目标正是奔霄。 
　　“帮我！” 
　　看到刀飞了过来，奔霄一惊连忙大声的说道。 
　　当他说完之后，一道身影挡在了他的面前，正是王易！ 
　　“不要硬接，刀的力量非常恐怖，比剑还要强几倍。”奔霄看到王易似乎想要硬抗连忙说道，这些可都是他的血泪换来的经验。 
　　只是，王易似乎无动于衷。 
　　就在这一刻，刀之雕像带着恐怖的法则力量冲向了王易。 
　　当刀之雕像来到王易身边的瞬间，王易的眼中闪过一丝精光，紧接着他一只手直接抓住了这一个刀之雕像！ 
　　“居然徒手接住了？我之前的担心真的是非常的多余啊。” 
　　看到了这一幕之后，奔霄苦涩的一笑，他现在更加的确定王易的实力至少也是至尊主宰的级别了，而且还不是一般的至尊主宰的级别，如果只是一般至尊主宰的话遇见这个刀，硬接的话不可能纹丝不动！ 
　　“这个王寻梦的实力，就算在十大高手之中，恐怕也不是末尾的。”奔霄暗道之后，立刻开始全身心的破解这个门。 
　　然而，即将在他专心的时候，忽然耳边传来了一声震动。 
　　“砰！” 
　　一声巨响传出，仿佛是什么东西爆炸了一样，当这个声音出现之后，奔霄一愣，连忙的转头看去。 
　　当他转头看去之后，整个人闷了，他傻傻的看着眼前不可思议的一幕。 
　　王易居然徒手捏爆了这个充满着无属性恐怖法则的刀之雕像？ 
　　刀之雕像化作了一堆碎石落在地上，如果不是之前知道这里的碎石就是刀之雕像的话，打死他，他也不敢相信这堆碎石和恐怖的刀之雕像之间能有什么关系。 
　　“厉害啊！真的太强了！这个王寻梦恐怕比我想想的更强。” 
　　奔霄内心震撼。 
　　王易看到了傻眼的奔霄之后似乎觉得自己好像有一些用力过度了。 
　　尴尬的一笑。 
　　“这个东西好像不是很强。” 
　　不是很强？ 
　　这几个字出现之后，奔霄几乎有一些抓狂了。 
　　什么叫不是很强？这个东西可是当初将他追的上天无路入地无门的啊！如果不是被强行弹出去，恐怕他的生命可能都要遭遇威胁了！ 
　　“它……很强的。”奔霄说道：“只是，你更强。” 
　　王易讪讪一笑。 
　　“可能它无法承受至尊主宰级别的力量的冲击吧！否则也不可能我动用了一些力量之后，它就碎了。” 
　　此话一出，不远处的沉月眠内心苦涩。 
　　编。 
　　继续编！ 
　　她可是亲身体会到了这把剑刃雕像的力量究竟多强了。 
　　即便是至尊主宰对付它也不是那么简单的事情。 
　　不过她倒也清楚，王易这么说就是为了低调一些而已。 
207 
　　“可能吧。” 
　　奔霄说道，对于他来说刀的雕像破碎了之后是一件好事情，因此他也没有过多的纠结。 
　　毕竟他没有至尊主宰的实力，因此看到王易轻易的干掉了刀之雕像之后也没有觉得有什么太特殊的地方。 
　　“我来帮帮你吧！” 
　　王易解决了刀之雕像之后，看到了沉月眠似乎有一些狼狈于是说道。 
　　“嗯！帮我一下，我对付它有些麻烦。”沉月眠立刻点头。 
　　当她点头之后，王易瞬间消失在了原地，随后出行在了她的面前。 
　　同样，一只手探出，直接抓住了剑刃雕像。 
　　“砰！” 
　　用力一捏。 
　　轻松的将其变成了一堆碎石。 
　　“呼！” 
　　沉月眠松了口气：“谢谢。” 
　　“不客气。”王易淡淡一笑，随后二人来到了奔霄的面前，看到奔霄满头大汗的开口之后，王易忍不住问道。 
　　“真的很难开吗？” 
　　“是的！很难。”奔霄点头。 
　　“既然如此，为什么不直接打穿这个门？”王易淡定的问道。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第四九八章 宇宙之花（一）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第四九八章 宇宙之花（一） 玄幻都市之无敌之后 第四九八章 宇宙之花（一） .　　直接打穿大门？ 
　　奔霄摇了摇头。 
　　“想要打穿这个大门基本上是不可能的，这个门上似乎有着玄妙的结界并且充斥着法则的力量，我之前用过暴力，但是根本打不开，这个陵墓的主人是不可思议的人，我觉得这个陵墓里面可能有着我们不为所知的东西，或许隐藏着什么秘密。”说到这里奔霄露出了一丝兴奋的神色。 
　　王易闻言点了点头： 
　　“大概多久能打开这个门？” 
　　“现在还不知道，也许我们这一趟打不开它。”奔霄额头直冒冷汗：“这个门上的法则比我想的更难。” 
　　此话一出，王易眉头一挑。 
　　“你的意思是有可能白来了？”王易问道。 
　　“有可能，如果这一次白来的话，下次我一定会找到相应的解决办法的。”奔霄说道。 
　　王易想了想后直接说道：“如果直接破门的话，会不会有什么影响？比如门内的一切会崩塌之类的。” 
　　“不会。”奔霄说道：“我之前就试过暴力的破门，这里的结界力量只是单纯的守护这里。” 
　　“既然如此就让我试试暴力破门吧。”王易淡定的说道。 
　　奔霄笑道：“我说了，没用的，这里的结界很厉害，如果蛮力的话，可能会引发反则的反弹。” 
　　说到这里奔霄向后退了几步：“不过既然你要试一下，那就试试好了，不过你得小心一点反弹的力量。” 
　　奔霄这么说只是为了让王易死心而已，他根本就没有哪怕一丝一毫的相信王易能暴力开门。 
　　在他的研究看来，这里的结界哪怕是至尊主宰也不可能打破。 
　　王易淡淡一笑，上前一步，随后摆出了马步的姿势。 
　　“喝．‖！” 
　　一声轻喝，王易一拳轰出直接击中了面前的布满结界和法则力量的大门。 
　　“轰隆隆！” 
　　一声巨响紧随其后，下一秒奔霄想尽办法想要破解的大门直接被轰开了！ 
　　没错……就是这样一拳轰开了！ 
　　看到这一幕， 
　　原本一副微笑表情的奔霄瞬间表情凝固，整个人难以置信的张大了嘴巴。 
　　惊呆了！ 
　　当大门被轰开的那一刻，他甚至有些怀疑自己是不是看错了。 
　　“这就……打开了？” 
　　奔霄惊叹的说道。 
　　王易看到奔霄的表情，内心有些无奈。 
　　他听奔霄说这里很难打开，于是就稍微用了一些力。 
　　然后就……轻易的打穿了。 
　　“其实……暴力好像也可以打穿。”王易笑着说道。 
　　“你究竟是怎么做到的。”奔霄匪夷所思的问道。 
　　“我就挥了一拳，然后就打穿了。”王易耸了耸肩膀。 
　　“王寻梦，你太令人惊叹了。”奔霄短暂的惊叹之后笑道：“走吧，既然打开了就进去看看这个陵墓之中究竟有什么。” 
　　“好！” 
　　王易等人率先进入了铃木的入口。 
　　当众人走进被打穿的大门之后看见的是一条漆黑的通道，通道很长，似乎没有尽头一般。 
　　众人一路迅速的行走倒也没有遇见什么危险。 
　　不一会儿，众人终于穿过了通道看到了一丝曙光。 
　　“马上就要走到头了。” 
　　奔霄满脸的期待。 
　　“这个通道后面是什么，真的很期待呢。”沉月眠也开口说道。 
　　对于她来说，这是真实的想法，这里也是充满了秘密，她也想知道这里究竟有什么。 
　　迎向曙光。 
　　很快众人发现，出现光明的地方并不是什么外面的世界，而是一间房间。 
　　这个房间看起来像是一个花园，一个室内的花园，闪烁着光明的是悬挂在洞府之上的一颗巨大的夜明珠。 
　　夜明珠之上法则流转，似乎孕育某种力量。 
　　但是众人很轻易的能够感觉到这一股力量只是单纯的照亮这里而已。 
　　四处观察，众人发现这个花园之中有很多花草，奔霄看到这里的一切之后露出了惊喜之色。 
　　“五色花、黄觉伽罗花、星域不眠草……我的天，这里居然是药草园吗？每一个都是第八方宇宙的稀有物品啊！” 
　　就在奔霄惊叹的时候，沉月眠露出了难以置信之色。 
　　“｀ 々宇宙之花……这里居然有宇宙之花？” 
　　沉月眠惊叹的时候，奔霄和王易全都看了过去。 
　　在这片花园的最终央，有一株花显得有一些孤独，因为它的四周是没有任何的花草的，它就单独的矗立在那里。 
　　它的模样像是普通的一束兰花，颜色是黑色的，在黑色的花朵之上有着一点点银色的光辉。 
　　“真的是宇宙之花！”奔霄惊叹不已。 
　　“这里居然有这么种传说之中的花，传闻若是至尊主宰能够得到这一朵花，将能参透宇宙之奥秘，达到另一个境界，传说之中的宇宙之境。” 
　　“这朵花时候这里最珍贵的东西。”沉月眠开口说道。 
　　这个时候奔霄也意识到了。 
　　这朵花儿的最终归属需要他们协商。 
　　“谁想要这个东西？”奔霄说道：“我想要！” 
　　他首先表明了立场。 
(的诺好) 
　　“我也想要。”沉月眠发至内心的说道。 
　　她真的想要这一朵传说之中的花。 
　　王易则摇了摇头。 
　　“我对这个没兴趣。” 
　　此话一出，奔霄露出惊讶之色，因为在奔霄看来或许最需要这朵花儿的应该是至尊主宰级别的王易。 
　　“我们怎么分？”奔霄看向沉月眠。 
　　二人都想要，都不想退让。 
　　这个时候王易笑道：“这样吧，要了这个后面遇见更好的东西，就不能要了。” 
　　奔霄有些犹豫。 
　　沉月眠说道：“我要，后面如果还有类似的东西甚至更好的，我都不要。” 
　　“也罢，给你吧。”奔霄最终叹了口气，毕竟这里仅仅只是开始而已，谁知道后面有没有什么更好的东西？。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第四九九章 宇宙之力（二）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第四九九章 宇宙之力（二） 玄幻都市之无敌之后 第四九九章 宇宙之力（二） .　　看到奔霄退步之后，沉月眠松了口气，她可是货真价实的至尊主宰，宇宙之花对于她来说可是至关重要的东西，在她的眼里没有什么东西比这个更有价值。 
　　与此相反，奔霄还不是至尊主宰，自然期待后面有更好的东西。 
　　“这里的花草全都是宇宙珍品的药材，大家要不要分一下？”奔霄开口说道。 
　　“我有了宇宙之花，别的不需要了。”沉月眠直接说道。 
　　“我也不需要这些。”王易说道：“我需要这里的另外一样东西。” 
　　王易此话一出，奔霄一愣：“这里还有别的什么吗？” 
　　王易点了点头。 
　　“你要这些花草的话，剩下的东西归我如何？”王易说道。 
　　“你有优先挑选的权利，你说了算，这些花草你们都不要，我当然要。”奔霄当仁不让，毕竟这些花草的价值是无法想象的，虽然无法媲美宇宙之花，但是数量这么多，仅仅只是略逊一筹而已，而且每一种至少都是对至尊主宰有用的东西。 
　　“好！那690你就采摘了吧，我马上要毁了这里。”王易忽然说道。 
　　“毁了这里？为什么？”奔霄有些错愕。 
　　“我能感觉到，在这大地之下，有某种东西散发着波动，我想要那个未知的东西。”王易直言不讳。 
　　“在这片花园之下还有东西？”沉月眠微微一愣，她根本没有察觉到下面有什么异常的。 
　　“下面？只有法则的和结界的流动啊。”奔霄有些奇怪的说道，不过奇怪归奇怪，他并没有多问什么而是去采摘这些奇珍异品。 
　　时间流逝。 
　　不一会热，沉月眠和奔霄都得到了他们想要的东西。 
　　“好了。”奔霄说道：“王寻梦你可以动手了。”说完之后他和沉月眠都露出了好奇之色，他们想要知道在这大地之下还有什么居然能让王寻梦这么期待。 
　　“你们到通往下一个地方的入口等我，我要毁了这里了。”王易说道。 
　　“好！” 
　　沉月(abei)眠和奔霄立刻来到了通往下一个地方的长廊的入口，当二人站好之后，王易走到了花园的最中间的位置，随后双脚发力猛地向下一脚跺了过去！ 
　　轰隆隆！ 
　　地动山摇刹那之间整个花园开始剧烈的震动了起来，下一秒花园下方的泥土瞬间崩裂！ 
　　当泥土崩裂之后，一股无法想象的恐怖的气息出现在了下方！紧接着众人看到了黑色仿佛混沌一般的东西在大地之汇聚！ 
　　当奔霄和沉月眠感受到了这一股力量的时候全都难以置信的瞪大了眼睛。 
　　“这怎么可能！这股力量居然超越了大道之力？这究竟是什么啊！”奔霄惊呼。 
　　沉月眠也同样惊呆了。 
　　“我怎么感觉这股力量似乎是宇宙的本源之力？莫非是超越了一方宇宙的这难道是传说之中的宇宙之力吗？” 
　　“充斥着宇宙本源的气息令人惊叹！王寻梦，这股力量太凶猛了，根本无法靠近，若是靠近的话恐怕会发生难以想象的事情。”奔霄说道。 
　　“我若是沾染这股气息瞬间就会死亡的！” 
　　“这个地方的主人究竟是谁，怎么会汇聚这么多的这种力量？难道这里的主人已经超越了至尊主宰达到了传说之中宇宙境了吗？”沉月眠惊叹。 
　　“宇宙境？那个传说中不可思议且从来没有达到的境界？”奔霄忍不住惊叹。 
　　惊叹之后，他看向了王寻梦。 
　　“这股力量太烈了，不是我们能够支配的，只有放在这里了。”奔霄说道。 
　　王易闻言摇了摇头。 
　　“不，我需要这些力量。”王易认真的说道，他来到这里之后就感受到了这里充斥一股让他觉得很舒服的力量。 
　　似乎全身的半觉醒的细胞都在呼吁他赶快吸收这股力量，因此他才会对那些宇宙之花舞动宇宙，同样对于顶级的珍品花草也舞动宇宙。 
　　“不要轻举妄动，王寻梦这股力量若是轻易的去接近可能会死无葬身之地的！”奔霄连忙提醒。 
　　只是就在他刚刚提醒之后令他惊叹的一幕出现了。 
　　王易居然直接就跳下去了？ 
　　“等等！王寻梦千万不要大意啊！这股力量真的不能轻易接近……” 
　　只是他的话完全没有用，王易完全不理睬这些直接跳下去了。 
　　“居然直接跳下去了。”沉月眠也露出了一丝惊叹，毕竟那股力量看起来真的太可怕了，而且更重要的是什么，她一直怀疑王易可能是宇宙境的人，现在看来既有可能就是这样！ 
　　否则的话怎么可能对这股力量毫无畏惧之心？ 
　　就在二人惊叹的时候，王易直接落入了犹如河水一般汇聚在下方仿佛黑色混沌的力量之中。 
　　当王易进入的瞬间，整个人瞬间消失。 
　　当王易消失之后，奔霄瞬间感受不到王易的力量了。 
　　“被吞了？该死，早就说了千万不能大意，居然直接跳下去，这股力量能粉碎一切啊。” 
　　“不可能，他不可能这样死的！”沉月眠说道。 
　　“可是……现在他的气息都消失了。”奔霄脸色难看的说道。 
　　“再等等！”沉月眠说道。 
　　果然，当她的话音刚落的时候，下方发生了巨大的变化，只见之前将王易吞没的黑色混沌的力量瞬间开始化作了一个漩涡，仿佛在向着下方流淌一般。 
　　紧接着，令人惊叹的一幕出现了！ 
　　这股犹如河流一般的力量正在迅速的消失，慢慢的居然有消失殆尽的迹象！ 
　　不一会儿之后，一道身影出现在了众人的眼前！ 
　　正是王易！ 
　　所有的力量似乎河流入海一般，全都没入了王易的体内。 
　　王易居然将其全部吸收了！ 
　　“我的天！”奔霄倒吸一口凉气。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第五百章 觉醒！宇宙臣服！（一）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第五百章 觉醒！宇宙臣服！（一） 玄幻都市之无敌之后 第五百章 觉醒！宇宙臣服！（一） .　　奔霄看着眼前正在迅速吸收黑色混沌宇宙之力的王易呆若木鸡，在这一刻他似乎才明白眼前的男人实力究竟有多强。 
　　就在王易即将把所有的力量完全的时候，不可思议的一幕出现了，整个第八方宇宙开始剧烈的震动了起来，这种震动就仿佛是末日一般，在这一刻几乎整个第八方宇宙之中的所有人全都感觉到了大难临头的感觉。 
　　十大高手所在地，王之天瞳孔凝缩。 
　　即便在外道空间之内，他们也能感觉到第八方宇宙的变化！ 
　　“发生了什么！究竟发生了什么，第八方宇宙为什么忽然开始极度不稳定了起来？外道空间居然有着和第八方宇宙~分离的趋势？” 
　　“末日吗？我的天第八方宇宙的姿态似乎随时都会崩溃一般，究竟发生了什么啊！”冈g同样-骇然。 
　　“在颤抖！第八方宇宙的意志在颤抖……究竟发生了什么？难道别的宇宙攻过来了正在侵蚀我们第八方宇宙吗？”田择智脸_色铁青的说道。 
　　“结界完好无损，根本没有任何人入侵我们啊，第八方宇宙莫非发生了什么异变？” 
　　“会不会是天外天出事了？王易这么久没有出现是不是他在那里有什么计划？”孟天策说道。 
　　此话一出，十大高手脸色铁青。 
　　然而就在这个时候，戴莫铃忽然说道。 
　　“第八方宇宙的意志你们都理解错了，说出来你们可能不信，但是我感觉到的是……它的意志在表示臣服，对着某个未知的事物在臣服。” 
　　此话一出，十大高手瞬间蒙了。 
　　一方宇宙……居然臣服？那么他们这些宇宙之中的修炼者，又算什么？ 
　　“究竟，发生了什么啊。”笑三石同样傻傻的说道…… 
　　相比于第八方宇宙，十方宇宙全部乱做了一团。 
　　第一方宇宙最为混乱，每一个人的脸上都带着难以置信和恐惧。 
　　“我们的第一方宇宙究竟怎么了？” 
　　“这是在臣服么……” 
　　…… 
　　不仅仅只是第一方宇宙和第八方宇宙，几乎整个十方宇宙全都发生了类似的情况。 
　　似乎所有的一方宇宙都在震动……似乎都在对着某物表达着臣服。 
　　然而，相比于十方宇宙众人的惊慌失措，唯一没有感觉到异像的只有两个人。 
　　沉月眠和奔霄。 
　　他们由于就在王易的身边，因此只是看到王易吸收而已，他们根本没有想到外面会发生这种事情。 
　　更想不到这一切是因为王易！ 
　　陵墓之中。 
　　王易缓缓的睁开了双眼，他的眼中闪过一丝喜悦。 
　　“终于，觉醒了！” 
　　王易没有想到，自己一直梦寐以求的觉醒，如今终于成功了！ 
　　在这一刻，他有一种无所不能的感觉，自身的本源之力似乎消失了，取而代之的是宇宙之力。 
　　这股力量似乎源源不绝一般无穷无尽，再也没有了之前匮乏的感觉。 
　　在彻底觉醒之后，王易也明白了自己的能力是什么。 
　　掌控！ 
　　掌控万物之力！ 
　　掌控宇宙之力！ 
　　掌控一切之力。 
　　之前之所以能够做到不可思议的事情，原因就是他掌控了宇宙的意志，掌控了宇宙的力量，因此在激发体内的本源之力后几乎能够做到任何他想要做到的事情。 
　　那些几乎无所不能的力量不是他的能力，而单纯是宇宙的力量而已。 
　　淡淡一笑。 
　　王易在这一刻，心满意足。 
　　在这一刻，他其实才能真正意义上算得上是强者。 
　　超越了普通修炼者，乃至天才修炼者的真正的强者。 
　　“我原来从一开始就和这些人不在一个起跑线。”王易内心暗道。 
　　他的能力可以说超出了法则类、领域类等等之类的能力。 
　　而是凌驾一切之上。 
　　当王易苏醒之后，沉月眠有些失神，在这一刻她感觉到王易似乎有哪些地方不一样了。 
　　但是究竟哪里不一样她说不出来，她只是更加的觉得王易神圣不可侵犯。 
　　奔霄同样双眼之中本能的带着一丝敬畏。 
　　“王寻梦，你真的吸收了那些宇宙之力吗？”奔霄问道。 
　　“是的。”王易淡淡一笑点头说道。 
　　“你难道是宇宙境的强者么，只存在传说之中的强者……”奔霄傻傻的问道。 
　　“我不是宇宙境的强者。”王易实话实说。 
　　他还真的不是什么宇宙境的强者，他的实力应该怎么划分他自己都不知道，如果按照是否觉醒划分，他就是一个单纯的新人，若是按照实力来划分，那就是……未知。 
....... ... ....... 
　　至少王易到现在都没有遇见真正意义上的对手，他根本就无法知道自己的极限在哪里。 
　　没有参照物啊！ 
　　“太不可思议了，王寻梦你是我见过最深不可测的人，我感觉十大高手或许都不如你。”奔霄实话实说，他对王易的实力真的是服了。 
　　“我们继续到后面探索吧。”王易笑着说道。 
　　“好！”奔霄傻傻的说道，话语之中对王易的敬佩更上一层楼。 
　　众人开始向后走去。 
　　沉月眠跟在王易的身后，小声的问道：“王易，你和之前不同了。” 
　　“那里不同了？”王易轻声回应。 
　　“虽然一闪即逝，但是在你完全吸收那里的力量的时候，我在加持大道之力的情况下，有一种想要膜拜你的冲动，你的实力莫非刚刚突破了吗？”沉月眠终于问出了自己的疑惑。 
　　“我的实力从来就没有突破过。”王易实话实说，他自己是什么境界他都不知道，谈什么突破？ 
　　虽然他能觉醒了自身的力量，但是……这仅仅只是他的觉醒的力量而已。 
　　他真正强大的，还是他本身古老的生命。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第五零一章 宇宙的秘密（二）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第五零一章 宇宙的秘密（二） 玄幻都市之无敌之后 第五零一章 宇宙的秘密（二） .　　十方宇宙渐渐的恢复了安宁，似乎之前末日一般的震动只是一场幻觉。 
　　即便恢复了安宁，十方宇宙的人也慌作一团，每一个人都想方设法的去弄清楚之前发生了什么，但是没有人能弄清楚。 
　　哪怕是他们沟通了十方宇宙的意志，宇宙的意志也没有给与他们答案。 
　　就这样……一切似乎都要被遗忘。 
　　但是真正的高手们永远都记着这一场宇宙大震动，有许多人纷纷预言，可能十方宇宙将会有大事发声…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　陵墓的隧道的另一头。 
　　当王易、沉月眠和奔霄穿过了隧道之后，出现在了一个陵墓的面前！ 
　　这个陵墓之中摆放着“零二七”一个巨大的棺材，似乎有什么人长眠于此。 
　　走近一看，王易等人发现这个棺材是一个水晶棺，水晶棺内躺着一个人。 
　　这个人面带微笑，十分安详，看起来就像是睡着了一般。 
　　“居然有人！”奔霄大吃一惊。 
　　要知道成为尊者之后就很难死亡了，眼前的男人身体完好的情况下，死亡的可能性更是非常低的。 
　　而且他们来之前就知道这里的主人极强，连宇宙之力都能拿来养花，由此可见实力多强！ 
　　因此奔霄和沉月眠都本能的认为眼前的男人还活着。 
　　他们误闯了这里。 
　　“他已经死了。”王易忽然开口说道。 
　　他虽然只是看了一眼，就已经看穿了这个棺材内的人已经死了。 
　　棺材之内的只是皮囊，他的灵魂本源之类的存在都已经消失了。 
　　“死了？怎么可能，这种高手会轻易死吗？”奔霄难以置信的说道。 
　　“虽然不知道怎么回事，但是他死了。”王易说道。 
　　说完之后，直接将棺材打开。 
　　当棺材打开的一瞬间一丝丝黑色的气息瞬间暴走，王易见状直接将沉月眠和奔霄拦在了身后。 
　　黑色的气息溅射到四周之后，所触及的一切全都瞬间化为虚无，连存在都消失了。 
　　“这是……什么啊！” 
　　奔霄看到这股溅射的力量之后脸都吓白了！ 
　　这太可怕了。 
　　如果溅射到他的身上，恐怕他瞬间就死了，甚至至尊主宰的话遇见这股力量也会瞬间融化！ 
　　沉月眠同样脸色难看。 
　　她相信，即便在大道之力的加持之下她也绝对不可能幸免，在一瞬间就会死亡。 
　　这股力量强悍的难以想象！ 
　　“连存在都抹除，什么灵魂本源，法则……甚至宇宙之力恐怕都会消失。”沉月眠咽了口口水。 
　　就在这个时候，他们发现，有一些黑色的气息溅射到了王易的身上。 
　　但是令人惊愕的是，王易居然毫发无损，似乎只是被脏水溅到了身上一般。 
　　“王寻梦，你没事吧？”奔霄有些紧张的问道。 
　　王易淡淡一笑：“当然没事。” 
　　沉月眠看到王毅身上的气息开始消散之后，深吸一口气，她能看出来，这股气息被王易抵消了。 
　　准确的来说是因为无法承受王易的力量消失了，这一点和四周被溅射到化作虚无的地方非常的不同。 
　　“王易，究竟有多强……这么恐怖的力量居然毫发无损，这种人幸亏我和他结盟，若是敌人，翻手之间我们第三方宇宙的高手岂不是全都灰飞烟灭吗？” 
　　沉月眠内心有一些庆幸的同时也有一些敬畏。 
　　就在二人今天的时候，棺材之中，躺着的尸体开始慢慢的消失，化作一丝丝青烟渐渐的消失的非常彻底。 
　　“你们看，这个棺材的内部似乎有字。”王易直接说道。 
　　奔霄连忙上前查看，当他看到了棺材之中的字之后，整个人愣住了！ 
　　“这……这……”奔霄磕磕巴巴的说不出话来。 
　　“这些字写的是什么东西？”王易问道。 
　　他确实不认识。 
　　“这些字是，上古玄文！”奔霄说道0 ... 
　　“上古玄文？”王易疑惑。 
　　“传说之中，存在着宇宙境界的高手，那些人使用的文字就是上古玄文……我研究过类似的文字。”奔霄说道。 
　　“这些字写的究竟是什么意思？”王易问道。 
　　“我解读一下。” 
　　奔霄说道。 
　　随后开始解读，很快他开口说道。 
　　“愧对苍生，吾将长眠于此，整个宇宙我无法继续守护，若有缘人能打开水晶棺看到这些文字，希望你们不要记恨我……，若是有人能来此的话，希望你们千万不要让宇宙再次融合为一，守护者留” 
　　说完这些之后，奔霄有些发懵。 
　　“这是什么意思？”沉月眠问道。 
　　“在我们第八方宇宙有一个传说。”奔霄咽了一口口水难以置信的说道。 
　　“难道那一切是真的？” 
　　“什么意思？”王易问道。 
　　“传说之中，有高手探寻古迹，得到过文献记载，第八方宇宙在没有崩溃之前，是存在宇宙守护者的，但是不知道什么原因，宇宙的守护者死亡了，导致了宇宙大爆炸，化作了无数方宇宙。 
　　最终演化成为了释放宇宙。”奔霄说道。 
　　“这一切难道是真的么，如1.4果是真的，这个守护者为什么说，让我们不要让宇宙融合？究竟是什么意思？”奔宵陷入思考。 
　　“或许和宇宙浩劫或许有关系，这里面一定有什么秘密。”沉月眠来到王易身边小声说道。 
　　“这个人这么强，居然也会死，那么能够伤害到他的人究竟是谁？或许只有那未知的地方存在线索！”沉月眠说道。 
　　王易点了点头，他明白沉月眠说的是空留歌留下的讯息。 
　　王易小声说道。 
　　“宇宙的意志我早就觉得不对劲了，这个宇宙的秘密，看来只有去那个地方才能解开了。” 
　　“这个宇宙，究竟有着怎样的秘密。”九霄完全不知道他们的低语，而是茫然的痴痴的说道……。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第五零三章 十大高手的决策（一）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第五零三章 十大高手的决策（一） 玄幻都市之无敌之后 第五零三章 十大高手的决策（一） .　　水晶棺的发现，尤其是对于棺材主人的发现，似乎让宇宙的真实面目遮上了一层阴影，无论是守护宇宙之人也好，还是有人扰乱宇宙让宇宙发生大爆炸也好。 
　　以上这些传说中的事情似乎正在慢慢的走向现实。 
　　“大家在看看有没有什么别的东西吧。”错愕了一会儿之后，奔霄忽然说道。 
　　沉月眠和王易点了点头。 
　　继续在陵墓之中搜索，众人发现这里似乎什么都没有，除了棺材之外，一无所有。 
　　“有没有感觉到什么？”沉月眠小声的问道。 
　　“没有。”王易摇了摇头。 
　　“看来这里没有什么好东西了。”沉月眠说道。 
　　这个时候奔霄说道：“诸位，这里似乎好像没有什么东西了。” 
　　王易点了点头。 
　　“现在唯一的宝贝似乎就是这个棺材了。” 
　　奔霄此话一出，王易和沉月眠相视一眼点了点头。 
　　如果说宝贝的话，那个棺材看起来似乎很不错。 19 
　　“你们谁要？”奔霄开口问道。 
　　“我无所谓。”沉月眠说道：“有了宇宙之花我不需要这个了，看起来这个似乎有储存尸体的功能，别的能力虽然不知道但是我不是很需要。” 
　　她倒是实话实说，确实这些对于她来说并没有什么太大的作用。 
　　“你拿吧，之前你没有得到好的东西，这个尚且算不错。”王易淡淡一笑，他得到了自己想要的之后，对这个棺材完全没有兴趣，而且作为炼器专家沉月眠都说了不感兴趣，说明没多大作用。 
　　事实上就是这样，这个棺材的作用除了保存身体和留下一些字之外，完全没什么大用。 
　　当然对于普通人来说，算是宝贝了，但是对于王易和沉月眠来说没有什么用。 
　　“那就多谢二位了。”奔霄内心一喜，对于王易和沉月眠的慷慨他心存感激，尤其是这个棺材之中的记录的文字对于他来说简直就是珍宝。 
　　“我们要怎么离开这里？”王易开口问道，他们来到这里的事情几乎已经做得差不多了，再留在这里似乎也完全没有必要了。 
　　“离开这里？我也不知道。”奔霄十分尴尬的摇了摇头：“之前我离开的时候就是被踢出去的，我们稍微等一下好了，等待外道空间即将开启的时候，我们就会被踢出去了。”奔霄说道。 
　　“那也只能这样了。”沉月眠说道。 
　　“与其麻烦的找出口，还不如等一下，反正用不了多久了，最多半天。”奔霄笑着说道。 
　　“好！” 
　　王易和沉月眠纷纷点头…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　外道空间。 
　　许多人聚集在一起正在商讨着关于魏小梦的事情。 
　　“诸位，我们找了这么久都没有找到太不可思议了，之前我们已经找到了一些线索，但是广泽缘似乎未卜先知一般直接躲过了我们的追踪，我们根本没有时间这样耗下去！”戴莫铃表情异常的严肃。 
　　“现在暂时不用担心天外天，我们一直在监视那里，那里现在看起来似乎并不危险。”冈g说道。 
　　“这个王易究竟是怎么回事，他不是对魏小梦很重视吗？为什么到现在都不来？”田择智皱着眉头：“奔烈，你麾下的人是不是情报有误？还是说这个王易是一个枭雄，根本舍弃了魏小梦？” 
　　“我的属下的情报完全没有问题，我可以保证！”奔烈声如雷鸣。 
　　“但是我必须承认，王易这个人看不透，我们不知道他是沉得住气，还是用别的什么方法进入了我们天外天。” 
　　“不可能的。”孟天策说道。 
　　“我们第八方宇宙根本不可能潜入进来，我们利用了结界的力量和第八方宇宙的意志，不可能洞察不到的。” 
　　“别说了，还是先商量魏小梦的事情吧，抓住魏小梦来胁迫王易或许有效。”戴莫铃说道。 
　　“戴莫铃，你的意思是什么？”笑三石眯着眼问道。 
　　“我感觉我们之中有人给广泽缘通风报信，否则的话以我们的能力在第八方宇宙追踪他不可能这么难。” 
　　戴莫铃说道。 
　　此话一出，所有人微微一愣。 
　　“你说什么？有人通风报信？不可能吧？我们之中还有人不是一条心的？”幻面老祖脸色难看的问道。 
　　“这可不能乱说，戴莫铃，我们十大高手广泽缘已经分化了，如果在分化人的话，不利于团结。”孟天策说道。 
　　“没错，猜疑一旦有了，就无法停止下来。”冈g说道。 
　　“我只是随口说说。”戴莫铃说057道：“按照目前的趋势，想要抓住魏小梦实在是太难了，你们可有什么好办法？” 
　　此话一出，田择智眯着眼说道：“不如我们通过结界的力量逆向追踪广泽缘！“ 
　　十大高手一愣。 
　　“不行！这样的话，结界可能会出现几分钟的空置期！这个时间第一方宇宙打过来怎么办？那就麻烦了！”戴莫铃直接吼道。 
　　“广泽缘带着魏小梦走，有他的理由，我们这样做太过分了，而且那第八方宇宙作为赌注？绝对不行。”笑三石也直接回绝。 
　　“我觉得没有什么不行的。”孟天策说道：“我们可以先加强一下结界，让这个时间缩短至几秒！这样一来就算第一方宇宙盯着我们，几秒的时间内，反应过来到汇报之类的，至少需要耗费一点时间吧？就算有先锋来，我们的结界恢复之后，立刻就能知道他们的方位了。” 
　　孟天策说道。 
　　“我同意，这样耗下去不是办法，还可能产生不信任。”幻面老祖说道：“只要能将空置期控制在三秒内，应该没问题！”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第五零四章 第一方宇宙的动作！（二）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第五零四章 第一方宇宙的动作！（二） 玄幻都市之无敌之后 第五零四章 第一方宇宙的动作！（二） .　　十大高手纷纷进行表态，最终同意通过结界的力量逆向追踪广泽缘的人占据了上风。 
　　“该死！你们一定是疯了，广泽缘的力量一直都在，这说明他心系我们第八方宇宙，你们居然用这种方式追踪他！我绝对不同意！” 
　　笑三石吼道。 
　　“没错，利用第八方宇宙的力量逆向追踪可能出现意外，我也不同意。”王之天也表态不行。 
　　“这件事情我也不同意！”戴莫铃没有解释太多直接果断的说道。 
　　“戴莫铃，你不同意也不行了。”孟天策说道：“难道你已经忘记了我们十大高手的规矩了吗？” 
　　“什么规矩？”戴莫铃问道。 
　　“当我们的决策开始出现矛盾的时候，少数服从多数！” 
　　此话一出，笑三石瞳孔凝缩。 
　　“你们真的要这样做？” 
　　“我们这么做当然不是疯了。”重眸老祖说道：“如果不尽快解决天外天的事情，对于我们来说才是真正的危机，相反只要做好充足的准备，那么几秒的空置期应该是没有问题的，这就叫做取舍。” 
　　“依旧耗下去的话会怎样？只会是更坏而已。”田择智说道：“戴莫铃你说对吗？” 
　　戴莫铃皱着眉头，最终叹了口气。 
　　“你们说得对，我也同意了。” 
　　“我虽然不同意，但是少数必须服从多数。”王之天摇了摇头：“希望你们的决策不会出现意外吧，在这多事之秋如果发生了意外，恐怕是我们无法承受的。” 
　　“放心吧，我占卜过了，是吉。”孟天策淡淡一笑。 
　　“唉。希望是塞翁失马……”王之天感叹。 
　　笑三石最终无奈的低下了头。 
　　“只能这样了〃ˇ。” 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　广泽缘带着魏小梦一起在星空之中流浪，忽然广泽缘的脸色异常的难看。 
　　“广泽缘，你的脸色不太好，是不是又追过来了？” 
　　“不是！更麻烦！这群疯子。”广泽缘脸色苍白的说道：“笑三石这一次给了我非常坏的消息。” 
　　“什么意思？”魏小梦皱着眉头问道。 
　　“那群家伙想要逆向追踪我，我的气息和结界融合唯一，如果他们通过结界的话一定能找到我。”广泽缘说道。 
　　“那怎么办？”魏小梦有一些紧张。 
　　“还能怎么办？尽可能的逃吧，你如果离开我在这里太危险了，跟着我吧，就算被抓，至少不至死。”广泽缘说道。 
　　“难道就没有办法也没有希望了吗？”魏小梦忍不住问道。 
　　“没有办法，但是希望还有。”广泽缘忽然笑着说道。 
　　“什么希望？” 
　　魏小梦问道。 
　　“当然是王易了！如果我是对的，那么王易应该已经来了，说不定正在想办法救你。”广泽缘说道。 
　　“嗯！如果你的推理是对的，王易真的那么强，那么我相信王易一定会来的。”魏小梦点了点头。 
　　“呵呵，我喜欢你的乐观，没错，王易或许在找进入外道空间的办法呢，毕竟那个地方很难进。”广泽缘笑道。 
　　“嗯。”魏小梦点了点头，内心有一些担心，如果王易没有那么强呢？ 
　　来这里会不会出事？ 
　　…… 
　　另一侧。 
　　第一方宇宙。 
　　一个先锋指挥部之中，一名将军模样的人正在推演着沙盘，他的四周坐着另外的三十多名将领。 
　　“诸位将军，第八方宇宙的结界我们已经有了眉目了，用不了多久就能攻破！到时候就是正式作战的时候了。” 
　　“必须干掉第八方宇宙！尤其是王易那个混账东西。”一名将领咆哮。 
　　“行了，莫将军，我知道你麾下执行任务死伤惨重，还有高级主宰在你的领地自爆，但是这里是会议室保持冷静。”一名女性将领说道。 
　　“近期第一方宇宙产生过巨大的异变，我们还是加速攻击第八方宇宙的计划吧，只有增强我们自己，才有可能在接下来的危机之中获取一丝喘息的机会。”另一名老者模样的将军说道。 
　　“｀ ．主将，攻破第一方宇宙的结界大约要多久？” 
　　之前推演沙盘的将军微微一顿，随后脸色严肃的说道。 
　　“大概至少需要三年，这个结界很完美，如果能够在一瞬间出现漏洞的话，攻破它只需要一个月。”主将说道。 
　　“漏洞？这个结界是没有漏洞的，除非第八方宇宙的人疯了，暂停一下，否则我们是找不到漏洞的。”另一名将军苦笑道。 
　　“还要等三年吗？虽然很短，但是希望这一天尽快的到来，这段时间我们还是练兵吧，准备到时候攻入第八方宇宙的时候能够更效率一点占领它！” 
　　就在众人开会谈论的时候，一名士兵跑了过来。 
　　“报！破解结界的部队汇报，第八方宇宙的结界出现了短暂的空置，我们的破解结界的高手已经在没有您的允许之下，冲入了第八方宇宙的结界，(了钱的)找到了漏洞！” 
　　这名士兵说道：“只是攻入结界的三名破解结界的高手被第八方宇宙恢复的结界抓住了！” 
　　“做得好！就是要有这种不怕牺牲的态度！”主将大喜：“第八方宇宙的人居然作出这种事情，简直天助我也！” 
　　“传令下去，尽快攻破结界，拯救被结界抓住的同伴！” 
　　“是！” 
　　士兵退下。 
　　主角大喜：“诸位！一个月内集合足够的士兵，准备进攻！” 
　　“主将，会不会有诈？”之前说话的女性将领皱着眉头问道。 
　　“有诈？什么诈都无所谓，在绝对的实力面前，一切计谋都是无用的！”主将笑着说道：“你可别忘了，我们比第八方宇宙强的不是一点半点！”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第五零五章 突入！第八方宇宙（一）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第五零五章 突入！第八方宇宙（一） 玄幻都市之无敌之后 第五零五章 突入！第八方宇宙（一） .　　第八方宇宙内。 
　　十大高手汇聚在外道空间，他们每一个人的脸色都异常的严肃。 
　　“第一方宇宙果然对我们虎视眈眈，仅仅只是瞬间的几秒就有几名高级主宰和一名准至尊主宰冲进来了。”冈g脸色很难看。 
　　“幸亏我们已经做好了准备，已经抓住了他们，不但没有危险，反而擒获了敌人。”幻面老祖十分乐观的说道。 
　　“有些事情最好不要太乐观了，这群人冲进来一定没有好事，我们最好拷问一下。”王之天说道。 
　　“算了吧！这群人是不可能拷问出什么东西的，现在的当务之急就是抓住已经知道地点的广泽缘！”戴莫铃说道。 
　　“没错，第一方宇宙的人既然敢来，那么就做好了准备，以前我们也做过许多类似的事情，全都无法获取消息。”冈g说道：“现在我们最重要的就是抓住广泽缘。” 
　　“我们既然已经知道了他所在的方位，那么就应该有十190足的把握能够抓到他。”王之天说道：“诸位有什么提议？” 
　　“很简单，一起上！” 
　　幻面老祖说道：“广泽缘的实力可不弱，一对一，一对二的情况下很难抓住，即便三四个人一起上也有可能让他逃走，因此万全之策就是一起上，以防他有准备！” 
　　“没错，毕竟我们知道他的时候，他一定能够感受到结界的变化，那个时候有所准备的话还是很麻烦的。” 
　　重眸老祖说道。 
　　“除此之外还有一个重点！”笑三石说道：“我们必须毫发无损的抓住魏小梦和毫发无损的抓住广泽缘，能够做到这些的话，必须我们一起上了。” 
　　此话一出，戴莫铃猛地站了起来。 
　　“行了，这件事情已经确定了一起上，不能犹豫，不能有任何的拖沓，即可开始我们一起上！” 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　守护着的陵墓之中，终于开始涌现了非常可怕的气息，当这一股力量开始波动的时候，奔霄大声的说道。 
　　“要来了，外道空间即将显现，在这个时候我们将会被踢出去，大家准备好了！” 
　　“好！” 
　　沉月眠和王易纷纷点头，终于要离开这里了！ 
　　只要离开这里，他就可以直接攻入外道空间，营救魏小梦！ 
　　终于，在众人准备好的时候，一股可怕的力量涌现，直接疯狂的排斥众人。 
　　只是，和以往不一样，奔霄明显感觉到这股力量似乎在畏惧什么，冲击他们的时候力量似乎很不稳定。 
　　“怎么回事？这种程度是不可能将我们推出去的，发生了什么？”奔霄骇然的问道，沉月眠则是一脸的茫然。 
　　这一刻，王易忽然明白了什么事情。 
　　这股力量似乎在惧怕他！准确的说是他的气息。 
　　“难道说是因为所以导致这股力量无法或者说不敢将我们踢出去？”王易想到这里连忙收敛了自身的气息。 
　　当自身的气息被收敛之后，果然这股力量变得肆无忌惮的起来，紧接着三人只觉得空间开始变换，自己被踢出了空间通道之中。 
　　下一秒，众人出现在了之前所在的空间！ 
　　“出来了！”沉月眠眼中闪过一丝喜色。 
　　“你们看，那里就是外道空间的入(adea)口，大家好好看看吧。”奔霄笑着说道，这一趟对于他来说简直盆满钵满，因此也热情的告诉二人外道空间所打开的地方，让二人好好看看这里。 
　　果然，伴随着奔霄的话，不远处的空间开始慢慢的扭曲了起来，紧接着一个巨大的漩涡，且散发着银色光芒的漩涡开始慢慢的显现。 
　　当这个漩涡显现之后，令人惊叹的一幕出现了！ 
　　银色的漩涡化作一条隧道，似乎择人而噬。 
　　“这就是外道空间的入口，我们在这里看看就行了，如果靠近的话会很危险。”奔霄直接说道。 
　　只是。 
　　他话音刚落，两道身影直接冲了上去，正是王易和沉月眠。 
　　“你们干什么，不能去啊！去了可能会被当做入侵者的。”奔霄大骇连忙追了上去准备拦住二人。 
　　只是，就在他准备追上去的时候忽然感觉到身体有一些不听使唤。 
　　紧接着他感觉到了自己的身体似乎被什么东西冰封了一般。 
　　“冰封的力量？” 
　　奔霄骇然，瞬间他的脑海之中闪过了典狱长之前说的事情。 
　　之前似乎有人劫走了空留歌，这两个人似乎是灭魂之地的高手。 
　　如今这股力量涌现的那一刻，他头脑瞬间发懵，并且瞬间明白，眼前的两个人王寻梦和夜不眠，另有身份，这个身份既有可能就是灭魂之地的高手。 
　　“难怪他们这么强，居然是灭魂之地的高手伪装的？可是他们为什么要伪装？外道空间？他们的目的是什么？” 
　　奔霄脑海中闪过无数的思绪的同时内心已经被惊呆了！ 
　　他居然一直和这两个高手一起？并且这两个高手还没有为难他？ 
　　“他们不像是坏人……”奔霄内心暗道。 
　　就在这个时候，沉月眠淡淡一笑：“抱歉了奔霄，夜不眠和王寻梦都是化名，我们的目的是进入外道空间。” 
　　“你们……是灭魂之地的高手吗？”奔霄看着即将消失在外道空间入口的二人连忙问道。 
　　王易淡淡一笑：“没错，我们是那里出来的。”说完之后王易接着说道：“作为一起探险的同伴，我不想欺骗你，其实我真正的身份叫做王易。” 
　　“我叫沉月眠！” 
　　王易！ 
　　沉月眠！ 
　　当奔霄听到了这两个名字的时候，整个人处于半呆滞的状态。 
　　这两个人。 
　　不是叛徒吗？。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第五零六章 外道大战！（二）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第五零六章 外道大战！（二） 玄幻都市之无敌之后 第五零六章 外道大战！（二） .　　“这一切，究竟是怎么回事……他们真的是叛徒？为什么我觉得……有问题？”奔霄傻傻的看着消失在原地的二人。 
　　当王易和沉月眠彻底消失的时候，奔霄猛地反应过来什么，连忙冲到了自己的星空战舰。 
　　“舰长，我的特殊通讯器呢？联系奔烈的那个~！” 
　　奔霄吼道。 
　　舰长一愣：“我……不-知道啊。” 
　　“该死，我忘了带了！”奔霄懊恼。 
　　他刚刚所知道的事情可是大事件啊，并且他相信可能会真正意义上的影响整个第八方宇宙。 
　　“王易……沉月眠……尤其是王易，他这么强……究竟为什么会被认定为叛徒？他的所作所为根本不像是叛徒啊。” 
　　奔霄痴痴的有一些发懵。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　十大高手在一起商量对付广泽缘的计划，只是就在他们商量计策的时候，整个外道空间忽然开始震动了起来。 
　　“外道空间发生了剧烈的震动，这股震动是我们施展的守护在这外面的第八方宇宙的结界！”冈g猛地站了起来。 
　　“有人硬闯我们的外道空间？该死，怎么可能进入这里？”王之天同样瞳孔怒瞪。 
　　“有人从超武海进来了么。”戴莫铃猛地站了起来：“逮捕广泽缘的计划暂且放在一边，就让我们去会会冲入这里的入侵者！” 
　　“好！” 
　　笑三石同样点头。 
　　“来者不善，居然能够不断的穿过我们布下的结界，足以说明入侵者的实力！” 
　　“我早说过，不要轻易撤掉第八方宇宙的守护结界，即便只有几秒钟，也有巨大的连锁反应。” 
　　“行了，别说了，去看看来者是何人吧！” 
　　十大高手不在多言，纷纷冲向了入口所在的方位。 
　　时间缓缓流逝。 
　　不一会儿，十大高手在入口的地方看到了进入外道空间的漩涡发生了剧烈的震动。 
　　紧接着入口的结界犹如玻璃一般破碎，紧接着两道身影出现在了他们的面前。 
　　当这二人出现之后，奔烈的瞳孔闪烁一丝怒火！ 
　　“居然是你们，王易和入侵者！！” 
　　奔烈的怒喝震得人耳朵发麻，只是王之天却皱起了眉头。 
　　“王易，你居然避过了我们的侦察抵达了这里，我们真的太低估你了，我们也太低估你要救魏小梦的决心了！” 
　　面对震惊且充满了敌意的十大高手，王易淡淡的问道。 
　　“魏小梦在哪？” 
　　此话一出，冈g哈哈大笑了起来：“你想要救走魏小梦？痴人说梦！这里就是你的末日，连同你勾结的入侵者一起！” 
　　伴随着咆哮，冈g准备冲上去，只是就在他刚刚准备冲上去的时候，笑三石拉住了他。 
　　“王易的实力不弱，而且带着入侵者一起过来，不要大意，你不适合硬上，让奔烈试试他！” 
　　此话一出冈g微微皱眉，最终还是没有冲动。 
　　这时，奔烈站了出来。 
　　“王易，想要知道魏小梦的消息？只要击败我，我就告诉你！” 
　　奔烈说道。 
　　“真的？”王易挑眉。 
　　“当然！我们对第八方宇宙的人从来都是说话算话的，即便是已经背叛了我们第八方宇宙的人也是一样。” 
　　奔烈的话语之中充满了讥讽。 
　　“呵呵。” 
　　沉月眠淡淡一笑。 
　　“既然如此，根本不用你动手，就让我来会会你！” 
　　沉月眠走上前。 
　　“你是何人？”奔烈问道。 
　　“沉月眠，第三方宇宙至尊主宰！” 
　　沉月眠冷冷的说道。 
　　“第三方宇宙？”奔烈一愣：“你不是第一方宇宙的人？” 
　　“我从来都不是第一方宇宙的人。”沉月眠说道。 
　　“哼，我没有时间和你废话，更没有时间和你论辩，真相是什么，等我抓住你之后，慢慢的拷问！”奔烈声如雷鸣。 
0 ・・・求鲜花0 ・・・・ 
　　“那就试试！” 
　　双方一触即发，奔烈率先发难，只见他整个人的周身瞬间爆发出了恐怖的力量，犹如电光火石一般的气息疯狂的流转，下一秒他整个人似乎都化作了黑色的雷霆巨人！ 
　　“去死吧！”奔烈一掌拍向了沉月眠，所过之处，似乎连天地都能打穿！ 
　　“哼！” 
　　沉月眠冷哼一声，整个人的身上散发恐怖的冰封之气。 
　　下一秒恐怖的冰封之力直接将奔烈冰封，这股连同空间和时间都能冰封的力量眨眼之间将其冻住！ 
　　只是在这一瞬间，奔烈瞬间挣脱了她的冰封！ 
0 
　　这对于沉月眠来说，还是第一次失手。 
　　“什么？居然能够瞬间挣脱？不愧是第八方宇宙十大高手！”沉月眠瞬间后跳，黑色的巨掌直接拍在了空地之上，法则和空间似乎都在这一击之下晃动。 
　　“冰封的力量？这个沉月眠的力量似乎是冰封。” 
　　笑三石皱着眉头，似乎想到了什么。 
　　戴莫铃也陷入了沉默之中。 
　　“冰封之力……灭魂之地的高手？不会吧……王易怎么可能是那个地方的高手？”孟天策也反应过来什么，内心立刻否决。 
　　“可能只是力量类似而已，一定是我多虑了。”戴莫铃暗道：“虽然没有完全一样的力量，但是类似的力量有很多。” 
　　就在每一个人内心闪过无数的心思的时候，沉月眠的身体开始散发一股恐怖的气息。 
　　大道之力！ 
　　而且这一股大道之力的气息非常的恐怖。 
　　“调动大道之力？属于别的宇宙的大道之力居然在我们这里显现了？而且这气息，不对劲！为什么这么强？” 
　　奔烈瞳孔微微凝缩，他的看向沉月眠的表情充满了骇然。 
　　和他一样，十大高手几乎每一个人都瞪大了眼睛。 
　　“这个人……究竟是怎么回事？她的力量，有问题！”王之天惊骇的说道。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第五零七章 交战（一）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第五零七章 交战（一） 玄幻都市之无敌之后 第五零七章 交战（一） .　　当十大高手彻底感知到沉月眠的实力之后，一个令他们感觉到恐惧甚至不可思议的想法出现了。 
　　“这个人的身上，似乎汇聚了大量的大道之力，仅仅一个人是不可能做到这种程度的，她的背后恐怕有大量的高手替她凝聚另一方宇宙的大道之力！”戴莫铃脸色异常难看的说道。 
　　“该死，王易这一次有备而来！这个入侵者居然会为了他做到这一步，不知道他们之间打成了怎样的协议！”冈g说道。 
　　“无论如何，他都是我们第八方宇宙的敌人！奔烈或许会敌不过她，我们可能要出手了。”孟天策说道。 
　　“这股力量太强，或许要借用结界的力量。”田择智额头冷汗直冒，双“三三零”眼闪烁着一丝寒芒。 
　　“如果借用结界的力量，也只能小规模的借助，第一方宇宙对我们虎视眈眈，绝对不能让结界出现哪怕一丝一毫的空置期！”幻面老祖说道。 
　　就在他们讨论的时候，沉月眠动手了！ 
　　只见她体外大量的大道之力开始涌现，紧接着一丝丝冷意袭来，这种冷意似乎贯穿了空间，贯穿了灵魂一般，在场的人几乎全都感觉到了冰冷。 
　　紧接着，还没来得及作出应对之策的奔烈只觉得自己全身上下，由内到外几乎发自灵魂的被冻结！ 
　　“该死，这股力量太强了，超出了我的承受范围之外……即便借助第八方宇宙的大道之力也无法抗衡？”奔烈感受到自己遭受冻结之后脸色异常的难看，要知道他的能力乃是暗雷，这种能力非常的暴躁，在一般的情况下尤其是对付冰封类的能力几乎是异常的克制的，冰封类和束缚类的想要将其击败，几乎是一件难如登天的事情。 
　　但是现在，他却感受到了对手压迫性的力量，这股力量几乎压抑的他喘不过气来。 
　　“究竟有多少人替她凝聚大道之力？居然跨越宇宙也能压制我！” 
　　奔烈慢慢的感觉到了身体僵硬，甚至他能够感觉到再继续下去，他恐怕真的就要永久的被冰封在空间、时间和法则的漩涡之中了！ 
　　“你们还愣着干什么？我扛不住了！” 
　　奔烈咆哮。 
　　此话一出，戴莫铃的眼中闪过一丝寒光。 
　　“用结界的力量帮他！”戴莫铃立刻吼道。 
　　只是她的话说完之后，有几个人犹豫了起来。 
　　“真的要用结界的力量帮他？不如我们动手吧，奔烈的能力异常的克制控制类的能力，他应该还能挡住一会儿的时间，在这个时间段之内，我们将其击败不就好了？” 
　　重眸老祖忽然说道。 
　　“没错，不能轻易的动用结界，万一结界出现了问题就不好了，我们动用结界的话，不能完全保证结界不会被第一方宇宙的人攻破。” 
　　冈g也说道。 
　　“我当然知道。”戴莫铃说道：“结界的事情先调用一小部分的力量应该没事，奔烈都不行，我们去了未必就能打得过她，这个女人的身上凝聚着太多人的力量了！” 
　　“该死，这种手段真的麻烦。”王之天说道。 
　　“我试试！” 
　　冈g最终说道：“奔烈可不是省油的灯，想要完全的冰封他必须要大量的力量，我出手的话，或许可以解救他出困境！” 
　　音落，冈g瞬间出手。 
　　当他出手的一瞬间，他的周身瞬间笼罩着恐怖的暗流，这种暗流仿佛化作了无形的沼泽一般。 
　　虚无之沼！这就是冈g的能力。 
　　“虚空之沼！给我进入虚空吧！”冈g咆哮。 
　　刹那之间，沉月眠的四周的空间似乎化作了无形的沼泽一般，疯狂的蔓延出大量的触手，想要将其拉入无尽的虚无之中。 
　　“哼！” 
　　沉月眠冷哼一声，她的体内瞬间涌现了恐怖的大道之力，这股恐怖的力量融入她的能力之中，下一秒直接将虚无和空间完全的冻结，并且几乎同时蔓延到了冈g的体内0 ... 
　　冈g还没有来得及躲闪瞬间被冰封！ 
　　“什么！！瞬间就被冻住了！” 
　　王之天瞳孔微微凝缩，冈g的实力在十大高手之中绝对不是最弱的，某种程度甚至比奔烈更厉害，但是现在呢？ 
　　他一个照面就直接被冰封了起来。 
　　“不是奔烈的能力无法抵抗，而是这个沉月眠的实力太强了。”孟天策暗道。 
　　“还犹豫什么？她现在的力量就算是我也没有把握硬接，动用结界的力量吧！”戴莫铃立刻吼道。 
　　剩下的十大高手相视一眼连忙点头。 
　　嗡！ 
　　当十大高手准备运转结界的一瞬间，外道空间之中打开了一道口子，这个口子之中开始大量的灌入属于第八方宇宙的力量。 
　　当这股力量涌现之后，瞬间凝聚在一起仿佛化作了无数的法则和符文。 
　　“结界！” 
　　沉月眠看到这股力量的一瞬间，额头冷汗直冒！ 
　　要知道这可不是一般情况下的战斗，她可是处于第八方宇宙之中，虽然这里是外道空间，但是毫无疑问这里已经被他们改造的非常适合第八方宇宙的高手作战！ 
　　“这样下去，第三方宇宙的3.8高手们恐怕也无法继续支持我战斗下去了！必须尽快的逐个击破。” 
　　沉月眠眼中闪过一丝寒光。 
　　此时此刻，戴莫铃等人同样瞪着沉月眠。 
　　“结界已经显现，立刻对付她！” 
　　“好！” 
　　“动手！” 
　　剩下的数名十大高手，瞬间爆发出了恐怖的气息，他们的气息全都和结界融合为一体，紧接着这股力量，操控结界开始直接笼罩在了沉月眠的身上。 
　　刹那之间两股力量开始疯狂的碰撞，只见沉月眠的力量和这股结界之力开始疯狂的对峙！ 
　　双方，额头全都冒着冷汗！。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第五零八章 王易的能力！（二）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第五零八章 王易的能力！（二） 玄幻都市之无敌之后 第五零八章 王易的能力！（二） .　　“该死，这个女人的力量为什么这么厉害！我们动用了一小部分的结界之力，居然只能旗鼓相当，连奔烈都救不出来的？”戴莫铃内心有一些焦急了起来。 
　　奔烈此时此刻虽然被冰封的速度暂缓了一些，但是依旧在不断的被冰封。 
　　毫无疑问他们动用了结界力量之后居然还是落在下风。 
　　“不是这个女人厉害，而是这个女人的身后，汇聚着大量的高手，这群高手才是真正的力量，在入侵我们第八方宇宙的情况之下还能保持这种能力，令人惊叹。”孟天策说道。 
　　“在这种情况之下，只有一个办法了，加大结界的力量！”田择智说道。 
　　“万万不可！在这种情况之下，若是加大的话，谁也不能保证结界一定可以庇佑我们第八方宇宙，要知道第一方宇宙对我们可是虎视眈眈啊。” 
　　“没错，结界的力量已经快要到极限了，再次借助的话，恐怕会让外围的大结界出现空置期，我们现在绝对不能让大结界出问题，哪怕是一丝一毫的问题也不行。”王之天说道。 
　　“可是03，现在这样下去，完全不行！对峙下去不是办法。”幻面老祖说道。 
　　“在加注！加强结界的力量，不是还没有到极限了，就让我们走一次钢丝！”戴莫铃吼道：“如果奔烈被冰封了，我们没有人能够抵抗这种束缚类的能力，很可能全军覆没！这种事情绝对不能发生，我也绝对不允许发生！” 
　　“没错，奔烈若是败了，我们就麻烦了！” 
　　“动手吧！不能让事情向着更复杂的地方进行了。”笑三石也说道。 
　　在这一刻，众人达成了共识。 
　　第八方宇宙的十大高手们开始的加大牵引的结界的力量。 
　　果然，在这一瞬间，沉月眠瞬间嘴角渗出了鲜血，脸色异常的难看了起来。 
　　“该死，结界的力量加大了吗？这样下去的话，我扛不住了！” 
　　沉月眠虽然不服输，但是不得不说结界的力量加大之后她有一些无法抵抗了。 
　　几乎同时。 
　　第三方宇宙的高层汇聚的地方，诸多的高手额头直冒冷汗。 
　　“盟主，不行了，第八方宇宙的高手加大了结界的力量，我们无法对抗了，毕竟那里不是我们的主战场啊！” 
　　“没错，必须让沉月眠撤退了，否则的话，我们可能会出现伤亡的。” 
　　“不行，沉月眠如此大规模的借用我们的大道之力一定是遇见事情了，我们绝对不能让这一次的计划失败！动用十方镜，在召集高手，将所有的人召集过来。”盟主吼道。 
　　“可是，来不及了啊！” 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　沉月眠的力量无法在困住奔烈。 
　　奔烈重获自由之后大吼一声，紧接着直接发动了自己的气息，将结界的力量变得更强。 
　　“糟了！” 
　　沉月眠半跪在地上，她的大道之力被疯狂的压制，双方对峙的力量几乎将虚空碰撞的扭曲了起来！ 
　　这股碰撞之中，沉月眠开始不断的落入下风。 
　　终于，就在结界的力量即将击溃沉月眠的力量的那一刻，王易开口了。 
　　“够了！对峙，到此为止！” 
　　随着王易的念头一动，刹那之间第八方宇宙似乎受到了某种号令一般，来自于它本源的结界瞬间消失，完全不听从第八方宇宙的高手的调动。 
　　“怎么回事？究竟发生了什么啊！” 
　　结界瞬间消失，戴莫铃、奔烈、王之天等等…… 
　　十大高手全部懵了。 
　　他们明明马上就要一举击溃沉月眠将其捉拿了，结果结界的力量没有了？ 
　　这可是他们第八方宇宙的依仗啊，如今居然不听他们的调动了？ 
　　“王易！！你究竟做了什么？为什么你的身上散发一股奇怪的力量之后，我们的结界失效了？”王之天惊呼咆哮的质问。 
　　“想知道吗？放了魏小梦，我告诉你！”王易淡淡的说道。 
　　“果然是你搞的鬼，你这个叛徒居然找到了我们第八方宇宙的结界的漏洞。”奔烈声如雷鸣。 
　　“放了魏小梦？绝对不可能！你这辈子都别想要见到魏小梦了。”幻面老祖同样大声的说道。 
　　“是么！” 
　　王易双眼发寒。 
　　沉月眠傻傻的站在一旁。 
　　刚刚王易瞬间解决了第八方宇宙的结界的力量她感受到了。 
　　这可以说是她第一次真正意义上的看到王易动用自身的力量。 
　　之前她的眼里，王易动手动用自身身体的力量，亦或者灭魂刀就轻易解决了事情。 
　　如今王易动用了自己的力量之后让她感觉到了敬畏和仰望。 
　　“他的能力，究竟是什么……”沉月眠内心暗道，同时有一些怜悯047的看着激怒第八方宇宙高手的众人。 
　　这群人居然和王易为敌。 
　　简直疯了！ 
　　果然！ 
　　就在他们表示强硬的态度的时候，王易动手了。 
　　一股无法感知的力量瞬间涌现，紧接着整个外道空间似乎都被驾驭了，都被控制了！ 
　　“封！” 
　　王易口中吐出一个字。 
　　当这个字出现的一瞬间，十大高手瞬间动弹不得。 
　　他们的身体、法则、能量、结界乃至于灵魂，完全被封住了。 
　　这可比冰封什么的更加高级，而是完完全全的封住了！ 
　　“不让我见魏小梦？你们做得到吗？”王易走到十大高手的面前淡淡的说道。 
　　十大高手已经惊骇的说不出话来…… 
　　仅仅一个字。 
　　瞬间就封住了他们？ 
　　这是什么能力？ 
　　之前破解掉第八方宇宙的结界的又是什么能力？ 
　　“完了……王易怎么可能这么强？居然一瞬间就制服了我们？这差距……怎么可能这么大啊！” 
　　作为最强的戴莫铃内心已经崩溃和绝望了……。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第五零九章 不说？不行！（一）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第五零九章 不说？不行！（一） 玄幻都市之无敌之后 第五零九章 不说？不行！（一） .　　巨大的实力差距让十大高手有一些无法接受。 
　　他们从进来没有想过在第八方宇宙之中，他们最强的底牌之一宇宙结界会没有用。 
　　绝望！ 
　　窒息！ 
　　在这一刻，十大高手犹如待宰的羔羊一般，傻傻的看着眼前的王易。 
　　“现在告诉我，魏小梦在什么地方。” 
　　王易缓缓的走到了十大高手最强的戴莫铃的面前，这一刻戴莫铃等人似乎感觉到可以说话了。 
　　“我不可能告诉你的，除非你放了我们！”戴莫铃开始讨价还价，在她看来，虽然不知道王易的能力是什么，但是只要能够离开这里，慢慢的弄清楚王易的能力，那么他们未必就没有翻身的机会。 
　　即便王易现在表现出了压倒性的优势，但是她依旧没有放弃。 
　　“谈条件？你以为你有资格么。”王易冷冷的说完之后，口中吐出一个字。 
　　“说！” 
　　当这个字出现的一瞬间，他的体内爆发出一股恐怖的力量，这股力量似乎是宇宙的本源一般，令她恐惧和颤抖。 
　　紧接着更加恐怖的一幕出现了，整个第八方宇宙无论是宇宙的意志，还是整个宇宙的力量似乎都在疯狂的束缚着她，紧接着她居然不由自主的开口说了起来。 
　　“魏小梦已经不再外道空间了，她被广泽缘带走了，我们一直都在追捕她，到现在都没有追捕到，我们已经动用了结界的力量察觉到了他在哪儿。” 
　　戴莫铃一边说话，眼神一边露出了惊恐之色。 
　　她不想说，也不愿意说。 
　　但是!她言不由衷！ 
　　不得不说！ 
　　“怎么可能？他简直就是控制了我们第八方宇宙啊！他究竟做了什么啊？他究竟是什么人啊｀ 々！” 
　　戴莫铃说完之后，身后的十大高手有一些发懵，他们怎么都没有想到在这种时候号称，最冷静，最强的戴莫铃居然会将唯一的底牌给说了出去。 
　　他们根本就想不到，戴莫铃之所以强，就是因为她的能力能够沟通第八方宇宙，但是恰恰因为如此，感受到了无法想象的恐怖压力。 
　　越强，越是能够和第八方宇宙契合，越能够感受到王易的命令不容置疑，无法否定。 
　　“是么，魏小梦有危险吗？”王易再次开口问道。 
　　“没有危险，广泽缘就是为了保护魏小梦的安全所以才会带她离开。”戴莫铃开口说道。 
　　听到这里王易点了点头随后看向了沉月眠。 
　　“走吧，去找魏小梦。” 
　　“你有办法找到她吗？”沉月眠忍不住问道。 
　　“他们不是已经说了么，用结界的力量就可以洞悉他们的位置，我可以通过这个去寻找广泽缘。”王易笑着说道。 
　　他现在想要操控结界，易如反掌，更别说是通过结界感知广泽缘的力量了。 
　　此话一出，沉月眠有些错愕。 
　　“你是说……你能操控第八方宇宙的大结界吗？” 
　　王易淡淡一笑，虽然没有给答复，却让沉月眠明白，他可以做到。 
　　并且很容易就能做到这一切了。 
　　“不可能！你怎么可能可以操控结界？这是绝对不可能的除了我们十大高手之外，你不可能做到这一切的！” 
　　不远处的孟天策不知道用了什么办法，恢复了言语的功能，大声的吼道。 
　　“不可能？之前的结界消失的，难道你们认为是意外吗？”王易淡淡的问道。 
　　此话一出，戴莫铃瞪大了眼睛！ 
　　几乎十大高手的每一个人全都露出了无法相信，甚至难以置信之色。 
　　“怎么可能，不可能的，太夸张了，我们第八方宇宙的结界被他控制了？难道说他对于结界的理解比我们更加的深刻？所以才会这么轻易的制服我们吗？” 
　　戴莫铃内心冰冷。 
　　这一刻王易能够操控一切的力量似乎有些头绪了，在她的眼里似乎这一切都是因为结界的原因。 
　　“结界……被他洞悉了？难道说他们在天外天的目的就是控制我们的结界吗？”孟天策同样内心惊骇。 
　　对于他们来说，这里的结界可是上古遗留下来的，虽然名义上是他们操控，但是对于结界的真正的力量他们能够掌控的还是很少，对于其中的奥秘他们更是知之甚少。 
　　“｀ 々你要拿我们怎么样？杀了我们吗？还是毁了第八方宇宙？” 
　　戴莫铃此时此刻有一些认命一般的问道。 
　　王易微微一愣，随后摇了摇头。 
　　“我对于你们没有丝毫兴趣，既然你们是维护第八方宇宙的和平，抗衡入侵势力，我没有必要对付你们。” 
　　王易说到这里淡淡一笑：“重点是，你们十大高手之中有人保护了魏小梦，若是魏小梦死了，你们必须付出代价。” 
　　说完之后继续说道：“是广泽缘救了你们一命。” 
　　说完之后，王易对着沉月眠说道。 
　　“走吧，留在这里已经没有任何的意义了。” 
　　“嗯！” 
　　沉月眠点了点头。 
　　这个(赵得好)时候，戴莫铃忽然吼道。 
　　“王易，不要假惺惺了！你若真的不是我们敌人，为什么要勾结入侵者？为什么要阻止我们侵蚀天外天？你难道不知道吗？我们的结界马上就要出问题了，第一方宇宙的人随时都会攻打过来！” 
　　戴莫铃的嘶吼，几乎吼出了十大高手的每一个人的内心的心声。 
　　“我之前已经解释过了，我不想再次解释。” 
　　王易淡淡的说道，说完之后便准备离开。 
　　“请等等！” 
　　就在王易准备离开的时候，笑三石似乎也挣脱了束缚，开口说道。 
　　“何事？”王易脚步一顿。 
　　“您若是寻找魏小梦，我有办法让他直接过来，请您不要轻易动用结界了！”笑三石忽然说道。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第五一零章 彻底服了（二）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第五一零章 彻底服了（二） 玄幻都市之无敌之后 第五一零章 彻底服了（二） .　　笑三石此话一出王易一愣。 
　　“你有办法？” 
　　笑三石连忙点了点头。 
　　“没错，我知道您能动用结界的力量，但是结界的力量动用的次数已经达到上限了，若是再次动用的话会出现空置期，那样的话第一方宇宙一定会入侵我们的！”笑三石说道。 
　　“我相信您之前所说的，我相信你不是叛徒，我相信你和入侵者没有勾结，我相信是我们的冒失，才打扰了在天外天的您！实不相瞒，我和广泽缘之间有联系，之前我们逮捕广泽缘就是我通风报信，所以才让他一直没有收到侵害。” 
　　说到这里，王易一挑眉，他能看出笑三石说的是真的。 
　　“然后呢？”王易问道。 
　　“我可以直接让广泽缘带着魏小梦回来，这样的话岂不是更容易么，而且也不需要您动摇结界的力量。”笑三石说道。 
　　此话一出，十大高手许多人都看向了笑三石，眼神复杂。 
　　“好！” 
　　王易点了点头。 
　　“让他们回来吧，我在这里等他们。” 
　　此话一出，笑三石松了口气，十大高手也松了口气。 
　　“好！我这就联系他们。”笑三石说道。 
863　　此时此刻，王易一挥手，解除了封住众人的力量。 
　　十大高手重获自由。 
　　只是，这个时候十大高手再也没有人敢轻举妄动了。 
　　“那个……王易，您真的不是我们的敌人吗？” 
　　戴莫铃忍不住问道，之前她们明明随时都可能被灭杀，但是王易放过了他们，这让戴莫铃内心产生了动摇。 
　　“我从来都不是你们的敌人。”王易说道：“之前我解释过了，只可惜你们不信。” 
　　这个时候沉月眠笑着说道：“我是第三方宇宙的代表，来这里就是和你们第八方宇宙结盟的，当然我找到的代表人物就是王易，他的出现让我们第三方宇宙的十方镜发生了巨大的变化。 
　　你们第八方宇宙成为了最强的宇宙。” 
　　沉月眠这个时候也开口解释。 
　　戴莫铃有些错愕…… 
　　如果这一切真的是真的，那么他们十大高手做的事情是什么？ 
　　且不说是不是什么无用功了……恐怕他们所作的事情(adbf)是非常愚蠢且荒谬的事情。 
　　“戴莫铃，不可轻易的相信他！”田择智小声传音：“他只是控制了是大结界而已，若是我们都轻易的相信他们，那么他们若有什么不轨的行为，我们岂不是真的葬送第八方宇宙？” 
　　此话一出，戴莫铃表情一正。 
　　没错，田择智说的有道理！ 
　　只是他们根本想不到，传音已经被王易听见了。 
　　“你们真的认为，我只是控制了大结界所以才压制你们吗？”王易问道。 
　　田择智一愣。 
　　“你居然能听到我的传音？通过大道之力的传音是不可破解的！”田择智有一些惊骇的说道。 
　　“若是凌驾其之上呢？”王易玩味的看着田择智。 
　　这一刻十大高手彻底的懵了。 
　　“我若是真的要摧毁第八方宇宙，根本不需要欺骗你们，更没有必要和你们废话，因为我随时都能轻易的将你们抹除。” 
　　王易此话一出，奔烈脸色酱红。 
　　毫无疑问这句话简直没有将他们放在眼里。 
　　“不服？还是认为我说谎？”王易淡淡一笑。 
　　奔烈一愣，他有一种被看穿的感觉。 
　　“你的实力究竟有多强？你是怎么制服我们的？不是利用大结界吗？”孟天策这个时候开口问道。 
　　“当然，我在这里，可以做到任何事。”王易说道。 
　　“我相信你。”孟天策点了点头。 
　　王易淡淡一笑。 
　　“孟天策，你怎么能轻易的相信他？”田择智忍不住问道。 
　　“因为……我测得卦象一直都是……大吉卦！” 
　　此话一出十大高手一愣…… 
　　孟天策的卦象几乎是百分百准确的。 
　　“你的能力真的能够轻易的解决我们吗？真的无所不能吗？这只有宇宙的本身才能做到啊……”戴莫铃忍不住道。 
　　王易淡淡一笑。 
　　沉月眠忍不住说道。 
　　“王易当然能轻易的抹杀你们，就算不用他的能力，他也能轻易的将你们抹除。” 
　　此话一出，奔烈有些不相信。 
　　“我们或许会被抹除，但是我们不会真正意义上的死亡！”奔烈说道。 
　　王易淡淡一笑。 
　　“是么。” 
　　音落。 
　　一把刀出现在了他的手上。 
　　灭魂刀！ 
　　当灭魂刀出现之后，十大高手瞬间大骇！ 
　　“灭魂之地的力量。” 
　　“这把刀，就是灭魂之地的核心吗？我的天！若是被砍了，直接就会连灵魂本源都消失啊！” 
　　“灭魂之地走出的大人物，是您？” 
　　十大高手纷纷开口，每一个人的语气都充满了惊叹。 
　　若是说之前还不服，不信任王易的话，现在他们服了。 
　　信任了！ 
　　灭魂之地的大人物！ 
　　连灭魂刀这种恐怖的东西都能轻易的制服…… 
　　他们，算什么？ 
　　“我们……真的错了么。”戴莫铃在这一刻忍不住说道。 
　　十大高手面面相觑。 
　　他们一直在对付的人，居然是一个如此恐怖的大人物？ 
　　“对不起……王易，是我们冒犯了您。”奔烈虽然暴躁，但是第一个道歉的是他。 
　　“以您的实力，随时可以摧毁我们第八方宇宙，是我们误会了您，请您谅解。”戴莫铃也表示自己错了。 
　　十大高手纷纷道歉。 
　　王易摆了摆手。 
　　“算了，只要魏小梦无事就好。” 
　　此话一出，十大高手内心有些感激广泽缘。 
　　如果不是广泽缘，他们真的伤害了魏小梦，那么后果真的不堪设想！ 
　　他们白死尚且不说，若是王易动怒毁了第八方宇宙他们就是大罪人了。 
　　“联系到了！”笑三石看向王易：“只是他们有些不信，王易大人，请您和他们通话！”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第五一一章 梦幻般的结果（一）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第五一一章 梦幻般的结果（一） 玄幻都市之无敌之后 第五一一章 梦幻般的结果（一） .　　此时此刻。 
　　星空某处。 
　　广泽缘和魏小梦二人面面相觑。 
　　不得不说，上一秒他们还在面对致命的威胁，为如何逃亡而感觉到艰苦，下一秒一切都结束了。 
　　笑三石开启了他们的秘密联络的通讯，带来了一个他们都觉得不可思议的事情。 
　　王易攻入了外道空间，并且更加不可思议的是他居然挑翻了十大高手，甚至让十大-高手服软！ 
　　这一切当广泽缘第一次听见的时候他的第一反应就是不_可能。 
　　但是当笑三石再三的确认之后，他终于以后一些相信了。 
　　王易或许真的一个人攻入了外道空间，并且在十大高手没有反应的情况下，更重要的是在十大高手能够操控结界的情况下将十大高手击败了。 
　　王易究竟有多强？ 
　　广泽缘的内心已经有了一定的想法，对于王易可能很强他已经有准备了，因此他才会就走魏小梦。 
　　如今，他忽然间明白，或许他真的低估了王易。 
　　王易的实力或许真的强的离谱。 
　　就在他们有些错愕的时候，王易的声音从特殊通讯器的另一头传了出来。 
　　“小梦在吗？” 
　　听到熟悉的声音，魏小梦喜极而泣。 
　　“在，我在！” 
　　魏小梦连忙说道，她在这一刻感觉到了非常的幸福，她始终相信王易绝对不可能抛弃她，听到广泽缘说王易攻入外道空间并且征服了十大高手之后，她从担心到欣喜。 
　　“我现在和十大高手一起在外道空间，你回来吧，没事了。”王易的声音很温柔，让魏小梦觉得十分的安心。 
　　流亡的日子，或许真的要结束了。 
　　“嗯！我知道了。” 
　　魏小梦回应，随后看向了身旁的广泽缘。 
　　“广泽缘，我们回去吧！”魏小梦说道。 
　　“会不会有诈？会不会是他们模仿王易的声音？亦或者王易被抓住了？”广泽缘此时此刻还是有一些担心。 
　　他赌赢了，但是他总觉得有一些飘。 
　　有一些不真实，就仿佛中了彩票一般，这几率太小了。 
　　“不会的。”魏小梦坚定的说道：“王易不可能作出那种事情，即便真的如你预测的一般，我也心甘情愿。” 
　　此话一出广泽缘一愣随后叹了口气：“应该是我多虑了，无论怎么想，都不太可能骗我们。” 
　　说到这里广泽缘有一些苦笑的说道：“我只是觉得太虚幻了，太……不可思议了。” 
　　“王易，总是能作出这么不可思议的事情。”魏小梦笑道。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　外道空间之中。 
　　十大高手虽然对王易充满了敬畏，但是毫无疑问他们安心了。 
　　至少王易不是敌人。 
　　“王易大人……”这个时候戴莫铃开口说道：“您真的不准备惩罚我们？” 
　　王易淡淡一笑：“我已经说过了，我只是来救人的。” 
　　戴莫铃脸色羞愧。 
　　“抱歉，我们真的是误会您了，您之前虽然有所解释，但是那太不可思议了，我们没有办法相信，而且很多的证据似乎都指明……”说到这里戴莫铃不在多说什么。 
　　“无妨，只要魏小梦没事就行。” 
　　王易此话一出，十大高手的内心五味杂陈，如果他们真的伤害魏小梦，那么王易恐怕就不会这么好说话了。 
　　此时此刻他们的下场可能就是另一种情况了。 
　　“笑三石……不得不说你真的厉害，多亏了你。”孟天策忍不住说道。 
　　如果不是笑三石的话，恐怕他们早就抓住广泽缘了。 
　　“希望你们不认为我是叛徒就好。”笑三石苦笑。 
　　“怎么会呢！你也是为了我们第八方宇宙好。”冈g说道。 
　　“至少在我们冲动的时候，你拉了我们一把，用无声的方式。” 
　　笑三石摇头苦笑。 
　　“王易大人，有件事情能问您吗？”戴莫铃忽然问道。 
0 ・・・求鲜花・・・ ・・ 
　　“何事？” 
　　王易问道。 
　　“您真的准备和第三方宇宙结盟吗？” 
　　王易点了点头。 
　　“沉月眠很有诚意，我没有理由不和她结盟，而且她也帮了我不少事情。” 
　　此话一出，沉月眠内心一喜，她之前还担心因为没有好好的保护魏小梦，让王易有所不满，现在看来王易丝毫没有在意。 
　　不过她也庆幸，庆幸第八方宇宙的高手还有人很冷静，她很庆幸……第八方宇宙之中有人保护了魏小梦，否则别说结盟了，她能活着回去都是一件不可思议的事情了。 
0 ..... ... 
　　“您说了算。”戴莫铃苦笑，原本第八方宇宙是他们十大高手说了算，但是现在很显然已经不是那么一回事了。 
　　王易的出现已经能够轻易的左右第八方宇宙的命运，他们不再是能够决定第八方宇宙的命运的人了。 
　　王易所做出的决定，不需要经过他们就可以。 
　　甚至他们做出一些决策的时候，甚至还要考虑王易的感受。 
　　“王易大人，第一方宇宙对我们第八方宇宙窥伺已久，他们随时可能会攻过来……您看……”戴莫铃再次忍不住问道。 
　　毕竟他们侵蚀天外天的最终目的就是避免和第一方宇宙冲突，就是为了提升结界的力量抵抗第一方宇宙。 
　　“他们如果找死，我不介意让他们消失。”王易淡淡的说道。 
　　十大高手内心振奋不已！ 
　　仅仅只是一句话，似乎就已经化解了他们第八方宇宙由来已久的困扰和危机。 
　　这时候，孟天策忽然想起了什么。 
　　“王易大人，之前典狱长找过我们……他说您说过，我们的宇宙有宇宙浩劫？” 
　　王易点了点头。 
　　“这个消息是空留歌带来的，我准备去第三方宇宙一趟。” 
　　“那……第一方宇宙的人万一。”孟天策不无担忧的说道。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第五一二章 威名震宇宙（二）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第五一二章 威名震宇宙（二） 玄幻都市之无敌之后 第五一二章 威名震宇宙（二） .　　“万一攻过来？你们不是有结界抵挡吗？”王易淡然的说道：“宇宙浩劫的事情是当务之急，我可不希望在不清楚怎么回事的情况之下，第八方宇宙就灭了。” 
　　此话一出，十大高手肃然。 
　　没错。 
　　第一方宇宙的入侵固然是巨大的危机，但是毫无疑问这种可以毁灭十方宇宙的宇宙浩劫才是真正的危机。 
　　“在不同的位置，看待事情果然不同，是我的眼界太小了。”孟天策羞愧的说道。 
　　“你说的也有道理。”王易仔细想了想。 
　　“万一我不在的时候，第一方宇宙的人攻过来可不妙！毕竟魏小梦还生活在第八方宇宙之中。” 
　　想到这里，王易说道：“你们不是有特殊的通讯装置吗“三七零”？如果我去第三方宇宙能不能联系到我？” 
　　“这个我们没有试过，我们的特殊通讯装置可以在外道空间和第八方宇宙之间架起沟通的桥梁……如果第三方宇宙允许的话，或许也可以。”孟天策说道。 
　　“我可以代表第三方宇宙允许你们这么做。”沉月眠说道 
　　“那样的话，我们就可以尝试构建特殊的引力波，或许可以架起特殊的通讯通道。”戴莫铃说道。 
　　“除此之外，万一不能通讯的话，你们也可以彻底关闭第八方宇宙的结界，那个时候我可以感知到。”王易说道：“届时我会立刻赶回来。” 
　　王易已经吸收了大量的宇宙之力，此时此刻在这个宇宙之中，他几乎无所不能，并且在刚刚他掌控了第八方宇宙的结界，所以多少能够对结界有所感知。 
　　“好！明白了。”戴莫铃露出了一丝笑意。 
　　不得不说，虽然他们败了，虽然他们很没有面子，虽然他们很狼狈，但是他们很开心！ 
　　他们从来没有想过失败是一件这么美好的事情。 
　　因为失败代表着王易站在他们这一边。 
　　他们一直以来都是觉得第八方宇宙很弱小，随时都可能被入侵之类的，但是王易出现之后，他们忽然底气十足。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　第一方宇宙的指挥部。 
　　第一方宇宙的诸多高手汇聚在一起，每一个人的眼中都闪烁着灼热的光芒。 
　　“快了，主将，最多十天的时间，我们一定可以攻破第八方宇宙的结界！” 
　　一名第一方宇宙的将领欢喜的说道。 
　　“哦？居然有了这么大的进步？”第一方宇宙的主将一喜。 
　　“没错，不知道第八方宇宙的人抽什么风，动用了第八方宇宙的结界，我们对其的观察和洞悉因此更进一步。”这名将领说道。 
　　“全军准备好，只要第八方宇宙的结界被我们攻破，我们立刻从多方进攻第八方宇宙，并且引动我们第一方宇宙的意志开始吞噬第八方宇宙！” 
　　“是！” 
　　第一方宇宙的众人内心欢喜，在他们看来，窥伺已久的第八方宇宙终于要被他们征服了。 
　　“只要干掉了第八方宇宙，我们宇宙的实力就会提升，届时就可以找第十方宇宙报仇了。” 
　　主将眼中闪烁着寒光。 
　　…… 
　　时间流逝。 
　　就在王易和沉月眠等人在外道空间等待的时候，奔烈忽然一愣。 
　　因为就在刚刚，他收到了奔霄的消息！ 
　　当他接通了通讯之后，内心充满了苦涩。 
　　奔霄带来的消息很简单。 
　　王易和沉月眠攻入外道空间了，并且他们的实力超强之类，并且还表示王易不像是坏人之类。 
　　对此，奔烈满脸的无奈。 
　　如果这个消息在早一些的话，或许他们也不用和王易硬拼了，只可惜他们打都打完了，消息才过来。 
　　简单的说了几句之后，奔烈挂掉了通讯。 
　　只留下了奔霄一个人呆滞在了原地。 
　　就在刚刚，他收到了奔烈的消息。 
　　王易一瞬间就制服了他们十大高手…… 
　　虽然他已经有所心理准备知道王易很强了，但是在一瞬间制服十大高手，并且还是灭魂刀的拥有者等等0 ... 
　　一系列的消息震的他说不出话来。 
　　慢慢的。 
　　外道空间发生的事情流传了出去。 
　　当这个消息在第八方宇宙之中流传的时候，几乎所有人都惊呆了。 
　　外道空间被攻破！ 
　　一个人单挑十大高手，翻手之间将其镇压。 
　　对于第八方宇宙的结界，更是轻易的解决。 
　　一系列的消息让第八方宇宙的人有些难以接受。 
　　而做到这一切的人不是别人，正是王易！那个他们之前认为是叛徒，是敌人的男人！ 
　　不过幸亏，这一切，是一个喜剧！ 
　　这个人不是敌人。 
　　入侵者也不是入侵者，而是为了结盟而来。 
　　不过即便如此，王易的威名也在整个第八方宇宙流传开来。 
　　而且除此之外更加重要的一点是……第八方宇宙为王易正名了。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　外道空间的入口打开，魏小梦和广泽缘出现在了这里。 
　　当他们出现之后，魏小梦再也忍不住内心的激动扑到了王易的怀中。 
　　“王易……我以为再也见不到你了。” 
　　王易露出一丝温柔。 
　　“对不起，我来晚了，这里4.5真的很难找。”王易笑道。 
　　此话一出，十大高手内心苦涩。 
　　很难找？ 
　　王易可是用了很短的时间就攻过来了…… 
　　“没事了。” 
　　王易说道。 
　　“嗯！”魏小梦点了点头。 
　　“多谢了，广泽缘。”王易看向广泽缘道谢，若是没有广泽缘的话，魏小梦可能会遭遇无法想象的事情。 
　　“这是我应该做的。”广泽缘笑道：“天无绝人之路，我只是留了一条生路而已，如今看来这条生路是我们第八方宇宙的。” 
　　王易淡淡一笑。 
　　“不久后我可能要离开，你能继续保护魏小梦吗？” 
　　王易忽然说道。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第五一三章 第三方宇宙的礼仪（一）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第五一三章 第三方宇宙的礼仪（一） 玄幻都市之无敌之后 第五一三章 第三方宇宙的礼仪（一） .　　“离开？王易你要离开吗？”魏小梦听闻王易要离开连忙问道。 
　　“是的，最近十方宇宙出了一些事情必须尽快解决。”王易点了点头：“近期我会和沉月眠离开第八方宇宙，不过第八方宇宙可能不太平，所以我希望有人能保护你。” 
　　“我……能帮上忙吗？”魏小梦双拳微攥，内心颇有几分波澜。 
　　她明白，以她的实力根本无法帮助王易。 
　　“只要你无事，便是最重要的。”王易温柔一笑。 
　　这一笑，如若春风临面。 
　　沉月眠看着这一幕微微一愣，不知为何，内心微微有些波澜。 
　　“王易……” 
　　看着王易的背影，沉月眠口中轻语，这个名字不知不觉烙印在了她的内心之中。 
　　“嗯。”魏小梦脸蛋微红，轻轻的点了点头。 
　　“危险吗？”魏小梦明白，王易需要解决的事情没有一件事是简单的。 
　　“对于我来说没有危03险。”王易微微一笑。 
　　他其实是实话实说，但是在一般的人看来这就是安慰魏小梦，毕竟在场的人全都非常清楚，宇宙浩劫非同小可，即便是十方宇宙都可能毁灭，纵使王易的实力貌似是宇宙境，但是谁能说他一定没事？ 
　　即便是亲眼看见王易强大的沉月眠也不敢这么说。 
　　“早点回来。” 
　　带着一丝担心和期待归来的心情，魏小梦说出了这么一句话。 
　　“嗯！” 
　　王易点了点头随后看向了广泽缘。 
　　“可以吗？” 
　　“当然。”广泽缘点了点头：“保护魏小梦，这不仅仅是我，也是第八方宇宙义不容辞的责任。” 
　　第八方宇宙的众人纷纷点头，王易在无形之中似乎已经成为了第八方宇宙的领袖，即便他没有这个名义，也没有这个权利…… 
　　…… 
　　相聚总是短暂。 
　　在短短的几天之后，第八方宇宙的高手表示，他们已经建立好了和第三方宇宙之间的特殊通讯通道。 
　　这一日，王易和魏小梦迎来了告别。 
　　“魏小梦，若是觉得这里不舒服，就让他们带你回苍蓝星。”王易笑着说道。 
　　“去哪儿都行，我现在是你的专职保镖。”广泽缘看着魏小梦笑着说道。 
　　“我想呆在这里，在这里修炼很快。”魏小梦说道：“我想帮上忙。” 
　　王易淡淡一笑：“那你好好修炼，以后一定有仰仗你的地方。” 
　　魏小梦展露笑颜。 
　　沉月眠等人看着王易和魏小梦的相处模式内心忍不住感叹。 
　　若不是亲眼所见，他们怎么也不可能相信，王易这种强者居然也有这么温柔的一面。 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　第三方宇宙，在这个宇宙之中流传着一个振奋人心的消息。 
　　前往第八方宇宙的顶级高手沉月眠的任务完成了。 
　　这个让第三方宇宙的诸多高手挂念的事情终于有了着落！ 
　　结盟成功了！ 
　　“听说了吗？沉月眠大人的任务好像成功了。” 
　　“是啊，听说那个第八方宇宙的高手即将拜访我们第三方宇宙，似乎有某件重要的事情。” 
　　“真的太期待了，以一人之力就能够让整个第八方宇宙从最弱小的宇宙直接变成最强的宇宙，这样的强者究竟长什么模样呢？会不会是三头六臂呢？” 
　　王易虽然没有抵达第三当宇宙，但是在第三方宇宙已经成为了一个传说，在这个传说之中，王易赫然已经成为了许多修炼者的偶像。 
　　相比于第三方宇宙的之中的流言和崇拜，第三方宇宙的高层们全都汇聚在一起，每一个人的脸色都异常的严肃，盟主站在最中间，各大派系的长老等顶级高手等脸色肃穆。 
　　因为王易马上就要来了，这等高手降临第三方宇宙，除了和他们缔结结盟的契约之外，还要帮他们解决隐藏在他们第三方宇宙之中的巨大威胁。 
　　诡异的黑洞空间，可能存在宇宙浩劫的超级恐怖的地方。 
　　因此他们根本不敢怠慢。 
　　“真的没有想到，我们会这么大张旗鼓的迎接另一方宇宙的人，而且还是如此的心甘情愿。”副盟主在这紧张的气氛之中打趣说道。 
　　“是啊，谁能想到有一个人能强到这种地步？一个人比一方宇宙的综合实力都强，这简直太惊人了，也太匪夷所思了。”盟主笑着说道。 
　　“或许这等高手的出世就是因为有宇宙浩劫这种事情发生也不一定。”一名大长老笑着说道。 
　　“行了，大家别说话了，根据消息，王易应该就会在这段时间内过来，大家嬉嬉笑笑的成何体统？岂不是太失礼了057么。”盟主忽然严肃的说道。 
　　这一刻所有人全都安静了下来。 
　　时间缓缓流逝，第三方宇宙的诸多高手站得笔直。 
　　终于就在第三方宇宙众人等待的时候，第三方宇宙的通道之中，缓缓的走出了两道身影。 
　　二人并肩而行，正是王易和沉月眠。 
　　当他们二人出现的一瞬间，排列在两排的第三方宇宙的礼炮瞬间奏响。 
　　“砰砰砰砰！” 
　　礼炮之声响彻天地，几乎整个第三方宇宙的人都能够听到这种能够引发第三方宇宙意志共鸣的美妙的音乐之声。 
　　“礼炮响了，这种程度的礼炮是那位大人来了。” 
　　“王易大人来了么，这种规模的礼炮从来没有听过。” 
　　“这是我们第三方宇宙有史以来最高的礼遇。” 
　　响彻天地的礼炮几乎让许多人都明白王易来了！ 
　　同时许多人全都露出了一丝丝的期待，他们似乎都想要见一见王易这种强者究竟长何种模样。 
　　“这应该是我们第三方宇宙最高的礼仪了。”沉月眠笑着说道。 
　　“欢迎来到第三方宇宙。”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第五一四章 采访风暴！（二）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第五一四章 采访风暴！（二） 玄幻都市之无敌之后 第五一四章 采访风暴！（二） .　　王易看着四周排列整齐数以万名的第三方宇宙的高手，露出了一丝微笑。 
　　他能够看出第三方宇宙的诚意是非常的充足的，不仅仅礼炮相迎，更是诸多高手出动，每一个人都露出了严肃且尊敬的表情。 
　　“您就是王易先生吗？” 
　　当王易和沉月眠抵达这里之后，第三方宇宙的盟主走了上来。 
　　“是的，我叫王易。”王易淡淡一笑。 
　　这个时候沉月眠主动介绍道：“这位是我们第三当宇宙的御敌盟主，谭盟主，这位是拓副盟主。” 
　　“你好谭盟主、拓副盟主。”王易微笑示意。 
　　“您大驾光临是我们第三方宇宙的荣幸，为代表的第三方宇宙给予您最高的敬意。”谭盟主十分客气的说道。 
　　“您太客气了。”王易笑着说道。 
　　“这是我们应该做的。”盟主笑着说道。 
　　“王易先生，听沉月眠说，您已经准备好了代表第八方宇宙和我们第三方宇宙签订联盟契约了？”站在盟主身旁的副盟主询问道。 
　　“是的，我可以全权代表第八方宇宙和你们签订联盟契约，可以让第八方宇宙和第三方宇宙的气息互相配合。” 
　　王易直截了当的说道。 
　　此话一出众人一喜。 
　　“能够和您结盟，是我们第三方宇宙最大的荣幸。” 
　　拓副盟主兴奋的说道。 
　　他的语气之中似乎说明了一点。 
　　第三方宇宙和第八方宇宙的结盟，只是因为王易！这一切的基石，全都是因为有王易的存在，仅此而已！ 
　　他们敬重的是王易而不是第八方宇宙。 
　　“仪式什么时候举行～．？”王易问道。 
　　他来之前沉月眠就多次说过，第三方宇宙想要和他先结盟的想法。 
　　当然，在沉月眠看来，他们要结盟除了心安之外，最重要的目的就是害怕王易在第三方宇宙的时候受到了第三方宇宙的压制之类的，那样的话不利于接下来的行动。 
　　很显然，他们想多了。 
　　在王易看来，第三方宇宙和第八方宇宙其实没有什么不同的地方。 
　　王易之所以提出来先结盟，原因很简单，就是给这群人吃一个定心丸，这样的话他们配合自己也会更加的心甘情愿起来。 
　　“我们已经准备的差不多了，仪式只需要三天后即可。”谭盟主笑着说道。 
　　“这个时间我们也查询到了空留歌所说的奇异的黑洞空间所在的位置，我们正在锁定，大约在仪式举办之后最多两天就能找到。” 
　　“怎么，已经知道了坐标也需要定位吗？”王易问道。 
　　“是的，我们一开始收到了消息之后，立刻就开始了行动，只是我们抵达那个坐标之后发现空留歌所说的空间黑洞根本不存在。 
　　之后我们发现，那里确实有一些古怪的痕迹，于是我们经过缜密的搜索之后发现，空留歌所说的黑洞空间可能会移动，我们即便我们调动了第三方宇宙的意志也很难寻找那个奇异的空间黑洞所在的位置。” 
　　说到这里谭盟主露出了一丝笑意。 
　　“不过，我们有特殊的办法锁定，现在已经规矩其痕迹进行追踪了，您放心一定能追踪到那个地方的。” 
　　此话一出王易笑道：“是用十方镜吗？” 
　　谭盟主一愣随后笑道：“是的，我们使用了十方镜的特殊的力量进行追踪的。” 
　　“既然如此，我就稍微等几天。”王易说道。 
　　“那个……王易先生，我有一个不情之请。”拓副盟主忽然说道。 
　　“有什么事请说。”王易笑着问道。 
　　“是这样的，您的名气在我们第三方宇宙非常的大，几乎成为了人尽皆知的偶像，我是负责第三方宇宙宣传科的，您能不能接受我们第三方宇宙的第三宇宙电视台的采访？”拓副盟主有一些不好意思的说道。 
　　“拓副盟主，你有些冒失了！王易先生时间宝贵，怎么可能有时间接受这种无聊的采访？” 
　　谭盟主皱着眉头说道。 
　　拓副盟主讪讪一笑。 
　　“抱歉，是我职业本能。” 
　　就在他们都以为王易不会接受的时候，王易开口了。 
　　“｀ 々无妨，接受采访而已，反正闲来无事，我接受了。” 
　　此话一出，拓副盟主喜出望外。 
　　“真的吗？王易先生？”拓副盟主有些不敢相信的问道。 
　　“当然。” 
　　王易点了点头。 
　　“那真的太感激了。”拓副盟主笑道。 
　　这个时候，第三方宇宙的许多高手也都露出了期待的神色。 
　　不得不说，他们对于王易的了解还是太少了，仅有的了解也仅仅只是从沉月眠那里所知道的消息而已，所以如果有机会的话他们也想要多了解一下王易。 
　　“不客气。”王易淡淡一笑。 
　　毕竟他初来乍到有多地方还需要这些人的帮忙，而且他的个性也不是拒人于千里之外那种故作高深的人。 
　　“王易先生，请跟我们来，我们已经为您准备好了接风宴席。”谭盟主说道。 
(了诺的) 　　“嗯！有劳了。” 
　　…… 
　　此时此刻。 
　　另一侧。 
　　第三方宇宙的电视台方面收到了拓副盟主的消息。 
　　王易即将准备接受他们的采访！ 
　　此话一出，几乎变成了暴风雨一般的宣传攻势，几乎让第三方宇宙的绝大多数修炼者都知道了这件事情！ 
　　这件事情也几乎在一瞬间就成为了第三方宇宙的无数的修炼者最为关注的对象！ 
　　“听说了吗？王易要接受采访了。” 
　　“我的天，那个传说中的第八方宇宙的绝世高手吗？不敢相信，我们居然真的能够看到他真人了。” 
　　“不仅仅如此，还能了解他这个人呢！” 
　　“我已经迫不及待等待采访的开始了！”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第五一五章 众人膜拜！（一）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第五一五章 众人膜拜！（一） 玄幻都市之无敌之后 第五一五章 众人膜拜！（一） .　　第三方宇宙迎来了一场轰动全宇宙的盛事。 
　　王易即将参加宇宙电视台采访！ 
　　在节目即将开始之前，收视率达到了惊人的百分之九十以上！ 
　　这意味着什么？ 
　　整个第三方宇宙几乎所有的节目全都在同一时间转播，甚至那些有着必须工作的人都在看，只有少数没有办法观看的人亦或者不知道的人才没有观看。 
　　从某种意义上来说，对于王易的采访几乎每一个人都想看。 
　　不仅仅只是想要目睹王易的风采，更重要的是他们知道这是一个时代的标志，这是一个传说的标志。 
　　他们正在见证传说，见证奇迹，所以他们不想错过这一切。 
　　每一个人都想当传说和奇迹的见证者。 
　　能够见证这一切，又何尝不等于是一种荣耀？ 
　　若是出门见到亲戚朋友，别人都在谈论相关的话题，你能干吗？ 
　　干瞪眼么…… 
　　就这样。 
　　在万众期待之下，宇宙电视台终于开始转播了。 
　　当画面跳转，当王易的声音出现的时候，几乎每一个人都沸腾了。 
　　“这个人就是传720说中的王易吗？” 
　　“看起来很英俊啊，一看就不是一般人。” 
　　“看起来真年轻呢？看起来这位大人有一颗年轻的心，所以才会保持这种状态和容貌。” 
　　“哈哈，都说年轻使人进步嘛。” 
　　“这下可以和我的子孙后代吹一辈子了！” 
　　“同上！” 
　　“你们看，沉月眠也在，我的天超级美啊！” 
　　“是啊，若是平时，沉月眠这种从来不参加电视节目的人参加我一定是她的粉丝，但是今天我没有心情看她……” 
　　观众们通过电视台的交流频道疯狂的交流，膜拜、崇拜等几乎成为了主旋律，每一个人似乎都在为看见王易的本尊而感觉到荣幸。 
　　此时此刻，电视台方面，主持人是一名看似十分美丽的小姐姐，名叫白玉玲，但是观看电视节目的人都知道，这个人是整个宇宙最大咖的明星，不仅仅是高级主宰的尊贵身份，整个人的知名度也好，地位也好都是极高的。 
　　此时此刻，作为主持人的白玉玲很紧张。 
　　她从来都没有想过自己这种实力，这种地位居然也会这么的紧张不安。 
　　在场的嘉宾，除了王易之外，沉月眠也成为了特邀嘉宾，而且坐在观众席的，每一个都是地位极高，几乎清一色的至尊主宰，除了至尊主宰之外，最低的都是高级主宰，而且身份地位都非常的高。 
　　“大家好，我是白玉玲，今天成为特邀主持人是我毕生的荣幸。” 
　　首先白玉玲向观众做了开场白。 
　　说完之后，她把目光投向了不远处的王易。 
　　“王易先生您好，很高兴认识你。” 
　　“我也很高兴认识你。” 
　　王易淡淡一笑，平静的回答。 
　　此话一出观众们几乎沸腾了。 
　　“原来传说中的高手的声音是这样的，我已经录下来了。” 
　　“太美妙了，声音简直就是仙音啊！” 
　　“温文尔雅，简直就是偶像啊！” 
　　虽然王易没有说什么，但是在无形之中众人已经把王易神化了，每一个人看他都是拿仰望的表情去看的，所以看法不知不觉之中已经被潜移默化的升华了许多。 
　　“你好，沉月眠。”白玉玲向沉月眠打招呼。 
　　“你好。” 
　　沉月眠冷冰冰的说道，对此白玉玲觉得很正常，毕竟知道沉月眠的人都知道他(adab)是一个不折不扣的冰山美人，这种语气在她看来甚至都算是好的了。 
　　“沉月眠的声音还是好听啊。” 
　　“是啊，这一次她的态度好像好很多了啊，好像也不是没有办法接近呢！” 
　　“没错，早就听说我们宇宙的第一大美女就是沉月眠了，并且她那冷冰冰的臭脾气也是非常出名呢！看起来传言太夸张了。” 
　　“什么传言夸张，我可是亲眼见过她的，她真的生人勿进，距离她一千米之内，几乎没有人敢站着呢！我看她是因为王易的原因才会这样的呢！” 
　　观众们纷纷感叹。 
　　然而王易和他们有着完全不同的看法。 
　　在他看来，沉月眠似乎换了一个人一样，之前明明很活泼，而且一直都会面带微笑的…… 
　　“王易先生，我们可以开始采访了吗？”白玉玲整理了一下自己略微有一些激动和紧张的内心，看着王易问道。 
　　“当然了，随时可以开始。”王易笑着说道。 
　　“首先是大家最关心的问题。”白玉玲拿出了一张纸开口问道。 
　　“请问，您真的是第八方宇宙最强的人吗？” 
　　此话一出王易微微一愣随后说道。 
　　“我也不知道我是不是最强的，反正至今为止我没有见过比我强的。” 
　　此话一出，观众沸腾了。 
　　“看看，这就是高手，多谦虚！虽然知道自己强无敌，但是别人根本不以为意！” 
　　“这才是真正的牛！小弟服了！” 
　　“小弟不知道是不是男的，反正没有人认为我是女的！” 
　　“哈哈哈……” 
　　观众朋友们发挥了他们幽默的本性…… 
　　“您真的太谦虚了。”白玉玲微微一笑：“听说您代表第八方宇宙和我们第三方宇宙缔结契约，这是真的吗？” 
　　王易点了点头，他明白虽然人尽皆知，但是电视面前还是有少数人不知道的，这些提问就是为了让他们明白这一切。 
　　“是的，这个提议是沉月眠提出来的。” 
　　沉月眠点了点头，难的露出一丝笑意。 
　　“能够得到王易大人的帮助，是我们第三方宇宙莫大的荣耀。” 
　　白玉玲淡淡一笑。 
　　“好了，大家最关心的三个问题已经问了两个，接下来就是最重要的一个问题了。”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第五一六章 意外？（二）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第五一六章 意外？（二） 玄幻都市之无敌之后 第五一六章 意外？（二） .　　提到最关心的问题，白玉玲的表情瞬间变得非常的严肃了起来。 
　　“请问。”王易十分客气的说道。 
　　“听说您降临我们第三方宇宙结盟只是一件小事，您真正的目的是为了解决宇宙浩劫，请问这一件事情是真的~吗？” 
　　此话一出，观众炸锅了！ 
　　他们根本不知道什么宇宙浩劫，毕竟这种事情对于普通人来说就是绝对的机密，只有最高层才知道-。 
　　高层隐瞒一切是为什么？ 
　　就是为了怕引起恐慌，让治安失控等等引发_不必要的悲剧。 
　　“宇宙浩劫是什么？” 
　　“白玉玲的问题都是盟主他们研究过的，绝对不是说说而已！我的天一定有什么我们不知道的宇宙浩劫。” 
　　“听起来好可怕。” 
　　“你们看，观众席的那些第三方宇宙的高层表情好严肃！” 
　　“沉月眠的脸上我好像看出了一丝担忧。” 
　　观众们纷纷表达了担忧。 
　　王易这时也点了点头。 
　　“没错，我来这里的主要目的就是为了解决宇宙浩劫。” 
　　“能和我们具体的说一说这件事情吗？”白玉玲开口问道。 
　　王易点了点头。 
　　“这件事情的起源就是我和沉月眠在第八方宇宙的时候意外的看见了空留歌！” 
　　提到空留歌，许多人观众都露出了惊讶，毕竟这个人是至尊主宰很多人都知道，并且这个人和那神秘。 
　　“我们救下了空留歌之后，从他那里得到了消息，他意外进入了某个神秘的奇异黑洞之中，在神秘黑洞之中遇见了奇怪的生物，那种生物似乎是卵生的生物，那种生物很多，密密麻麻的数量大小不一。” 
　　说到这里王易稍微回忆了一下继续说道。 
　　“之后空留歌似乎接近了一个较小的卵，经过他探查之后，那个卵孵化了，孵化出来一个生物将他轻松击败，并且流放到了第八方宇宙。”王易说道。 
　　“我来这里的目的就是寻找那个奇异的黑洞，并且解决可能存在的危机。” 
　　此话一出，白玉玲倒吸一口凉气。 
　　她其实对此也不是很了解，只是看到了问题清单之后按照规矩一个一个的问而已。 
　　“您说，一个较小的卵之中的才孵化的生物，轻易的击败了空留歌？”白玉玲有一些难以置信的问道：“他可是至尊主宰啊，而且实力超强的！” 
　　“空留歌的原话就是这样。”王易耸了耸肩膀说道。 
　　嘶嘶！ 
　　众人包括观众全都倒吸一口凉气，他们从内心感觉到了巨大的担忧和恐慌。 
　　“我的天，空留歌的实力在至尊主宰之中可是顶级的存在，居然被一个随便的小怪给秒了？” 
　　“这是不是太夸张了啊！如果真的那样，那些一般甚至较大的卵呢？里面的怪物有多恐怖？” 
　　“这种密密麻麻难以计数的怪物若是出现在宇宙中，恐怕十方宇宙都会很快被摧毁啊！” 
　　就在许多观众表示担忧和惧怕的时候，有部分人十分淡定的说道。 
　　“你们慌什么啊！没看见王易大人来解决这件事情了吗？” 
　　“没错，王易大人的实力一定超强，否则沉月眠那么高傲的人怎么可能叫他大人？” 
　　“你们都被套路了，虽然这一切听起来恐怖，但是第三方宇宙的高层为什么没有封锁消息？这很显然是绝对的机密啊！他们之所以说出来就是因为他们相信王易的实力一定能解决，否则说出来干嘛？” 
　　此人的话其实说对了一半，另一半的原因就是他们单纯的想要问一些匹配王易身份的事情…… 
　　这也是一种尊重的表示。 
　　“您有把握解决这件事情吗？”白玉玲开口问道。 
　　“理论上来说有九成的把握！”王易说道。 
　　“理论上来说？您也不是很有把握说是九成吗？”白玉玲接着问道。 
　　王易淡淡一笑：“在未知的情况下解决这件事情，我只能这么说，若是看到了，也许就十成了。” 
0 ・・・求鲜花・ ・・・・・・ 
　　此话一出，白玉玲明白了什么。 
　　“原来王易大人的意思是这样！您没有十足的把握是因为您不想把话说得太满吗？您太谦虚了。” 
　　“沉月眠，您觉得若是王易先生的话，有几成呢？” 
　　“百分百能解决。”沉月眠说道。 
　　“您为什么这么肯定？”白玉玲问道。 
　　“因为这个概率只有可能是百分百，除了百分百那就是百分之零！因为除了王易之外，没有人能解决这件事情，在这十方宇宙之中恐怕再也没有比王易更强的人了。” 
　　此话一出，白玉玲一愣。 
　　“原来如此……”白玉玲想了想之后继续问道：“能在问你一个问题么，现在空留歌大人还在第八方宇宙中吗？” 
　　“对，我们回来是通过特殊的通道的，他回来的话不至于耗费那种能量，所以他会稍微晚一些回来。”沉月眠说道。 
　　“王易先生，现在关键问题都问完了，我们可以问您一些比较生活的问题吗？” 
　　白玉玲接着问道。 
　　“当然。” 
　　“您有什么爱好吗？”白玉玲问道。 
　　沉月眠等人也竖起了耳朵，毕竟这种事情他们也好奇。 
　　“爱好？我比较喜欢美食。”王易说道：“也比较喜欢探险，寻找一些未知的事物，比如这一次的宇宙浩劫。” 
　　“美食？原来您的爱好和许多人都一样呢！”白玉玲说道：“若是有时间，我可以向您推荐我们第三方宇宙的绝顶美食。” 
　　“好，那就有劳了。”王易笑着说道。 
　　“好的，接下来还有一个问题，您……” 
　　就在白玉玲准备继续询问什么的时候，忽然整个采访厅开始晃动了起来，信号瞬间中断。 
　　“意外？”白玉玲有些发懵。 
　　转播厅内，拓副盟主脸色铁青。 
　　“该死！究竟怎么回事！”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第五一七章 浩劫生物？（一）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第五一七章 浩劫生物？（一） 玄幻都市之无敌之后 第五一七章 浩劫生物？（一） .　　如今正在采访王易，居然会出现信号中断这种事情，这对于拓副盟主来说简直是奇耻大辱！ 
　　要知道他负责的这个工作，哪怕是星球爆炸了，信号也不会中断！ 
　　“等等！” 
　　拓副盟主脸色微微一变，他猛地反应了过来。 
　　不对劲！ 
　　星球爆炸都不会中断的信号为什么现在会中断？要知道这种信号的传导乃是利用他们精炼的法器，沟通了整个第三方宇宙的引力波才形成无所不在的信号网。 
　　“怎么会忽然断开信号？” 
　　相比于恼怒的拓副盟主，谭副盟主则皱起了眉头，他很冷静，正是因为冷静，所以感觉到了很奇怪。 
　　“难道说发生了什么未知的事情吗？”“四八零”谭盟主内心暗道。 
　　就在众人内心疑惑的时候，白玉玲也有些发懵，她不知道应该怎么办，当她看向谭盟主等人的时候，发现这群人也是紧锁眉头似乎在思索着什么，完全没有时间顾及她。 
　　“王易先生，信号中断了，能不能请您稍微等一下？” 
　　谭盟主稍作思考，发现白玉玲有些茫然，连忙站起来恭敬的说道。 
　　“发生什么意外了吗？”王易转头问道。 
　　“暂时还不知道是什么情况，按理来说信号是不应该断的，我们现在就去调查。”谭盟主说道。 
　　“嗯。”王易点了点头。 
　　然而就在这个时候令人惊叹的一幕出现了！ 
　　之前中断的信号忽然重连，然而负责转播的各大电视屏幕瞬间跳转，紧接着一道身影出现了。 
　　这个人看起来很年轻，头上长着两个类似镰刀一般的凸出的骨骼，他的肌肤是绿色的，看起来非常的奇怪。 
　　当这道身影出现之后，观众们瞬间蒙了。 
　　“发生了什么啊？” 
　　“这个人是谁？域外族吗？” 
　　“不认识啊！” 
　　“我要看王易，这是什么鬼啊，信号怎么回事！宇宙电视台在干什么啊。” 
　　观众们群情激奋。 
　　相比于观众，谭盟主隐隐之中似乎有一种很不好的预感。 
　　就在众人疑惑的时候，这名奇怪的人形生物说道。 
　　“能够引发吾神感应之人，欢迎来到第三方宇宙，我是代表吾神和你进行谈判的。” 
　　说完之后，此人盯着王易。 
　　“找我谈判？”王易微微抬头。 
　　“是的。”此人点了点头。 
　　“你是什么人？”谭盟主这个时候质问道。 
　　“闭嘴！”此人冷哼一声：“蝼蚁，这里没有你说话的份！” 
　　此话一出，谭盟主脸色酱紫！ 
　　“你说什么？” 
　　“我说……你是蝼蚁。”此人说完之后继续盯着王易。 
　　“你想要谈判，最好坐在我的面前，我可不喜欢和躲在荧屏之后的人谈论任何问题。” 
　　王易淡淡的说道。 
　　“好，既然愿意谈判，那我就到你的面前！” 
　　此人话音刚落，整个宇宙电视台的转播听之内开始疯狂的震动，紧接着一道古怪的黑洞漩涡出现。 
　　当这个黑洞漩涡出现的一瞬间谭盟主的脸色铁青。 
　　“这种漩涡的力量太过于古怪了！这个人究竟是谁？我们第三方宇宙根本就没有这种人！若是有的话十方镜不可能探测不出来了！” 
　　就在他内心疑惑的时候，此人缓缓的从黑洞的漩涡之中走了出来。 
　　“上！” 
　　当此人出现的一瞬间，谭盟主和诸多至尊主宰级别的高手瞬间动手！ 
　　要知道此人可是搅乱了转播之人，并且此人十分古怪，第一时间动手当然是必然。 
　　“粉碎！” 
　　第一个出手的不是别人，正是拓副盟主。 
　　他发现这个人之后就赶到了转播厅，当谭盟主一声令下的一瞬间，他瞬间出手！ 
　　他的力量及其可怕，所过之处空间、法则等一切的物质似乎都瞬间化作了碎末。 
　　“砰！” 
　　拓副盟主一掌击中了眼前这个古怪的绿色肌肤的生物0 ... 
　　当击中的一瞬间，拓副盟主脸上露出了一丝惊骇！ 
　　无用！ 
　　他的招式居然完全没有作用！ 
　　“蝼蚁……” 
　　此人冷漠的转头，随后眼神冰冷的看向了拓副盟主，随后一只手指微微一弹。 
　　“砰！” 
　　拓副盟主直接被弹飞，撞击在墙壁之上，随后一口鲜血喷出。 
　　“我的灵魂、法则……全都受损了。” 
　　拓副盟主脸色骇然，当他被攻击的一瞬间他甚至感觉到了死亡。 
　　之所以没有死，恐怕是眼前这个古怪的生物留手了！ 
　　“这个家伙，可能是那个地方的生物！”谭盟主早就有所猜疑，当看到此人如此强悍之后立刻大吼。 
　　“之前的漩涡我就觉得不对劲好像似曾相识，原来是宇宙浩劫的那个空间之中的生物？” 
　　“该死！这是敌人，谭盟主动用十方镜吧！” 
　　“好！” 
　　谭盟主几乎在一瞬间点头。 
　　虽然王易还在那里，但是他们毕竟是地主，既然要和王易结盟自然要表现出足够的实力。 
　　“大家一起催动十方镜！”谭盟主大喝。 
　　沉月眠几乎也在一瞬间加入了其1.1中。 
　　刹那之间，整个第三方宇宙开始剧烈的晃动了起来，整个第三方宇宙的意志似乎瞬间涌现，紧接着十方镜的残影似乎跨越了时间和空间出现在了众人的面前。 
　　一时间，恐怖无比的力量从十方镜之中涌现。 
　　王易能够轻易的感知到这一股力量，似乎已经超越了至尊主宰，在第三方宇宙的加持之下，似乎透露出了一种极其恐怖的宇宙之威！ 
　　“在十方镜中，束手就擒吧！” 
　　谭盟主大喝一声，紧接着十方镜之中瞬间爆发出了一股极其可怕的金色的光辉，刹那之间将此人笼罩。 
　　当金光散去之后，一条条由恐怖的力量构筑的符文锁链直接将其死死的困住！。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第五一八章 谈判？（二）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第五一八章 谈判？（二） 玄幻都市之无敌之后 第五一八章 谈判？（二） .　　谭盟主等人看到十方镜的力量将那个古怪的绿色的肌肤生物困住之后松了口气。 
　　要知道至今为止被十方镜困住的人没有人能够挣脱。 
　　只是，即便如此，沉月眠却在皱着眉头，她的眼中似乎流露着一丝担忧，似乎在担心什么。 
　　“这个人太冷静了，有点不太对劲，但是十方镜的力量极强不可能挣脱的……”沉月眠内心暗道。 
　　只是就在这个时候，此人冷漠的笑了笑。 
　　“一群不知所谓的蝼蚁，想要这样困住我吗？” 
　　音落，此人微微一挣脱。 
　　“砰！” 
　　金色的舒服的符文锁链瞬间崩塌。 
　　这一幕惊呆了谭盟主。 
　　“不可能，绝对不可能的，十方镜的束缚居然被挣脱了？而且这么容易？这么轻易的挣脱了？这可是我们03宇宙最强的宝物啊！” 
　　惊叹之余，拓副盟主咆哮。 
　　“谭盟主，不用想了，只用动用十方镜全部的力量吧！此人太强！” 
　　此话一出，谭盟主眼中闪过一丝决然。 
　　“哦？还不服？你们难道到现在都没有看出来，我不杀你们，只是为了和这位强者谈判吗？我这只是在释放善意！”说完之后此人冷漠的看向众人。 
　　“如果在动手的话，我可以保证你们的十方镜的全部力量对我不会有用的！” 
　　“那就试试！” 
　　谭盟主咆哮：“你要为你的自大付出代价！” 
　　音落！第三方宇宙开始剧烈的晃动了起来，紧接着一个巨大的金色的镜子直接出现了！ 
　　十方镜！ 
　　第三方宇宙的最大的依仗。 
　　十方镜的本体存在之后，拥有无法想象的力量。 
　　巨大的压力，让这名绿色的肌肤生物，露出了一丝严肃。 
　　“大家一起催动十方镜的终极力量，十方诛灭！”谭盟主咆哮。 
　　“好！” 
　　在场的第三方宇宙的诸多高手纷纷联手，这个出手的人的力量汇聚在一起进入了十方镜之中，十方镜也迅速的反馈力量将这些人笼罩了起来。 
　　这些反馈的力量实际上也是十方镜对于这些人的一种保护。 
　　“杀！” 
　　说时迟，那时快，激发十方镜实际上仅仅只是一个瞬间而已。 
　　当谭盟主咆哮的声音出现的一瞬间，十方镜瞬间爆发出了无法想象的力量。 
　　这一股力量似乎超越了第三方宇宙的力量！ 
　　“尝尝宇宙级的终结毁灭力量！”谭盟主咆哮。 
　　此时此刻，金光降临，直接绿色肌肤的生物笼罩，在这个空间之内一切全都被诛灭了，甚至连同宇宙的空间都被这股力量剿灭！ 
　　十方镜的终极力量，绝非说说而已，这可是真正意义上的大杀器！ 
　　为什么第三方宇宙没有人入侵？就是因为十方镜的威胁太大了。 
　　“成功了吗？” 
　　谭盟主看到力量直接击中了敌人之后眼中露出了一丝期待。 
　　只是。 
　　期待越大，失望越大。 
　　就在他们以为这个生物会被诛灭绞杀的时候，令人惊骇的一幕出现了。 
　　此人毫发无损！ 
　　甚至非常恐怖的只用了一根手指头就顶住了十方镜的终极力量的诛杀。 
　　金色的光芒在他的指尖，看起来似乎并不是什么恐怖的攻击，而是一种他玩耍的魔术一般。 
　　“这不可能，绝对不可能，十方镜的十方诛杀居然……被他一根手指甲就顶住了？他究竟有多强啊！” 
　　谭盟主内心几乎崩溃了。 
　　第三当宇宙的众多高手至尊主宰几乎也都崩溃了。 
　　这还怎么打啊！ 
　　差距实在是太大了，似乎根本就不在一个境界一般， 
　　“好……好强！” 
　　沉月眠也露出了骇然之色，她的余光本能的扫了一眼王易，当看到王易平静如水的表情之后，内心微微一愣。 
　　“这么恐怖的人，王易居然不动如山……他或许真的能抗衡？” 
　　虽然内心对王易充满了期待，但是对于王易解决宇宙浩劫的事情她已经没有当初那么信任了。 
　　毕竟眼前的生物似乎并不是什么顶级的存在，至少他说了吾神之类的话语。 
　　“闹够了么。”绿色肌肤的生物指甲微微一弹，十方镜的终极绝招直接被弹飞、消失、泯灭。 
　　谭盟主等第三方宇宙的诸多高手全都懵了。 
　　不仅仅他们懵了，甚至整个第三方宇宙观看转播的所有人全都懵了。 
　　他们怎么都没有想到，在他们心目之中的顶级强者至尊主宰居然这么弱。 
　　怎么都想不到在他们心中视为圣物守护他们的十方镜，在眼前这个生物的面前居然毫无作用。 
　　“再闹，我可没有好脾气了。” 
　　此人淡淡的说道，随923后慢慢的走向了王易。 
　　第三方宇宙的诸多高手有的愣住了，有的则似乎不相信这一切，谭盟主似乎还准备继续动手。 
　　“谭盟主够了，剩下的交给我吧。”王易看到这一幕之后说道。 
　　谭盟主一愣，随后点了点头。 
　　他明白，事情已经超出了他能够掌控的范围了，现在一切似乎都必须看王易如何处置了…… 
　　这个时候，绿色肌肤的生物，路过了第三方宇宙的诸多高手的身边，每一个人都感觉到了致命的压抑的气息。 
　　几步之后，此人来到了白玉玲的面前。 
　　“蝼蚁，让我做！” 
　　白玉玲所在的位置就是王易的对面，所以他让白玉玲让开。 
　　这个时候，白玉玲傻傻的站了起来，随后走到了一旁，这个时候此人坐到了王易的对面。 
　　“现在，我已经来到了你的面前了，如何？可以开始谈判了吗？” 
　　此话一出，王易神色平静的点了点头。 
　　“当然可以……” 
　　“你这个蝼蚁，消失在我的视线。”此人看向王易身边的沉月眠，冷冷的说道。。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第五一九章 言出法随（一）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第五一九章 言出法随（一） 玄幻都市之无敌之后 第五一九章 言出法随（一） .　　沉月眠此时此刻脸色异常的难看，她被眼前的人如此轻视简直让她高傲的内心受到了巨大的打击！ 
　　但是即便如此她又能如何？她只能承受这一切，毕竟眼前的怪物已经用他的实力证明了他说话的资本！ 
　　“沉月眠是我的朋友。” 
　　王易这个时候忽然开口淡淡的说道：“她坐在这里有什么问题吗？” 
　　此话一出，绿色肌肤的人一愣，随后笑道：“那就失礼了，如果是你的朋友的话，当然没有什么问题。” 
　　沉月眠闻言看了一眼王易随后低下了头。 
　　曾几何时，她认为自己还有和王易说话的资本，现在呢？ 
　　当真正的对手出现的时候，她发现，她似乎只能在王易的庇佑之下保留她那可怜的尊严。 
　　“好了，现在就让我们步入正题吧。”绿色肌肤的生物说道。 
　　“手下，我需要自我介绍一下，我叫莫萨里瑟凯尔，若是觉得叫的麻烦，可以叫我阿莫。”阿莫自我介绍。 
　　“我叫王易。”王易淡淡的说道。 
　　“不知道王易先生，为什么会出现在我们专属的狩猎区？你是什么人？是谁指使的？离开这里有什么要求吗？”阿莫开口问道，直接步入了谈判的正题。 
　　此话一出，第三方宇宙的诸多高手瞳孔微微凝缩。 
　　狩猎区？ 
　　什么意思？ 
　　他们第三方宇宙是狩猎区？ 
　　他们全都是猎物？ 
　　他们是被饲养的存在？ 
　　就在这群人微微震惊的时候，王易微微皱眉。 
　　“狩猎区是什么意思？”王易问道。 
　　阿莫一愣。 
　　“狩猎区当然就是狩猎区了，这里是吾神的专属狩猎区，装疯卖傻可不利于谈判，王易先生〃｀ 。” 
　　“我可没有装疯卖傻，我对于你所说的确实一无所知。”王易说道。 
　　“你的背后没有人？难道误入？”阿莫微微一愣，内心闪过诸多念头。 
　　“我的背后没有人，我也的确是误入。”王易说道：“请你解释一下狩猎区是什么意思？” 
　　“王易先生，你说话让人觉得很奇怪，以你的实力不可能连基本的常识都不知道吧？”阿莫看着王易一边说话，眼中一边闪烁着异样的神光。 
　　基本常识？ 
　　王易摇了摇头。 
　　“你说得对，我连你所谓的基本常识都不知道。” 
　　“这么说，你和这群蝼蚁一样，诞生于这个宇宙之中了？对于宇宙之外的事情一无所知。”阿莫眼神渐渐的发寒，它甚至露出了一丝阴狠的笑容。 
　　“看来我真的太小心了，居然被一个蝼蚁给唬住了！你虽然强，但是充其量也就是一个稍微大一些的蝼蚁罢了！” 
　　说到这里，阿莫的体内开始散发一种异常恐怖的气息。 
　　“既然如此的话，所谓的谈判就完全失去意义了！” 
　　第三方宇宙的众人感受到这个阿莫的气息之后，眼中闪过一丝惊慌！ 
　　毫无疑问，谈判破裂了，这个怪物所说的话明显超出了他们的理解范围，同样王易似乎也完全对这些一无所知。 
　　若是真的动手，这个明显可能是更高级的层面的怪物可能会碾压他们所有人，甚至包括王易！ 
　　“看来，你似乎不愿意谈判了。”王易这个时候也缓缓的站了起来，他神情冷漠的看着眼前的阿莫。 
　　“原本还准备多问一些关于这个宇宙的秘密，看来得终止了。” 
　　“哈哈哈哈！”阿莫大笑：“你的实力能够引发神的感应，说明你至少也是宇宙境的存在，而这个世界不可能出现宇宙境，你的出现不得不说是一个奇迹，虽然你的出现让我很意外，但是也就到此为止了，想要问我问题？你这个蝼蚁可不配！” 
　　音落，阿莫带着无法想象的力量瞬间冲向了王易。 
　　“冰封！！” 
　　沉月眠见状瞬间动手！ 
　　只是她的能力根本没有用，眼前的怪物甚至连停顿一下都做不到。 
　　“怎么可能，我的实力居然完全对他无效？”沉月眠骇然。 
　　“你认为无效？不！起了效果。”阿莫大笑：“只可惜你这个蝼蚁根本不知道，这种程度的攻击对我来说根本没有用！所谓的冰封，真的是可笑的攻击！王易去死吧，这个宇宙是不允许出现宇宙境的存在的！哪怕是奇迹出现也不行。” 
　　伴随着他的咆哮，他的双手带着恐怖的寒气，化作刀刃直接斩向了王易。 
　　他的攻击，似乎能斩断一切，法则、空间……甚至宇宙！ 
　　“｀ 々好……好强！” 
　　坐在王易的身边，沉月眠几乎在一瞬间就感受到了眼前的怪物的恐怖的实力，她也感受到了自己和眼前的怪物究竟有多大的差距！ 
　　就在阿莫自信满满的时候，王易的口中缓缓的说出了两个字。 
　　“冰封！” 
　　当他说出这两个字的一瞬间，整个第三方宇宙瞬间震动，爆发出了难以想象的法则甚至大道之力！ 
　　当这股力量出现的一瞬间，阿莫在冲刺的身形瞬间定住了！ 
(诺好的) 
　　准确的说，他的身边的一切无论是法则、灵魂、亦或者宇宙空间全都被冰封了。 
　　“这……这是冻住了？”沉月眠看蒙了。 
　　她可是冰封类的能力的高手，原本她甚至认为自己是最强的，但是当她看到了王易出手之后才发现，她的攻击是多么的可笑。 
　　当眼前的阿莫被冰封之后，王易缓缓的走向了阿莫，阿莫眼珠转动，顺着王易的身形移动。 
　　“冰封，还是可笑的攻击吗？”王易在阿莫的耳边轻声的说道。 
　　阿莫瞳孔微微凝缩。 
　　“这是王易的能力么……”第三方宇宙的众人全都发愣。 
　　然而就在他们发愣的时候，第三方宇宙的盟主呆呆地说出了四个字。 
　　“言出法随……”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第五二零章 跪下！（二）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第五二零章 跪下！（二） 玄幻都市之无敌之后 第五二零章 跪下！（二） .　　“言出法随……是什么？” 
　　拓副盟主傻傻的问道。 
　　“这是一种我们无法企及的境界，或许就是宇宙境……王易的能力并不是什么所谓的冰封类的能力，而是他能够在整个宇宙之中，做到言出法随的程度。 
　　也就是说他能掌控宇宙的本源的力量！” 
　　谭盟主说道：“这简直就是无法想象的力量，我曾经在传说中听过。” 
　　就在他说出自己猜测的时候，被冰封的阿莫，身体开始涌现恐怖的力量，似乎这股力量能够灭世一般！ 
　　当这股力量涌现之后，他身上的冰霜瞬间跌落。 
　　他再一次恢复了自由！ 
　　只是，当他恢复只有之后，脸色异常的难看，满脸铁青的看着王易。 
　　“我太低估你了，原本以为你只是一个宇宙境的强者，没想到，你居然能够做到言出法随！直接引动第三方宇宙的本源力量。”说到这里阿莫的表情开始变得越来越狰狞。 
　　“这么说的话，你就是宇宙220本源意志的化身了？看来整个宇宙意识到了自身的危机想要自救，所以创造了你这么一个人么！既然如此，那就更有必要将你摧毁！” 
　　说到这里，阿莫仰天长啸。 
　　“吾神，赐予我灭世之力！” 
　　当他的咆哮出现的一瞬间，他整个人的身体瞬间开始膨胀，恐怖的力量似乎瞬间充满了他的身体。 
　　当无法想象的力量出现的一瞬间，第三方宇宙的所有人包括沉月眠在内，几乎全都不由自主的想要半跪在地上。 
　　他们这是对眼前的力量有一种本能的臣服！ 
　　当这股力量完全涌现的时候，阿莫猖狂的大笑。 
　　“宇宙的化身？想要摆脱我们的掌控？依靠所谓的守护者？做梦！就让我再次将你灭杀！王易！” 
　　砰！ 
　　整个第三方宇宙忽然开始疯狂的颤动了起来，整个宇宙似乎都在恐惧，都在害怕，甚至这股力量还波及到了别的一方宇宙。 
　　“怎么可能，这股力量，(adee)简直能够摧毁宇宙啊！” 
　　“我的天，压制住了宇宙的力量？我能够感觉到大道之力都无法被调动了。” 
　　“这个怪物，太可怕了啊！我们完了吗？哪怕是王易也不可能是这种怪物的对手吧？” 
　　第三方宇宙的人内心惊骇的几乎绝望，哪怕是沉月眠也满脸的呆滞。 
　　她们什么时候感觉到这种程度的打击？ 
　　简直就是跨越了他们的认知和他们的理解的范围了！ 
　　“去死吧！再试试你的言出法随有没有用？你能借助的一切宇宙力量，都不可能对我有用的！” 
　　带着无上威严和所谓的神之力，阿莫再一次冲向了王易。 
　　看着冲向自己的阿莫，王易再次开口。 
　　“冰封！” 
　　无用！ 
　　“束缚！” 
　　无用。 
　　“定！” 
　　无用！ 
　　王易尝试调动宇宙的力量，发现似乎都没有用。 
　　“哈哈哈哈！怎么样根本无用，绝望吧！在我的力量面前，去死！”阿莫咆哮，紧接着，他直接冲到了王易的面前。 
　　这个时候沉月眠甚至不忍心的闭上了眼睛。 
　　“结束了，这个怪物，太强了……” 
　　第三方宇宙的众人满是绝望！他们似乎已经预见到了王易的败北，毕竟王易之前所爆发的力量简直就是超出了他们的想象，强到离谱。 
　　但是现在呢？眼前的怪物似乎才是那个真正强到离谱，且是非常离谱的存在！ 
　　“王易一死，万事休矣，没想到我们十方宇宙的争斗居然犹如蝼蚁之间的打架。”谭盟主内心苦涩。 
　　他从来没有这么绝望和无助过。 
　　这一刻。 
　　阿莫降临。 
　　只是，下一秒，所有人全都惊呆了！ 
　　目瞪口呆！ 
　　因为所有人预测到王易被击杀的场景并没有出现，相反令他们难以相信的一幕出现了。 
　　当阿莫即将击中王易的一瞬间，王易轻轻的移动，随后一拳挥出！ 
　　这看似普普通通的一拳结结实实的打在了这个怪物的身上！ 
　　然后……几乎所有宇宙之类的能力都无法伤害的怪物，居然在一拳之下被打的面目不去，眼珠子都快瞪出来了。 
　　当王易收拳之后，阿莫直接跪在了王易的面前，并且痛苦，体内的恐怖的神之力似乎也被打的混乱了起来。 
　　“不……不可能！” 
　　阿莫跪在地上难以置信的抬头！ 
　　“我怎么可能，被这么普通的一拳给击败？这是绝对不可能的。”阿莫内心咆哮，他想要站起来，却发现自己根本动不了！ 
　　自己的身体，完全被这一拳打崩了。 
　　“你……你究竟怎么回事？宇宙守护者，宇宙的化身不可能……这么强。”阿莫勉强的说出了几个字。 
　　“我什么时候说过我是宇宙守护者？宇宙的化身了？”王易淡淡的说道。 
　　“这一切只不过是你的臆想。” 
　　阿莫瞬间如遭雷击！ 
　　没错！ 
　　王易根本没有说过，但是如果不是宇宙的化身，不是守护者，怎么可能言出法随？怎么可能做到这种地步？这几乎是只有神才能做到的啊！ 
　　“我不相信，我怎么可能被一拳打败？” 
　　这个时候王易冷漠的看着他。 
　　“我没有一拳解决你，是因为我想要问你问题。”王易淡淡的说道。 
　　“想要问我问题？就凭你？”阿莫似乎想要继续站起来。 
　　“我还没有败！”阿莫挣扎着说道，似乎想要依靠自身的能力站起来。 
　　只是，就在这个时候王易口中吐出了两个字。 
　　“跪下！” 
　　嗡！ 
　　当这两个字出现的一瞬间，阿莫瞳孔瞪大，因为在这一瞬间它有一种被掌控的感觉，整个人似乎完全失去了对身体、意志甚至灵魂的操控！ 
　　“普通！” 
　　阿莫直接跪在了王易的面前！。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
第五二一章 秘密（一）
【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】第五二一章 秘密（一） 玄幻都市之无敌之后 第五二一章 秘密（一） .　　怎么可能！ 
　　阿莫的内心闪过一丝惶恐和惊骇！ 
　　原本他以为王易是宇宙本源的化身所以才能言出法随，但是现在呢？ 
　　王易居然能够掌控他？ 
　　这种实力简直超出了~他的想象！ 
　　一个隶属于某个宇宙之中的人，居然能够-做到这一步？ 
　　他不相信！ 
　　因为哪怕是宇宙境之上的人也不可能如此轻易的操_控他！ 
　　这个世界上，不存在所谓的言出法随，所谓的言出法随在他看来也不过是宇宙的自我防卫机制的一种法则的运算而已。 
　　但是眼前的男人似乎真的能够做到这一切！ 
　　让他跪下，他便感觉到了一股无法抗拒的力量影响了他的身体，他完全不受控制的跪在了地上。 
　　“不可能，绝对不可能，我好歹也是宇宙境的存在，怎么可能控制不了我自己。” 
　　阿莫内心不断的想要否定眼前的现实。 
　　只可惜。 
　　现实就是现实。 
　　他跪在地上身不由己。 
　　在这一刻他甚至嗅到了死亡和绝望的气息。 
　　“你究竟是……什么人！” 
　　就算阿莫再傻，他也明白，眼前的男人绝对不是普通人，即便王易的能力是某种强大的控制类的能力，也不可能轻易的控制一个宇宙境的存在！ 
　　他知道眼前的男人超越了宇宙境，可能达到了无法想象的存在。 
　　这一刻，第三宇宙的众人惊呆了，谭盟主揉了揉自己的眼睛，他觉得自己一定是看错了，一定是眼花了。 
　　明明在他们心中几乎无敌的强者，居然在王易的面前如此不堪一击？轻轻松松的就制服了？ 
　　甚至只是说了两个字就轻易的制服了那个恐怖的怪物？ 
　　第三宇宙的所有人此时此刻，内心有一种做梦一般的梦幻之感。 
　　“好强！” 
　　沉月眠内心忍不住的说道，她真正意义上的第一次感觉到了什么叫做强者。 
　　她原本以为对于王易的实力已经有了大概的认知，但是现在她才明白，对于王易根本不了解，她根本不知道王易究竟有多强。 
　　就在他们木凳口袋的时候，王易走到了阿莫的身边俯视着他，随后淡淡的说道： 
　　“现在不是你提问的时间，现在，我问，你答！” 
　　此话一出，阿莫瞳孔凝缩。 
　　“你究竟是什么人？你和宇宙浩劫有没有什么关系？那些奇异空间之内的卵形的生物是什么？” 
　　王易直接问出了自己想要问的事情。 
　　“我不可能告诉你的，我不可能背叛！你既然不知道，那就永远不要知道！” 
　　阿莫神色狰狞的吼道。 
　　“是么。” 
　　王易露出一丝不屑。 
　　“说！” 
　　当王易说这个字出现的一瞬间，阿莫额头青筋暴跳，他感受到了一股无法抗拒的力量直接掌控了他的一切！ 
　　“该死，又是这种感觉！”阿莫内心虽然一千个一万个不愿意，但是他开口了。 
　　他不得不说！ 
　　“我是吾神麾下的一名最先苏醒士兵，因为你的气息让吾神察觉到了不对劲，所以派遣我来寻找你探知一下你的深浅，最好和你进行谈判。”阿莫说道这里之后继续说道。 
　　“你所谓的宇宙浩劫，实际上指的就是我们，准确的说是我们这群吾神的士兵，你所说的奇异的空间之内的卵形的生物，实际上就是我们的孵化之前的样子，抵达宇宙境之后就会开始孵化出来。” 
　　王易的问题他完全回答之后第三宇宙的所有人懵了。 
　　抵达宇宙境界之后才会孵化出来？这意味着什么？ 
　　宇宙境…… 
　　他们想都不敢想，根本无法企及，无法触及的可怕的境界，居然只是这群士兵能够孵化的最低级的形态？ 
　　“我们的宇宙，究竟又怎样的秘密啊！” 
　　第三方宇宙的众人内心错愕的同时，似乎对未知也充满了敬畏，想要知道真正的真相。 
0 ・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・ 
　　王易微微一点头。 
　　“接下来告诉我，你口中的吾神是怎么回事？你们存在的目的是什么？之前说的狩猎场又是什么？” 
　　王易继续问道。 
　　很显然，阿莫不想说，王易冷哼一声。 
　　“说！” 
　　这一次，阿莫不得不说。 
　　王易的觉醒能力拥有无法想象的掌控力，他根本无法抵抗。 
　　“吾神便是‘神’之境界的存在，我们是他的士兵，我们存在的目的，就是为了收割宇宙的本源贡献给吾神，所说的狩猎场实际上就是这整个宇宙，这个宇宙的所有人，所有的蝼蚁都是我们的猎物。” 
..... ...... ... 
　　“什么意思？什么叫做是你们的猎物？” 
　　王易问道。 
　　“因为吾神掌控了所有一方宇宙的意志，他让这群意志互相吞噬，最终完美的融合成一个完整的宇宙，当成为了完整 
　　的宇宙之后，就是我们收割的时候，那个时候回诞生最纯净的宇宙本源的力量，那股力量乃是吾神提升实力的途径。” 
　　阿莫说道。 
　　“那么宇宙大爆炸分裂成无数的宇宙又是怎么回事？” 
　　王易问道。 
　　“正是因为吾神吸收了宇宙的最纯净的本源之力后，导致整个宇宙开始无法稳定，因此才会爆炸，分裂成无数的一方宇宙，不过最终这些宇宙还会慢慢的复苏，慢慢的融合，当能够完全融合和恢复之后，就是我们继续收割的时候了。” 
　　阿莫说道。 
　　听到这里，第三方宇宙的所有人，全都心惊胆战，他们几乎无法相信自己的耳朵，他们怎么都无法相信，自己居然只是一个随时能够被解决的蝼蚁！ 
　　不过，这就是现实。 
　　这就是十方宇宙甚至更久之前无数的一方宇宙存在的真实的秘密。 
　　“这一切，真的难以置信……” 
　　沉月眠忍不住说道。 
　　王易点了点头。 
　　“接下来继续问！”。 
.? 【『欢迎加入晨露?飞卢?书友群，群聊号码：184903393』
】
                  
--------------------
制作工具：读书巴士 http://www.yunfan.cn
