小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群

小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群

小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群

第一章 苏醒，杀机！
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
攻下赵国城墙，率先入城者，赏千金，官升SanJi！”
“杀，杀，杀啊……”
一qunqun士兵如同蚂蚁一般不惧生死的开始攻城，放眼望去，血流成河，尸骨成堆。。。
……
“将军，此四十多万俘虏，我军粮草不济，且若生反意，恐有全军覆没之难！”
“既如此，便杀！”
一声令下，四十多万降卒人头滚滚，被全部坑杀，据说黑压压的乌鸦十天十夜都未曾散去。。。
……
“哈哈，原来咱们这位性格如此懦弱的七弟果真就是一个彻头彻尾的废物……”
“是啊，哈哈”
一qun身着蟒袍的少年们正在指指点点，口中说出的话语充满了轻蔑，不屑，嘲笑。。
……
“逐出皇宫吧，送去安阳城云曲山庄做个富家翁吧”
一个充满威严的男子身着五爪金龙袍话语中不含一丝感情。。
……
“头好痛！啊啊……”
一个少年约莫十六七岁的模样，少年身着一身huang色的内衣，看材质也算是上好的料子。
此时正睡在一张不算豪华的古典式的楠木chuang上，正在用手捂着自己的头，zui中发出颤颤栗栗地叫唤声，显得很是错乱……
任凭少年叫唤半天，可附近却是一个使唤的丫鬟都没有。
此时房间的外面，一个小脸精致的丫鬟正满脸焦急准备往里跑着，但衣袖却被身后的一个年纪比他大点的丫鬟一把攥住，差点没摔倒。
“春竹姐，你放开我，少爷好像很痛苦的样子。”
小脸精致的丫鬟，此刻心中越发的着急，里面少年的痛苦ShenYin声，和此刻身旁丫鬟的纠缠，让她的眼泪都差点掉落下来。
“小夭，别怪我没提醒你，一个废物而已，你还这么上心，若是惹得大皇子不高兴了，担心ReHuo烧身。”
依旧紧紧攥着小丫鬟衣袖的春竹，不屑的瞥了里屋一眼，随及用充满威胁的话语“好心”提醒了这个怎么点拨都不知反省的小丫鬟一眼。
被唤做小夭的丫鬟，丝毫没有听进去这个**竹的大丫鬟的威胁，只见脸上一鼓，用两只手使劲拽了下，又看对方实在不放心，不由掐了对方一把。
春竹吃痛，便大叫一声，放下了对方的衣袖。小夭“哧溜”一声就钻进了里屋。
而在她们纠缠的时候，此刻里屋内，少年已经缓缓睁开了眼睛。
那是怎样的一双眼睛啊，一会儿充满迷茫，一会充满尸山血海，就连chuang铺四周的空间都变得yin森的起来，空气仿佛都充满了血腥寒冷的味道。
“我到底是谁？”
“我是楚千秋，还是白起……”
“不，我是楚千秋，楚王朝七皇子，楚千秋……不，我是白起，武安君白起……”
此时在少年的脑海之中，竟然有三种不同的能量体开始如同一个yin阳鱼不断旋转起来，最终合而为一。
可以知晓其中一团是代表楚千秋的能量体，一团代表武安君白起的能量体，唯独那最后一团能量体无法辨识。
其环绕的气息无比的威严霸道，深邃幽远，仿佛其内孕育着滔天的大恐怖，此刻若有人窥视，必定会反噬而死！
稍许，少年的眼中开始出现清明，只见他喃语道：
“我……就是我，楚千秋是我，白起也是我。”
话说完之后，少年顿时感觉心中顿时一清，仿佛两个人的不同记忆都被少年获得了，但一些主观的人格又都消散在这天地中了。
这句话就有些恐怖了，曾在华夏的人都知道，白起是谁？
那可是一位杀神，战国四大名将之首！平生大小70余战，从没有败绩。伊阙之战歼灭韩魏24万联军，彻底扫平秦军东进之路。大破楚军，攻入郢都，迫使楚国迁都，楚国从此一蹶不振。长平一战一举坑杀赵军45万人，整个战国期间共战死两百万人，白起据二分之一。
可想而知，这位少年占据了白起的记忆，日后的性格该是有多么天翻地覆的变化……
“少爷，你怎么样了？”
正在楚千秋刚刚回神，却是那个被唤做“小夭”的丫鬟已经来到了近前，一张小脸眉头紧锁，充满着担忧，直直的看着楚千秋，粉嘟嘟的zui唇微抿着，不施粉黛的眼角边还微微挂着些许泪珠。
对少女的记忆一瞬间在脑海被唤起。
楚千秋的眼神渐渐的变得怜惜，这是他小时候在宫外游玩，看到满脸漆黑的小丫头因为偷了一个馒头而被店家拳打脚踢，方才救了下来。
从那以后，小丫头就仿佛将楚千秋当成了生命中最为重要的人。不论是他贵为皇子，还是他被贬入云曲山庄，都一直不离不弃的陪在楚千秋身边，是真正拿着一颗真心对待自己的人。
这两年小夭越发出落的美丽动人，可对他的关切还是没有减少一点。
“小夭，少爷没事，别哭。”
楚千秋shen.出手，轻微的抹去少女眼角的泪滴，心中含着一丝暖意道。
刚想再安慰这个小丫头几句，却被一道让楚千秋灵魂不由自主强烈反感的声音强行打断。
“好啊，你这不知好歹的妮子，竟然敢掐我！”
小夭此刻正趴在楚千秋的chuang前，却被突然闯进来的春竹推搡着不小心坐倒在地。随及只见春竹微瞥了一眼楚千秋，脸上一副嫌弃的表情，zui中碎骂了声“废物”！
接着便再没拿正眼瞧上一眼，行为更加的放肆，开始用脚踢着小夭。
小夭倒是倔强，一声不吭，因为她知道自己一旦疼出声，最后痛苦的只能是楚千秋。
天玄大陆，以武为尊，虽说贵为皇子，但若是连保护自己地位的本事都没有，还值得谁追随和尊敬呢？楚千秋这个七皇子在大楚臣民看来，简直就是名存实亡罢了。
这座山庄的前前后后，可从来没有一个人将这个楚国的七皇子殿下放在眼里，只是保持明面上应有的礼节罢了，暗地里都在嘲笑着其废物的体质呢。
这个春竹，楚千秋知道，明面上是他的侍女，其实正是他的那位大皇兄安cha过来监视他的棋子。
许是因为身后有人撑腰，这才敢以奴欺主吧！
至于那位大皇兄究竟怀着什么目的，那就不得而知了，不过楚千秋也不想知道了，因为此刻他的心中有着一股浓烈的杀机正在酝酿着！
笔趣库小说网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第二章 一剑枭首！系统降临！
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
这个春竹，一介奴仆之身，竟然敢侮辱楚千秋这个主子。
而且在主子面前，肆意打骂和楚千秋关系最好的小夭，可见其嚣张跋扈，目无尊卑，已经到了一种什么样的境地！
如此行径，如此自然，显然不是做的头一回了。
以前的楚千秋软弱无能，懦弱怕事，再加上被逐出皇宫更是让其颓废度日，小夭的事自然是敢怒不敢言。
可如今的楚千秋还是当初的楚千秋吗？
只见他眼中杀意弥漫，森冷的肃杀感直接笼罩住了春竹。
白起的杀气有多恐怖，若是凝聚所有杀意针对一人，恐怕他人都有被吓傻的可能！
没来由的一阵心慌意乱和皮肤针扎的刺痛感，让春竹满脸惊惧的一个踉跄摔倒在地。
只听“铿锵”一声，春竹再回过神来，就见眼前一阵剑光闪过，她就感觉自己两眼一黑，在黑暗来临之前，她仿佛看到了自己的身子。
鲜血喷洒出来，将春竹的丫鬟缠腰裙直接染成了血色，一个圆滚滚的睁眼有着些许姿色的头颅顺着剑势向前滚了滚。
却是楚千秋直接从chuang边的墙上拿出了利剑，趁着对方被杀气临身的空档，杀伐果断，将春竹一剑枭首。
纵然这个春竹的侍女有着体魄境五重的修为，此刻也毫无还手之力，被斩杀当场！
楚千秋缓缓将剑还鞘，脸上冷意连连，仿佛司空见惯一般。
“不知尊卑的贱婢！”
小夭抬着小脸，很是惊讶的看着这个一反常态的少爷。
楚千秋回过身，神色变得温和起来，缓缓扶起小夭抱在怀里。
“以后小夭就跟在少爷身边，谁敢欺负你，我杀谁。”
听着耳边这温柔又包含着杀意的话语，小夭心中的那一丝惊惧还没生起，就被这话语给融化了。
微微地伏在楚千秋的怀中，闻着后者身上那一股男子气息，渐渐地小夭的脸色开始变得羞红起来。
尸体周围一对佳人相拥，这种场景怎么看都觉得有些瘆人。
正当这时，脑海中一股无比威严的气息降临，一声充满滔天霸气的声音在楚千秋的脑海响起：
【得吾者，可操控一切，盖压寰宇，万古称尊！】
【古今成帝称尊者，哪一个不是满手血腥，令亿万人敬畏！】
【宿主终明悟敬畏之意，至尊操控系统激活中……】
【绑定宿主灵魂……】
【开启成功！】
……
【请问宿主是否调出系统界面？】
那个充满霸气威严的声音在楚千秋脑海再次响起。
“系统？”
楚千秋眼中闪过一丝疑惑，随及低语一声：
“开启”
只见一道透明界面就如无根浮萍一样显示在楚千秋面前：
【姓名：楚千秋】
【年龄：17岁】
【身份：大楚王朝七皇子】
【命魂：血滴（凡级初阶）】
【境界：体魄境一重】
【精神力：无】
【功法：太祖拳经（黄级巅峰）】
【武技：无】
【武器：利剑（凡级巅峰）】
……
【敬畏之力：1800万】
【操控提升（＋）】
【操控降低（－）】
……
操控自己：
注：需要用到敬畏之力（敬畏之力为敬仰之力和畏惧之力统称）
操控他人：
注：1、无需使用敬畏之力
2、不能操控超过自己一个大境界或高于自己一个等级命魂以上之人
3、同一人只能操控一项（境界或者命魂）
楚千秋看到这透明的界面，心中一惊。
低头看了下怀中的小夭，却发现小夭根本一点反应也没有，甚至连刚刚自己轻语的“开启”二字都没有听到。
许是明了楚千秋的顾虑，却听脑海中的声音再次响起：
【宿主与系统的一切，任何人均无法窥视！宿主亦可心念与吾沟通，无须言语。】
听到这句话，楚千秋在惊叹系统的无上伟力之时，也方才放下心来，向系统界面看去。
只一眼，楚千秋的眼中满是震撼！
“操控境界！操控命魂！”
纵是有着白起的记忆，楚千秋此刻也是无法控制自己的心绪。
从楚千秋的记忆中，他可是知道这命魂和境界，对于武者来说，那可是真正的安身立命的东西！
天玄大陆浩瀚无边，无边疆域，纵是武者也无法探其全貌。
而其中王朝，皇朝林立，听说在那遥远的地方还有着帝朝的恐怖存在。而现在楚千秋所在的大楚王朝，听说不过是在天玄大陆的边缘处，占据着可忽略不计的疆域。
可纵然是这么小的疆域，那也比白起生活年代的战国要大上十几倍。
无论是哪个王朝，武者永远是拥有顶级地位的一qun人。
只要你是强者，不管是去王朝，还是皇朝，都能拥有普通人所没有的权势和地位。
而武者若想成为强者，则必须要拥有两样标准。
一就是命魂；所谓命魂是武者在少年时觉醒所陪伴一生的产物，它代表着武者的天资，潜力，和未来的修炼速度以及所能达到的高度。可以说，命魂若是废了，这个人也就废了。
二则是境界；任凭你命魂再厉害，若是没有境界，同样发挥不出命魂的威能，更遑论成为强者了。仅仅靠天资，而没有真正的实力，那也是会早早夭折的。
而这两样标准，现在这个至尊操控系统，竟然都能操控！虽说有着些许限制，但也仍然是想想都觉得恐怖。
笔趣库小说网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第三章 1800万敬畏之力！
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
看着自己的境界，竟然才是“体魄境一重”，最低的境界！
再看自己的命魂，“凡级初阶“！又是最废柴的命魂！
这个天玄大陆可不比白起所在的世界，这里人人修炼，一旦达到某种境界，那可真是一人堪比一国！根本无法阻挡，因为任何的反抗都会被弹指间毁灭！
楚千秋眼神坚定，他知道，这个至尊操控系统，或许就是自己是否能够翻身的重要筹码！
所以他必须清楚的明白，至尊操控系统的使用细节。
“我竟然有1800万的敬畏之力？”
楚千秋惊讶问道。
他作为大楚王朝出了名的废物，可以说丢尽了王朝皇室的脸面，怎么可能有那么多人敬仰他和畏惧他呢？
【宿主融合白起记忆和敬畏之力，此敬畏之力为白起附带】
再次听到那个充满着霸气的声音的解答，楚千秋明悟了。
这就难怪了，白起这个杀神，敬畏之力有如此多，就不显得突兀了。
那岂不是说这么多敬畏之力，我完全可以给自己提升？先操控自己的境界和命魂？
想到这，楚千秋有些迫不及待了，但还是按捺住心中的悸动，先把系统摸清才是最重要的事情。
“系统，敬畏之力该如何获得？”
【敬畏之力是由人们对宿主的感觉产生，系统会自动收集。一个人最多可以收获2枚敬畏之力。1枚为畏惧之力，1枚为敬仰之力。】
楚千秋琢磨着，大楚王朝人数也是有着数亿，那么若镇压大楚王朝，收集敬畏之力，也是一笔可观的收入。
“系统，操控自己，有什么限制吗?”
【只要敬畏之力足够，不管是命魂，境界，还是精神力，功法，武技，武器……均可操控】
“系统，操控他人，有什么限制吗？”
【操控他人，无须使用敬畏之力，只允许操控境界或者命魂，操控提升受个人天赋限制，操控降低不受限制。】
楚千秋细细琢磨着，也难怪系统不允许操控他人功法、武器之类的。因为这里面有着很大的漏洞，想想若是自己找个忠心的下属，给他全部提升武器和功法，然后再返还给自己。那岂不是无需用到一点敬畏之力？！
而且操控提升受个人天赋限制，也是这样，若是可以随意操控提升一个人没有个人的天赋限制，那岂不是村边的王二麻子，西边的李二狗，顿时就可以瞬间提升为高手，眨眼间拉出一支军队来。
两个这么大的漏洞，系统不打补丁才怪！
“嗯？精神力？系统，精神力是什么意思？”
楚千秋扫着系统界面，突然发现这个奇怪的名词。
任是楚千秋少年时生活在皇宫，也是没有听说过什么精神力。
【由于宿主实力过低，无法领会精神力的神奇，系统多说无益。可以提示宿主，精神力的提升关系到后期命魂的蜕变，以及宿主未来的发展。】
“这么重要！”看来这个精神力也是有必要列入必须提升的选项了！
楚千秋眼中一道精芒闪过。
“我该怎么操控自己提升？”
现在最迫切的就是提升自己的实力了，这么渣的境界和命魂，实在是看不到什么希望。
【宿主注意力集中在操控提升（+）上，然后再选择要提升的选项，具体提升所需要的敬畏之力，宿主自行mo索。可以告诉宿主的是，从第六境界开始，所需要的敬畏之力将会暴增。】
第六境界！
楚千秋有些呆愣了下，系统虽说的轻描淡写。可楚千秋知道，大楚王朝从立国开始从来没有出过第六境界的强者。
不！不当当是第六境界的强者，就是第五境界，楚千秋也是没有见过！
在楚千秋的认知里，武者的境界可以分为：体魄境，天人境，封侯境，封王境。
楚国的王上就是封王境的存在，听说这之后还有着很多的境界划分，那是一个个更加恐怖的存在。可在楚千秋的记忆中却没有找到。
不过功法级别，楚千秋的记忆中倒是知道的比境界的多。
功法分为七个级别，凡级，黄级，玄级，地级，天级，神级，大罗级。每一级又分为低阶，中阶，高阶，巅峰。
据说神级和大罗级的功法只在一些帝国存在。至于在大罗级之上还有没有更高级别的功法，这在楚千秋小时候看过的那本残缺不全的《天玄大陆杂谈》中却是没有提及。
据楚千秋所知，皇宫中现在他那个名义上的父王所练得功法，也不过是地级中阶的《护龙功》。
至于现在楚千秋所修炼的“太祖拳经”正是出自于大楚王朝的开国太祖所创，为黄级巅峰的功法。专门用于给皇子们凝练体魄之力，在体魄境打熬身体所用。
笔趣库小说网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第四章 天赋值！
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
天玄大陆，武者除了运用命魂之力，还有一种力量可以为之所用，那就是玄力。
而体魄境的提升就算没有命魂也仍然可以修炼，那就是运用炼体功法吸收玄力，强大自己的体魄。
据说天玄大陆的功法或武技要不就是强者偶然感悟所创，要不就是得自命魂。别人他不知道，他的便宜父王的《护龙功》就是得自命魂。
也只有得自命魂的功法，才是和自己最为契合的功法；也只有得自命魂的武技，才是能够发挥出最大战力的武技。
不过还有一种情况，就是你的命魂所伴生的功法和武技，实在品级太低。这种情况你获得一部更高品级的功法或武技，虽然不能发挥出这部功法或武技的全部威能，但也比使用得自命魂的功法或武技要强！
在天玄大陆，若是命魂没有达到黄级，是根本没有伴生武技和功法的。
楚千秋就是这类人，若是没有系统，仅仅只是获得白起的记忆，那还真是巧妇难为无米之炊！
正在这时，楚千秋身子一怔。
由于他之前还是将心神锁定在系统的“操控提示（+）”上面，此刻看向怀中小夭的时候，只见对方头上飘着一个【天赋值：45】的字样。
其后还有一行小字，“由于宿主境界限制，最高可操控提升至天人境二重；由于宿主命魂限制，最高可操控提升至黄级低阶命魂。”
楚千秋再次将心神锁定在系统的“操控降低（-）”上面，再次看向少女的时候，【天赋值：45】字样还是没变，只是后面的一行小字变成：
“境界体魄境二重，可操控降低为体魄境一重；命魂未觉醒，不可操控降低。”
命魂的级别和功法、武技、武器一样，都分为凡级，黄级，玄级，地级，天级，神级，大罗级。每一级又同样分为低阶，中阶，高阶，巅峰。
命魂的觉醒一般是在少年时期14-16岁期间觉醒，一个人一生只有三次机会。需要触碰命魂石，静心入定，用意念沟通命魂石感召自己的命魂。
一旦功成，就会成功沟连自己的命魂，命魂的诞生一般是一成不变的，境界可以随着修炼而提高，但命魂不可以，那是真正伴随武者一生的。
不过天玄大陆广阔无边，疆域无限，或许有着什么其他奇珍异宝，珍稀秘术能够做到也说不定。
至少在大楚王朝还从没听说过！
觉醒命魂所用的命魂石并不难见，天玄大陆上可获得的方式多了去了。
小夭今年刚满14岁，已经可以有感召命魂的资格了。
楚千秋想着是不是尽快弄个命魂石让小夭觉醒，也好看看命魂的等级。只不过这个天赋值45，是高还是低？
“应该不算太低吧。”楚千秋有些皱眉想到。
现在最重要的还是提升自己的实力，楚千秋低头看着依然如小猫一样依偎在自己怀里的小夭。
不由轻笑起来，只因为后者此时的耳根已经完全红透了。
许是渐渐要到及笄之年，已经渐渐有了些小女儿心态，知道害羞了。
“你先在旁边等我，少爷要闭下关。”
楚千秋轻轻拍了拍少女的肩膀，温和的说道。待看到后者微不可查的点头动作后，这便返身回到chuang上坐下，闭上了双眼。
半晌后，感觉到楚千秋已经开始闭关，小夭这才敢睁开一双水灵灵的眸子，只不过此刻看向楚千秋的眼神中已经隐隐出现了一些情愫。
而地上春竹的尸体，小夭视若无睹，仿佛她的世界已经渐渐被楚千秋填满。只要他的少爷没变，还是一如既往的对她好，这就已经足够了……
楚千秋心神沉浸在系统之中，他知道现在提升实力已经迫在眉睫，虽说春竹只是他那个大皇兄手中一颗微不足道的棋子，可往常随手便可拿捏的废物七弟却竟然有能力杀了他的人，照他大皇兄那种霸道的性格也绝不会不闻不问！
再次调出系统界面，看着上面的显示：
【姓名：楚千秋】
【年龄：17岁】
【身份：大楚王朝七皇子】
【命魂：血滴（凡级初阶）】
【境界：体魄境一重】
【精神力：无】
【功法：太祖拳经（黄级巅峰）】
【武技：无】
【武器：利剑（凡级巅峰）】
……
【敬畏之力：1800万】
【操控提升（＋）】
【操控降低（－）】
……
操控自己：
注：需要用到敬畏之力（敬畏之力为敬仰之力和畏惧之力统称）
操控他人：
注：1、无需使用敬畏之力
2、不能操控超过自己一个大境界或高于自己一个等级命魂以上之人
3、同一人只能操控一项（境界或者命魂）
楚千秋将心神锁定在“操控提升（+）”上，随后移到了命魂之上，随着敬畏之力的减少，只见命魂之上开始出现了显著的变化，命魂变成了凡级中阶时，敬畏之力变成了一千七百九十九万九千九百六十；命魂变成了凡级高阶的时候，敬畏之力变成了一千七百九十九万九千九百；命魂变成了凡级巅峰时，敬畏之力变成了一千九百九十九万九千八百二十。
（某卢数字超过4位数，不显示，没办法，改成中文）
笔趣库小说网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第五章 本书境界等相关说明及更新说明
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
怕有些读者大大们对书中有些设定有疑惑；
特开单张以说明：
境界：体魄境，天人境，封侯境，封王境，虚空境……后面的境界诸位到时就知道了。
每一境分为九重，每一重分为：初阶，中阶，高阶，巅峰；例：天人境六重高阶修为/武者
命魂：凡级，黄级，玄级，地级，天级，神级，大罗级。
每一级又划分为：初阶，中阶，高阶，巅峰
功法：凡级，黄级，玄级，地级，天级，神级，大罗级。
每一级又划分为：初阶，中阶，高阶，巅峰
武技：凡级，黄级，玄级，地级，天级，神级，大罗级。
每一级又划分为：初阶，中阶，高阶，巅峰
武器：凡级，黄级，玄级，地级，天级，神级，大罗级。
每一级又划分为：初阶，中阶，高阶，巅峰
武技、功法修炼熟练度：入门，小成，大成，大圆满
————————————————————分割线————————————————————
再说下本书操控系统的设定：
（仅针对于有强迫症的读者大大们准备，不看也没事。不影响阅读。老钱会仔细些，不会算错，若算错，请指正。）
操控提升自己的命魂、功法、武技、武器所需的敬畏之力：
凡级：初阶（20点）中阶（40点）高阶（60点）巅峰（80点）共200点
黄级：初阶（200点）中阶（400点）高阶（600点）巅峰（800点）共2000点
玄级：初阶（2000点）中阶（4000点）高阶（6000点）巅峰（8000点）共2万点
地级：初阶（2万点）中阶（4万点）高阶（6万点）巅峰（8万点）共20万点
天级：初阶（20万点）中阶（40万点）高阶（60万点）巅峰（80万点）共200万点
……
神级：初阶（2000万点）中阶（4000万点）高阶（6000万点）巅峰（8000万点）共2亿点
大罗级：初阶（20亿点）中阶（40亿点）高阶（60亿点）巅峰（80亿点）共200亿点
武技、功法熟练度入门、小成、大成、大圆满对应功法等级。例：天级功法（不论天级初阶还是天级巅峰）提升熟练度仍然按照入门（20万点）小成（40万点）大成（60万点）大圆满（80万点）来计算。
操控自己的境界所需的敬畏之力：
体魄境：一重（10点）二重（20点）三重（30点）……九重（90点）共450点
天人境：一重（100点）二重（200点）三重（300点）……九重（900点）共4500点
封侯境：一重（1000点）二重（2000点）三重（3000点）……九重（9000点）共4万5千点
封王境：一重（1万点）二重（2万点）三重（3万点）……九重（9万点）共45万点
虚空境：一重（10万点）二重（20万点）三重（30万点）……九重（90万点）共450万点
……
第六境界：一重（1000万点）二重（2000万点）三重（3000万点）……九重（9000万点）共4亿5千点
第七境界：一重（10亿点）二重（20亿点）三重（30亿点）……九重（90亿点）共450亿点
操控他人：
1、无需使用敬畏之力
2、不能操控超过自己一个大境界或高于自己一个等级命魂以上之人
（例：宿主修为为天人境三重，则最多可以操控封侯境三重；宿主命魂为地级高级，最多可以操控命魂为天级高级）
3、只能操控他人境界或命魂，且同一人只能操控一项（境界或者命魂）
（例：宿主选择操控“路人甲”的境界，则只可以一直操控路人甲的境界，命魂则无法再次操控；反之若选择操控“路人甲”命魂，则无法再操控其境界。）
4、操控提升他人境界或命魂受其资质天赋限制。
（例：主角修为虚空境，难道可以提升一只猪为虚空境？那最后导致的就是本书人设崩塌，主角还需要用敬畏之力提升，到他人这，直接主角将其提升为高于主角一个大境界。那还玩毛？到那时，村东的王二麻子，村西的李二狗都比主角的境界高了。。）
说明：主角融合白起记忆（附带敬畏之力1800万点），又融合“至尊操控系统”已经很逆天啦，要是再牛逼，不到几十章就是满身神装，手下一批比他境界还高的人，横扫大陆，灭天灭地灭空气了。到那时候，肯定又有读者大大们大叫，这写书的人有毛病吧，虐主，二逼。
为了不挨骂，也为了读者大大们能够觉得看的爽，符合逻辑，老钱可谓是做足了功课呢，抓掉了不少头发呢！
————————————————————分割线————————————————————
最后说下更新的事情：
保底三更或四更，老钱的原则就是成绩好，不要说的，拼死的加更！
因为有读者大大们的需求，老钱才会有一种被认可的感觉，才会知道作品有人喜欢，才会更有动力。
看：
那位投鲜花的老哥真帅！
那位投评价票10分的读者大大是哪家的？为何那么帅！
那位投催更票的帅的没有天理的大爷，请走贵宾通道！
那位打赏的大老爷，简直帅得满城尖叫，啥也别说了，今晚怡红院老钱做东！
那位投月票投的疯狂的老兄，走！斩鸡头，烧黄酒！不结拜老钱简直枉活此生！
最后来句：
求大爷们收藏！
求大爷们鲜花！
求大爷们赏！
求大爷们投票！
实在不知道再说什么了，还不知道怎么做的读者大大们，请看本书作者的笔名！
笔趣库小说网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第六章 可怕提升—虚空境！
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
可见从凡级初阶提升到凡级巅峰用了180点敬畏之力。
楚千秋继续操控提升，只见敬畏之力突然一下少了200，变成了一千七百九十九万九千六百二十时，命魂突然显示为【血河（黄级初阶）】。他能明显的感觉到血滴命魂的变化，和自己身体内的变化，变得更强了。
略一思索，楚千秋就明白了，凡级的递增，是按照20，40，60，80这样的敬畏之力消耗的，分别对应初阶，中阶，高阶，巅峰。而自己之前的命魂已经是凡级初阶，所以才用去了180点敬畏之力就提升为凡级巅峰了。
而从凡级巅峰到黄级初阶，命魂有了质的变化，所以消耗的敬畏之力，一下翻了10倍。
为了验证自己的想法，楚千秋不断的开始使用敬畏之力提升。
待命魂达到黄级巅峰时，果然是消耗了2000敬畏之力。
这对于敬畏之力高达1800万的楚千秋来说，完全是毛毛雨。
不断的提升，命魂一路从血滴跨过血河、血湖，到血江，再到血海。
正当楚千秋准备再次高歌猛进时，却发现系统提示【敬畏之力不足，无法再次提升。】
楚千秋立刻看向敬畏之力，只见上面的数值已经变成了：一千五百七十七万七千八百二十。
此时命魂的一栏也显示为【血海（天级巅峰）】了，其颜色也变成了灰色，可操控提升（+）字样也已经消失。
这下一步的提升也就是神级了，对应的正是第六境界，之前系统也有提醒到第六境界提升所需要的敬畏之力将会暴增！
“难道是这个原因？”楚千秋不由想到。
不过1500多万敬畏之力都不能将命魂提升到第六境界，这暴增的还真是恐怖啊！
看来啃老本是不行了，不过这天级巅峰的命魂，放在整个大楚王朝，那也是一条真龙掉进了鱼虾之中啊！
“正好，可以将剩下的敬畏之力用来提升下境界！”
楚千秋将心神锁定在境界之上，只见随着敬畏之力的消耗，他的境界就如同火箭一样的往上升，一路高歌猛进仿佛没有瓶颈。
一路越过体魄境，天人境，封侯境，直达封王境第九重巅峰，这可是比他那名义上的父王还要更高的境界了！
竟然在如此短的时间之内，就达到了，何其恐怖！
楚千秋看了下敬畏之力的数值：一千五百二十七万七千八百八十。这样算起来，体魄境的境界提升所需要的敬畏之力为450点，天人境为4500点，封侯境为45000点，封王境就是45万了。
且以体魄境界中的小境界提升来看，是按照10，20，30，40，50，60，70，80，90来增长的，分别对应体魄境一重……到体魄境九重。相当于提升到更高等级的境界，敬畏之力又是翻了10倍！
当然，这是对于第六境界之前的境界来说的，到了第六境界，还不知道需要多少敬畏之力呢！
难道这个第六境界跟之前的境界有什么不同？
楚千秋想到，随及便收回了心思，还是将现在自己即将面对的事情处理好再说吧。
再消耗了450万的敬畏之力，楚千秋一举将自己的境界提升到整个大楚王朝可望而不可及的第五境界！
这个第五境界连楚千秋自己也不知道是什么样的境界，只见他调出了系统界面，只见上面的数据出现了鲜明的变化：
【姓名：楚千秋】
【年龄：17岁】
【身份：大楚王朝七皇子】
【命魂：血海（天级巅峰）】
【境界：虚空境九重巅峰】
【精神力：无】
【功法：太祖拳经（黄级巅峰）】
【武技：无】
【武器：利剑（凡级巅峰）】
……
【敬畏之力：一千零七十七万七千八百八十】
【操控提升（＋）】
【操控降低（－）】
……
操控自己：
注：需要用到敬畏之力（敬畏之力为敬仰之力和畏惧之力统称）
操控他人：
注：1、无需使用敬畏之力
2、不能操控超过自己一个大境界或高于自己一个等级命魂以上之人
3、同一人只能操控一项（境界或者命魂）
虚空境！
第五个境界是虚空境！
楚千秋终于从记忆的片段中将那小时候的一件往事回想了起来，那是一位皇朝的上使来大楚王朝公干，整个大楚王朝的王公贵族，甚至是他那个父王都恭恭敬敬的站在正殿面前等候，不敢有丝毫怨言和厌烦。
他记得那位上使出现的时候就是直接横立虚空，没有借助任何外物！
难道！这就是虚空境！
不假于物，不借于物，踏步虚空，如履平地！
楚千秋的心念回归，细细的体悟着自己的身体，他感觉无可言语的强大。
仿佛shenshen手就能将这座云曲山庄夷为平地，他有一种强烈的感觉，感觉这四周的空间不再死气沉沉，而是对他无比的亲切。就像是一位与孩子分别多年的母亲又重新看到了走失的孩子。
楚千秋感觉只要他愿意，就能轻松的行走在虚空当中。
至于第六境界，他也尝试过，毫无意外，境界一栏也变成了灰色，可操控提升（+）字样也已经消失。可见如今的敬畏之力已经无法撑起第六境界提升的消耗。
楚千秋闭目感知，于冥冥虚空之中沟连了自己的命魂。
茫茫无际的血红色的海洋，粘稠，沉寂，嗜血，仿佛一只沉睡的凶兽，一旦睁开眼，就是天也能给吞噬了。
突然，血海一片翻涌，仿佛在孕育着什么可怕的东西！
笔趣库小说网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第七章 翻天覆地的修为变化！
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
惊涛骇浪卷起，如同开水滚滚袭来。
片刻，楚千秋心灵有感，一部功法传至心灵。
《血煞黄泉经》！
天级巅峰功法！
“有血煞混成先天地生，造化无穷，上穷碧落，落地黄泉，葬天，葬地，葬众生……”
一篇篇无比恢弘玄奥的功法在楚千秋的脑海旋转，仿佛天生就会一般。
不稍片刻就已堪堪入了门，功法的修炼程度和武技相同，影响着武者可发挥的战力！
同样拥有着四种境界，分别为入门，小成，大成，大圆满。（这里可以理解为熟练度，同一级别的功法或武技，熟练度高的战力自然比熟练度低的战力要强。）
《血煞黄泉经》入门之后，楚千秋真真切切的感觉到这部功法的强大，若是他那个便宜父王在自己面前，恐怕他那所谓的《护龙功》不稍片刻就会给消融的渣的都不剩吧！
血海命魂仍然在动荡着，楚千秋耐心的等待着。
大约半柱香后，又是两道光芒一闪而过。
武技！
天级巅峰武技！
《控血修罗手》！《黄泉送葬》！
这两部武技与命魂一脉相承，不但是天级巅峰的武技，更能够将楚千秋的战力渲染到极致！
楚千秋再次花了580万敬畏之力，将《血煞黄泉经》提升到了大圆满境界，又将《控血修罗手》和《黄泉送葬》两部天级巅峰功法操控提升到了大圆满境界！
只见楚千秋的身体内无色的玄力一散，直接转化成了一种血色中夹杂着暗huang色能量，神秘而强大，充满着无尽的威压、嗜血和森严，正是血煞黄泉力！
调出了自己的系统界面，只见上面的数据显示着：
【姓名：楚千秋】
【年龄：17岁】
【身份：大楚王朝七皇子】
【命魂：血海（天级巅峰）】
【境界：虚空境九重巅峰】
【精神力：无】
【功法：血煞黄泉经（天级巅峰）（大圆满）】
【武技：控血修罗手（天级巅峰）（大圆满）黄泉送葬（天级巅峰）（大圆满）】
【武器：利剑（凡级巅峰）】
……
【敬畏之力：四百九十七万七千八百八十】
【操控提升（＋）】
【操控降低（－）】
……
操控自己：
注：需要用到敬畏之力（敬畏之力为敬仰之力和畏惧之力统称）
操控他人：
注：1、无需使用敬畏之力
2、不能操控超过自己一个大境界或高于自己一个等级命魂以上之人
3、同一人只能操控一项（境界或者命魂）
可谓是有了翻天覆地的变化！
跟之前的废柴相比，可谓是一个如同皓月，一个如同萤火！
不过这个敬畏之力竟然消耗成这样，实在是有些心疼！
光是提升下自己，竟然就花费了近1300多万的敬畏之力！
要知道武器什么的可都还没有提升呢！
不过在这之前，楚千秋想尝试下精神力的提升，他可是清楚的记得之前系统可是提醒过他，精神力的重要性的！
“嗯？”
正当楚千秋准备尝试的时候，他冥冥中感觉小夭的情况好像不太好。
睁开双眼，只见小夭此刻已经昏迷了过去，此刻身上还瑟瑟发抖着。
楚千秋有些担忧，微一感应才知道对方身体内有着可忽略不计的细丝大小，红huang色暗色能量气息在游-走着。
原来是刚刚楚千秋转化体内玄力为血煞黄泉力的时候，小夭不小心触碰到了这一小缕。
可没想到就算是这可忽略不计的细丝大小的血煞黄泉力，竟然如此霸道！
楚千秋手指微微一动，收回了那一缕血煞黄泉力，小夭的身体这才不再颤抖，估计再过不久，就能清醒过来。
可楚千秋根本不知道此刻小夭的心中有着多么大的惊骇！
在楚千秋疯狂提升境界的时候，小夭就能感觉到自己这位少爷的实力在以一种令人惊惧的速度提升着。
直到命魂出现时，那血海滔天的威势，肃杀，嗜血，沉重，yin森，威严……小夭想拿出更多的词去形容它，都形容不了那种大恐怖！
只感觉天都塌下来了一般，坠入了无边地狱和深渊！
再到楚千秋体内的玄力转化为血煞黄泉力，他仿佛看到了自己的少爷化身血海和黄泉，里面是无尽的尸山血海和被黄泉埋葬的yin魔神鬼！
先不说小夭这个小丫头的心中有着多么的惊恐，楚千秋将小夭抱在了自己的chuang榻上，正在细心的帮她盖着被子。
正在这时，门边的碗碟声突然碎落一地，一碗稀粥和几张烙饼散落一地。
几声尖细，充满恐惧的嘶叫声响起，方圆几百米甚至都传遍了。
声音此起彼伏，充满着心中的不安和恐惧！
笔趣库小说网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第八章 威严冷血的七皇子！
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
原来是午时的饭点到了，几个送菜送饭的丫鬟来到楚千秋房间，正想着像往常一样放下饭菜，履行着重复多次的程序般的动作。
却没想到以前被她们奉为大姐大的春竹大丫鬟，此刻已经身首异处！
浑^圆的眼睛正睁大着看着门外，鲜血已经快凝结成黑色，这场景就发生在这风景宜人的云曲山庄内，要多诡异恐怖就有多诡异恐怖！
也怨不得她们竟然如此惊惧了！
“咚咚咚……”
不但是山庄的丫鬟、仆人和管事的杂乱的脚步声响起，就连驻扎在云曲山庄的安阳城部分守军都被惊动了！
安阳城作为大楚王朝西北区域的一座主城，下辖5座副城，为大楚王朝9座主城之一。其内驻扎着近五万的军队。
楚千秋作为大楚王朝的七皇子，虽说是个废柴，但毕竟身份在那摆着，若是在安阳城的云曲山庄出了事，对他们这些做臣子的而言，终究也是个麻烦！
因此云曲山庄也是驻扎着近三百的守军用于保护楚千秋的安全，毕竟这安阳城的臣子们谁也不想背上这个弑主的黑锅！
他们只当将楚千秋当做一个少爷一样供着，只要对方没有什么过分的要求，便也不去理睬，权当是养了一个宠物罢了！
谁叫对方再怎么废柴，终究是皇家血脉呢。只要上面那位没有口谕下来，就谁也不敢轻举妄动。
安阳城上到城主府，下到一办事的小吏都是这种想法，可想而知楚千秋在安阳城是怎样的尴尬境地，又有谁拿他真正当个主子？
都是表面一套，内里一套罢了！
“怎么回事，瞎叫什么？”
原来是云曲山庄的大管事曹治到了，穿着一声绫罗绸缎，看样式甚至比楚千秋身上的内衣料子还要好上几分，只不过颜色略微深沉，不注意还真看不真切。
曹治看到服侍楚千秋的几个丫鬟，浑身颤巍，一副受了惊吓的模样，仿佛丢了魂。不由甩了下衣袖，不悦的骂道。
几个丫鬟听到声音，顿时跪倒在地，看着曹治以及身后的一众小厮，或是人多让其说话都变得利索了起来：“春竹，春竹姐死了……血流了一地……”
几个丫鬟话语都没有了逻辑，东说一句，西说一句，好在曹治还是听全了。
一明了意思，曹治心中就是暗道不好。
春竹虽说是大皇子的人，可就算死了也牵扯不到自己，但楚千秋……
“若真死在云曲山庄啊，他绝对难逃干系！这个顶罪的人，没有人比他更合适了。”
三步并作两步，曹治连忙向着房内赶去。
春竹那被枭首，死不瞑目的神情虽说是让他有些意外，但他也不是手上没有人命的人。便更是有些着急的绕过尸体向着里面而去，后面的小厮自然是跟上。
脚步声不绝于耳，甚至还有些小厮看到尸体呕吐的，强扶门框的碰撞声，让房内一时间显得很是嘈杂。
楚千秋眉头一皱，看着还没醒来的小夭，一股滔天霸气的能量从房间卷起，所有人都被抛出房间之外，就连已达到天人境八重的曹治也不例外。
众人七零八落的砸在房间外的地面上之时，外面的守军也赶到了。
带头的是一个中年国字脸的校尉，一身黑色铠甲显得很是雄武霸气。
“苍啷…”的锐剑出鞘的声音不绝于耳，一副如临大敌的样子，看着楚千秋的房间。
曹治天人境八重的修为，都成了这副模样，可以想象里面的对手会有多强！
正在这个校尉准备出声的时候，一句充满威严的话语在这个小院子内回响起来：
“都在外面候着！”
曹治此时已经从地上爬了起来，他看向了那个校尉，满脸就跟见了鬼一样！
这个声音！如果他没记错的话，正是那个懦弱无能的七皇子楚千秋！
校尉也是满脸的古怪，待看向曹治脸上的神情，方才也证实了心中的想法。
只见其shen手做了个手势，众守军纷纷还剑入鞘。
“沙沙”的脚步声响起，众人的目光一瞬间被拉了过去。
此刻楚千秋已经将自己的外衣换上了，只见他来到门前缓缓转身又将房门给带上了。
众人的目光就没离开过这道身影，待其转过身来，墨色的缎子长袍还是那件墨色的缎子长袍，只不过这个穿长袍的少年却像是变了！
一双深邃的眸子再不是平时的闪躲，自卑，而是充满着平静，威严，冷血！
笔趣库小说网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第九章 戌时未到者，杀无赦！
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
曹治正在观察着一时并未吱声，其身后一个想着献媚讨好的小厮倒是觉得机会来了。
“说，春竹是怎么死的！”
只见他从后站了出来，话语之中毫不客气，简直是一种质问的运气盘问着楚千秋。
其实小厮心中也打着小算盘，他想反正平时这个废物皇子懦弱胆小，他就算欺负着，按照对方平日的性格，也不会拿他怎样。
况且他这次身后还有着曹治撑腰，一时之间只想着青云直上，被利欲熏了心，浑然忘了刚刚可是连他的靠山曹治也是被毫无反抗之力的轰了出来。
“找死！”
已经融合了白起记忆的楚千秋，性格早已大变，哪容得下这般不知死活的狗奴才在这放肆！
只见刚刚还像一位翩翩佳公子的楚千秋，眼中杀机一现，其身后虚空之中血海涌现，随及一道细小的分流直接将那个小厮包裹住，现场人刚反应过来，那个小厮整个人都已经消融了！
而那股细小的支流又返回了血海，消失不见。只有那小厮临死前被血海腐蚀的凄惨声仍然回响在这院内。
yin森诡异的一幕，让在场诸多奴仆身子都有些颤抖起来。
这自然是楚千秋刻意为之，否则仅凭这小厮的修为，还能有声音传出？
“本座杀人，还轮不到一只蝼蚁来指手画脚！”
话音一落，一股威严霸道极重的气势凝而不散，让整个院子都仿佛笼罩在一股重力之中。
现场的所有人，一瞬间全部被威压镇压的跪倒在地，有些境界低的丫鬟仆人们更是五体投地趴在地上动弹不得！
曹治、校尉也不例外，两人此时有些艰难的抬起头，额头上青筋鼓起，满眼睁圆，像是第一次认识楚千秋一样：
“变了！”
“不一样了！”
这种气势简直比大将军还恐怖！
不！恐怕就连那位京都的王上都比不上！
“怎么？都忘了礼数了吗。”
楚千秋看众人都仿佛第一次认识自己一般，至尊操控系统也收获了几十点敬畏之力。便稍微撤去了些许威压，让众人好受些，便有些平淡的问道。
院中的气氛顿时一滞，随及只见曹治和校尉对视一眼，便低下头恭敬的带头喊道：
“吾等见过七皇子殿下！”
朝喝的声音在院中盘旋着，随及席卷空中，仿佛预示着大楚王朝，将要变天了！
片刻后，楚千秋俯视着众人，长袖一挥，威压顿时撤去，平静而威严的声音随之响起：
“都起来吧。”
“希希啦啦”的声音此起彼伏，不过场中没有一人敢有怨言，全都俯首贴耳。小厮奴婢们都恭恭敬敬的在曹治身后站好，几十个守军也都在校尉身后站好，毕恭毕敬等着楚千秋训话。
军中最崇尚强者，可以说楚千秋刚刚的实力已经完全征服了他们！更何况楚千秋还有着皇子的身份。
“传令，安阳城大小官员，戌时来云曲山庄正厅议事！戌时未到者，杀无赦！”
……
戌时，云曲山庄正厅，此刻灯火通明。
摆在正中央的主座上此刻还是空无一人。
左右两列客座上此刻也仍未坐满，要说官职最大的还是安阳城守军的一个副统领，其他都是一些城主府的从事长吏幕僚之类的小官。
奴仆丫鬟们服侍两旁，纷纷为已经前来的大小官员们斟茶倒水，再奉上一些茶水茶点。此刻每个仆役都不敢有任何僭越，再不复当初云曲山庄的惬意舒适，气氛在一日之间变得压抑了许多。
倒是已经前来的官员们，此刻心中多有不悦。
他们之所以能来，其实多是与曹治，校尉有过交情的人，权当是给二人的面子。
纵然曹治和校尉再怎么言语这位七皇子的变化，他们心中都没太在意。就算再怎么厉害，难道还能立地成圣了不成？难道还能与京都的那位王上抗衡不成？
特别是楚千秋让传令的话语，多是让诸位官员心中不痛快！
什么“戌时未到者，杀无赦！”若不是看在曹治和校尉的面子上，他们还真想耍一耍自己的倔脾气，看看一个被贬到安阳城的没有修炼资质的七皇子，是怎么将他们全部镇杀的！
无知者无畏！
这就是在座众人的心态，此次前来，除了要一个解释，也是想要警告下对方。
没有王上的旨意，敢随意处死王朝臣子，若没有一个合适的解释，他们也不会善罢甘休！顺便也警告一下这位无知的七皇子，对方现在常住云曲山庄，不好好修身养性也就罢了，日后若经常整出这种幺蛾子，以后他们也没什么安生日子过了！
笔趣库小说网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第十章 深不可测的七殿下？（求下打赏）
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
这其中都是他们自身的想法，还是其身后之人的示意，那就不得而知了。
是因为这种想法到场也好，还是另有示意到场也罢。他们永远想不到，就是这次的前来却恰好救了他们自身一命。
戌时即将过去，官员们仍未见到楚千秋，部分官员不由开始窃窃交谈起来，话语中多有不满。唯独只有守军的那位副统领，仍然在安静的品着茶水，一张刚毅的脸上没有丝毫不耐，也没有与其他官员闲聊的雅兴，显得有些特立独行！
当时间刚刚达到亥时，门口的脚步声渐渐响起。
众人消去议论声，尽皆转头望去，只见平时在安阳城也算是一个高手的曹治此刻正像一个鹌鹑一样的跟在一个年轻人的身后，那姿态显然是谦恭到了极点。
楚千秋身披一件黑色的长袍，袍内露出金色镂空的精致镶边，腰系玉带，一身服饰也是焕然一新，就是相比于曹治身上的那件，无论材质面料也是精致细密了许多。
楚千秋负手向着主座走去，每走一步，正厅就仿佛多了一分威严。
待其在主座坐下后，厅内的威压简直浓郁到了极致。
一双剑眉之下霸道冷血的眸子向着众人望去，众人只感觉一瞬间连空气都变得有些稀薄起来！
之前心中再多的不忿，计较，此刻都被官员们压在心底，有些修为弱的官员们甚至都开始用袖子擦了擦额头上渗出的汗滴。
这位是七皇子殿下？！
怎么和传闻中一点也不同！
还有七皇子殿下究竟达到什么境界了！
威压如此恐怖！
众人心中想法不一，可唯有那位副统领心中一片翻江倒海。
“杀气！”
那是真正的杀气！没有经历过战场的磨砺，没有杀过人，那是根本没有办法养成这么浓烈的杀气的！
仿佛感应到有人在注视自己，楚千秋不由微微转头与其对视了一眼。
只一眼，这位副统领双眼微凸，心脏都仿佛要爆炸了一般！
他看到了什么？
尸山……血海……白骨……黄泉……地狱！
如果说自己的杀气以河流计，那么对方就是一望无垠的大海！
那浓郁到极致形成大海的yin森嗜血的气息就像是如浪潮一样涌了过来，顷刻间就要将自己淹没……
好在楚千秋微微瞥了一眼就收回了目光。
可此刻这位统领心中可再无法平静，因为以他封侯境五重的修为，竟然觉得对方一个目光就能将自己化为齑粉！
当真是深不可测！
这位七皇子隐藏如此之深？！
顾不得这位副统领的惊骇，楚千秋扫了到场的官员一眼，心中已经记下了这些官员的样貌。
微微看了眼身旁的曹治，曹治示意，毕恭毕敬的递上来一份名单。
只见上面首位出现的名字就是“安阳城城主邵元坤”，其下便是“安阳城大统领庞亮”以及大大小小不下数十名官员。
赫然是今日未来议事的人员名单！
楚千秋看了一眼，随及就又将名单递了回去，仿佛什么事都没有发生一样。
“你就是安阳城副统领林啸？”
片刻后，一声轻语声响起，舒缓了厅中的威严气息。
这让林啸微微一愣，许是没想到这位七皇子竟然对自己有着印象。
午时传令之后，楚千秋就命曹治将安阳城的相关官员信息，以及一些隐秘的情报整理备份交给了他查看。
而这位林啸恰恰正好在他的重点观察之下，这位副统领如今年纪不过四十，就已经有了封侯境五重修为了。据调查其人刚毅忠勇，治军严明，不善谄谀献媚，也从不拉帮结派。
或许正因如此，其上大统领庞亮和这位关系才会如此不融洽。若没有天大功劳和机遇，这一生其官至一主城副统领已是极限了！
“属下安阳城副统领林啸叩见七殿下！”
林啸整理了下身上的轻甲，随及端端正正的在楚千秋下首单膝跪地，低声应道。
若是在没见过这位传闻中的七皇子之前，林啸可能还不太在意。可如今这位七皇子的恐怖甚至比之京都的王上还要有过之而无不及，若再放肆，那可真是找死了！
他是不善谄谀献媚不假，但他不傻！
他现在真的是庆幸听了手底下那个校尉的话，否则看这位的霸道，其后果可能不是他能够想象的！
笔趣库小说网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第十一章 去军营！（求一波鲜花浪潮）
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
“很好，起来吧。”
楚千秋刚用操控系统查看了下这林啸的天赋，天赋值达到了33点。如今封侯境五重的修为，玄级高阶的命魂——青狼。
若是操控提升境界的话，以其天赋，堪堪可以提升到封王境一重；若是操控提升命魂的话，可以提升到地级初阶的命魂——青狼王。
算是比较不错的了，楚千秋顺便看了下在场众人的天赋。
这一看，基本都是在10-20之间徘徊，个个实力基本都在天人境。唯独当初那个守卫在山庄的校尉让楚千秋有了些许的兴趣，只见他的天赋值只比林啸低了一点，天赋值：32。
天赋值32，若是提升起来，应该也可以独挡一面了。
楚千秋心里盘算了下，突然他想起了小夭，小夭那个丫头好像有着45的天赋值！原本他还以为小夭的天赋值是很低的，可如今照这样看来的话，小夭的实力提升起来，似乎可以达到虚空境！
楚千秋不由笑了笑，看来自己是有些小瞧这个小丫头了，等有些事了了，得尽快让她觉醒命魂了。
天赋值高并不是说这个人觉醒的命魂就一定高，人有很多隐藏在体内的潜力可能一生都无法逼出来，命魂也是如此！
至尊操控系统的强大就在于可以依据这个人的天生天赋值，将所有不确定因素全部抹除，直接让一个人以其一生可以达到的巅峰状态降临世间！
看着下手站立的林啸，楚千秋shen手一挥，只见一股众人看不见的能量直接包裹住后者。
一瞬间，林啸直接破境，身上狂乱的气息散发，俨然突破成为了封侯境六重境界的武者！
在林啸还没反应过来之间，一道话语浑然在耳边响起：
“你可愿效忠于本座？”
强压下脸上破境后的惊喜和对楚千秋能量的震惊，林啸立马再次单膝跪地。
他此刻对楚千秋的深不可测有了更深刻的认识，简直如渊如海！
“属下谢七殿下，愿效忠于殿下！”
在场的诸位官员也是一阵目瞪口呆，他们实是想不到楚千秋轻轻一挥手，林副统领竟然就突破了！
这是什么样的手段！
封王境也做不到啊！
要知道林副统领可是封侯境五重的高手，竟然说让其突破就让其突破！
那突破的气浪和林啸脸上的喜意，无一不在证明此事的真实性！
可正是因为这种真实性，才更加让其余官员心中感觉到荒谬，最后又演变成恐惧！
若这一切统统都是真的，那这位七殿下究竟达到了什么样的恐怖境界？！
楚千秋并未让林啸起身，他刚刚说的话，可不是那个意思。
他没有自称本殿下，而是自称本座！
这明显是让林啸选择效忠大楚王朝还是效忠于自己。
也不知道这林啸是真糊涂还是假糊涂。
半晌，楚千秋轻笑一声。
“也罢，先去军营吧。”
在楚千秋的命令下，一行人浩浩荡荡直接离开了云曲山庄，直奔同样在安阳城郊外的军营。
见识过了楚千秋的霸道和惊为天人的手段，在场的官员哪个还敢忤逆？一个个紧随其后，要多本分有多本分！在官场上存活，若到此时还连一点眼力见儿都没有，恐怕早就连渣都不剩了。
郊外，几头虎马拉着一辆豪华的马车向着军营的方向奔驰着，如同闲庭信步，稳稳当当。
这种虎马乃是两种玄兽—灵虎和独角马的杂jiao产物，数目众多，一般常见于军中。
灵虎和独角马性格温顺，极易驯化。
而虎马完美的继承了灵虎的力气和独角马的耐力，它一身虎纹，马蹄，头上还有一只独角。不管是用来代步，还是用来冲锋陷阵，都是很不错的伙伴。
“站住！军营重地！来者止步，否则格杀勿论！”
马车刚到军营门前，就已经被军营的警戒发现，却见从防卫中走出一名队长级别的士卒，对着楚千秋众人喝到。
“哼”！
一股强烈的厚重气息压迫而来，只见那个刚刚开口的小队长，直接汗如雨下，想再多说一个字，一个动作都变得奢侈起来！
“放肆！此乃七殿下，尔等还不行礼！”
许是担忧楚千秋一怒之下杀了这几位士卒，林啸赶紧站出来怒骂道。
楚千秋也没在意，微微收起了些许威压。
“林统领……”
几位士卒看到连副统领都对马车上的人无比敬畏，不由心中一惊，冷汗直冒。
“叩见七殿下！”
士卒们赶紧跪地行礼，直到跪在地上都没能想起来究竟是哪个七殿下，竟然能够让林副统领这样的高手都如此谨慎对待！
【又作者说，老钱的书鲜花和打赏太少，订阅很悬。老钱恬不知耻，愈战愈勇的求一波鲜花和打赏，有票也很好，投给老钱吧，你们最帅！】
笔趣库小说网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第十二章 敲响镇军鼓！（鲜花票票快来）
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
至于那个王朝很有名气的七皇子楚千秋，则早就被这些士卒们自动过滤了，他们怎么也不会相信他们的副统领会臣服于一个没有修炼资质的废物。
在林啸的身份下，虎马继续前行。两边士卒连忙让到一边，让马车得已顺利进入军营。
军营的点卯场上，一声声震动军营的鼓声，开始如雨点般低沉的响了起来，其中隐隐还有着响雷的声音，传出了好远……
军营一片哗然后，随及阵阵有着节奏的脚步声开始不断响起。
镇军鼓！若无大事不得敲响！若有擅自敲响者，按军法论处！
一旦镇军鼓响起，则百息内必须全员到齐，延时未到者，按逃兵处置！
仅仅百息，五万守军全部到齐，在校场上严阵以待，不过基本所有士卒还是一副茫然的样子。
没听说过有什么大事发生啊！难道又有其他王朝侵占我国疆域？
楚千秋此刻正站在校场高台之上，背对大军负手而立。一身长袍垂垂而立，仿佛天生的焦点。
纵然是五万大军的铁血军威，亦没能够让其露出丝毫怯意。
一脸平静如水，跟军中的气场浑然天成。
“混账！还不停下！”
正在这时，一声怒吼声响若雷霆，向着正在敲鼓的曹治骂去。
只见一个身着银色铠甲、满脸络腮胡子的中年汉子，正目眦欲裂的看着镇军鼓的方向。
在楚千秋的示意下，曹治放下了手中的鼓槌，如同最忠心的奴仆退到楚千秋的身后站好。
“林啸！你想干什么！”
来人正是安阳城大统领庞亮，他看到这qun胆敢敲响镇军鼓的狂徒中竟然还有着自己的下属，当即厉声质问道。
林啸此刻也是进退两难，他根本没想到楚千秋竟然会直接派人敲响镇军鼓。
作为军中之人，他岂能不知道镇军鼓在大楚王朝的重要性。
可让他阻止楚千秋，他还真没有那个胆子！特别是在深知对方的恐怖和匪夷所思的手段之后，越加的感到敬畏！
“庞统领，此乃七皇子殿下，还不速速行礼！”
见众军将士的目光渐渐都凝聚在自己的身上，林啸不得不出来硬着头皮顾左右而言他，同样喝问起庞亮来。
“七皇子？”
庞亮眉头一皱，半息后，好像突然想到了什么。
“哈哈哈……哈”
“没想到堂堂封侯境的林副统领，竟然好似成为了一个废柴皇子的奴才了！”
“许不是今晚参加那什么劳什子的议会，吃错了什么东西吧？”
庞亮先是耻笑了林啸一番，随后想起来对方好似晚上是听令去参加一个废柴皇子的议会了，脸上的神情更是显得不屑和轻蔑。
“哈哈哈，是啊，林兄，你可真是轻贱啊！往你平日总装出一副清高的模样，原也是会这些谄谀献媚的手段嘛！看来真的给自己找了一个好主子呢！”
庞亮身旁的另外两位副统领同样是开始嘲弄讽刺起林啸来，他们本就是庞亮的心腹，一直以来对林啸的态度就很不友好。
此刻看到这等落井下石的机会，哪还能错过。
阵阵讽刺的声音不堪入耳，林啸也是气的浑身发抖，双眼之中杀机隐现。
林啸很想头脑一热就冲上前去，可他知道不能！两位副统领虽说只有封侯境四重的修为，可大统领庞亮却是有着封侯境七重的修为，任是他此刻已经突破，可心中却仍然没有把握，更何况以一敌三了！
楚千秋幽幽回转过身子，身上没有丝毫气息外漏。
可就是这么简单的一个动作，却让整个军营的士卒们心中一滞。
仿佛这个身着黑袍的年轻男子，天生就是战场上的王者，天生就有让士卒们生出追随之心的统帅！
庞亮三人已经止住了笑声，脸上的神情也随着楚千秋的转身渐渐的变得古怪起来。
不过倒是没有什么惧怕，毕竟他们也没有从楚千秋身上嗅出什么危机，只是单纯的感觉这个废柴皇子好像有些不同了而已。
“杀了！”
楚千秋一挥手，只见林啸的境界连连破境，霎那间气息暴涨，俨然瞬间突破了三个境界，直达封侯境第九重！
林啸此刻感受着体内突如其来的强大力量，心中更是涌起一阵对楚千秋的感激和敬畏！
没有一点虚浮的感觉，就好像这股力量是自己苦修数十年而来，是那样的真实，那样的凝练。越加感受自己此刻的状态，林啸对楚千秋的实力就越加的感到恐怖！
笔趣库小说网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第十三章 密谋造反！颠倒黑白
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
可对于楚千秋的命令，林啸心中感到进退两难。他知道自己如果踏出这一步，就再没有什么退路了。
之前就算他头脑一热准备冲上前去，那也是奔着教训对方的目的去的。
可如今楚千秋，开口就是要了这几人的性命！
这三人可都是整个安阳城守军的统领啊，自己若是将其斩杀，与叛国何异？
林啸犹豫的时候，只见楚千秋的微微转头看了后者一眼。
只一眼！
林啸心中一颤，他知道这是楚千秋在逼他做选择。在这个七殿下眼中，不臣服，只能死！
少顷，林啸眼中的神情渐渐坚定了起来。
也罢！
七殿下对他有再造之恩，不但减免了他多年的苦修，更是有着神鬼莫测的手段。最重要的是七殿下是大楚王朝的皇子，投靠其麾下，倒也算不上对王朝不忠。
林啸呼啸一声，随及只见其脚下青光一闪，整个人就向着庞亮三人直奔而去，看那架势似乎是想以一人之力镇压三人。
看到林啸终究是做出了选择，楚千秋眼中这才露出了满意的神色。
“林啸！你敢！”
庞亮看到这个平日自己最不讨喜的副统领，竟然敢听了那个废柴皇子的话，就以下犯上！顿时怒声喝到。
一头绿色的青狼虚幻身影直接显现而出，露出血盆大口向着三人的方向噬咬而去，一行一动都仿佛有着强大的破坏力。
林啸既选择了立场，一出手便是武技，毫不留情。
三人虽然震惊林啸的实力，但见林啸竟然敢动手，哪里还能束手就擒！
三人直接从虎马上飞跃而出，只见三种不同的武技，一如锤，一如刀，一如鸟，从三人的方向向着青狼呼啸而去。
“轰！”
一声震响，却见青狼身影力大无穷，抬手便将锤拍断，将鸟撕碎，将刀崩碎。剩余的力量直接将两位副统领震得飞了起来。
“噗……”
一口夹杂着些许内脏的鲜血从二人的口中喷出，两人气息极度萎靡，摔倒在地上，转眼便是昏死了过去。
他们怎么都没有想到，明明只有封侯境五重修为的林啸，为何忽然之间变得如此恐怖！
庞亮此刻也是一连退了五六步，身上气息一阵动荡，脸色也是一阵青一阵白。
看了看躺在地上生死不知的两位副统领，庞亮此刻的心情十分复杂！
他真的没想到，自己合三人之力，竟然都不是林啸一人之敌！
这个林啸为何忽然之间变得如此强大！
看刚刚出手的力道，明显是站在封侯境的巅峰，自己远远不是对手。
力敌必定不智！可要就此放过林啸，他也很是不甘！
当着全军将士的面，竟然就这样让自己颜面扫地，庞亮感觉自己受到了前所未有的屈辱。
此刻身后大军的目光如芒在背，让他甚至都想找个地洞钻起来。
“既然如此……”
庞亮yin沉着脸，看了看楚千秋一行人，zui角牵起一丝危险的弧度，仿佛心中已是有了算计。
他飞跃而起，轻轻落在了虎马身上，一声大喝从其口中传出：
“林啸密谋造反！胁迫杀害七皇子，安阳城守军感念王上恩泽，出军平叛，斩杀狂徒！”
好个庞亮！
竟然无中生有，颠倒黑白！
看来真是打的一手好算盘，看这架势，恐怕连自己都没有准备放过！
楚千秋眼中闪过一抹轻蔑的笑意：
“不过一切算计在绝对的实力面前，却只有被碾压的份！”
军队的士卒互相望了望，从林啸统领听从校场上那个年轻人的命令向他们的大统领出手时，他们就有些异样了。
他们实不知道究竟发生了什么事，今晚的一切处处透露着诡异。从镇军鼓响起，再到林副统领打伤另外两位副统领，再到现在大统领直接宣布林啸叛国造反！
士卒们一片哗然，要知道林啸虽说与统领之间关系不和，但待下属一直都是赏罚分明，可以说其在军中的威望颇重！
纵然是庞亮也隐隐有些不如！
“给我杀！”
庞亮可不管这些士卒们怎么想，军人以服从命令为天职，他身为安阳城的最高将领，至少名义上对其麾下将士有着指挥调度之权。
再说他的官职名正言顺，再加上多年的大统领生涯，麾下一批拥护者还是有的！
只见庞亮周围附近的大军，身披战甲，手持戈戟利剑，少说也有千人一拥而上，向着林啸的方向蜂拥而去！其后隐隐有着众多军队蠢蠢欲动，真正的牵一发而动全身。
庞亮见军队已经出动，zui角间露出一丝胜利的微笑。
只要军队一动，纵然林啸已达封侯境巅峰，也要葬送在这五万军队的铁蹄之下！
“放肆！”
一声充满威严的声音响彻全场，楚千秋就这样一步一步踏向空中，最终定格！
那瘦削又不显单薄的身影，狂放霸道的身姿，那杀意凝如实质的眼神，就这样凌空俯视着下方的人qun。
就像是一个天神，在天庭俯视着如蝼蚁般的众生！
—————————————————————分界线————————————————————————
[楚千秋回头一望，充满深情的对着读者大大说：“点个收藏呗，丢个打赏呗，投点鲜花呗，gao点票噻……”]
笔趣库小说网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第十四章 “黄泉送葬”葬千人！
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
那道身影！
不论是曹治，还是当时驻守云曲山庄的那个校尉，亦或是当时参加议会的大小官员，均是目瞪口呆，zui唇微颤着说不出话来。
眼中满是那位七殿下的身影，心中的震撼就如同洪水一样涌来。
这是什么境界！
脚踏虚空，不假于物，这位七殿下究竟达到了什么恐怖的境界！
封侯境做不到！封王境也做不到！
难道？
是比这更加高深的境界……
一想到自己心中的猜想极有可能就是正确答案，众人额头的细汗开始渐渐密集了起来……
大楚王朝，将以七殿下为尊！
曹治悄悄的掀起自己的衣袖擦了擦额角的汗珠，他此刻只觉得自己当初在感受到楚千秋冰山一角的实力之后，立即表示臣服于对方的决定是这辈子以来做的最为正确的决定！
那个校尉也是感觉有些喉咙发痒，使劲咽了咽口水，一想到当初竟然和手底下的兵不知死活的抽出佩剑，面对的竟然是如此恐怖的七殿下，就感到一阵天旋地转。
楚千秋的目光转向了林啸前方的近千充满着铁血杀意的士卒，目光中冷漠无情，充满着ShaLu的气息。
“黄泉送葬！”
一声不含任何感情，好似从无边地狱升起的死神般的声音在众人耳边响起，虽声调不大，却让每个人都能清楚的听见。
所有的人，包括那五万的军队，都感觉有一股极其yin寒的感觉降临在自己的身上，瞬间熄灭了想要跟着那千人一起冲上去的念头。
眼皮开始一阵跳动，仿佛有什么无比可怕的东西将要降临。
地底一片颤动，随及只见那千人的四周地表开始出现一道道可怕的裂缝！
裂缝越来越长，越来越多，只不过一息时间，便见那千人被彻底的孤立了起来。
深不见底的裂缝之中是一片黑暗，黑暗之中隐隐有着流水声……
此刻千名士卒早就已经开始恐惧了起来，任是面对强大的敌人，他们都敢拼上一拼，可对上如此恐怖的场景，简直堪比天灾！
这让他们如何抵抗？
可这恐怖的异样，并不是随着他们的恐惧，后悔就会终止的。
裂缝之中，一股股暗huang色的气体开始升腾而起，顷刻间便幽幽直上，呼啸着打着卷向着千人而去。
“啊……啊……”
“快杀了我……”
“我的手……我的……”
只不过沾上一缕，便见许许多多的士卒们开始惊恐的嚎叫起来。那种痛苦，纵是他们这种上过战场流过血的汉子也是承受不住。
暗huang色气体，沾着就伤，挨着就死！
凄惨声，鲜血汩汩的流淌声，森森白骨的场面，将那一片绝地整个渲染成一片幽冥地狱！
片刻间，山体崩碎，近千士卒跟下饺子一样跌入那深渊之中。
深渊之中那散发着暗huang色气体，散发着流水声的物体仿佛突然之间有了生命一般，将所有人全部卷入体内埋葬在其中，半晌之后，只闻静静地流水声，再没有一丝一毫的人声发出……
现场诡异的安静了起来，数万人竟没有一丝一毫的声音响起……
若是注意看，便可以发现，此刻他们都是在充满恐惧的看着那道空中的身影。
因为他们知道！这地狱般的景象，这极端恐怖的场面都是由对方一手造就而成！
生死全在对方一念之间！
林啸此刻只感觉自己的shuang腿都有些颤抖，作为一个多年戎马生涯的将军，他仍然感觉自己的心脏有些承受不住。
此刻他真的庆幸自己当初听从了对方的命令行事，否则恐怕也是成为这道深渊之中的一撮白骨了吧。
封王境之上境界！
如此强大的实力！
如此霸道冷血的手段！
林啸仿佛看到一尊无上的帝王，正在缓缓的睁开那沉睡上万年的双眼！
帝王一怒，伏尸百万！
这眼前地狱般的一幕，正是见证。
楚千秋心念一动，黄泉便慢慢隐匿了起来，汩汩的流水声也渐渐消失。
可楚千秋那道身影在众人心中却无法消失，今夜的一切就仿佛烙印一般深深的印在他们心底！恐怕这辈子都无法忘得了！
楚千秋居高临下，隔空望向了大统领庞亮。
庞亮此刻只感觉头皮一阵发麻，在楚千秋逐渐凛冽的眼神压迫下，再不能保持心态平衡！
只见他开始胡言乱语道：“不，你绝不是那个废物皇子！你到底是谁，你杀了那个废物！你有什么目的……”
“杀！都上，杀了他，他是敌人！叛徒！”
庞亮有些精神崩溃，因为他能感觉到一股强烈的杀机正在将他包围，任凭他如何挣扎，却如同一个不会游泳的人被扔进了大海一般……
无助，惶恐，绝望渐渐将其吞噬……
“哼！冥顽不灵！”
只见楚千秋冷哼一声，shen.出一只手，隔空对着对方微微一握，便见庞亮的口中传出一种撕心裂肺的喊叫声，那声音纵是相比凌迟也毫不为过！
笔趣库小说网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第十五章 吾等拜见主公！（快投花老铁）
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
庞亮身上ròu眼可见的开始渗透出细密的血珠，越来越多，鲜血渗透出来，淹没了整套铠甲。
庞亮绝望的惨叫声中，只见他骤然整个人和盔甲一起被浓缩成一颗足球大小的血团，血团不断的缩小，不断的缩小，最终直接化开洒落在地面之上。
正是“控血修罗手”！
能直接控制对手的血液，并且能够聚齐其周围的空间之力挤ya成渣。这就是大圆满境界的威能！
整整五万大军何曾见过这种阵仗！
往日在他们眼中实力最为强横的大统领，竟然只不过如同一只蚂蚁一样被那道身影挥挥手便彻底湮灭！
那落在地上的丝丝血迹正是最为有震慑力的证明！
所有人静若寒蝉，呆愣的看着楚千秋，深怕发出一点声响，惹得天罚降临。
“本座就是庞亮口中的七皇子，你们认为林统领能胁害本座？”
轻飘飘的话语从空中直接传遍数万人耳边。
“属下不敢！”
林啸一听这话，几乎本能反应的单膝跪地，神态恭敬至极。
楚千秋shen手一挥，一股无法抵抗的力量直接将林啸托起。
楚千秋看着数万人的军队，一股无法言喻的威严，铁血的气息笼罩过去。
数万人只感觉空中的那道身影，瞬间变成了一个战无不胜攻无不克的统帅，他们的心不自然的就想要靠拢。
“尔等可愿臣服于本座？效忠于本座？”
曹治，校尉以及大小官员，你看看我，我看看你，彼此的眼神交替，心中便有了计较。
只见当初参加议会的一行人当即跪地俯首：“吾等愿效忠于殿下！”
声音浑厚有力，显然是充满坚定。
这位的实力和性格，也容不得他们心怀二意！
五万守军那边见他们的林统领又再次跪倒在地，宣誓效忠于那道给他们留下太多震撼恐惧的身影。渐渐的有不少人开始跪地臣服。
“我等愿以殿下马首是瞻，忠于殿下！”
声音此起彼伏，越来越多的人在这一股大势之下，直接臣服。
楚千秋看着下方跪倒的这黑压压的一片，不由心中升起一股滔天的霸气和威压。
实力！权势！帝王不外如是！
愈来愈重的气势从空中的那道身影弥漫而出，让数万人心中更加的沉重，任何一丁点的不甘、怀疑，都被灭杀在萌芽之中。
“林啸，曹治！”
“属下在！”
林啸、曹治立即答道，低眉俯首听着楚千秋的吩咐。
“林啸，命你为安阳城大统领，限你半柱香时间整顿军务。”
“是！属下遵命！”
楚千秋再次看向曹治，声音幽幽的道：
“曹治，你配合林统领，今晚未到的人员，按名单之上一个不留！若有阻挠者，格杀勿论！”
“是，殿下！”
曹治没有任何意外，许是早就摸清了这位主子的行事风格。
林啸本来因为升任大统领，心中有些欣喜，此刻再听到楚千秋那毫不留情的话语，就如同一盆冷水一样浇在了他的心头。
他此刻只感觉那个提醒他来的校尉，真是他的贵人。
否则自己哪里还有可能成为大统领，恐怕早就如同庞亮一样尸身都不知道被湮灭在哪个角落了吧。
正当二人准备领命前去的时候，楚千秋俯视着众人，眼中似是有着一丝不满意：
“以后不要再叫本座七殿下，称呼主公！”
主公！
这两个字仿佛是有着一种无法言喻的魔力，让所有的大小官员，军官士卒都心中一颤，眼中一片震惊。
主公这两个字，只能称呼于京都的那位王上！楚千秋公然让众人称呼他为主公，其心中到底安得什么心，想必再不必多说了！
不过一想到对方那滔天的实力和恐怖的手段，众人又觉得并非没有可能。
若是他日一旦功成，他们这些人就都是从龙之臣！
富贵险中求！且他们根本没得选择！
众人眼神再次变得无比坚定，这次是真的抛却一切，将自己绑在楚千秋这位愈加深不可测的主公身上！
“吾等拜见主公！”
数万人的声响，在空中盘旋，传出好远，似乎在预示着新的时代的来临……
楚千秋这才满意的点了点头，直接消失在空中。
待楚千秋离开之后，良久，众人才渐渐站起了身。
只见一qun人包围着曹治和那个校尉，语气之中满是感激和谢意：
“多谢二位大人救我等全家性命，日后但有所求，敢不效劳！”
话语之中充满着劫后余生的庆幸，从声调之中的颤音就能感受的出来对方心中的那股不平静。
笔趣库小说网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第十六章 安阳城内血流成河！
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
子时，安阳城外渐渐响起了沉重的脚步声，脚步声一听就知道训练有素，绝不是一qun乌合之众所能引起的。
脚步声越来越近，安阳城楼已经开始警戒了起来。
安阳城同样有着守军驻扎，和郊外的军营一样都归安阳城主统辖，大约有三千人左右。
原本楚千秋可以直接收服安阳城城主即可，但有些时候必须流血才能更快的收复人心。邵元坤担任安阳城城主之位已经二十余载，根深蒂固，并不是那么简单就可以收服的。
而且对方既然敢无视楚千秋的命令，其实在那个时候，邵元坤的命运就已经注定了。
“什么人！”
城墙之上一个士卒对着下方厉声喝道。
随及只见映入眼帘的是一qun黑压压的人qun，一眼望不到边界。
为首的是一个不到四十的身材壮硕，身着一身轻甲的将领，骑着虎马缓缓来到城墙边界。
“林统领！”
士卒一惊，随及当即出声喝道：“是林统领，开城门！”
其他士卒一听，当即放松了神情，一声吱吱呀呀的声响中，林啸和曹治率先进了城，其身后近万的军队紧随其后。
这些防守城墙的士卒原本就归林啸统辖，而林啸在这些士卒的心中，那可是很受尊敬的。
“统领，您这是？”
一个类似队长级别的士卒，看着这连绵不绝的同僚不断的涌进安阳城，不由有些疑惑的问道。
林啸下马拍了拍后者的肩膀，语气凝重的说道：
“去告诉手底下的兄弟们，一会无论发生什么事，都不要出来。”
看着林啸一脸郑重的模样，后者只得点了点头，小跑着离开了，但还是一头雾水。
林啸和曹治对视一眼，微微点头后便互相分开了。
近万的军队开始分流，有一部分直接被林啸带走，看那前去的方向正是城主府。
曹治麾下的士卒由不同的校尉带队，开始不断向着不同的方向奔驰而去。
今夜的安阳城并不安静，街道上满是身着盔甲，手持戈戟的士卒在四处搜寻着，处处透露着肃杀的气息。
处在附近的住户隐隐还能够时不时的听到一些兵器的碰撞声，一些房屋的倒塌声，一些惨叫声，全都瑟瑟的将身子缩在自己的屋内，并告诫自己的孩子不要出声，免得遭遇飞来之灾。
安阳城的夜有些微凉，无边的黑暗就像是一座囚笼，笼罩在整座城池之上，让里面的人如同一只只受伤的野兽，叫天天不应，叫地地不灵。
安阳城此刻一片混乱，处处都是将士兵卒们搜寻杀人的场景，火光也在多个角落渐渐升起。
任是如此混乱，可安阳城的驻军却一点反应都没有，可想而知，今晚的一切都是无法阻止的……
一炷香后，曹治周围的将士渐渐多了起来。
……
“秉曹大人，司法府刘大人已诛！”
……
“曹大人，监察府邢大人已经正法！”
……
“方大人已诛，反抗者五十余人全部格杀！”
……
曹治听着众位将士的汇报，每听到一个名字，便在纸张之上划上一笔。
鲜红的笔迹划过一人的姓名，便代表此人已经彻底消失。这哪里是一份简单的纸张，分明就是索命的生死簿嘛！
安阳城的夜注定是流血的夜，用血流成河形容亦不为过。
曹治的笔划动的很快，名单上的名字也一个个的开始消失，最后只剩下一个名字：邵元坤！
城主府门前，此刻林啸的对面正站着一位神情yin鸷的老者，一身代表着城主身份绣着精致花纹的的深蓝色长袍，无风自动，此刻zui边的胡须都气的有些颤抖。
“林啸！你好大的胆子！竟然公然带军屠戮安阳城！”
邵元坤此刻只感觉自己的面前站了一个疯子，到底有多大的胆量，敢带军队入城！入城也就算了，竟然还敢杀害王朝官员。
那隐隐约约的惨叫声，无一不在触及着他这个城主的神经。
林啸倒是没有再惧怕这个安阳城二十多年的掌控者，也没有在乎对方的气势压迫。
论修为，邵元坤封侯境九重，而他同样是九重，不差分毫！
论背景，邵元坤的背后是王朝的那位王上，而他背后是比王上实力都要深不可测的原大楚七殿下楚千秋，现在的主公！
论潜力，邵元坤已到垂暮之年，可他的主公楚千秋正值少年，以后更是不可限量，无法想象日后究竟会达到一种什么样的境界！而且那轻易就能让人突破境界的手段，更是如渊似海，邵元坤之流，拍马也及不上！
笔趣库小说网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第十七章 青狼变（求鲜花评价票）
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
“邵城主，我林啸只是铲除一些王朝的蛀虫罢了，用不着太过激动。”
林啸听到邵元坤那愤怒的声音，有些轻笑的回道。
邵元坤听完林啸的话，突然怒极而笑，随及用着莫名的意味看着后者：
“哈哈…哈…很好！”
林啸见此眉头微微一皱，轻语道：
“其实你也清楚，事情到了这一步，早就已经没有回头路了。”
话音刚落，林啸shen手一shen，冰冷无情的道：
“放箭！”
身后早已等待多时的守卫们纷纷将手中已经拉至满月的弓弦微微一收，随及只见数千支利箭如同蝗虫过境般铺天盖地的向着城主府的方向落了下去。
只是一个会面，城主府的亲卫便损失惨重。
“混账！”
邵元坤心中大怒，顷刻间战力全开，其命魂大开，只见一朵像云朵一般的血雾在其控制下直接迅速的向着林啸包裹而来，看那架势，若是林啸被包裹住，恐怕定会凶多吉少。
林啸也不含糊，直接显现自己的武魂，只见一只体型庞大的青狼仰天长啸，张着血盆大口，极速的向着血雾飞驰而去，战意盎然，没有一丁点畏惧。
“嘭……嗤……”
瞬间两者便碰撞到了一起，青狼~爪的撕裂性，血雾的腐蚀性。让两者每一次碰撞，都必会掀起一场波澜。
邵元坤看到自己的命魂一时之间无法奈何对方，不由直接出手，向着林啸呼啸而来。
一双手布满着血红色的雾体，弥漫着危险的气息。
林啸眼中战意连连，自从他成为封侯境巅峰的强者之后，还没有真正的和谁过过招呢。更何况还是当初的安阳城第一高手，以前自己在其面前只能龟缩在一个角落，听其号令。
可如今自己竟然能够和他，在这城主府门前，划出擂台，斗上一斗。
这真是林啸以前想都不敢想的，可就是这样如同梦境的一幕却只是楚千秋轻而易举给予的。
楚千秋能轻描淡写的赐予，就能轻而易举的剥夺，那道身影就像是一座让人无法望其项背的山峰压在林啸的心头，让林啸每次抬头看着山峰心中都会增加一分敬畏之意。
“青狼变！”
林啸收起思绪，眼看邵元坤攻击即将来到自己面前，便直接将玄级高阶的武技《青狼变》施展到极致，这套武技正是来自于他的青狼命魂，可以让他发挥出百分百的实力。
“青狼变”一出，林啸的身体之上立即开始出现变化，肌ròu变得更加扎实，速度变得更加迅速，力量变得更加强大，感知也变得更加敏锐。
这就是青狼变的能力，增幅敏捷、攻击、防御、感知。可以说基本上是全方面增强。
邵元坤充满血雾的手直接从林啸的耳边划过，林啸直接shuang腿一蹬地面便退出了前者的攻击范围。
随后直接一拳向着邵元坤背后袭来，这一拳势大力沉，充满着一往无前的气势。
邵元坤腰部用力一转，眼中闪过一丝危险的光芒，带着血雾的手就这样和林啸的拳头硬碰硬的撞在了一起。
“轰！”
气浪声滚滚而起，一道身影直接暴退而出，口中大呼：
“怎么可能！封侯境九重！”
语气之中满是不可思议，和对林啸修为的大惊失色。
作为他下属的林啸，他怎么会不清楚！
一身封侯境五重的修为，怎么可能一夜之间连跳四级！
那股力量他绝对没有感知错，那绝对是封侯境巅峰的武者才能够拥有的力量。
林啸并没有理会后者的震惊，此刻他的拳头处环绕着不少血色的气息，ChanRao流转着，就是很难消失。而这些血色的气息还有一种很强的侵蚀性，在不断地ken咬他体内的玄力。
若时间一长，此消彼长，恐怕那时候胜负尚未可知。
一想到此处，林啸再没有给邵元坤喘息的机会。
整个人再不管不顾手中的血色气息，身形一动，直接主动的向着邵元坤的方向奔袭而去。
一次次的重拳直接一力破万法的对其直轰而去，邵元坤毕竟老迈气血不足，加上长久以来的安逸日子，渐渐的在林啸的手中只有防守的份。
林啸虽占据着上风，但随着沾染的血色气息越来越多，他也很不好受。
两人的交手，一个充满了暴力的美感，一个充满着yin柔的飘逸。
随着时间的推移，邵元坤的额头已经有了细密的汗珠，气息也很是不稳。林啸抓住机会，在后者一个气息不协调的瞬间，一拳就轰向了邵元坤的腰部。
邵元坤当即就被镇飞出去，一张脸青白相间，zui角也溢出了鲜血！
他受伤了！
笔趣库小说网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第十八章 凝寒珠，现身！（鲜~花）
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
林啸此刻的双手满是血痕，身上的玄力也是消耗严重，体内渐渐枯竭的玄力，让他不得不尽快做出选择，否则很可能yin沟里翻船。
林啸不再去管邵元坤的状态，也更不想给时间让对方恢复。
大丈夫切不可妇人之仁！
林啸再次向着邵元坤的方向冲去，拳头之中闪烁着深青色危险的光芒，顷刻间就来到了后者的眼前。
邵元坤看也不看对方，只在对方来到近前的时候，眼中才闪过一丝寒芒。
那是！
林啸心中一跳，一片白青色的水雾在眼前出现，只是一刹那，周围的温度就陡然下降了十几度。
林啸暗道一声不好！
只不过已经为时已晚！
一团鸡蛋大小的珠子怔怔的砸在了后者的xiong口，林啸顿时感觉自己身上的血液都要被冻结。
重重的摔落在地，林啸一口鲜血喷出，其中还带着些许寒气。
可见被这一击命中，已经伤及肺腑！
“最起码玄级高阶的玄兵！”（由于天玄大陆的以修炼玄力为主，一般将武器称作玄兵）
刚刚那一击的威能仍然在林啸的脑海中回荡，让他足够分析出来。
邵元坤看到林啸中了自己的凝寒珠一击，一时动弹不得。
平息了下身上的玄力波动，迈步向着林啸的方向走了过去。
林啸周围的校尉士卒们看到己方的林统领已经被重伤，心中也很是担忧。
虽说邵元坤贵为城主，可从来没有将他们放在眼里过，他们的心中最为认可的还是林啸这位副统领。
而且在臣服于楚千秋之后，他们已经是一根绳上的蚂蚱。
若是有怯战之心，恐怕不用邵元坤出手，楚千秋就会让他们直接灰飞烟灭。
那位的滔天威势，这些士卒心中一想便是寒意连连，丝毫不敢用自己的性命去赌他的仁慈。
只见一支支利箭直接向着邵元坤的面门飞去，邵元坤的身前出现一层白青色波纹状的气浪顿时将所有利箭全部拦下。
可这些士卒的举动已经让他大怒，林啸一人也就算了，这些士卒竟然都反了！
大楚王朝难道已经被灭了不成！
怎么现在人人都敢如此放肆，在自己管辖的城池之中，连平时自己都不会正眼去瞧的士卒都敢明目张胆的对自己这个城主动手！
谁给他们的胆量！
邵元坤越想越觉得这些士卒罪不可赦！
只见他朝着数百士卒的方向用手一挥，一层血雾就这样迅疾的飘了过去。
林啸大吼一声，他深知这些血雾的厉害！
就连自己封侯境九重修为，面对这些血雾都是头痛万分，何况是这些仅仅体魄境界的士卒！
数百士卒哪里有能力抵挡这封侯巅峰强者的攻击手段，一时间人人面对着这愈来愈近的血雾，有些不知所措！
血雾的速度极快，转眼就来到了数百士卒的身前，这些士卒眼中露出一股恐惧，这种程度的手段远远不是他们所能抗衡的。
一时间，好似认了命一般，怔怔的看着血雾，脑海之中甚至连人生之中最后的片段都在跳跃。
就在他们自己认为自己只能等死的时候，一道他们心中永远都忘不了的恐惧声音从黑暗之中传出：
“邵城主，敢动我的人，你有几个脑袋？”
紧接着众人便看到眼前的血雾突然间直接崩溃，消散在世间，连一丝都没有留下，而邵元坤zui里一阵闷哼，好似受了什么严重的伤害。
士卒们绝处逢生，从来没有感觉到这道令他们恐惧的声音在这时竟然如此悦耳。
一道身影就这样从黑暗之中一步一步走了出来，一身黑色的长袍，上面绣着一团团精致的金丝纹路，丰神俊朗的脸颊，一道剑眉之下深邃的眸子之中蕴含着绝世的霸道和威严！
正是楚千秋！
邵元坤两眼微睁，一双眼眸之中充满着不可置信！就连身体都开始轻微的抖动着，可想而知他的内心此刻是多么的震荡！
他真的没想到这屠戮安阳城的幕后之人竟然是这个被人遗忘在角落的废物皇子！
且看对方刚刚轻而易举湮灭自己的血雾，恐怕其实力也是远在自己之上！
“吾等拜见主公！”
一片片的盔甲碰撞地面的声音“哐当”的响了起来，所有士卒在看到楚千秋的瞬间，立即单膝跪地，满脸敬畏的望着那道身影，心中涌起一股暖意。
楚千秋刚刚霸道的话语还仍然回响在空中，虽然杀气凛冽，可却充满了对他们的袒护！
试问又有哪个士兵不希望自己遇到一个护短的将军呢！不希望遇到一个袒护臣民的君王呢！
笔趣库小说网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第十九章 要怪就怪你不识时务！
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
“主公”二字就像是一道闪电划过邵元坤的脑海当中！
他颤巍的举起手臂指着楚千秋，好像从来不曾真正了解过对方一样。
“你！你怎么敢！”
邵元坤此刻的内心如同翻江倒海一般，大楚王朝如今的王上正值春秋鼎盛的时期。没想到他的儿子竟然敢如此大逆不道，暗中收服手下为自己所用，而且敢如此明目张胆的号称主公。
这种行为，与谋反何异！
楚千秋没有理会这个今晚必将陨落的老者，只见他对着士卒们衣袖一挥道：
“都起来吧。”
林啸和众多军士全部起身，那神态相比于邵元坤真是一个天一个地。
楚千秋来到林啸面前，微微关心道：
“伤势如何？”
“咳咳…无碍，只要多加调养即可…请主公恕罪，属下办事不力。”
眼看着林啸又要跪下，楚千秋shen.出右手直接扶住了对方的手臂。
“此事怪不得你，是本座没料到咱们这位邵城主竟然还藏有一件玄级巅峰的玄兵！”、
“玄级巅峰！”
林啸眼中露出一抹震惊，他本以为那一颗散发着白青色寒冰气息的幽寒珠子只是玄级高级的玄兵，没想到竟然达到玄级巅峰。
这就难怪了，难怪以自己施展“青狼变”后的防御，竟然都不是其一合之敌。
只不过从来没有听人讲过邵元坤竟有一件等级如此之高的玄兵，二十余载不曾透露出一次底牌，看来这姓邵的倒是好深沉的心思！
查探了下林啸体内的伤势，发现其yin寒之力已经侵入肺腑，远没有对方说的那么轻松。
楚千秋眉头一皱，一股血煞黄泉力直接侵入林啸的体内，瞬息之间将所有的yin寒之力全部吞噬，刹那之间又折返回楚千秋的体内消失不见。
林啸只感觉一股远比自己体内那冰寒能量霸道的多的能量在自己体内游-走了一圈，那些冰寒能量就跟老鼠见了猫一样被全部湮灭。
待那种霸道的能量退出自己的体内后，林啸微闭上双眼，脸上露出一股轻松的笑容，这次真的是只要调养几日就好了。
把wan着顺便解决的林啸手中邵元坤留下的血雾，楚千秋眼中流露出一丝诧异。
这种命魂倒是和他的命魂比较相似，除了威能无法与自己相比之外，倒是同出一源。
楚千秋看着这血色能量仍然在不断的侵蚀自己，不由从掌间微微泄露出一丝血煞黄泉力，只见刚刚还一副斗志昂扬的血雾，顿时就耷拉了下去，随后直接就被血煞黄泉力给吞噬了。
“有趣。”
楚千秋轻笑一声，转头看向了邵元坤，身形渐渐的向着对方逼近了过去。
每走一步，压迫在邵元坤身上的威压就更深一层。
在楚千秋给林啸查看伤势的时候，邵元坤也没闲着，而是在抓紧时间恢复自己的伤势。可没想到尽管恢复了六成，在面对楚千秋时，还是感觉像是面对一片茫茫的大海。
楚千秋来到后者的身前站定，眼神平静的看着邵元坤，不发一言。
纵然楚千秋没有出手，可邵元坤仍然感到自己的心脏在猛烈的跳动着，一颗心仿佛跳到了嗓子眼，让他说不出话来。
他很想直接和楚千秋战一场，可心中却是一片空荡，因为就连他的心都在告诉自己，没有把握！
良久，楚千秋轻叹道：“要怪，就怪你不识时务吧。”
话音一落，楚千秋微一抬手，眼看就要动手，可这时候邵元坤感应到强烈的危机，在生死之间他没有选择坐以待毙，而是选择了先发制人！
只见他将全身所有的玄力全部注入凝寒珠之中，向着楚千秋砸去，而在这同时，他也将命魂之力发挥到极致。
一团极其浓烈的血雾，就如同一团凝如实质的血球一般向着楚千秋砸去！
楚千秋丝毫不为所动，特别是再次看到对方的那血雾形状的命魂时，神情中闪过一丝不屑，森寒的声调在空中响起：
“班门弄斧！”
却见话语声一落，其身后的虚空之中突然响起了阵阵的海浪声，其中还夹杂浓烈的血腥味和让人感到yin森的感觉。
一股分流直接从血海之中卷起向着血雾和凝寒珠覆盖而去，血雾一落进血海之中，便直接化为了泡影，成为了血海的养料。
凝寒珠一个交错，便失去了邵元坤的控制，任其如何操控仍然是一点感应也没有。
邵元坤连吐几口心头血，一身气息萎靡到了极致！
他没想到尽管自己使出了压箱底的手段，却不费吹灰之力就被楚千秋破去！
重重的落在地面，邵元坤心中生起一股强烈的不甘来！
他不甘心！
笔趣库小说网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第二十章 长明书院何文墨（求一波鲜花）
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
想他邵元坤任安阳城城主二十余载，手握重权，在安阳城内何人不仰其鼻息？他就是名副其实的土皇帝，如今竟然会落得这般田地！
甚至在寿命未尽之时就要身首异处，落个凄惨收场！
就在楚千秋准备送邵元坤上路的时候，一声叹息声突然响起，随及只见一道身影直接出现在邵元坤的前方，将邵元坤挡在身后，看那姿态，似乎是想要护着对方。
“七殿下，得饶人处且饶人，还请给在下一份薄面，放过邵城主这次吧！”
来人一身白衣，头发花白，但精神矍铄，身上流露出一股书香气息，此刻满是一副和事佬的语气对着楚千秋道。
楚千秋双手背负，犀利且充满霸道的眼神逼问对方：
“若本座今天非杀不可呢！”
他丝毫没有感觉到意外，在来到城主府附近之时，他就感觉到城主府不止邵元坤一人。
还有一人正是安阳城长明书院的分院院长何文墨。
长明书院是和大楚王朝同等级别的势力，应该属于宗门。
天玄大陆除了王朝，皇朝，帝朝之外还有着不同的宗门。这些宗门的实力丝毫不亚于王朝。
其分为三品，下品宗门，中品宗门，上品宗门。分别对应王朝，皇朝，帝朝。
至于在这之后还有没有更强的宗门存在于天玄大陆，那就不得而知了。
长明书院就属于下品宗门，和大楚王朝应该算是一种合作的关系，只不过势力遍布两大王朝。
除了大楚王朝之外，和大楚王朝接壤的金炎王朝同样处于一种合作的关系。
长明书院在两大王朝的每座主城都建有一座分院，用来招收一些优秀的弟子。
其按照综合实力来算，应该要稍强于大楚王朝。
在安阳城这座主城，长明书院自然也不例外，有着一座分院，而眼前这个要为邵元坤出头的何文墨正是其驻安阳城分院院长。
每座长明书院之中都有着一名分院院长，两名副院长，十数名教习驻守，其中院长级别的实力都在封侯境，教习都在天人境，算是一股比较强大的势力了。
若是书院驻王朝主城的实力再强大些，恐怕王朝的统治者就都不乐意了。
何文墨看着楚千秋霸道的模样，眉头微微皱了皱。
要知道他可不算大楚王朝的人，对方的皇子身份压根对他不起作用。
而且他作为长明书院的分院院长，一言一行已经可以代表书院，换句话说，若是楚王在此，也会顾忌书院的颜面，不会咄咄逼人，更何况一个皇子！
更何况楚千秋今晚的所作所为，如果让楚王知道了，免不得要大义灭亲！
一介皇子竟敢妄杀王朝官员，甚至是想要造反！
所以楚千秋在他看来，不过是一个人而已。而他，背后代表的可是一个王朝级别的势力！
“七殿下莫要自误！我看殿下还是先考虑要如何应付楚王才好！”
何文墨脸色也是黑了下来，让他堂堂一个分院院长就这样在王朝皇子面前弱了气势。不知道的还以为他长明书院怕了大楚王朝呢！
“哈哈……“
楚千秋仿佛听到了天大的笑话一般，笑了几声。
随及神色开始冷冽起来，仿佛是看傻子一样看向了何文墨，语气之中杀意腾腾：
“莫要以为有长明书院在你背后撑腰，你就敢如此和本座说话！”
一股霸道的威压直接向着何文墨，邵元坤二人压迫而去，气浪一阵阵掀起，吹得两人身上的长袍猎猎作响。
楚千秋shen.出右手，隔空对着何文墨一掌震下，只见一股血huang色的能量直接向着后者的xiong膛撞去。
何文墨双眼一睁，根本没有想到楚千秋竟然如此大胆，丝毫不在乎长明书院，直接对他出手！
危机近在眼前！
何文墨脑海之中再也顾不得考虑其他，只见他右手一shen，一把玄级高阶的长剑就落在他的手中，随后身后命魂一开，一柄剑状的命魂直接从虚空中垂落下来，融入了手中的长剑之中。
长剑爆发出一道璀璨的白光，何文墨举起长剑，只见他手中的长剑一变二，二变四，四变八，整整八道剑影，对着楚千秋随手挥出的一掌就刺了上去。
“螳臂当车！”
楚千秋双手负后，眼睁睁的看着何文墨的手中的剑刚一接触自己的掌印，就开始融化开来，只不过一个刹那的功夫，一把玄级高级的长剑直接被血煞黄泉力分解！
在何文墨惶恐震惊的眼神中，掌势凝而不散，仿佛没有受到丝毫阻拦，直接向着后者的xiong口印了上去！
笔趣库小说网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第二十一章 蝼蚁安知天之高？（求一波打赏）
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
“轰”！
何文墨的身形直接被轰向在城主府的围墙之上，右xiong口之处血huang色的能量仿佛生了根一般。
很快就见其xiong口之处的白骨显现而出，其血huang色的能量还在向着身体四周蔓延，眼看很快就要活不成了。
楚千秋见状shen手一招，只见大部分的血huang色能量直接被他收入体内，只留下一小部分仍然在侵蚀对方的血ròu。
“踏踏”的脚步声响起，楚千秋看也没看地上气息虚弱、动弹不得的邵元坤一眼。
在何文墨身前两米处，楚千秋停了下来，就这样居高临下的看着对方。
何文墨毕竟是封侯境巅峰的武者，纵然身体内部传来的疼痛让他知道自己即将陨落，但一时之间还是死不了。
此刻要说何文墨的心中没有一点悔意，那是不可能的！
他恨！恨自己为何要cha手邵老头的事！恨自己为何要激楚千秋！恨楚千秋竟然不顾长明书院直接出手！
“本座让你死个明白，大楚王朝、长明书院，本座都没有放在眼里。因为朕，要的远远不止这些……”
些微平淡的话语从楚千秋的口中传出。
何文墨的眼中充满着震惊，萎靡的精神仿佛回复了一许神采，他听到了什么？
“朕！”
这个字唯有皇朝的掌控者才能够自称！
其他人谁敢有这个胆子！
可如今面前的这个少年竟然如此大言不惭敢以“朕”自居！
简直胆大包天，不知敬畏！
何文墨的身体开始剧烈的抖动起来，仿佛听到了天大的笑话，一边咳嗽一边大声的笑了起来，用着最后的一丝力气说道：“想我何文墨英雄一世，竟然死在一个不知所谓的狂徒手中！”
“真是不甘啊，不甘……青竹……阿爹先走一步了……”
最后一句话说完，何文墨的眼中再无一丝神采。
楚千秋看着五脏六腑都已经被侵蚀一空的何文墨，眼中没有丝毫情绪流露。
他抬头看了看这黑夜，心中的思绪没有因为何文墨的话语有丝毫的波动。
“蝼蚁安知天之高？”
稍缓，楚千秋背后虚空一动，血海翻腾而下，直接将邵元坤埋葬在血海之中。
至此，整个安阳城，以他为尊！
至于安阳城中的长明书院，楚千秋眼中寒芒一闪，心中已是有了计较！
……
城主府密室，楚千秋盘膝而坐，调出了宿主界面：
【姓名：楚千秋】
【年龄：17岁】
【身份：大楚王朝七皇子】
【命魂：血海（天级巅峰）】
【境界：虚空境九重巅峰】
【精神力：无】
【功法：血煞黄泉经（天级巅峰）（大圆满）】
【武技：控血修罗手（天级巅峰）（大圆满）黄泉送葬（天级巅峰）（大圆满）】
【武器（玄兵）：利剑（凡级巅峰）】
……
【敬畏之力：五百零七万七千六百八十】
【操控提升（＋）】
【操控降低（－）】
……
操控自己：
注：需要用到敬畏之力（敬畏之力为敬仰之力和畏惧之力统称）
操控他人：
注：1、无需使用敬畏之力
2、不能操控超过自己一个大境界或高于自己一个等级命魂以上之人
3、同一人只能操控一项（境界或者命魂）
只见敬畏之力不知不觉增加了近十万，许是收服了近五万大军所提供的敬畏之力。
楚千秋此刻闭关最主要的就是想要提升一下精神力，顺便再给自己准备一把玄兵。
虽说以他现在的实力要不要玄兵都影响不大，但以备不时之需也是好的。
之前因为自己被琐事所牵扰，他一直没有时间来做这些事。
可如今安阳城已经易主，剩下的事交给林啸和曹治就好了。而他也终于可以腾出手来，去体会下精神力的神奇了。
一念至此，楚千秋将自己的心神锁定在“操控提升（＋）”之上，随及开始操控提升精神力。
一瞬间，2万的敬畏之力直接蒸发。
楚千秋只感觉自己的脑海之中一片清明，一股清凉的感觉让他感觉自己的思维无比的活跃，连感知都感觉增强了有十倍不止。
楚千秋看了下精神力一栏，只见上面也不再是”无“的状态，其上清晰显示着：【精神力：觉醒】。
楚千秋看到这一栏并没有变成灰色，便继续操控提升，又耗费了20万敬畏之力，变成了【精神力：虚影】。
到这一步，楚千秋仍然没有切实的感受到精神力，只是感觉自己体内残存着一股力量，却无法使用，只能感觉到，却不是真实存在。
一狠心，楚千秋又继续使用了200万敬畏之力，导致敬畏之力只剩两百八十五万七千六百八十点。
这一次提升，楚千秋只感觉自己脑海之中那一股神秘的力量突然乍现，成雾状在自己的脑海之内，他有一种强烈的感觉，只要他愿意，便能运用这种力量去攻击。
而且这种攻击无形无质，更是无法抵挡！
而此时精神力一栏也是彻底变成【精神力：化雾】的状态！
笔趣库小说网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第二十二章 精神力化雾！龙血剑！（求一波鲜花）
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
“咦！”
楚千秋感觉到的自己的命魂一阵悸动，仿佛对精神力的出现很是欣喜的感觉。
楚千秋于身后虚空显现出自己的命魂，便见脑海中的精神力和命魂之间突然多了一种看不见摸不着的联系。
而如果他没有感知错的话，他感觉自己的命魂已经开始显现出生机了。
一个人的命魂一般都是死物，是需要主人去控制的。不管是之前的邵元坤，还是何文墨，都是如此。
借用命魂的力量为自己所用！
可如今随着楚千秋的精神力觉醒，他感觉自己的命魂随着和精神力之间的联系增加，如同隐隐中保持了一种平衡，一种良性循环。
血海不再需要楚千秋全力去控制，而是渐渐有了生机，有了自己的灵智。
不，现在说灵智还有些太早。
可能是因为楚千秋自身还只处于精神力化雾的状态，其还无法让命魂发生质的变化！
不过尽管如此，楚千秋仍然感受到了精神力的妙处。
如果说之前操控精神力需要使用10分的心神，那么现在恐怕只需要使用5分，因为命魂本身已经有了一些自主的意识！
难道这就是当初系统提醒的精神力关乎后期命魂的蜕变，和自己以后的发展？！
太过于恐怖！
想想若是命魂有了自己的意识，不就是相当于自己多了一个分身！
以一对二，自己完全可以发挥出一加一远远大于二的实力！
至于是不是仅仅只有这样一个好处，楚千秋没有达到那样的境界，现在自然也是不知。
可不管怎样，有了系统，他已经走在了很多的人前面！
很多人一辈子都不知精神力为何物！
随着提升，精神力一栏已经变成了灰色，楚千秋也无法再去操纵提升精神力了，因为敬畏之力已经无法再支撑消耗。
而且根据其消失的敬畏之力来看，觉醒花费了2万敬畏之力，虚影花费了20万，最后化雾又花费了200万。分别对应功法的玄级，地级，天级所消耗的敬畏之力。
又是第六境界！
想必下一步精神力提升所需要的敬畏之力又会是一个天文数字！
敬畏之力！
楚千秋眼中精光一闪，看来若想继续攀登更高的境界，有些事不得不尽快去做了！
接下来就是武器的提升了，楚千秋翻手拿出一枚珠子，其四周还散发着一股冰寒的气息。
正是邵元坤的玄级巅峰玄兵凝寒珠。
这颗珠子一落进自己的血海之中，就被抹去了和邵元坤之间的联系。
此刻已是无主之物，楚千秋本身并不怎么喜欢使用玄兵。
其一，凭他的实力，在王朝之内还没有人能够让他有使用玄兵的资格。
其二，若是真要选用一件玄兵作为自己的武器，玉玺才是他的首选。
以天为印，千秋无疆！
这枚凝寒珠还是赐给林啸吧，楚千秋将其又收了起来。
随及从身边取出一柄普普通通的利剑，这柄剑正是之前斩杀春竹的那柄凡级巅峰的长剑。
用剑次之，许是白起的记忆对楚千秋有了些许影响，让他对于剑也有了一种熟悉感。
微微抚摸着手中的长剑，楚千秋的心神锁定在“操控提升（+）”之上，随着敬畏之力的消耗，楚千秋眼睁睁的看着一柄剑脱离了凡级的束缚，越过黄级、玄级、地级，直达天级初阶。
剑身通体血红，像是饮了鲜血一般，其上又天然镌刻了很多神秘的金色纹路，剑柄处隐约可见龙的身形，显得霸意非常！
系统果然强大，直接越过玄兵本身的潜力，无视其材质，仿佛无中生有一般，以一种无上伟力强行提升！
楚千秋从系统的介绍中，知道了这把剑的名字——龙血！
以龙血铸造一柄剑，难怪只是让人看一眼，就似乎要承受住一股强烈的威压。
楚千秋握住这把龙血剑，血煞黄泉力直接涌入其中，通畅无比，仿佛量身打造一般。
他不知道是否是系统看出此剑是他自己所用，才刻意如此。
楚千秋看着界面上剩余的敬畏之力，已经下降到243万5千6百80点，整整用去42万2千点敬畏之力，不由眼皮又是一跳。
这也是他为何没有直接将此剑提升到天级巅峰的原因。
天级初阶的玄兵对于如今的他来说，已经绰绰有余了，大楚王朝连地级巅峰的玄兵有没有都还难说，更不要说天级了！
只见此时楚千秋的系统界面上，此刻正清晰显示着：
【姓名：楚千秋】
【年龄：17岁】
【身份：大楚王朝七皇子】
【命魂：血海（天级巅峰）】
【境界：虚空境九重巅峰】
【精神力：化雾】
【功法：血煞黄泉经（天级巅峰）（大圆满）】
【武技：控血修罗手（天级巅峰）（大圆满）黄泉送葬（天级巅峰）（大圆满）】
【武器（玄兵）：龙血剑（天级初阶）】
……
【敬畏之力：两百四十三万五千六百八十】
【操控提升（＋）】
【操控降低（－）】
……
操控自己：
注：需要用到敬畏之力（敬畏之力为敬仰之力和畏惧之力统称）
操控他人：
注：1、无需使用敬畏之力
2、不能操控超过自己一个大境界或高于自己一个等级命魂以上之人
3、同一人只能操控一项（境界或者命魂）
楚千秋微微点头，除了敬畏之力的流失让他心中不忍之外，对这次闭关他还是很满意的。不但窥视到了精神力的隐秘，也获得一柄天级初阶的玄兵。对自己的实力又有了很大的增幅！
笔趣库小说网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第二十三章 “区区封王境…”（求鲜花）
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
次日辰时，百姓们在感应到肃杀声已经消失后，便渐渐的走出了自己的住处。
虽然昨晚的动静很大，但是他们也仍然需要生存。
只不过不管是实力低微的普通人，还是有些实力的武者，风声鹤唳之间，都比平时更加低调小心了些。
不一会，安阳城内便再次恢复了人声鼎沸的景象。
只是大家都的目光都被那些被摧毁的房屋，被烧断的墙垣，以及残存的血迹吸引了过去。
很快，有人发现了一个规律。
所有出事的建筑都是家中有人为官的，这让众人一时间心中惶恐不已。
究竟是谁？
竟然有如此大的能量，一夜之间洗牌整个安阳城的势力！
不约而同的，众人的眼光都看向了城主府。
……
安阳城城主府，此刻正殿之中，近百人正襟危坐在自己的位置上，品着奴仆端上的茶水细细的品着，彼此之间并无交谈。
行为很是拘谨，看那副慎重的样子，很明显有一位身份极其尊贵的大人物还未到场。
“都到齐了？”
一道身影从众人的身后响起，随后只见楚千秋一身紫黑色长袍，袖口俨然绣着几个很精致的龙形图案，一条精致的翡翠玉带束在腰间，整个人显得贵气逼人。
若不是众人都知道楚千秋是什么样的人，恐怕第一次见面的都以为这是哪个世家的公子哥呢。
“主公！”
一听到声音，众人立即从座位上站起，双手作拱手状弯腰对着走道中间。
楚千秋从众人的中间过道上走过，来到正殿最上方的中间位置安然坐下。而那个位置，原先正是属于安阳城城主的专属。
楚千秋shen手示意，众人渐渐才坐回了自己的位置。
现场一片安静，所有人都恭恭敬敬的看着上首的身影，倾耳细听。
这时，曹治上前将一张纸直接交给了楚千秋，楚千秋直接扫了一眼。
“你是说这个何文墨还有个女儿，是长明书院院长的亲传弟子？”
声调没有丝毫变化，好似在诉说着一件小事一般。
曹治弯腰回道：“禀主公，正是，此女名叫何青竹，听说天赋极佳，曾经以十五岁年纪就迈入天人境，如今已年近三十，许是已经触摸到了封王境的门槛。”
“呵，区区封王境。”
楚千秋看着手中的信息，眼中的神情充满着玩味和随意。
“是。”
曹治回应一声，并没有对楚千秋的反应感到丝毫意外。
别说何青竹，就是长明书院的院长封王境高阶的修为，也不放在他们主公的眼中。
楚千秋很快便没有再将此事放在心中，将手中的纸条随手湮灭后，楚千秋看着曹治若有所思。
之前在云曲山庄之时，他已经用系统查看了众人的天赋值。
其中曹治的天赋值是28，若是操控提升境界的话，勉强可以提升到封侯境七重修为。他的命魂比起林啸来略有不如，只是玄级初阶的命魂，就算提升到玄级高阶的话，短时间内并不能起到什么作用。
这样没有将曹治的价值发挥到最大，不符合楚千秋的利益最大化。
曹治自从臣服于自己后，做事还算兢兢业业，也没有出什么差错。
毕竟管理云曲山庄多年，这点本事还是有的。
而且曹治和之前的楚千秋之间见面次数极少，每次见面都是做足了礼节，从这点来看，对方的心智也不算低，不是那种无脑无端树敌的人。
思量片刻，楚千秋心中已经有了计较。
“曹治。”
“属下在！”
曹治毕恭毕敬的弯腰回道。
只见楚千秋一挥手，曹治的神情顿时变的无比的精彩，只见他的身上破境的声音此起彼伏，一浪强过一浪。
其修为就跟坐了火箭一样，从天人境八重修为到天人境九重，再到封侯境一重……二重……一直到封侯境七重才停止！
曹治感应了下自己的实力，俨然已经成为了封侯境高阶的武者。
曹治的身体曾经有过暗伤，修为已经停滞在天人境八重十余年了，没想到今日竟然在楚千秋的赐予下，不但消除了暗伤，还直接破境成为了一名封侯境的高手。
这就是系统蛮不讲理的威能！本来因为暗伤的缘故导致了曹治无法攀升更高的境界，但系统强制操控提升，就无视了这种规则，在将对方提升到更高境界之后，自然也就顺带填补了这个漏洞。
感受着体内这种强大的感觉，曹治觉得自己仿佛置身于梦境！
笔趣库小说网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第二十四章 封赏！（求鲜花打赏）
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
纵然已经不是第一次看到楚千秋的这种手段，众人仍然是感觉到无比震撼。身为云曲山庄的大管家，可以说在整个安阳城内也是有着自己的关系网。
很多和曹治有过良好关系的官员，此刻看到曹治身上那突破的气浪，两只眼睛瞪得浑^圆，一时间又是震惊又是羡慕，只恨不得这种好事发生在自己的身上。
林啸脸上露出一丝笑容，没有过那种感觉的人，是无法体会到那种修为毫无瓶颈提升的畅快！就好比是在大夏天吞下了冰块，那种快感，从头尖爽到脚底。
曹治在感受了一番体内的造化后，直接双膝跪地，两眼之中充满了一种士为知己者死的坚定：
“我曹治有望得主公赐予，不下再造之恩！今此立誓，此生愿竭力忠于主公，鞠躬尽瘁死而后已！若违此誓，叫我魂飞魄散，死无葬身之所！”
说完之后，郑重的对着楚千秋俯首跪了下去。
再起身之时，连双眼都有些红了。
“安阳城新设副城主之位，暂由曹治代理，主管政事民生！”
“卑职领命！”
曹治听到楚千秋的命令，心中一阵欣喜和颤动。
多少年了！
自己从来没有进入过安阳城的权力中心，现如今投靠楚千秋不过一日，却什么都有了！
……
来了！
论功行赏的时候到了！
之前戌时前往云曲山庄的大小官员们，眼睛一亮，显得有些蠢蠢欲动。
要知道就在昨夜，不管是地位多高的官员，只要之前没有理会楚千秋的命令，全都已经伏诛！
这些人之中可是有着不少曾经在安阳城之中掌握着话语权的大人物，这些人如今空留下来的职位，试问有多少官员不惦记着！
一想到这，这些对官场有着敏锐嗅觉的大人们恨不得自己的身上有着发光源，只为能够吸引到楚千秋的关注！
从而能够让自己和曹治一样，不鸣则已一鸣惊人！
曹治恭敬的领命坐在所有官员的左首位，那不时有些微微颤抖的双手和舒展的眉毛，无一不在诉说着心中的不平静。
“林啸！”
“属下在”
林啸单膝跪地，沉稳的语气之中充满着军人的铁血，只不过由于之前受了些内伤，声音之中稍有些虚浮。
“命你为安阳城城主，兼任大统领之职，主管军队城防！”
林啸身体一震，没有想到楚千秋竟然会将安阳城的城主之位交给他！这对于曾经郁郁不得志的他而言，无异于天上掉馅饼的冲击！
林啸平复了心情，郑重的对着楚千秋道：
“属下领命！”
得遇明主，生死无憾！
却见楚千秋好似对林啸很是满意和看重，对着林啸再次shen手一挥。
林啸身上的玄力开始凝聚起来，随及越来越浓郁，片刻后身体一震，身上一股与以往相比更加浓郁的玄力在体内流转，一种迫人的气势在其周身酝酿。
虽然说不出什么，但是就是给人一种独特的感觉。
林啸呆若木鸡，抬起自己的双手，有些不敢相信的喃喃道：
“封……封王境？！”
这一声ni喃可是把在场的众人给吓坏了。
“什么！”
“封王境？”
甚至有些官员直接从座位上站了起来，浑身颤抖着看着那道身着盔甲的大汉。
先是曹治，从天人境八重，直接跃升到封侯境七重！
再是现在的林啸，封侯境巅峰……不！准确说来，是从封侯境五重直接跃升到如今的封王境！
要知道那可是封王境！
那种境界的人无一不是王朝之内，站在塔尖手揽大权的重臣！
虽说只是一个境界与一个境界的风水岭！
可就是这道分水岭，可以说阻隔了亿亿万的武者！
体魄境炼体，锤炼体魄；天人境天人交感牵引天地玄力入体；封侯境体内构建yin阳之桥，实力得到极大的增幅，且拥有了觉醒精神力的资格；而到了封王境，则是生命本源的跃升，而跃升的秘密就隐藏在每人的灵魂之中！
若能达到封王境，可化繁为简，一举一动皆有王者的气势，实力至少有了十倍以上的提升。
可以说与前三个境界之间，有着一道无可逾越的鸿沟！
灵魂自始至终都是神秘而不可捉摸的存在，从这其中寻找跃升生命本源的秘密，光是这一点已经让八成的武者知难而退！
可想而知，林啸跃过了这道门槛，对于在场的众人而言是多麽大的震撼！
林啸回过神来，以其封王境的实力首次感知着楚千秋。
一片迷雾！
他只感觉楚千秋的实力就像是被一片迷雾笼罩着，就连他如今封王境的实力，在修炼的路上，仍然连对方的背影都发现不了！
他的这位主公，究竟达到了一种什么样的境界？！
笔趣库小说网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第二十五章 未来的打算（求花求票）
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
感知到自己体内原本受过的内伤，也因为这次晋升封王境都好了。
此刻所有的言语都无法表达林啸对楚千秋的感激，若是现在楚千秋让林啸出兵攻打大楚王朝的帝都，恐怕对方都不会迟疑。
朝闻道夕死可矣。
多少人一辈子都无法达到那种境界，可今天他林啸如愿了。
而且他能够感觉到，以他的天赋，达到封王境已经是极限了，再想继续提升已无可能。除非有能夺天地造化增加天赋的奇珍异宝，可这种物品在天玄大陆何等难见！
想要得到的难度，不比天上掉馅饼的难度低。
林啸的实力转变并没有让曹治担忧，从之前楚千秋的话语之中，他就能感觉到这位主公的想法。
文武两极化，军政要分家！
彻底脱离原先大楚王朝的法规制度，杜绝城主一言堂的局面！
这种改变，大家各行其事，必将事半功倍！
所以曹治对于林啸能够成为封王境的武者，心中还是有着一种祝福和高兴的。
他本身的天赋他自己知道，在成为封侯境七重的武者之后，冥冥之中他仿佛有着一种感应，以他的资质只能撑起如此修为。
这就如同一口水缸，只有那么大，想装再多的水，也只能溢出来。
所以他很知足，另外曹治感到高兴的是从楚千秋的行为来看，势必是要取大楚王朝而代之的！现如今林啸突破封王境，己方从此也多了一位封王境的高手，整体实力有了进一步的增强。
“属下叩谢主公造化之恩！”
林啸双膝跪地重重叩首。从达到封王境的那一刻，他就和曹治有着同样的感觉，如今的这个境界已经是自己所能够承受的极限了。
他没有遗憾，因为他知道如果单凭自己，恐怕穷尽这一生，也无法登临封王境！
而楚千秋的封赏不但为他抹平了修炼路上的障碍，更是省却了多年的苦功，这如何不让他铭感五内！
待林啸起身，坐到楚千秋下方右首位后，此事所造就的风波却并没有就此平息。
仿佛有一种愈演愈烈的趋势，最终的结果就是将楚千秋这个人传的神乎其神，有通天彻地之能！
当然这都是后话了。
“你们直接向本座负责，另外安阳城最近职位多有空缺，你们俩商议之后，拟上一份名单给我。”
“本座的要求只有一个，选贤任能！”
楚千秋在提升完二人的修为之后，便直接当起了甩手掌柜，将一些选拔人才的事情直接交给了曹治和林啸。
“是！”
两人恭敬领命。
心中却没有丝毫的庆幸和骄傲，而是想着怎样能够达到楚千秋的要求。
他们知道若是因为这件事，让自己在楚千秋心中的印象变差，那么当初楚千秋是怎样赐予他们的，就能同样拿回去。
楚千秋的话语，让在场的大小官员们可是眼中一亮，纷纷闪过了一丝丝莫名的意味。
他们和林啸，和曹治的关系可都还不错，这是否意味着自己可以从中获取一分利益？
这其中的弯弯绕绕，楚千秋心中自然明晓。但如此却还安排了这件事给二人，该如何处事就要靠他们自己去领悟了。
也正是因为体悟到了这一点，曹治和林啸两人心中更加的凝重。
在众人心中各有计量的时候，楚千秋正在思索着一件更重要的事。
之前闭关之后，他已经看到了自己的敬畏之力，已经所剩不多，仅仅只有两百四十三万五千六百八十点了。
这点敬畏之力对于他来说，意味着不能攀升到更高的境界，不能让自己的命魂蜕变，不能修炼神级的功法……总之，敬畏之力就是他的根本。
他这一生所求的无谓是更强大的实力，更高的境界！
至于权势，金钱，美人，这些在他有了实力之后，自然什么都会有。
而想要达成这一切，则必须要有足够的敬畏之力！
而要拥有足够的敬畏之力，却离不开一个中心点，那就是“人”！
一人可献出2点敬畏之力，天玄大陆广阔无边，浩瀚无涯，最不缺的就是人。
所以他要做的就是尽可能的让这些人认知他，畏惧他，敬仰他。
没有什么比一国君王更让人敬畏的了，所以若想踏出这第一步，则必须先成为一国之主。
笔趣库小说网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第二十六章 《基础拳经》（求鲜花票票）
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
好在楚千秋皇子的身份，让这一切可以变得更加的容易，更加的合理。
而若要成为一国之君，则手下必须有足够的人手，要做到这些对于别的君王而言，是一件难事。
因为天玄大陆虽大，可人人潜力，机遇，发展都有着很大的不确定性，一个天才究竟能不能成为一个强者，这得看诸多的因素。
所以才导致一个国家往往强者的数量不多，堪称凤毛麟角也不过如此。
为什么世上有那么多的天才夭折？
还不是因为修行之路，本就是逆天而行，这就是一个养蛊的过程。
天地的资源本就那么多，你去掠夺了，别人自然就少了。那么必然会惹得一场厮杀，扛得过厮杀生存下来，你就离强者就更近了一步。扛不过，身死道消。
但这些在楚千秋这里却都不是问题，有了至尊操控系统的存在。
他最愁的不是天才是否能够度过层层劫难脱颖而出，他愁的是有没有天赋值高的天才被他发现！
只要天赋值高，那么楚千秋完全可以利用系统的威能，批量制造高手！
“军队……长明书院……”
楚千秋的眼光顿时锁定了这两个地方。
军队之中向来也是天才的集中地，有很多的好苗子可能苦于没有功法被埋没。
长明书院每年春季秋季招生，为什么他们愿意默默奉献自己的武学用来免费教给一些平民子弟，甚至不计较这些武学被大楚王朝和金炎王朝所得。
说到底还不是为了自己宗门的发展，为了能够吸收更多的新鲜血液，才能够保证宗门长久不衰。
如果没有记错的话，七日之后，就是长明书院秋季的招生大会了。
为了能够尽快的完成大楚王朝的一统，对于长明书院，楚千秋心中已经有了初步的计划。
只不过有件事得必须从系统这边寻找答案。
楚千秋眉头一锁，有些紧张的心神沟通系统。
“系统，有什么其他的方式可以检测出天赋值吗？”
问完之后，楚千秋有些忐忑，因为这个问题若是无法解决，那么每次他都只能亲自出手去观察，那可有的他累了。
“宿主可以选择提升那部《太祖拳经》，系统会依据宿主的想法，利用敬畏之力赋予此拳经检测天赋值的能力。”
系统的回答让楚千秋心中一定，有办法就好。
“那么直接提升吧！”
随着2000点的敬畏之力消失，楚千秋的脑海中多出了一部玄级初阶的功法《基础拳经》。
此拳经一共72式，前36式针对于测试体魄境的武者天赋值，后36式用来测试天人境武者的天赋值。
观看了一遍《基础拳经》，楚千秋发现此拳经比之前的黄级巅峰的《太祖拳经》要厉害的多的多，不仅包罗万象，若是凭此修炼的话，简直可以将基础锻炼的无比浑厚。
满意的点了点头，楚千秋好似突然想到了什么。
“系统，你之前说系统可以依据我的意愿利用敬畏之力提升……那岂不是说，你可以针对性的提升适合我自己的功法或者别人的功法。”
“自然可以！”
楚千秋心中一动，再次问道：“那契合度呢？”
“百分之百！”威严的声音响起，不知是否是楚千秋的错觉，他感觉系统好似对自己的质疑有了些微的情绪。
抛去这种不相干的想法，楚千秋对于系统的强大有了更深层次的认识。
白起的记忆改变了自己的性格和处事，而系统才是能够助自己走上巅峰的关键！
系统的回答透露了几个要点，若是敬畏之力足够，他不但自己可以达到天玄大陆从来没有人达到过的境界。
而且他还可以为自己的属下量身打造能发挥出百分之百战力的功法武技！
这就意味着在同等境界的情况之下，他的部下绝对是站到了塔尖。
楚千秋在脑海中看似和系统聊了许久，实际上外界不过过去一瞬。
看着正殿众人各有各的心思，楚千秋已经没有了再待下去的YuWang，便挥手让众人都散了去。
只不过在众人离开后半柱香，林啸这才离开城主府，只不过离去的时候还带着一本功法去了军营。
从后者脸上那复杂的神情和满心的懊悔，不难看的出来对方似乎心中对什么东西很是不舍。
的确！
在林啸看到那部《基础拳经》之后！玄级低阶的《基础拳经》！
比大楚王朝给皇子们打磨身体的功法《太祖拳经》还要高出一级。
林啸只是看上一眼，就感觉自己在年少时没有遇到这一部拳经是何等的憾事！
军营的小崽子们真是走了狗屎运！林啸撇了撇zui想到，看那神情，颇有些吃不到葡.萄说葡.萄酸的无奈。
林啸路上没有耽搁半点，直接去了军营，他从楚千秋的神态当中可以看出来，此事对于楚千秋而言至关重要！
笔趣库小说网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第二十七章 “登天碑”！黑衣人（求火力支持）
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
来到军营之后，林啸直接将所有的士卒召唤到了一起。
直接找人将拳经上的72式刻在了72块石碑之上，随后便交由士卒们自由练习。
士卒们热火朝天，哪里见过这样高深的打熬体魄的功法。
恨不得每天不吃不喝，只为将自己的基础打熬的无比牢固，以便日后能有更加广阔的发展空间。
况且林啸说过的一句话还仍然回响在他们脑海之中：
“此拳经乃是主公赐予，修炼到十式以上的人便有机会面见主公，届时你们便有了逆天改命的机会！”
林啸的这句话，在军中可是掀起了大片的波澜。
楚千秋是谁？
相信自那夜之后，“强大！无敌！”等等的字眼已经深深的印在这些士卒的心底！
谁不想成为主公身边的左膀右臂？谁愿意庸庸碌碌的过一辈子！谁不想出人头地？
士卒们大多是体魄境的武者，只有校尉级或以上的才是天人境的武者。
这次楚千秋抛出这能够让他们实力更上一层楼的拳经，和更为广阔的前程。
这些无一不让他们趋之若骛。
特别是在第二天他们知道他们的大统领林啸不但晋升为安阳城城主之后，更是被主公以其无比惊人的手段跨境提升到封王境！
修炼的气氛更是变得如火如荼起来，要知道那可是封王境！
阻挡亿万武者的封王境！若是他们能得楚千秋青睐，何愁不能光宗耀祖，大权在握！
这是一次改变命运的机会！
也正是因为林啸的事件，军营的将士们纷纷将这72块石碑起名为“登天碑”！
寓意就是一旦成功参悟登天碑，完成拳经上的招式动作，便能一步登天！
这边楚千秋对于军营之中掀起一股“登天碑”热潮，也是付诸一笑。
这些都是他的班底，对于这些人，他是存着包容护航的心态的。
不怕他学，就怕他不学！
次日夜里，子时。
楚千秋仍然在城主府的密室之中闭关。
此刻城主府的外面迎来了数位身着黑衣的人员，他们明里暗里的窥视着城主府。好似专门为了某种目的而来。
不稍片刻，几人便快速的翻进围墙。
打了个手势后便四散分开，向着城主府的各个区域探.索而去。
看其身手，几乎个个都是接近于封侯境的修为。
城主府的护卫们，大多数都还是体魄境高阶或是初入天人境的修为，一时间还真没有发现。
许是个个都是浸营暗探多年的好手，自然不会连这点防追踪的本事都没有。
城主府的护卫们怎么都想不到，竟然会有人敢私闯城主府。
要知道他们的主公——那尊无比恐怖的存在！可也在城主府中！
“什么人！”
却见林啸一声大吼，只见一个黑影直接被其一拳轰倒在地，林啸shen手过去直接抓向对方脸上的黑巾。
黑巾之下，是一张布满刺青的脸，zui边正在汩汩流着黑血。却是直接当机立断的咬破zui里的毒囊，服毒自尽了！
“死士！”
林啸眼瞳一缩，随及直接冲出了偏殿。
听到动静的护卫早就寻着声音来到了林啸左右。
“封锁城主府，捉拿刺客！”
“是！”
众将士连忙应道，随及只听见一阵阵匆忙的盔甲声在城主府的各个角落响起，护卫们开始大范围的搜索巡察起来。
林啸的目光看向了主殿的方向，对那些胆大包天的刺客，心中涌现出一股强烈的杀机。
虽说林啸已经被提拔为城主，可所有的人都清楚安阳城谁才是天！所以城主府的主殿依然是楚千秋的住所，而副殿便成为了林啸的住处。
刚刚林啸正在殿中休憩，他如今的感知何其敏锐，轻易便听到了来到偏殿附近的黑衣人。
这才有了刚刚的那一幕！
“撤！”
发现己方已经折损一人，城主府的护卫们又在到处搜索。众多黑衣死士们发出了自己独有的信号。
随及所有人开始从城主府的四面八方开始脱离，他们没有想到己方的行动竟然能够被人察觉。
的确！
若是林啸仍然处在封侯境五重境界，确实发现不了他们，可事实却是林啸的生命本源有了提升，不但其修为达到了封王境，连感知都有了很大的增强！
这些黑衣人的速度无比的快，好似专门修炼了相关的功法和武技似的。
一时间就如同一片片飞跃的羽毛，好似脱离了重力似的速度无比迅速。
就在他们眼看围墙在望的时候，一瞬间他们发现眼前的场景变了！
那是一股无比浓郁的威压，让他们的身体关节都嘎吱嘎吱的作响！
那是一片无比庞大的海洋，海洋之中全是鲜血，连空气都充斥着yin森和令人作呕的血腥味！
他们没有办法动了！
笔趣库小说网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第二十八章 今夜不宁！（求盖鲜花大帽）
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
“砰、砰、砰……”的声音层出不穷，一共六个黑衣人一个不落的像下饺子一样落了一地。
他们连动动手脚的力气都没有，就连想咬掉zui中的毒囊，都变成一种奢侈。
很快，林啸带着护卫将所有黑衣人一网打尽，挨个将每个人的下巴脱臼，取出了牙齿间的毒囊。
众人的耳边，一声威严的声音响起：“查清楚身份。”
“是！”
林啸弯腰对着主殿一礼，随后直接转过身对着护卫们道：
“打入地牢，严加审问！”
那道威严的声音，再加上林啸恭敬的态度，却见那貌似黑衣人首领的人身子一颤，好似很是不可置信。
只不过这些，林啸和护卫们都没有发现。
待这些黑衣死士被带走之后，城主府再次恢复了些许安静。
只不过很多时候天不遂人愿，也注定了今夜无法安宁。
也不过是半个时辰，城主府外再次来了两道身影。
一个中年模样，手腕上有着一处细小的竹笛样式的纹身；一个比较年老，是一个老妪，眼睛狭长，一看就不好相与。
虽说年纪不一样，可两人身上的气势都差不多，都达到了封侯境，且都是一袭白衣。
看其样式，倒是和已经死去的何文墨一样。
两人也没有蒙面，若是熟悉的人一眼便可以看出，一个是安阳城“笛鸣先生”姚崇焕，一个是“悲苦情”项瑟愁；长明书院安阳城分院两大副院长！
两人在城主府前站定，直接对视一眼，便直接向着城主府而去。
如同那些黑衣人一般，没有走寻常路。
待进到城主府内，便听见姚崇焕直接道：“院长自上次来城主府之后，便直接失踪，而如今邵元坤恐怕也是生死未卜，你说咱们院长是不是……”
项瑟愁一听，眉头也是一锁，一股悲苦的感觉便从对方的身上无比自然的流露出来。让人只看一眼，便能够感觉到一股苦味从味蕾蔓延。
想想那日夜里的ShaLu，几乎将整个安阳城的权利机构都差点瘫痪。
项瑟愁也有些拿不定主意：“不，院长怎么说也是封侯境巅峰的强者。而且小姐还是总院长的亲传弟子，楚千秋应该没那么大的胆量……”
不过这句话说着说着，连她自己都有些犹疑不定。
楚千秋是什么样的人，他们现如今自己都想推翻以前的判断……
因为楚千秋刚刚被送到安阳城的时候，还心有不甘的去过长明书院，当然最后的结果都已经是注定的。
结局就是大楚王室根本没有判断错误，楚千秋确实是一个废柴。
可那时的楚千秋，虽说心中向往着变强，可天赋的低劣，命魂的废柴，再加上性格的胆小，几乎可以断定绝无走上强者之路的可能。
可如今才多长时间，特别是最近几天，楚千秋的声望实力可以说是传的神乎其神。
几乎可以说在安阳城，一手遮天！
到后来，那些长明书院的教习们甚至都怀疑自己脑海中残留的那位少年究竟是不是如今这位如日中天的七殿下！
怎么可能在短短一年不到的时间，就能够有这样翻天覆地的改变！
甚至连封侯境巅峰的邵元坤据说都不是其一合之敌，当然，这些在他们看来都是持怀疑态度的。
没有人可以妖孽到如此境地！
一年不到的时间从一个毫无根基的废物直接一跃凌驾于封侯境巅峰境界的强者之上！
姚崇焕听着项瑟愁的话语，也是陷入了沉默当中。
他们心中可能已经有了答案，但是他们却始终不敢相信！
“不管如何，这个城主府还是要查探一番的。”
项瑟愁最后当机立断，不管如何，这一趟不可避免！
是被楚千秋囚禁了也好，杀了也好，都必须要调查清楚。否则等何青竹回来，他们也没法交代，届时惹怒总院长，更是吃不了兜着走！
两道白影在城主府中窜动，也不知道是巧合还是运气，两人渐渐的mo索到了地牢的入口。
此刻六个黑衣人正在被处以酷刑，奈何如此，几人仍然是死不松口。
项瑟愁和姚崇焕寻着惨叫声就寻了过去，只见一qun士卒此刻用沾满着黑鳞水的皮鞭正在抽打着六个身着黑衣的男子。
天玄大陆武者众多，境界越高，体质就越加强横。而黑鳞水是一种极具腐蚀力的物质，能够延缓武者伤口的自愈。
现在几乎都被各大王朝宗门用来拷刑武者，有着特殊的奇效…
笔趣库小说网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第二十九章 断臂，棋子（求盖鲜花大帽）
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
用这种黑鳞水擦在鞭上去拷打武者，每打一鞭，武者就会经历一次腐蚀之痛，一次燎髓之痒，一次火焚之伤！
基本上没人能够长期的抵抗这种痛苦，只要你还有感觉。
这些黑衣人身上每挨一鞭，身体便会抖上三次，豆大的汗珠根本控住不住的滴落在地上。
“啪嗒”的溅起一片灰尘。
姚崇焕和项瑟愁眼中吃惊不已，实是没有想到还能在安阳城城主府的地牢之中看到这样的一幕。
而且从那些士卒的闲言碎语之中，这些黑衣人竟然都是刺客，就在他们来前不久被楚千秋生擒。
看那些士卒对这些黑衣人的不屑，仿佛在嘲讽黑衣人如此弱的实力竟敢对楚千秋动手，愚昧至极。
这让姚崇焕和项瑟愁心中一惊，要知道这些黑衣人的实力可不弱！
虽说还没有达到封侯境，可那都有着天人境巅峰实力，这种实力完全可以在一座副城内成为一方豪强了。
可却被那些士卒奚落成那般模样。
那自己？
姚崇焕和项瑟愁对望一眼，毫不掩饰心中的担忧，仅仅封侯境中阶的自己为什么能够在城主府如遇无人之境？
“不好！走！”
不安的预感越来越强烈，只见姚崇焕低喝提醒一声，随及就想离开地牢，离开城主府。
可就在这时，一声大喝声在城主府内响起：“捉拿刺客同党！”
随后一队队护卫的脚步声就离着地牢越来越近，很快就发现了姚崇焕和项瑟愁二人。
二话不说，直接提起手中的刀就杀了过去。
两人知道可能自己已经中计，已经无法善了。
便见姚崇焕直接从手中的纹身处取出一根竹笛，吹奏了起来。
笛声低沉肃杀，一股看不见的气浪随着声波向着四周扩散而开。不一会就将附近的几十个护卫震晕在地，姚崇焕看了一眼连忙收起笛子和项瑟愁向着外面突围。
很快两人便远远的瞧见了城主府的围墙，就在两人以为一切顺利终于可以逃出生天的时候。
两道血huang色的光芒像两颗流星一样撞在了两人的肩膀之上。
随后只见光芒就像一把锯齿直接啃噬掉了两人的左臂。
“啪”的一声，两人的左臂直接掉落在地。
项瑟愁和姚崇焕两人只感觉一股剧痛直袭大脑，两人的身形顿时一颤，掉落在地。
后方的脚步声越来越近，姚崇焕咬着牙搀扶着项瑟愁翻过了围墙，渐渐的消失在了夜色之中。
只有那两条手臂和一路的血迹证明过两人曾经来过城主府。
这时，正殿的密室之中，只见林啸一脸疑惑的问道：
“主公，为何不留下他们？”
楚千秋微微笑道：“杀，固然容易。可是留着他们，对本座的用处更大。”
林啸恭敬点头，也不敢细问。只感觉楚千秋在下一盘棋，现在还不是揭开棋局的时候。
“那伙人招了吗？”
“禀主公，目前还没有，不过应该快了，黑鳞鞭的滋味他们无法无视。”
楚千秋点了点头，随及只见一道充满寒气的光芒直接从对方的手心之处弹射出去，稳稳的落在了林啸的手中。
林啸定睛一看，“凝寒珠！”
“主公，这……”
林啸有些不明白楚千秋的意图。
“你拿着吧，手上也没有一件拿的出手的玄兵。”
被楚千秋如此一说，林啸这个大汉顿时有些不好意思起来。
在谢过楚千秋，离开主殿之后，林啸立即回到自己的副殿之中，满脸激动的拿出了凝寒珠。
这可是玄级巅峰的玄兵！
林啸原先的佩剑也才不过玄级低阶，跟这一比就是渣渣。
只见林啸直接将自己的手指划破，一滴精血直接融入了凝寒珠之中，随后只见珠子一闪便直接被林啸收进了命魂之中蕴养。
感受着自己和凝寒珠之间的联系越来越紧密，林啸咧着大zui开心的笑了起来，那感觉就好像一个孩子得到了心爱的玩具一般。
玄兵和武者息息相关，一旦武者达到封侯境，构建天地之桥之时，便可以吸纳玄兵入命魂，以命魂之力蕴养玄兵，使玄兵和自己之间xi吮无间，大大的发挥出玄兵的威能。
之前楚千秋的那柄龙血剑也正是放在了血海命魂之中，楚千秋的命魂何等强大，龙血剑每日都是酣畅淋漓，发出嗡嗡的剑吟声。
况且在楚千秋精神力化雾之后，和命魂之间良性循环，更是对其中蕴养着的龙血剑有了更大的好处。
而在天玄大陆，因为武者经常用命魂蕴养玄兵，最后导致玄兵进阶的事情也不少见！
笔趣库小说网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第三十章 小夭回府（厚颜求花票）
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
之前楚千秋的那柄龙血剑也正是放在了血海命魂之中，楚千秋的命魂何等强大，龙血剑每日都是酣畅淋漓，发出嗡嗡的剑吟声。
况且在楚千秋精神力化雾之后，和命魂之间良性循环，更是对其中蕴养着的龙血剑有了更大的好处。
次日，安阳城内城主府前，一辆马车缓缓的停下。
随行的护卫连忙将帘子撩起，等待车内的人下车。
一身丫鬟服装，小脸上露出一股怯怯的模样，似乎对护卫们的客气很是不适应。
小夭下了车，看着重兵把守的城主府，眼睛瞪得浑^圆，很是不敢相信。
自从她从昏迷中醒来，就被以前并不怎么瞧的上自己的丫鬟姐妹们环绕在身边嘘寒问暖。
刚开始，她还感到迷惑和发懵，直到后来，一众护卫在原先驻守在云曲山庄的杨肃校尉的带领下来到她的身边，她才渐渐知道在自己昏迷的这段时间之内，她的那位少爷究竟做出了多么惊天动地的事情！
传令召集大小官员！军营斩杀大统领！黄泉送葬葬千人，尽收军队XueXi安阳城！最后连安阳城城主都被镇杀！
小夭在昏迷之前就已经感受到了楚千秋的变化，可怎么也没想到楚千秋如今的实力，竟然连封侯境巅峰的安阳城城主也不是对手！
一时间心中又是替楚千秋高兴，又是替楚千秋担忧。
毕竟楚千秋的所作所为已经不是一个臣子，一个皇子的所为了，事情若是传到朝堂之上，必然会有祸患降临。
在校尉的带领下，小夭直接进了这个她从来没有进去过的城主府。
城主府内到处都有护卫巡守，占地数百亩。各种奇花异草，仆役丫鬟比比皆是，景观众多，数不胜数。
小夭的到来，也让一些正在做事的小厮抬眼观望，心中诧异不已。
一身丫鬟的装扮，竟然能够让一名校尉随行带路，看那些护卫的表情都隐隐有着讨好之意，绝不是犯了事被带进来的。
这些能在城主府做事的人哪个没有眼力见儿，一个个纷纷将小夭的模样印在了心底，不求对方以后青睐有加，只求别触了霉头。
杨肃带着小夭来到了正殿前等候，等人前去通报。小夭倒是有些不安的用手搓起了自己的裙角，一会儿低头看看脚丫，一会转头打量着四方。
很快，得到召见后。杨肃恭敬的在前面带着小夭走了进去。
楚千秋此刻并没有坐在椅子上，而是站在正殿中央面朝着门的方向。
待见得小夭的身影之后，楚千秋的神情少有的露出了一丝宠溺的微笑。
“属下杨肃叩见主公！”
“起来吧”楚千秋shen手一挥。
随后楚千秋充满笑意的对着少女道：“怎么？不认识少爷了？”
小夭愣了一愣，随及有些拘谨的欠了欠身子，有些小声的道：“少爷”
“哈哈。”
楚千秋开心一笑，随及直接来到了小夭的面前，shen.出手来，摸了摸对方的小脑袋。
小夭眼睛一瞬间红了，随后便“哇”的一声哭了出来，随后扑在了楚千秋的怀中。
“少爷，我还以为你不要小夭了……”
少女的声音中充满了一种对失去的恐惧。
楚千秋能感受的出来，这是一种发自内心的担忧。
也难怪，小夭自从跟随自己之后，俨然将自己当成了生命的全部。自己在她昏迷后，没有陪在她身边，导致这丫头醒来之后，知道自己的所作所为，一时间患得患失，心中又是害怕又是担忧。
静静的用手轻抚着少女的后背，感受着对方那股情绪的发泄。
直到对方稍稍平复之后，楚千秋才离远了些，看着小夭的眼睛道：
“少爷不会不要小夭，永远不会。”
一句话说的小夭破涕眼笑起来，随后许是瞥到身旁的校尉，又是小脸通红，小女儿的jiao羞让她一时间缩成了一只鸵鸟。
“好了，看看你，赶紧去洗洗吧。一会带你去买几件衣服，这丫鬟的服装从此以后不要再穿了。”
“嗯”
像蚊子一般的声音从少女的方向发出，随后小夭便哧溜一声溜了出去，许是听楚千秋的话直接去梳洗去了。
待小夭走后，楚千秋这才转过身来看着这个当初在云曲山庄驻守，保护自己安全的校尉。
如果没有记错的话，对方应该天赋值有着32点，仅低于林啸1点。
杨肃自从起身后就恭敬的退到一旁，在楚千秋和小夭说话时更是目不斜视，低眉养神，很是知道进退。
这点楚千秋自然也是感应到了，不由对这个杨肃有着不小的看好。
而且对方的年纪也不大，应该比林啸还要年轻些，再加上知进退，天赋值32点，已经有了进入楚千秋视线的资格！
笔趣库小说网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第三十一章 杨肃，骆易菡（啊啊啊…求支持）
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
“你叫杨肃？”
“是，主公。”
听到楚千秋问话，杨肃第一时间毕恭毕敬的回道。
“好。”楚千秋点了点头道：
“本座意欲让你任安阳城守军副统领，可有异议？”
从天而降的喜讯直接将杨肃砸晕，一时间杨肃都没有反应过来。
后者身上都是一颤，随后只见对方直接单膝跪地道:
属下谢主公信任，只不过属下的修为……
杨肃顿了顿，随及好似下了某种决定一般。
“只不过属下的修为暂且无法担任副统领一职，若主公有意，请给杨肃2年时间，肃必突破进入封侯境！”
铿锵的话语声在楚千秋的耳边回荡，楚千秋不由高看了对方一眼。
不为名利所动，时时刻刻能够摆正自己的位置，这种人做事谨慎，抵挡YouHuo的能力很强，从不轻易犯错。
“很好！若是之前本座对你担任这个职务还有些不放心，可如今倒是对你刮目相看了！”
“本座让你领这个职务，就没有人有资格反对！”
随后只见楚千秋一挥手，操控着系统将杨肃的修为直接提升到了封侯境巅峰！
初入天人境九重到封侯境九重巅峰，一连跨越了十个小境界！
“只要忠于本座，一切障碍本座都会扫清！”
说完这句话，楚千秋直接看着杨肃。
纵然不是第一次听说他的这位主公有这样可以提升别人修为的能力，可若是没有亲眼看到，谁会相信？
若是没有亲身体验，谁能知道那种造化和震撼！
感受着如臂使指的力量和隐隐中已达到自己所能修行的极致的感觉。
杨肃直接强压住那种破境后的巨大喜悦，对着楚千秋郑重道：
“杨肃誓死追随主公！百死不悔！”
感受着对方坚定的心意，楚千秋点了点头说道：
“好了，回去熟悉下境界，明日赴任。”
“谢主公提携！”
杨肃恭恭敬敬的行礼后，离开了城主府。
直到出了城主府之后，杨肃对今日自己的际遇还是感到有些不敢相信。
平日性格最为稳重的汉子，却时不时的看着自己的手掌，感受着体内的玄力波动，傻笑起来。
这让一起来送小夭的护卫一再怀疑他们的校尉，是不是因为触怒主公被打坏了脑子。
好在这种想法立刻就被缓过神来的杨肃一顿痛骂灭杀在了萌芽。
当天未时，一辆豪华的马车，由几匹虎马拉着就这样出了城主府的大门。
随行的人并不多，仅三人而已，一个赶马的小吏，剩下就是楚千秋和小夭了。
马车行走在宽阔的官道上，待行到繁荣的街道之上，一路上的叫唤声让小夭时不时的抬起小脑袋对着窗外偷瞄着。
楚千秋会意，便直接下了马车，让小吏寻个地方等候之后，便带着小夭开始在街道内闲逛了起来。
小夭一路上渐渐的恢复了小女儿心性，看看这个，摸摸那个，活泼的像个快乐的小精灵。
楚千秋在后方跟着，望着小夭，这一路两人走来，小夭跟着他吃了不少苦，却从没有想过离开。
现如今自己已经成为大楚王朝修为最高之人，手握大军，在安阳城可以说言出即法！自然该尽量弥补这个小丫头。
沿路正好路过一家玄服店，楚千秋就带着小夭走了进去。
“好漂亮的玄服……”
小夭一声惊呼，随后便看到一位少女穿着一身刚刚换好的碧蓝色水云服从隔间走了出来。
所谓玄服，正是天玄大陆武者的服饰，比普通的服饰要珍贵许多，甚至有些厉害的玄服，可以抵挡武者的攻击。
骆易菡此次来玄服店正是来取之前定制的玄服，如今试穿之后，玄服之中无时无刻不有着一种水蓝色的力量在滋润着肌肤，让他身体通透，很是满意。
如今猝不及防地听到一声可爱的赞美声，少女便好奇的转过头看了过来。
这一回转，楚千秋也看到了后者模样。
精致可人，一双恬静的眸子，ting翘的琼鼻，一张精致的小脸，不施粉黛。只是整个人给人一种清冷的感觉。
微微的对着小夭和楚千秋的方向点了点头，骆易菡便将手上的天玄币交给了老板。
在路过楚千秋的身边之时，有些疑惑的看了一眼。
骆易菡总感觉这个人很熟悉，但是就是一时间想不起来究竟在什么地方见过他。
不过她的性子比较清冷，在书院内，也没有任何同龄人能够比她更强，所以对异性，她一般不太感冒。
她追求武道，就算是以后要嫁夫君，她也是有一个不可更改的要求，那就是她的夫君必须要比她更强。
也正是因为这样，安阳城中的青年才俊，她没有一个看的上眼。
想不起来也就随她去了，一股香风从楚千秋的身边一飘而过，女子直接离开了玄服店……
笔趣库小说网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第三十二章 暗夜组织！
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
玄服店的掌柜迎了上来，楚千秋的气度、服饰一看就是不差钱的那种，老板自然不敢怠慢。
天玄大陆有两种货币，一种是天玄币，一种是天玄石。
天玄币和天玄石都可用于武者修炼，其中天玄石的珍贵程度要远远大于天玄币。
因为天玄石内所蕴含玄力更加的纯粹，对武者的好处更大！
一枚天玄石几乎可以兑换一千枚天玄币。当然，在普通人的世界中，是无法获得天玄石的，天玄石几乎被武者完全垄断。
而一个普通的三口之家，一年开销所需，一千枚天玄币足矣。
“这位公子随便看看，有什么看上的随时知会小老儿一声。”
掌柜客气的招呼着楚千秋和小夭来到的一众玄服面前，男女武者的都有。
小夭此刻还是有些羡慕的看着门外渐行渐远的骆易菡的背影，不由对着老板道：
“刚刚那位姐姐……”
掌柜一听，顿时有些尴尬的搓了搓手解释道：“姑娘您说易菡姑娘啊，那件衣服是她定做的，现在可没有现货哦。”
“易菡……”
楚千秋有些喃喃道。
许是听见了楚千秋的细语声，却见老板解释道：“易菡姑娘可是我们安阳城长明分院的首席呢，听说年仅十八就已经有天人境八重的修为了！可了不得！”
“只不过就是性子太过冷淡了些……”
听到那件玄服是定做，小夭有些失落的耷拉着小脑袋，好似又突然想起来楚千秋还在身边，顿时装出一副高兴的样子看着面前的玄服。
楚千秋有些好笑，这丫头，喜欢又怕自己为难……
“掌柜，定做那件衣服需要什么价格？”
“公子，那件衣服易菡姑娘付了三百天玄币，您如果需要，也按照这个价格吧。”
“好，这是一枚天玄石。”
楚千秋翻手取出一枚散发着幽蓝色玄力的圆形石头，扔给了老板。
掌柜立即接住天玄石，满面笑容的等待着楚千秋的要求。
“三件不同颜色同样款式的玄服，做好后直接送到城主府，那一百天玄币就当跑腿费了。”
“城主府？”
掌柜心中一惊，再次确认是送到城主府后，连说话的声音一时间都小了不少，有些畏惧的看着楚千秋和小夭，都有点不知所措了。
城主府中最近可是发生了不少事，虽然不知道面前的这两位客人究竟跟城主府有什么重要的关系，但如今既然能够居住在城主府。特别是楚千秋这种一看就很有身份财力的人，莫要得罪才好。
解决了玄服的问题，楚千秋又带小夭置换了一身普通的少女穿的衣服。
不管怎样，那一身丫鬟装，楚千秋如今怎么看都觉得有些刺眼。
在陪着小夭又闲逛了许久，买了一些吃食和女子的装扮之物后，两人这才回转了城主府。
小夭坐在马车上，看着自己怀里大大小小的东西，又偷瞄了眼正在闭目养神的楚千秋。
只觉得今天是她十几年来最为开心的一天，想到高兴处，两只眼睛都成了月牙。
楚千秋刚回到城主府，安置好小夭后，便见林啸匆匆赶来。
看着林啸一副火急火燎的模样，楚千秋不由有些疑惑。
“主公，那几个黑衣人招了。”
楚千秋微一皱眉：“身份？”
林啸赶忙将手中沾满些许血迹的供词递了上去：
“是大皇子的人！”
楚千秋拿过供词，很快的扫了一眼。半晌后，方才漏出一抹嘲笑：
“呵呵，看来本座这位大皇兄也是个不甘寂.寞的主……”
原来这些黑衣人都是大皇子楚乾暗中豢养的死侍，他们都出自一个组织，这个组织在大楚王朝可谓是非常出名——“暗夜！”
暗夜组织专门接手一些刺杀的任务，而且不论是朝廷大员，还是一介散修，只要酬金丰厚，统统都接。
但是世人恐怕都被这个组织表面上的东西所欺骗了，他们真正的目的不是为了刺杀，而是为了暗中拉拢王朝处于各个城池的城主。
至于那些被刺杀的大臣，都是不肯合作，又恐泄露秘密而被灭口的。
而据这些黑衣人交待，此次来安阳城城主府，正是因为几天前跟邵元坤约定好，来商议合作的事宜。
而对于这些主城的城主，上层无比重视，都是直接由暗夜总部派人过来。
可哪知这些黑衣人来后，却发现安阳城内都隐约传出邵元坤被抹杀的消息。
他们夜探城主府，就是想弄清楚事实的真相，弄清楚邵元坤是死是活。
邵元坤生死不知，他们若不亲自确认，也无法回去向组织复命。
事情到这，一切就都说的通了。
楚千秋现如今倒是觉得这盘棋渐渐变得精彩了起来。
大楚王朝的大太子竟然是暗夜组织的幕后之人，而且还暗中联络王朝内各城城主。
楚乾的野心昭然若揭！
笔趣库小说网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第三十三章 楚龙卫！（啥都不要了）
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
回想起楚千秋小时候的记忆，他这个大皇兄一向都是霸道，说一不二的代名词。如今四十多岁的年纪，修为应该也有了封王境。
不过他始终想不通他这个大皇兄究竟有什么依仗，可以取他那个便宜父王而代之！
最是无情帝王家！
也到这时，他才感觉当初狠心将他罢黜到云曲山庄的那位大楚名义上的掌权者才是最为可怜的存在。
父子相残！权利，终究是让人贪.婪的存在。
这点，楚千秋和楚乾不同，他所追寻的是力量，他知道自己的一切都是建立在敬畏之力之上。
所谓帝王，不过是他追寻力量路上的踏脚石！而权利，不过是附带品。
“那些死侍如何了？”
楚千秋突然开口问道。
林啸微微一愣，许是没想到楚千秋是这样的反应，实在太过平淡了。
“死了两个，有几个昏迷，还有一个希望见主公一面。”
“哦？”
楚千秋有些意外，本准备不理这些麻烦事，将这些人全部杀了。可没想到竟然还有人想见自己。
“那就带上来吧。”
不稍片刻，林啸领着一个黑衣人来到了楚千秋的面前。
这个人正是那些黑衣人的首领，也是当初听到楚千秋的声音身体微颤的那个。
这个黑衣人如今身体的状况可谓很是糟糕，一身都是鲜血和鞭痕。
在见到楚千秋后，有些艰难的行礼道：
“属下拜见七皇子殿下。”
“哦？听你的语气，曾经见过本座？”楚千秋看着对方有些熟络的话语，不由有些纳闷。
黑衣人的样貌都是一样，满脸刺青，不说林啸，就连楚千秋也没有辨认出来。
“殿下看看这个就明白了。”
在楚千秋疑惑的目光中，黑衣人很是艰难的从命魂中取出一物。
随后仿佛用尽最后一丝力气，双手捧向楚千秋的方向。
林啸见状，直接将黑衣人手上的事物拿给了楚千秋。
楚千秋抬眼一看，眼中光芒一闪，“楚龙卫！”
听到楚千秋已经知晓了自己的身份，黑衣人便道：
“正是，殿下。我原为楚龙卫一员，奉王上之命混入暗夜组织，夺取情报，相机行事。”
楚龙卫，大楚王朝王室最为忠臣的护卫，非天人巅峰修为不可入。
“一入楚龙卫，生死不由人！”
“莫入楚龙卫，君生我不生！”
王朝内关于楚龙卫的一首诗，道尽了楚龙卫的权利和责任！
入了楚龙卫，其生死只能由王上裁决；王朝祸事来临，楚龙卫必先王上而死！
可以说楚龙卫就是专门听从大楚王朝王上的一柄利剑，一柄披荆斩棘、直cha心脏的利剑！
摩擦着手中的楚龙卫令牌，玄级低阶的玄兵，独有的标记，造不得假。
看来还不算老糊涂，已然悄悄派人混入了楚乾的组织，这场戏真是越来越精彩了……
楚千秋zui角露出一丝讽刺。
“在都城之时，属下曾见过七殿下。请七殿下放我离开，卑职还要向楚王复命。”
楚龙卫说完，直接满脸希冀的看着楚千秋。
在他看来，楚千秋只是一介皇子，若是还承认自己是大楚王朝的七皇子，那么必然不敢杀了自己。
只是可惜！
楚千秋早已不是那个懦弱废柴的七皇子了，只见楚千秋在座椅上低头俯视着楚龙卫，随后像是不经意的问道：
“你没听见他们都怎么称呼本座的吗？”
楚龙卫脸上的表情一僵。
“想起来了？那就上路吧……”
楚千秋判决的声音就像是一把刻刀直接深入对方的心脏，让这楚龙卫顿时生起一股强烈的求生YuWang。
“不不，你不能杀我，只有王上才能够处置我！”
“乱臣贼子，都是乱臣贼……”
一句话还没说完，林啸直接一拳重若千钧的轰在对方的xiong膛之上，将其xiong膛都炸出了一个窟窿。
楚龙卫的眼神之中最后的一丝不甘开始涣散，当场毙命。
看着地上的尸体，楚千秋眼中没有流露任何情绪。
楚龙卫，与他何干？
顺我者昌，逆我者亡！
呵呵，用楚王来压我……可惜，本座，早已不是大楚的七皇子！
“主公，那些剩余的黑衣人该如何处置？”
林啸解决完这个楚龙卫之后，向楚千秋问道。
“全部杀了！敢来夜探我城主府，就用血来给他们答案！”
待林啸领命而去，楚千秋看着后者的背影，满意的点了点头。
没有丝毫在意楚龙卫的身份，而是以自己的意志为主，林啸没让他失望！
笔趣库小说网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第三十四章 各方风云！（来送花啊？里面请）
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
安阳城附属的五座副城分别为安乐城，安民城，阳落城，明光城，落叶城。
此刻明光城的城主府内，五道身影坐在一起，彼此之间愁眉不展，旁边的茶水也是见了底。
就算是这样，也没有叫丫鬟们来斟满，可见他们在商量的事情何等重要！
“各位，主城的事情，我们该如何，总得有个主意啊。”
坐在右下首的一位大腹便便的中年胖子，突然叹了一口气，对着周围的几人说道。
“依我看，要不直接禀告给王上，由王上裁决！”
一个个子不高，肤色有些黑的雄壮汉子，开口出声道。
“冯城主，不可。七殿下如今已经雄踞安阳城，实力深不可测，且已经有了雄途王朝之心。此刻若是以我们的名义给王上奏禀，届时，我们就是首当其冲！”
一位留着山羊胡，文士装扮的老者立即开口打断了提议。
话语中也是分析了厉害，可见其善谋而后动。
“那公孙城主有什么高见，倒是说出来啊！”
刚刚那位被称呼为冯城主的大汉立马拍着身旁的桌子，急躁的站了起来。
“稍安勿躁，稍安勿躁……”
一身白色华服，手拿一卷竹简的中年人微抬双手安抚着大汉的情绪。
大汉也并不是对那山羊胡的老者有意见，只是现在的选择有些两难，这对他这种不喜欢弯弯绕绕的人来说，实在是太费脑。
也就在这时，一直未曾说话，坐在主座上的一位青年开口说话了：
“我倒是很想见见这位七殿下。”
他的话一出口，众人就都沉默了，就连那个性格急躁的冯城主，都安静了下来。
这样的一幕就有些玩味了，一众人竟似乎隐隐以这个年纪最轻的青年为首。
可看那青年的气度却似乎又理所当然。
……
安阳城长明书院内院。
两道身影对立而坐，两人的眉头都是紧皱，脸色还有些灰白，更为可怕的是两人的左边衣袖都是空空如也。
赫然是姚崇焕和项瑟愁二人。
“怎么办？”
两人经过一天的调息，刚恢复了些许力气，虽说衣袖的断臂之处已经涂抹了血凝液，可还是有着一丝丝的疼痛触碰着神经。
项瑟愁思虑良久，最后叹了一口气。
“直接报给总院长，让总院长定夺吧……”
姚崇焕听了之后也是一阵无奈。
“也只能这样了。”
在他们心中，有一种直觉，恐怕连他们的总院长也不一定就可以强过楚千秋……
那股血huang色的力量，太恐怖了！根本无法抵挡！
而且隔了那么远的距离，竟然能控制力量到如此地步！
他们感觉这辈子都不想再遇到楚千秋了，这个七皇子俨然成为了他们二人的梦魇！
虽然不知道楚千秋为何放过自己二人，但是两人也没以为他们长明书院能够让对方畏惧。
毕竟从对方近期所作所为来看，大楚王朝，长明书院恐怕都没被对方放在眼里！
……
一座不知名的山脉之中，一座山洞之下。
一道身影蒙着面，穿着黑色的玄服，顺着岔道七拐八拐的来到一座铜门前。
左右伫立观察周围情况无异常后，shen手对着铜环连敲了七下，声音轻重缓急，长短不一。
然后在默等了几秒后，铜门“咔擦”的开了一条缝隙。
待这位黑衣人进去之后，铜门又“啪嗒”一声关紧了。
铜门之内，数十名身着黑衣，面带黑巾的身影正在四处走动着。
有的在忙着接任务，有的在忙着交任务。
而在一间内室之中，一身身穿金色莽龙袍的青年，正坐在中央，一双暗huang色的眸子不怒自威。
“暗五的人几天没有消息了？”
略微不满的声音铿锵的在整个内室回荡，一股气势也在身躯中酝酿而出。
底下的一个头发花白，脸上却没有刺青的老者，对着青年的方向恭敬回道：
“首领，已经快两天了。”
青年一双刀眉顿时揪在了一起。两天没有复命，也没有一点消息，这在暗夜就代表凶多吉少！
“暗五去的那个安阳城是那个废物小七待的地方吧！”青年好似想起了什么。
“回首领，正是，七皇子的云曲山庄正在安阳城。”
“呵呵……七皇子……一个废物能做皇子？真是玷污了王朝！”
“若不是……哼，我岂能让他苟活！”
许是想起了什么不好的回忆，让他不得不压下心中对楚千秋的憎恶，和时隐时现的杀机！
“有情况，马上报于我！”
“是！”
在众人的恭敬声中，青年披着一袭黑色的玄服，戴着斗笠披风，就离开了。
此人正是大楚王朝大太子楚乾！而此地正是暗夜的总部！
……
大楚王朝都城之中。
身上一件五爪金龙袍的中年，正从暗卫手中接过情报消息。
像是往常一样轻轻的打开，可这次，只不过看了一眼。
中年的眼睛就移不开了，越看身体的微颤的弧度就越加的大。只不过片刻，其手边的价值高昂的玉龙杯就直接被其泄露出的气势震出了丝丝裂缝。
“孽子！”
随着一声怒喝，平时批阅奏件的书桌直接崩裂开来，笔墨纸砚洒落一地……
笔趣库小说网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第三十五章 招生大会！（求鲜花）
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
安阳城长明分院，座落在城主府的西方。
而今天，迎来了一个很是重要的日子——招生大会！
此刻书院的门口已经人满为患，越来越多的人在书院的门前排着长长的纵队。
有一些身着华丽的世家子弟，有一些是身边奴仆环绕的富家子弟，还有些是平民子弟，应有尽有。
“阿牛，你这次要好好表现啊，进了书院你就出息啦！”
一个zui边还有着些许烙饼末的少年，微抬起头看着对自己苦口婆心诉说的母亲，不由咧zui一笑。
……
“小河，放轻松，拿出你平时的实力来。”一个大汉鼓励着一个个子不高的少年道。
……
“阿曼，你放心，等我考上了书院就去你家提亲。”一个少年对着一个梳着麻花辫，衣服上还有着些许补丁的女孩悄悄的说着。女孩听着男孩表明心意，羞怯的低下了头。
……
“哼！一qun贱民，还想进长明书院。”一个公子哥模样的少年腰间挂着玉坠，看着那qun独立排成一列，显得格格不入的平民子弟心中鄙夷着，脸上的表情也变得厌恶起来。
世间百态，不一而足，倒是在这书院的门口隐隐影she了出来。
随着时间的推移，一声宏伟的钟声鼓荡而出，隐隐将所有的声音盖了过去，现场一片宁静。
“来了！”
书院外不少期盼着进入书院的少年们眼睛一亮。
在听到这钟声之后，在办事人员的带领下，一行人被带到了一座广场之上。广场之外仍然是人头耸动，却是要来考书院的人太多了。
就在这时，一排排身着长明书院院服的弟子们，如同神仙眷侣般，从院内某处直接漫步而出。
那气度和身上散发的玄力波动，无一不让这些考书院的少年们艳羡，恨不得立即成为这些师兄师姐们中的一员。
十几个教习此刻也是都站在了广场的高台之上，看着下方人头涌动的少年们，心中泛起一丝激动。
这些稚嫩的少年可都是书院的未来啊！
其中一个资历最老的教习，面向着数万人，语气很是鼓励的说道：
“今日，是我长明书院秋季招生之日，希望大家都能够发挥出正常水平，进入我长明书院，开启追求武道的一生！”
话音一落，下面少年们的情绪顿时被带动了起来，吼叫呐喊着。
在广场高台的西侧，此刻放着两件物品，一个是一块数米宽的椭圆形石台，里面放满了一块块黑色的充满玄奥气息的石头，正是命魂石！
那一堆少说也有几十块。而在圆台的旁边，则有着几十个凹陷的圆形地面，上面画满了神秘的纹路，看那大小，刚好可以容纳一个人盘坐。
而在广场高台的东侧，也有一座塔状的石台，石台共分十八层，每一层上都刻有修为的铭痕，分别对应体魄境一重到天人境九重。
而在塔身的地方，则有一个专门用来受力的凹状拳形的位置。
毫无疑问，高台西侧用来检测学子的境界修为；东侧用来觉醒学子的命魂。
而今天是招生大会，自然是以东侧为主。
在教习的示意下，一个个之前出场的长明书院的师兄师姐们开始组织起秩序，安排着一个个考核的学子来高台之前，接受着考核。
很快，学子们开始有条不紊的接受着书院的考核。
一连三十多人直接来到椭圆形的高台前，领着一块命魂石，在那些凹形的地面之上盘坐了起来，地面之上的纹路开始亮起，形成一股半圆球状的护罩将这些少年包裹起来。
唯独只有两道身影，直接被圆球扔了出来。
两人砸在地上，溅起一片灰尘。
那些教习们脸色顿时有些难看，很是不满的道：“年纪已过十六岁，还来测试什么！胡闹！”
两道年纪大些的少年听到教习的怒斥声，一时间两张小脸都变得灰白起来。
少年被带离场后，只见刚刚说话的那个教习有些不耐的说道：
“莫要再有此列事情发生，影响测试进度！命魂乃是天注定，天资不够，切勿妄想逆天改命。”
一句话落下，场下部分少年顿时低下了头颅，眼中羞愧者有之，不甘者有之，茫然者亦有之。
唯有一位少年，神情坚毅，没有因为教习的话语有着任何情绪波动。
只不过令人奇怪的是这个少年的年龄一看就已经超过了十六岁了，大概都在二十岁左右了。
他一身褴褛，露出的肌肤上全是伤痕，此刻看着命魂石的方向充满着希冀。
笔趣库小说网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第三十六章 曾经的天才（收藏下呗）
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
“你叫什么名字啊？”
正在少年想着心事的时候，身旁一个可爱的声音传来。
少年回头一看，却见一个身着墨青色水云服的少女，个头不高，此刻正睁着一双大眼睛看着自己。
少年许是没想到，自己这般模样，竟然还有人愿意和自己打招呼。
“我叫小夭，你呢？”
小夭见少年突然间愣住了，不由挥了挥手，再次问道。
少年缓过神来，有些冷淡的道：
“韩星。”
小夭并没有察觉出少年语气中的警惕和拒人千里之外，有些不解的问道：
“大哥哥，你多大了呀？”
韩星看着少女一眼，许是发觉小夭只是好奇，并没有其他的想法，也就无所谓的回道：
“二十一。”
小夭有些发懵，少爷不是告诉自己，只有十四岁到十六岁之间能够觉醒命魂吗？而且刚刚书院的教习也说了，年龄过十六岁不能再测试了啊。
看着有些年纪大准备浑水摸鱼的人都渐渐离开了测试的序列，站在一旁围观。
小夭有些gao不懂前边这个二十一岁的大哥，为什么不离开。
广场之上，那三十多个圆球形护罩，突地一下熄灭了二十多个，唯独只有剩下五个还在闪烁着。
失败了！
二十多个少年脸色一瞬间灰败了下来，看着下方的人qun的目光，只感觉如芒在背。
一些心理素质差一点的少年，一时间竟哭了出来。
可不管怎样，也无法改变被淘汰的命运。
剩余的五个光球仍然在闪烁着，只不过忽明忽暗的。
很快五个光球的少年都觉醒了命魂，纷纷是一把破旧的镰刀，一张桌子，一个光球，一条绳子。
唯有一个小脸有些微胖的男生的命魂与众不同，散发的光芒明显要盖过其他的孩子，那是一把匕首。
“黄级高阶…”
一个教习摸着zui边八字胡，微微点头“还不错了。”
恩，其余四个少年的命魂都只是凡级低阶的，不入流级别。
这么一对比，自然是那个微胖的少年强的多。
微胖的少年通过考核站在了一qun白衣的师兄师姐们旁边，一张小脸因为激动而胀的通红。
场下等待测试的少年们看到有人通过了测试，成为了书院的一员，顿时满眼羡慕的看着，恨不得自己取代对方的位置，享受这万众瞩目的荣耀。
一批下来之后，另一批很快就走了上去。
在这之中，也涌现出了一批资质比较好的少年。
最好的一个，是一身华服，手拿一柄折扇的少年。命魂一觉醒，就是玄级高阶的长矛，若不出意外，未来的成就必然不低于封侯境。
欢喜者有之，颓丧者自然有之。
这里面大部分人都是被淘汰了，他们都是一些普通的百姓子弟，要不就是觉醒命魂失败，要不就是一些凡级无关痛痒的命魂。
这点不得不说世家子弟的血脉有着很强的优势，比那些从没有修炼过的普通人的孩子觉醒的成功率高的多，等级也高的多。
随着一声入场声，小夭前方的那个二十一岁的韩星随着人流入了场。
韩星看着椭圆台中的命魂石，眼中写满了激动。
正当他准备选了命魂石进入光球之时，一声怒喝在他的耳边炸响起来：
“又是你小子，你小子纯粹是来捣乱的是吧，滚下去。”
韩星只感觉自己的xiong口一股血气逆流而上，随后整个人就被丢了下去。
天旋地转中，韩星咬了咬牙，用力的爬了起来，两只眼睛看着高台的命魂石充满了渴望，两手的指甲深深的扎进自己的手掌中，渗出丝丝血迹仍不自知。
他恨！
恨自己的身体出了岔子，竟然直接被一股邪恶的力量封印了起来，现如今自己一身的力量竟然丝毫无法发挥出来，如同一个废人一般。
他不甘心，哪怕有一点希望他都要去尝试。
他花光了自己所有的积蓄用来购买解开封印的材料，功法，武技，可都无法奏效。
而当他尝试命魂石的时候，他发现体内的那一股邪恶的力量有了些微波动，所以他迫切的希望得到更多的命魂石。
他希望自己能够彻底的恢复曾经的荣光，他是一名武者，他不想就这么废物的活下去。
“是他！那个疯子，他竟然又来长明书院了。”
“这已经是第三年了吧，他还不死心？”
“听说他以前也是安阳城的天才，后来不知道怎么，实力一朝尽失，天才一词也变成了笑话……”
韩星被丢下高台，顿时吸引了所有人的目光。
这里有些人并不是第一次觉醒命魂，自然大多都认得出来韩星。
众人的窃窃私语声，或嘲讽，或惋惜，或幸灾乐祸，如同一支支利箭射在少年的身上。
笔趣库小说网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第三十七章 本书签约啦！（求一切）
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
看到书上的右上角闪亮的“A*签约”四个大字的木有？
哈哈，兄弟们这下看到保障了吧？若是不想写下去，老钱怎么可能签约呢？花这功夫干啥，一会儿打印合同，签字，寄快递的。
折腾来折腾去干啥，就是为了有个态度嘛。
现在本书的收藏还是太少了，无法让编辑给上推荐。
老钱心里也着急，成绩也不算好。还需要各位大大能够赏脸多投点鲜花，票给老钱，因为老钱成绩好了，就更有动力，打出的文字就会更有感染力，大伙看的也就更爽。
大家知道虽然大纲有了，但是强写和灵感爆发的写，那是很不一样的。
什么叫一挥而就，什么叫下笔如有神，才思如泉涌。
对吧，在这个大喜的日子里，请看到这篇文的大大们，在雪中给老钱多送点炭吧。
多投点鲜花，票，打赏。老钱感激不尽。
再过半个月，老钱准备辞职了，专门做作者，也不知道自己的文章有多少人喜欢。老钱知道还要学习的有很多，大伙可以给建议，喷子们就不要说了，难听，难为情。
一会还有一章，有支持的，请尽情挥洒吧~
请受老钱一拜~
笔趣库小说网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第三十八章 小夭的命魂
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
韩星冷冷的瞥了四周一眼，右手杵着刀鞘，一言不发，像是一块经年不化的寒铁。
韩星被丢下台后，候补的小夭向着高台走去，边走边用关切的眼神看着这个二十一岁的大哥哥。
在教习的催促声中，小夭捧着命魂石进入了布满纹路的光球之中。
小夭入光球不久，一阵阵熄灭声从周围的光球中响起，随后新的一批淘汰的学员耷拉着脑袋走下了高台。
再过了一会，除小夭外，所有的光球之内的少年纷纷走了出来。
其中最为出色的是一位满头红发的少女，少女一身红蓝相间的玄服，整个人显得有些趾高气扬。
看着四周的同龄人觉醒的命魂，脸上布满了不屑。
因为她觉醒的是玄级高阶的命魂火鸟！
此刻只见教习当中，众人纷纷对着一个眉毛花白，瘦骨嶙峋的老者拱了拱手，道喜道：
“没想到凤儿这丫头竟然觉醒的玄级高阶的命魂！尹老头，你那孙女可是给你长脸了！恐怕这次的招生大会，也就凤儿和花家的小子资质最为出色了！”
花家的少年，正是那位觉醒了玄级高阶长矛命魂的持扇少年。
被唤做尹老头的教习欢快的摸了摸胡子，一脸的欣慰畅快是怎么也掩饰不住的。
“咦！”
资历最老的教习此刻口中一声轻呼，随及便见对方的心神全部集中在了小夭所在的光球之中。
众多教习也被吸引过去了注意力。
此刻光球之内，小夭只感觉自己的身体越来越轻，越来越轻……
整个人就仿佛要飘浮到空中一样。
虽是闭着眼睛，但小夭仍然能感觉到一片月华降临在了自己的身上。
随着命魂石和自己之间的频率越来越接近，小夭感觉有一面虚幻的大门好像突然一下被撞开。
紧接着她就看到一轮斜月从自己背后的虚空中绽放而出。
斜月当空，光芒四放。
一时间，四周所有的命魂都失去了光芒。
连尹凤儿的火鸟命魂，此刻就仿佛遇到了天敌一般，连身上的火焰都黯淡的似乎要熄灭掉！
“地级高阶命魂——斜月！”
在众所有的教习在看到少女命魂的那一刻，纷纷站了起来！
他们看到了什么？！
这可是地级的命魂！还是高阶！
要知道就连总院长的亲传弟子何青竹，也不过是地级中阶的命魂！
地级高阶，这种潜力和资质，若不夭折，几乎等同于一名封王境的强者！
而且很可能还是封王境中实力较高的存在！
小夭微微睁开眼，便见斜月命魂直接隐没在虚空中，同时小夭的眉心之处就显现出了一轮斜月，妖媚如同仙子。
再配上对方那一身墨青色的水云服，只让场外的众多少年心中悸动不已。
“安阳城哪个世家，竟然培养出如此天赋的天才少女！”
“小姑娘，你叫什么名字？”
“小姑娘，你直接入我们书院，我会禀明总院长收你为亲传”
教习们围住了小夭，好似生怕小夭不加入长明书院一般。
听着这些教习允诺给自己的条件越来越好，筹码越来越高。
小夭有些懵了，她不太适应应付这样的局面。
韩星看着这个和自己讲过话的少女，没想到对方竟然有如此的天赋，纵然是比起当初的自己而言也是稍有胜之！
不由在心中，默默的祝福这个拿纯净眼神和自己对话的少女。
韩星有些寂寥的用右手拖着刀鞘，转过身来，步履阑珊的准备向着长明书院的外面走去。
突然，小夭的一句天真的话语，让韩星微微一愣，转过身来。
“我不加入什么长明书院，少爷让我加入春秋学宫。”
少女将头摇的像个拨浪鼓一样。
春秋学宫！
韩星的眼中流露出一丝希望，只不过那是什么地方，怎么从来没有听说过！
小夭的话语让教习们为之一愣，随及翻遍脑海也没有找到什么势力**秋学宫！
而且这个少女，竟然还有一位少爷？
地级高阶命魂的天才少女竟然有一位少爷？
这是何等的暴殄天物！
资历很老的教习一甩袖瞪着小夭道：“胡闹！”
“老夫通读大陆简史，也没听说过叫做春秋学宫的地方！”
韩星听到这句话，心中刚刚涌起的希望又变得稀薄了起来。
“咚咚咚……”
一阵阵的整齐如一的脚步声很快盖过了众人的议论声。
一队队士卒小跑着疏通了人qun，随及在过道两旁拉起了警戒，开了一条道路出来。
虎马的尾巴打着卷，zui中发出一声低吼，一qun骑着虎马的护卫簇拥着一辆无比豪华的马车从众人的眼前驶过。
随着人影的逼近，众人赫然发现那簇拥在马车身旁的，赫然有如今的安阳城城主林啸！副城主曹治！
一众教习再也顾不得和小夭的交流，一双双眼睛紧紧的盯着马车，好似想要将马车内的人看透。
“谁说没有春秋学宫！本座说有！自然就有！”
一声并不大，却让在场所有的人都清清楚楚的听见的威严厚重的声音，传遍了长明书院的每个角落。
笔趣库小说网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第三十九章 林统领且慢！
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
很多的人都被这句话，陷入了迷茫当中。
唯有小夭，高兴的跳了起来：“少爷！”
随后只见一道墨青色的身影，雀跃着从高台上跳了下来。
向着马车奔了过去，而此时，一道年轻的身影，也从马车之中现了身形。
一道修长ting拔的身姿，一身紫黑色直襟长袍，上面隐约可见金色的丝线纹路。俨然是一件上佳的玄服，材质用料皆非等闲。黑发束起以镶碧鎏金冠固定着，整个人丰神俊朗中又透着与生俱来的威严和高贵。
一道道目光不由自主的就深陷了进去，仿佛天生的焦点。
小夭来到了楚千秋的近前，在万众瞩目之下，像一只小鹌鹑似的眯笑着眼叫了声“少爷。”
这一声少爷，让在场的众人如遭雷击。
特别是长明书院的教习，那是一个个仿佛吃了苍蝇一样难受。
一个拥有地级高阶命魂的天才，竟然真是一个丫鬟！
而且也不知道楚千秋给对方下了什么迷药，让这丫头如此不离不弃。
楚千秋shen.出手捏了捏小夭的小脸，看着额头上有着斜月印迹越发显得妖艳的少女，不由开口赞道：“小夭真厉害！”
一声夸赞让少女的耳根都红了，不过小夭心中却像是吃了蜜一样甜。
楚千秋和小夭似乎觉得这种对话根本没有什么，可这广场上顿时沸腾了。
“这位到底是谁？地位很高的样子？”
“这不是真的……刚确定女神的人选，女神就这么沦陷了？”
“要是我能有这样的丫鬟就好了……”
这都是那些男生的想法，而那些少女此刻的双眼都被楚千秋吸了去，一双眼睛中满是爱慕，看向小夭的目光中全是羡慕和嫉妒，恨不得取而代之。
尹凤儿有些不敢置信的看着面前变化如此之大的男子。
半晌后，有些不敢置信的喃喃道：“楚千秋？”
这话一出，身旁的几个世家子弟倒是听清了。只不过这个名字对于他们有些陌生，一时间只觉得好熟悉，但怎么也无法跟面前这个霸道异常的年轻人对号入座起来。
只见其中有一个年轻人身子一颤，“是七殿下！”
这句话一出，只要是现如今仍然存于安阳城的世家子弟，顿时心中惊颤。
脑海中无一不是浮现，自己父亲对于这位七殿下的恐惧忌惮和对自己的训诫！而且一想到安阳城的那次ShaLu之夜，很多世家子弟都蜷缩着不敢言语。
不过总有些消息不灵通之人，印象还是停留在过去，比如一些书院弟子，平民子弟。不明白这个年轻人究竟是谁，若是你现在告诉他楚千秋的身份，他恐怕还会摇头。
“不可能，那么多校尉统领就簇拥着一个废物皇子，别逗了。”
“原来是楚千秋，大楚王朝的那个废物皇子？我说怎么那么眼熟。”
“我倒是谁，难道这次还想来试试自己的资质是否出错？”
书院的弟子们一片哄笑声响起，许是刚刚楚千秋出场排场太大，资质过人的小夭又是对方的婢女，可谓是抢尽了他们的风头，故而出言讽刺。
而且在他们的印象中，楚千秋一向是大楚王朝的废柴皇子，这点他们去年是亲眼所见的。
他们又都是长明书院的弟子，只是逞逞zui瘾，难道大楚王朝还会为了这个边缘化的皇子出兵镇压不成！
书院的弟子们这句话一出，那些教习们脸色就是一变，暗叫一声不好！更有些教习甚至连脸色都苍白了起来。
如今纷纷都有些后悔没有将楚千秋的转变和恐怖告知这些普通的弟子！
“大胆！敢议论主公，罪该万死！”
林啸、曹治如今的境界，这点肆无忌惮的讽刺声，自然尽收耳底。
可那粗鄙的话语，直让两人心中一股怒火直冲脑门。
主辱臣死！
楚千秋在他们二人心中的形象可谓是如同一道天柱，这些武道只学的半点皮毛的少年竟敢如此不知天高地厚！
林啸封王境的压迫之力如同一头凶兽对着刚刚还口出妄语的书院弟子们席卷了过去。
十数名教习，根本来不及反应，眼看这些弟子们就要吃尽苦头，此时两道身影从书院内部席卷而来，身后还跟着一道清冷的身影，正是骆易菡。
“林统领且慢！”
两道身影挡在了十数名口出狂言的弟子之前，将那一身压迫之力勉强抵挡。
正是姚崇焕和项瑟愁二人，长明书院安阳城分院的两大副院长！
只不过这一抵挡，两人脸上原本有了血气的脸色又多出了一抹青白。
“副院长到了！”
教习们和书院弟子们仿佛找到了主心骨一般，都依偎了过去。
只不过那些教习到了近前才惊恐的发现，不知何故，两人左边的衣袖竟然都是空荡荡的！
笔趣库小说网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第四十章 强势霸道！（求鲜花打赏）
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
楚千秋shen手制止了想要再次出手的林啸和曹治。
长明书院的高层们一付如临大敌的样子看着楚千秋，后者却好似没有发现一般。
微抬着眼皮瞥了瞥其身后那些劫后余生的书院弟子们，楚千秋冰冷的吐出了两个字：
“聒噪！”
随后只见一股远比林啸大上千百倍的威压如同蝗虫过境，镇压了整个广场。
众人只觉自己的心口像是放上了一颗大石头，堵得厉害，堵得发慌。
在头晕目眩中，众人瞥见那副院长教习身后的十数名刚刚出口不逊的弟子们，如遭电击一般各个喷出一口鲜血，昏倒在地。
何等恐怖的实力！
连书院的副院长都没有丝毫反抗之力，被镇压的动弹不得！
此次众人再转头看向楚千秋的目光之中充满了对强者的畏惧和崇拜。
一些和楚千秋差不多大小的少女们，只觉得这一刻面前的这个男人简直就是完美的化身！
实力！地位！权势！应有尽有！若能得君垂帘，当真是凤翔九天！
尹凤儿和骆易菡一脸震惊的看着楚千秋，也在这时，骆易菡终于想起了那日午后和自己巧遇的男子究竟为何让自己感到熟悉了！
原来对方就是去年来到长明书院的大楚王朝七皇子。
这就是那个被传的无比废柴的七皇子？这一刻，骆易菡只觉得如此的讽刺！
楚千秋的气息微微收回，教习们立即跑去检查了一番弟子们的情况。
这一检查，顿时脸色大变，十数人全部被废！无一幸免！
姚崇焕和项瑟愁知晓后，还是没有压抑住心中的怨愤，不由向着楚千秋质问道：
“七殿下这般霸道，是想代表大楚王朝和我长明书院开战吗？！”
话语一出，人qun哗然！
这是将楚千秋放在架子上烤啊，谁不知道长明书院的总部在金炎王朝，且大楚王朝的实力并不一定就比得过长明书院。
此事若捅到楚王的耳里，楚千秋是何下场可全都要看楚王的态度，届时是战是和还犹未可知。
战！楚千秋无须受责，但大楚王朝也会伤筋动骨。
和！楚千秋首当其冲！势必要作为筹码向长明书院谢罪。
此刻就连骆易菡都略微有些担心的看着楚千秋，倒是一旁的尹凤儿则总算找回了些许安慰，看着楚千秋的目光从一开始的震惊到现在的幸灾乐祸。
众人为了楚千秋捏着一把汗的时候，却见楚千秋好似听到了天大的笑话，口中说出的话更是让人震惊到无以复加。
“长明书院、大楚王朝，区区下品势力，也敢坐井观天不自知，真是可笑！”
“本座行事，何须依附小小大楚王朝！你想战，本座便应了你，就从脚下的这座安阳城分院开始！”
霸气，强势，威严……
众人的脑海中蹦出了数个形容楚千秋的词，但怎么都感觉仅仅用这些词形容还是缺少了什么韵味。
也没有管长明书院众人眼中的惊诧和不安，楚千秋当即下令。
“林啸！”
“是！”
林啸示意，当即躬身行礼，面向着人qun，声如洪钟的说道：
“几日前深夜子时，有贼人夜闯城主府准备行刺杀之事！今城主府调查，凶犯就藏于长明书院之中！”
这一句话好似晴天霹雳般向着人qun劈了过去，众人脸上先是一愣，随及便是一片喧哗。
“什么！有人城主府行刺？”
“谁这么大的胆子？”
……
现场的喧哗声犹如一根根针刺破了姚崇焕和项瑟愁的遮羞布，两人的脸色顿时变得铁青起来。
这种被人折了臂膀又当众上门打脸的滋味，让他们这样久居高层的人如何受的了？
只是让他们没想到的事情还在后面。
只见林啸当众扔出了两条长长的事物丢在了面前的空地上，溅起了一片尘埃。
众人寻目看去，心中一跳。
手臂！两条手臂！
一道闪电从众人的脑海中闪过，随及只见部分人开始将目光扫向了姚崇焕和项瑟愁二人。
那空荡荡的袖子此刻就像是黑夜中的渔火，世间哪有这般巧合之事！
“混账！楚千秋，你敢如此欺辱我等！”
姚崇焕和项瑟愁看着地上的两条手臂，直觉的肩膀处隐隐作痛，一股怒气淹没了所有的理智，放声怒喝道。
如果事情到了这等地步，他们都还能忍！恐怕这日后的安阳城，他们以及背后的长明书院可就都成了一个笑话！
笔趣库小说网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第四十一章 立春秋学宫！
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
这剑拔弩张的气氛一瞬间让在场的众人都屏住了呼吸，大气都不敢喘，深怕被殃及池鱼！
“放肆！”
林啸、曹治和周围的护卫们听到这句辱骂楚千秋的话，纷纷抽出了手中的利剑。
“仓啷”的利剑出鞘声不绝于耳，形成一股强大的势向着四周席卷而去。
虽说剑尖的方向并不是朝向自己，但众人仍然就着这一股剑势向着后方退去，将长明书院和楚千秋中间的空间让了出来。
林啸和一众护卫杀气腾腾的看向高台之上长明书院的高层，等待着楚千秋的命令，未曾动手。
楚千秋眼中杀机四溢，冰冷的眸子中满是无情，此刻他仿佛化身为一尊杀神，眼中除了ShaLu再容不下其他情绪。
“死！”
一声仿佛来自地底深渊的死神叹息声在姚崇焕和项瑟愁耳边响起。随后，便见一片滔天的血海从楚千秋背后的虚空中降临世间。
长明书院似乎都要被这血海的冰山一角所淹没，那股气息，深邃，古老，令人遍体生寒！
众人此刻只感觉生死全然不在自己掌控之中，一抬头一低头都能看见那令人毛骨悚然的血色海洋，一侧耳一垂耳都能听见那令人惊恐至极的血海的流淌声。
首当其冲的姚崇焕和项瑟愁二人根本无法反抗，两人此刻只能眼睁睁的看着那股血色的凶兽离自己越来越近。
肌肤仿佛正在被蚂蚁啃噬着，命魂仿佛被黑暗禁锢着，力量仿佛正在随着身体流失……
姚崇焕和项瑟愁二人直面楚千秋时，才感觉到自己那弱小如蝼蚁般的渺小！
血海凶兽越来越近，直接将两个毫无反抗之力的封侯境武者卷到空中。
血海包裹着两人，血色的能量化作一只无比巨大的血手扣住了两人的脖颈，就像是捏住两只蚂蚁一样。
楚千秋冰冷的话语最后回响在他们脑海，像一口夺命的丧钟张开了血盆大口。
“不知敬畏！下去和何文墨陪葬吧！”
话音刚落，两人就“嘭”的一声爆炸开来，随后化作一团血水被血海吸收。
情势发生的太快，导致一瞬间众人都没有反应过来，待回过神来，安阳城长明分院两大副院长都被杀了！
不！不仅如此！
听七殿下的语气，安阳城分院何文墨何院长也是被杀了！
惊恐！震骇！
十数个教习身子开始发颤，呆呆的看着原先两位副院长所站之地，楚千秋这种实力完全超过了他们的认知！
长明书院的所有人此刻都感觉一股冰冷的严寒将他们困住，他们不知道等待他们的究竟将会是什么审判！
对，就是审判！
楚千秋的实力，已经无法让他们生出反抗的勇气！
没看到两个封侯境中阶的副院长，一瞬间化为血水了吗？！
但是此刻唯有一个人，两眼发光的看着楚千秋，正是韩星！
他一脸崇敬，如此强者，大丈夫当如是！
“臣服！或者死！”
众人只闻一句充满滔天霸气和ShaLu的声音从那道伟岸的身影口中传出，随后便见血海的面积一下扩大了数十数百倍不止！
整个安阳城都被这一片望不到边际的血海遮盖住了，连空气之中都仿佛有着一股血腥味。
安阳城的人抬头看着天空，纷纷惊慌不已，以为要发生什么天灾！
长明分院区域，自广场之上，人qun跪倒一片，就连平日趾高气扬公主脾气的尹凤儿也是满脸惊恐的跪在了地面之上。
十数位教习此刻只剩九位，其余的都因强自抵抗威压被碾压至死，其中就有那位资历最老的教习。
半柱香未到，目之所致，皆跪地俯首，现场之中唯一站着的身影只有楚千秋！
楚千秋一步步走向虚空之中，翻手取出龙血剑，龙血剑发出欢快的剑吟声，楚千秋虚空一划。
一条血龙直奔长明分院的正门而去，在轰隆一声巨响中毁于一旦！
楚千shen手一摄，于分院后山之中摄来一座小山峰，只见他直接动用系统，花费了4200点敬畏之力将这一整座山峰变成了玄级低阶的玄兵。
随后轰的一声摆放在了高台中央，随后手提龙血剑刷刷的在山峰之上写下了四个大字“春秋学宫！”
四字好似天生就存在于山峰之上，让人只看一眼就觉一股大势、霸道、威严的气息扑面而来，压得人喘不过气来。
一声让人不敢有丝毫违背的声音在整片空间响起：
“从今往后，此地改名为春秋学宫！违抗者斩！”
“另传我四字宫训，入我春秋学宫需时刻铭记于心！”
楚千秋俯视人qun，“逆天改命”四个大字轻吐，如同一吕洪钟振聋发聩，在空中回荡不休！
笔趣库小说网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第四十二章 封印之力
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
骆易菡抬着头，光洁如玉的脖颈显露在外，此刻一脸复杂的看着空中那道顶天立地的身影。
她怎么也没想到，在这安阳城，竟然能够见到这样一位比自己实力高出千百倍的同龄人。
亏自己一直以分院首席大师姐自居，再想想两位副院长被楚千秋以捏死一只蝼蚁一样的命运处决。骆易菡就感觉自己的脸上滚烫的厉害。
不过那道居高临下的身影就如一副雕像一样印刻在她的心中。
楚千秋收回血海，安阳城的天空再次恢复如初，人们感受不到那种霸道的压迫之后，纷纷抬头仰望起来。
那凌立于空中的身影，给了他们一种和死亡对视的感觉。虽然楚千秋此刻气势尽敛，身上没有半分玄力的波动，看着就好似普通人一样。
可经历过刚刚那种场面，谁人再敢有半分不敬？
林啸、曹治互相对望，纵然不是第一次感受到楚千秋的实力，但仍然免不得惊叹其天人之资！
以不及弱冠之龄登临如此之高的境界，拥有如此强大的实力，且恩威并施，赏罚分别，杀伐果断，他们仿佛看到一尊无上威严的帝王正在降临大陆。
跟随这样的主公，何愁不能建功立业，开疆拓土！何愁不能封侯拜相，光耀门楣？！
“虚……虚空境？”
只见长明分院之中的那个被唤做尹老头的教习，此刻两眼直溜溜的盯着楚千秋，整个人都呆滞的连话都说的磕磕绊绊。
尹凤儿也是刚缓过神，听闻自己爷爷那颤抖的话语之后，想也不想就问了出去：“什么是虚空境？”
附近一些未有耳闻的学子们，教习们，甚至是骆易菡都有些不解的竖起了耳朵。
却见尹老头整个人的脸上一片灰白，不时的说着“完了，长明书院完了……”之类的话语，整个人显得很是颓丧。
尹凤儿见爷爷zui中不清不楚的说着话，心中也是着急，不由有些担忧的过去搀扶了起来。
尹老头这才反应过来，用手掌轻拍了拍女孩的手背，很是心有余悸的解释道：
“虚空境是封王境之上的境界……”
一句话出口，众人不由倒吸一口冷气。
怎么可能！
他才多大！
而且，如此说来，长明书院岂不是会玩火自焚？
骆易菡小zui微张，微微低下了头看着自己的裙服，只不过那微微颤动的身子显得她此刻的心中是多么的乱！
他竟然比自己预估的还要强！
强到让人仰望！
并没有理会众人的震惊，楚千秋一步一步落在一个少年的面前。
少年此刻正杵着刀鞘跪在地面，看到楚千秋的前来，心里忐忑的同时又有些激动。
他不知道自己为何会吸引对方的注意，也不知道此次是危险还是机遇。但是自己身上并没有任何东西能够让对方觉得有价值，自己也没有任何能力能逃过对方的抹杀！
既然如此，韩星也就看淡了许多，生死有命富贵在天。
楚千秋打量着这个毅力坚韧的少年，看着系统显示的资料。
【天赋值：44】（封印状态）
“境界天人境九重，可操控提升为虚空境二重，可操控降低为体魄境一重；命魂地级中阶刀影，可操控提升为天级低阶魔刀，可操控降低为凡级低阶黑点。”
封印状态？
楚千秋眉头一皱，心念一动沟通着系统问道：
“这个封印状态提升修为的话，会消失吗？”
【自然！系统会在宿主操控提升其境界或命魂之时，强制抹除其体内的封印之力。】
听到系统肯定的答复，楚千秋的眉头也舒展开来，他也怕会有什么力量能够让系统都束手无策。
“起来吧！”
一声平和的声音在少年的耳边响起，韩星顿时心安。
拄着刀鞘，韩星慢慢的站了起来，看着对面的这道刚刚霸道无匹的身影，竟有些紧张起来。
“你可愿跟随本座？”
一声让韩星意想不到的话语在耳边响起，他怎么也不会想到自己竟然能得如此强者看重。
若在自己天赋犹在之时，跟随这等强者，说不定大有可为！
可如今……
韩星眼中涌起一股强烈的不甘，只能放弃这得而不易的机遇：
“星，身有隐患，一身实力十不存一，恐辜负殿下信任……”
说道后来，韩星整个人都显得有些失魂落魄，仿佛自己生命中有什么至关重要的东西就要离自己而去。
楚千秋自然知道对方的苦衷，也没有丝毫意外。
却见他负手而立，对着韩星道：
“还记的本座所说的宫训吗？”
“逆天改命”四个大字如同一道轰天雷在韩星脑海中炸响，他用一种不可置信且充满生机的眼神看着楚千秋，连目光都有些颤抖。
笔趣库小说网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第四十三章 代天改命！（我就搞不懂为什么没鲜花）
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
“入我春秋学宫，本座可代天改命！”
一句本是狂妄的话语，在楚千秋一挥袖间又变成了理所当然。
却见一股力量直接将韩星托浮而起，随后便见对方体内猛然窜出一股蕴含强大气息的黑色封印之力。
随后又被一种更为强大的莫名能量直接消融而去。
韩星的修为又往上窜了一级，赫然达到封侯境一重！
修为不减反增!
韩星落地，命魂释放而出，一柄长约几十米的黑色刀影就这样横亘虚空，身上封侯境的气势也一同绽放而出。
感受着久违的力量，一股发自内心的喜悦从心底熊熊燃起。
韩星一声低吼，发泄着近几年心中的抑郁之气。
良久，一行清泪从韩星眼帘垂落而下，看着面前这个给他第二次新生的男子。
右手拄着刀鞘，没有丝毫迟疑地单膝跪地语气铿锵道：
“属下韩星愿追随主公，效犬马之劳！”
这一幕让众人瞠目结舌，韩星一朝修为尽失，这可是不争的事实！
长明分院的教习们可都是亲自检验过的，当时连院长何文墨都出面了。毕竟韩星的天资极为出色，若是能为长明分院再觅得一天才，岂不是皆大欢喜之事。
可惜事与愿违！
就连何文墨亲自出手，最终也只能留下四字评语：回天无力！
可如今！
竟然被楚千秋轻易的挽救了回来，那轻松写意的神情和当初书院的高层满脸汗珠可是形成了强烈的反差！
莫不是七殿下真的可以代天改命不成！
春秋学宫！
众人看着山峰上那充满大势的四个大字，心中涌起一股比加入长明书院更强百倍的YuWang。
“起来吧。”
楚千秋虚托起韩星，后者起身恭敬的又行了一礼，便持刀安静的站于楚千秋身后，如同一个影子一般。
“传令，即日起，安阳城再无长明书院，只有春秋学宫！”
楚千秋环顾四周，手指向刻着“春秋学宫”的山峰对着林啸等人道：
“以此石为中心，抹除长明书院的一切，抽调人手重新修建春秋学宫！”
“是，主公！”
林啸等人立即行礼回道。
楚千秋带着小夭坐上了马车，在一众护卫的拥护下，马车缓缓地向着长明分院的大门驶去……
怎么就走了啊？众人眼中的焦急之色越来越重，现在安阳城长明书院分院不存在了，他们这些人该何去何从？
在马车快到大门之时，众人所期待的答案终究回响在广场的空间之上！
“分院竣工之日，重开春秋学宫！愿入我春秋学宫之人，自行查看明日城主府府令！”
“长明分院一列教习弟子，一视同仁！”
“一入学宫，永世不得叛，违者死！”
……
次日，长明书院分院的事情如同病毒一样扩散。
一些原本以为天灾降临的武者百姓们，方才知晓昨日那遮天蔽日的血海根本不是天灾！
而是七殿下楚千秋一人之力所为！
不仅如此，七殿下连杀三大院长，踏平长明分院，建春秋学宫一事同样传入了众人耳中。
当真是可惊可怖！
就当这一日，楚千秋收获五十多万敬畏之力。
系统上的敬畏之力已经达到两百九十八万八千四百点。
城主府中，楚千秋看着站在自己面前的韩星。
心中越看越是满意，此人不但性格坚毅非常，更是有着一种绝境求生的勇气。
而且天赋值亦是有着44点之高，若不是楚千秋现在急需人才，倒是还真想提升对方的命魂，让其自己修炼。
若其以天级低阶的命魂修炼到虚空境，则战力可是比之地级中阶命魂要强大数倍不止。
不过凡事有利有弊，提升韩星的境界，倒是能更快的为自己效力。
“韩星，本座欲让你建一暗处势力为本座效力，你可愿意？”
韩星听闻，虽说有些遗憾，不能在战场杀敌，但自己的命魂为刀影，掌控暗处势力倒也适合。
“属下听从主公吩咐！”
“好！届时本座会和林啸打个招呼，所需人手你可尽皆从军中挑选，本座要最精锐的士卒！”
听着楚千秋如此重视这暗处势力，韩星心神高度集中起来。
“当然你的实力还是有点低……”
韩星听着楚千秋这句略带思考的话语，心中有些惴惴。封侯境的实力虽说在其他地方已经够看了，但在楚千秋眼中以此势力掌控暗处势力还是太弱了。
“也罢，本座就省去你数十年苦修！”
韩星刚反应过来，身上的修为就开始不断的破境，那突破形成的气浪一浪接着一浪，半柱香都没有停息。
那种荒诞却又真实增长的修为，让韩星只感觉自己这么些年努力修炼的都是假修为！
笔趣库小说网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第四十五章 地府！（投花投票真男人）
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
半晌后，待韩星感觉自己的修为已经达到了一种极限之后，那种突破才停了下来。
此刻有一种奇妙的感觉ChanRao着韩星，他有种自己可以站立虚空的强大预感。
而且这个念头越来越强烈，越来越强烈……
终于他没有忍住不去尝试，只见他轻轻抬脚，空间之中仿佛有一种奇异的力量在和他共鸣。
他就这样一步一步走到了空中，只感觉空间在拥抱着他，那种感觉无比美.妙。
半晌，看到楚千秋坐在主坐上悠哉的品着茶，方才从心底涌出一身冷汗。
“属下得意忘形，罪该万死！”
“好了，起来吧，不碍事。”
在楚千秋的心念下，韩星没有任何反抗之力就站了起来。
“怎么样，虚空境的感觉如何？”
楚千秋品着茶似笑非笑的问道。
“虚空境……”
募的想起那个教习在广场之上所言，韩星目瞪口呆的惊叫道：
“那个封王境之上的境界……虚空境？！”
震惊的看着自己的双手，韩星许是没有想到，只不过片刻时间，自己竟然就已经成为了人人仰望的虚空境高手！
楚千秋静静地看着韩星慢慢的平复着心情。
也是，无论是天玄大陆任何一个人，若是听到有人一日之间连跳二十个小境界，也会当他是疯子吧！
“将你的功法和武技说出来。”
待韩星平复后，楚千秋对着后者说道。
虽不知道楚千秋要自己的功法武技有何用，韩星没有任何保留的全部讲了出来。
待韩星讲完之后，楚千秋慢慢闭上了双眼。
不稍片刻，楚千秋对着韩星shen手一指，四个光点直接一闪而逝没入了后者的脑海之中，
韩星一愣，只觉得一股强大的信息在脑海之中渐渐显现出来。
“这！”
韩星惊愕不已。
“这是本座根据你的功法《刀影心经》、武技《无影刀》完善的天级低阶功法《天刀心经》和天级低阶武技《十绝影杀》。”
“至于剩下的两部乃是给你部下修炼准备的，一部是地级中阶功法《血江心经》，一部是地级中阶武技《化血手》。”
楚千秋平和的话语传到韩星脑海之中，无亚于在后者脑海之中掀起一场十二级的大地震！
主公到底是什么天资？！
越感受到《天刀心经》和《十绝影杀》的霸道和强大，隐隐将自己的实力就提升了十几倍不止！就越能感受到楚千秋深渊般的强大！
“谢主公！”
韩星单膝跪地，只感觉自己这辈子最大的机遇就是遇到了楚千秋。
而幸运的是自己抓住了机遇！紧紧的抓住了这机遇！
虚空境二重！天级功法和武技！这在以前想都不敢想！
要知道大楚王朝的王上也才只是封王境的修为，修的是地级的功法和武技！
也到此刻，韩星才终于知道春秋学宫“逆天改命”的宫训有多么贴切！
楚千秋代天改命的言语是多么真实！
那不是狂妄，那是事实！而自己就是事实最有力的佐证！
待韩星退下之后，楚千秋看着因为提升韩星功法武技用去68万，还剩两百三十万八千四百点的敬畏之力并没有感觉到任何心疼。
这些余下的敬畏之力，目前并不能帮助自己抵达第六境界。
那么就好钢用在刀刃上，磨刀方才不误砍柴工！
届时掌控大楚王朝，灭了长明书院，作为一国之主的他，敬畏之力还不是唾手可得。
若是以后还有这种忠心的良才，楚千秋自不吝为其发挥出更强战力而使用敬畏之力。
当然！前提还是以自己增强实力为主！
反过来说，除却个人实力，势力也是楚千秋实力的一种。
刚刚给韩星的那部《血江心经》和《化血手》正是让系统依据自己的功法武技削弱而来。
这样做的好处就是，任何修炼了《血江心经》和《化血手》的武者都会对自己忠心不二，自己一念间便可夺其性命。
此功法进境极快，且威力强大，故而才用来给其韩星部下修炼，势必要尽最短的时间打造出一支绝对强横的暗处势力出来！
楚千秋眼睛微眯，zui中喃喃道：“就等地府出世了……”
地府！
楚江为其暗处势力所命之名！
就不知其出世之时，是否能够如同白起所在战国时期一样，在天玄大陆让人闻风丧胆，掌生死握轮回！
笔趣库小说网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第四十六章 无穷无尽的资源！
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
城主府外，此刻围满了人qun，一眼望去，当真是望不到边际。
关于春秋学宫之事，城主府府令一经颁出，便引起一场轩然大波！
府令之上俨然雕刻了二十四幅图，体魄境武者十二幅和天人境武者十二幅，供其修炼。
一旦完成对应境界的六幅图，便可入军队。
若是完成对应境界十二幅图，便可直入春秋学宫。
这让整个安阳城都掀起了一股修炼的热潮，要知道这可是楚千秋这个实力滔天的强者所创学宫。
且一旦得进春秋学宫，得对方看重，那可是白得一场造化！
“主公，就这样将登天碑上的功法交由那些普通人修炼……”
林啸欲言又止，心中隐隐有对那功法就这样被传了出去的不甘与不舍，说白了，就是有点小家子气。
楚千秋摇头轻笑道：“莫要在意小恩小惠，你啊，眼界还是放不开。”
“日后本座还准备全王朝内公开《基础拳经》，届时收王朝人才为本座所用。”
林啸听完，身体一震，是自己着相了。
竟然因为安居一城，就有了些敝帚自珍的想法，而主公雄视天下，这增强王朝子民实力的同时增加自己的威望，又获得效力的人才，岂不是一举数得。
“属下一时妄语，请主公恕罪。”
林啸躬身对着楚千秋拜道，语气中深感汗颜。
深夜，楚千秋盘坐在密室之内，和系统心念沟通着，问着一个他特别关心的问题。
以后若是要登上至尊之位，他手上必须掌控着军队。
他可不想仅仅做个孤家寡人，什么事都要自己亲自出手，那这个至尊做的也忒累了些。
军队首领强，这个军队的整体战斗力不一定强。
若是军队人人都强，这个军队才会势如破竹，无往而不利。
“系统，我若是想一次性提升所有人的修为，可有限制，可否办到？”
【可以，但仍然受天赋值限制。】
听到肯定的答复后，楚千秋心中也是吃下了一颗定心丸。
他最怕的就是每天有什么数量限制，比如一天只能操控提升几个人，那这来回折腾可让他够呛。
楚千秋皱了皱眉头，可这一次性操控提升数万人的事情也太有点惊世骇俗了，是否有着不妥？
许是察觉到了楚千秋的顾虑和想法，却见系统主动回道：
【宿主可以将统操控提升修为的玄奥能力赋予食物之上，当士卒们吃下之后，便可提升修为。】
“嗯？”
楚千秋有些不明白，后面在系统的解释下，他才明了。
比如说现在手中有十个馒头和十个包子，他赋予馒头可以提升一重天修为，那么士卒吃下之后，便如同吃了丹药一般，无任何副作用的提升修为。
他赋予包子可以提升三重天修为，那么士卒吃下后，便可直接连升三重天。
当然这里有一个前提，那就是受其自身天赋值限制，比如一个士卒的天赋操控提升到天人境四重已是极限了，那么此时再吃再多的赋予提升修为能力的包子和馒头则都是无用的。
这代表什么？
这代表无穷无尽的资源啊！
楚千秋眼中精光一闪！心中是畅快不已！
如此的话，他就相当于成为了一名史上最为强大的玄丹师！
玄丹师分为九品，一品最低，九品最高。而玄丹和武者息息相关，就如同武器玄兵一般，能够提升自己的修为，加快修炼速度，疗伤等等。
众人皆知，成为玄丹师最是损耗资源，有时候炼丹的成功率只能看天命。
所以不是大势力，一般都养不起玄丹师，大楚王朝皇城之中倒是有着一座玄丹殿，只不过那里炼出的丹药向来只供给皇室之中天赋出众之人修炼之用。
至于以前的楚千秋，那是不用想也知道，连玄丹殿内长什么样子都不知晓。
楚千秋站立而起，既如此，那么便打造出一支可怕的军队吧，为自己征战天下吧。
他丝毫不担心这些提升修为毫无副作用的物品被敌对之人盗取所用，因为凡是通过系统之力提升修为的人，楚千秋心念一动便可收回系统之力，让其所提升修为全部化为泡影！
……
丑时，楚千秋用心神看着手中虚弥戒中摆放的数万的玉瓶，脸上露出满意之色。
这个虚弥戒，是他用城主府府库之中一个玄级低阶的防御戒指，向系统传达了自己的意愿，并花去了7万8千点敬畏之力提升为了一个内有数百立方的地级中阶的空间戒指。
而那数万的玉瓶之中原先都盛满了普通的清水，在楚千秋将系统操控提升之力赋予清水之时，所有的清水都tuì.去了平凡，连普通人一看都知道是奇珍异宝。
数万玉瓶之中所赋予清水提升修为的境界越高，则越是不凡！
楚千秋看着那散发着五彩蕴光的数万玉瓶，心中暗道，再叫清水已经不妥了，就起名为灵液吧。
【shen.出你的小手，让老钱看一看；求收藏，求鲜花，求打赏，求票，求好评】
笔趣库小说网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第四十七章 南宫浩（求下收藏和打赏）
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
第二日，天气清朗，安阳城这座拥有着数百年历史的雄城由内散发着一股与往日决然不同的气息。
不管是世家，还是寒门。只要是年轻人，有着修炼资质的，都在努力修习着武道，整个城市迸发出一种强烈的生机。
而且数日前的安阳城势力洗牌，也没有影响到人们的正常生活。
城主府一纸法令，杀鸡儆猴，斩杀了不少作恶多端的武者，让安阳城风气为之一清，百姓的生活比之以往更加有盼头。
且城中已缺官员也都已各司其职，安阳城一切都已步入正轨之中。
楚千秋曾看过几日前曹治所呈上的官员名单，其上新晋官员全部都是依据其品行能力所选。
有些甚至都是以前均被打压，坐上冷板凳多年的清官，此次全部启用。
据说林啸和曹治未避免动摇立场，可是闭门谢客多日，等名单呈给自己之后，方才得见外人。
这也让有些想要走后门的人，无计可施。
楚千秋对于二人的这种表现，还是比较满意的。
这点从那些官员就任之后，近些日子不断汇聚而来的敬畏之力，也可以看得出来，民心俨然已经有了一些凝聚力。
而此刻，安阳城最为有名的一座酒楼“鸿鹄阁”之中，迎来了几道身影。
这几道身影之中俨然以其中一位青年为主，青年面前摆满了精致的美食和美酒，而其余人则都是眼观六路耳听八方的警惕着周围的动静，看似是一qun护卫。
青年轻嘬着眼前的美酒，一副漫不经心的模样。
自古以来，酒楼，青楼之地，消息最为灵通和繁杂。
鸿鹄楼号称安阳城第一酒楼，其信息流通则更为迅捷了。
“韩兄，你可知春秋学宫？”
“哪能不知，我可亲自去看过……我告诉你，长明分院已经被毁之一旦了，军队已经调派人手在启建春秋学宫了。”
“听说在学宫之内有一座山峰乃是殿下亲自所立？仁兄可一并看过。”
“别说那座山峰了……贾兄，你可知我天人境的修为，在那四字面前怎样？”一个身着淡青色玄服的青年有些心有余悸道。
“怎样？”
“只觉一座沉重的山峰向我横空撞来，而我却只能眼睁睁的看着，好似一个普通人一般……”
“嘶……”被唤做贾兄的青年男子倒吸一口冷气。
西北角，四个大汉坐在一张桌子上，大块朵颐着。
“要说七殿下真乃天神下凡，不但实力深不可测，还给我们这些寒门机会。”
“可不是！前日安阳城的天都被殿下的命魂给吞了，俺当时正在打猎，差点以为天塌了呢。”
“城主府令上的动作你们可学了？”
“学了学了，刚开始还以为这只是一个测试功法，后面修炼后才知晓其中仅仅六式竟然比我那黄级初阶的打基础的功法还要厉害！”
“殿下竟然直接公开此等打磨基础的功法给我们平民百姓，可见只有在殿下手下，我们寒门才有出头之日啊。”
“对啊，听说这功法一共七十二式，在军营之中可以学到全套呢”
“俺一定要完成六个动作，就算进不了春秋学宫，俺也要进军营！”
“对对对，咱们吃完赶紧去修炼去……”
东边，两个身上有些官场气度的文士，正远离众人在小隔间饮酒，不过其交谈的话语还是没有瞒过青年。
“明兄，你说安阳城的事，王上是否知晓了?”
筷子落在玉盘上的声音响起，便听一个迟疑的声音问道。
“哼，知道又如何，以主公的实力，你我又有什么好怕的？”
“可，可那毕竟是王上啊……”声音中透出一抹担忧。
“杨兄，不是我明某说你，你这优柔寡断的性格早该改改了！主公已达虚空境，那可是封王境之上的境界，莫说王上，就是整个皇室所有人加在一起，也不见得会是主公的对手！”
浑厚的声音中充满着对楚千秋的敬重和深信不疑。
“而且你怎知主公没有后手？主公那神鬼莫测的手段你难道见得少了……？”
话语点到即止，青年能感觉到后者听完这句话后那心脏在体内那猛烈的撞击声，可见那自称明某的人这一番话勾起了对方脑海多么震惊的回忆。
手中的酒杯一动不动，青年脑海中此刻反复将搜集来的信息甄别分析着，最后得到了“尽收人心！虚空境界！神鬼莫测！”十二个大字。
“七殿下，南宫真是越来越想见你一面了……”
青年将手中的美酒一饮而尽，光芒透过斗笠映射在其俊逸的脸上。若是明光城的官员看到，一眼便可认出，此人正是明光城城主南宫浩！
笔趣库小说网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第四十八章 伯乐之王！（哪位兄弟来当伯乐）
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
探听了很多关于楚千秋的消息之后，南宫浩及一行人转道去了原长明分院驻址，见到了那座山峰之上“春秋学宫”的四个大字。
静静的站了良久，南宫浩久久未言。
此后南宫浩又去了城主府令看到了那十二幅图，微微伫立，沉思离去。
最后南宫浩又在安阳城四处闲逛，最终发现几乎所有有修习潜质之人都在为着进入春秋学宫而努力着。
当夜子时，南宫浩终于站在了城主府的门前。
望着这座雄伟的府邸，他能感觉到自己的命运已经和它纠缠在了一起。
谁也不知道这夜会面，南宫浩和楚千秋聊了什么。
只知道次日卯时，南宫浩才出了城主府。
出来之后，能明显感觉到南宫浩的气势越加雄浑了，整个人仿佛历经了一场蜕变。
却见后者看向城主府的眼中充满着恭敬和感激，微微躬身带着护卫向着明光城的方向而去。
时间如白驹过隙，眨眼间又是十日。
十日之后，城外军营，楚千秋正坐在三军主帐之中。
“主公，这是将士修炼《基础拳经》的进度，请您过目。”
林啸恭敬的将一张密折递了过去。
楚千秋shen手接过，翻看起来。
半月时间，值得自己重视的共有323人，这三百人中，年轻人占多数。
体魄境，完成二十四幅图以上2人，十八幅图以上17人。十二幅图以上268人。
天人境，完成二十四幅图以上1人，十八幅图以上11人。十二幅图以上24人。
楚千秋心中一喜，军营果然是精锐所在之地。
这些人只有在自己手中，才能发挥出最强的战力！
放在大楚王朝和长明书院只是暴殄天物罢了！
“很好，将他们全部召集到帐外！”
楚千秋将手中密折重重往将台上一拍，有些高兴的说道。
片刻后，三百人被尽数带到主帐之外。
从每人脸上的神情可以看出，他们很紧张，同时又很激动。
刚刚杨副统领去领他们的时候，都和他们说了，主公要见他们！
主公何许人也！
那可是整个安阳城的天！那可是实力滔天的杀神！那可是能够代天改命的神！
马上就能够见到主公，他们的心中如何能够平静！
要知道这可不是召集三军将士，而是单独召集他们这些修炼“登天碑”有成的将士！
此刻无论是被点名的校尉还是普通的士卒，一个个的都站在帐外寂静无声。现场只留那一声声吞咽口水的声音，和那一双双望着大帐期待的眼神。
半柱香后，杨肃和林啸撩起了帐帘，一道众人心中敬畏的身影从中走了出来。
见到那道身影的刹那，所有人都不由自主的站的笔直。
“你们，很不错！”
楚千秋站在这些将士面前，调出系统查看了一下这些人的天赋值，发现全部在22点以上，不由满意的赞许道。
这意味着什么？这意味着楚千秋可以得到三百名最低封侯境的高手！
在场的将士听到这句赞赏声，有些眼泪不由自主顺流而下，只觉为了这句话，自己就算再怎么努力修炼都是值得的！
有些咧着zui脸上露出一副自豪的神情，能够获得这样的评价，不枉他们日夜苦修。
有些一脸感激，满脸敬重的看着他们这位主公，正是因为他，他们这些士卒才能够有机会修炼到玄级的打磨基础的功法！
“云龙、云虎、唐无生三人出列！”
楚千秋话语令下，其中两个长得是相像的体魄境武者，一个初入天人境的武者立即站了出来，他们有一个共同的特点，就是特别年轻。
这三人就是完成了二十四幅图以上的人，其中云龙云虎完成了二十四幅图，而唐无生这个什长竟然完成了二十六幅图。
看着三人的天赋值上，清晰显示着，云龙云虎两个都是44点的天赋值。而唐无生竟然有48点的天赋值，比小夭还高！
而在命魂一项，楚千秋看到都是未觉醒的状态。
之前从林啸那边着重了解了三人的信息，所以楚千秋也不陌生。
三人都是寒门子弟，苦于没有功法打磨根基，这才加入军营学习军营之中的低级通用功法。
大楚王朝军队招收兵士从只需年满14岁身体康健即可，云龙云虎比唐无生要晚一年参军。
其中云龙云虎为亲兄弟，性格一个憨厚，一个稳重，都是15岁；唐无生略大，性情比较清冷，今年16岁，已到了觉醒命魂的最后期限！
也得亏是他们的福分，让他们能够遇到楚千秋。
若是过了16岁还无法觉醒命魂，那就只能泯然于众人矣。
这个世界上因为出生寒门，因为没有功法修炼，因为年少耽误觉醒命魂从而绝缘武道的天才不知凡几。
云龙、云虎、唐无生三人就是这个世界寒门的缩影，天玄大陆从不缺少天才，就是缺少能够挖掘天才的伯乐。
而楚千秋可谓是天玄大陆当之无愧的伯乐之王！
笔趣库小说网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第四十九章 三百封侯！
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
三人现如今都有基础拳经打磨基础，相信届时沟通觉醒的命魂不会差。
若是还是修炼当初军营的那部黄级低阶的功法打磨根基，恐怕这天赋就被打磨的稀烂。原本可以觉醒地级的命魂，恐怕到头来只能觉醒玄级的。
“你们三人暂时跟随在林统领身边，所需资源任其取用，我要你们在七日之内尽全力觉醒命魂！”
三人尽皆跪地领命，却见唐无生道：“多谢主公‘登天碑’功法，无生可以感觉到自己随时可以觉醒命魂！”
云龙、云虎听见也是立即回道：“主公，我等兄弟二人也只需三日即可。”
楚千秋看着三人坚定的眼神，不由开怀大笑。
“很好！你们觉醒命魂之日，本座准许你们跟随在本座身边。”
三人一听，顿时眼睛一亮，只感觉一股火焰从心中燃起。
“定不负主公知遇之恩！”
楚千秋欣慰点头，这三人可都是有着虚空境的潜质，未来必会成为自己的得力臂膀，特别是都还年轻，前景广阔！
《基础拳经》体魄境武者三十六幅图，天人境武者三十六幅图。
对应的境界完成六幅图便代表天赋值可以支持楚千秋将其提升为天人境，完成十二幅图，便可提升为封侯境，十八幅图封王境，二十四幅图便是虚空境，至于三十二到三十六幅图便是那第六境界。
此次大浪淘沙，可谓收获颇丰，让楚千秋一下便解决了人手缺失的问题。
当夜子时，城主府密室之中，除了云龙、云虎和唐无生在抓紧时间觉醒命魂未到，其余三百二十人尽皆在场。
“今夜，本座就赐你们一场造化！”
楚千秋看着这三百多位潜龙班底，一股霸气油然而生。
此话一出，三百二十位将士心中激荡不已，一脸热切的看着楚千秋。
这其中有一人，神态狂热，青年模样，身着校尉轻甲，当即向着楚千秋跪行军礼，宣誓道：
“卑职愿永生永世效忠主公，为主公赴汤蹈火，万死不辞！”
其余人看见，顿时纷纷跪行军礼，高呼：
“永生永世效忠主公，为主公赴汤蹈火，万死不辞！”
楚千秋目光所致，皆是跪伏的身影，看着那位最先开口效忠的青年，楚千秋多多留意了些。
“都起来吧！”
“谢主公！”
三百多人几乎同一个频率起身，凸显出这qun将士的不凡。
楚千秋看着这三百二十人，不再耽搁，只见他shen.出右手，一股玄奥的力量完全笼罩住了这所有的人。
众人只觉自己如升到仙界一般，每深吸一口气，自己的修为都在蹭蹭的往上涨。
体魄境……天人境……封侯境……
有些人的修为到了封侯境一重天就不再提升，有些人的修为跨过封侯境九重直接到达封王境一重不再提升，更有甚者直接达到封王境八重才停了下来。
一炷香之后，所有人的修为都已经有了一种翻天覆地的改变！
可以说从这一刻起，他们不再是那底层任人宰割的蝼蚁，而是王朝的中流砥柱，或者说是楚千秋势力的中流砥柱更为贴切！
众人细细感知着身上的力量，仿佛一举一动都有着一种恐怖的破坏力。
再看着周围原先和自己一样挣扎在王朝底层的同伴，身上那股强大的玄力波动，只觉自己置身于幻境之中。
待回过神来，每个人都握紧了拳头，只感觉到一股强大的力量由内向着拳头汇聚而来，方才惊醒这一切本就是事实！
改天换地的力量！
众人的震骇的目光顿时汇聚到了楚千秋的身上。
却见那道身影如同亘古不动的天神，浑身气息如渊似海，仿佛一个巨大的黑洞，将他们所有的视线全部吞噬。
仿佛对方一个念头就能剥夺自己所拥有的一切！
一盆冰水将所有人泼醒，将士们骇然！封侯境实力，哪怕是封王境实力，都无法窥其主公冰山一角！
“叩谢主公造化之恩！”
那个楚千秋之前留意的校尉带头谢恩，所有将士如梦初醒，当即行礼。
楚千秋望着这三百二十人身上流露出的强大气息，轻轻颔首。
目光一扫，此次得封侯境武者两百九十人，封王境一重天到三重天十九人，封王境四重天到六重天十人，封王境八重天一人。
而封王境八重的那个武者正是那个校尉，楚千秋能感觉到那个校尉对自己心中那满腔的忠诚。换句话说，自己仿佛已经成为他心中的信仰支柱。
这让他对这个校尉更加看重，他不求所有人都将自己作为其心中的信仰，但若是遇到这类人，楚千秋就更愿意给他机会！
因为信仰，代表了百分之百的忠诚！
因为为了信仰，人们纵然身死道消，亦无所畏惧！
{有些卡文……老钱枯坐几个小时，才码这么多，大大们来安慰安慰老钱吧~蓝瘦香菇——gao个玄学音乐听听，老钱继续码……}
笔趣库小说网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第五十章 应龙卫出世！
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
“韩星。”
楚千秋对着空气开口道。
“主公！”
一道身影立即闪现在楚千秋左后方，对着楚千秋躬身道。
身影突然现身，很多人都不由一惊！他们竟然从未发现主公的身边竟然还藏着一个人！
“去选人吧！”
“是！”
韩星领命，两眼放光的看着高台下的人qun。早就在这些人的修为提升之后，他就按捺不住自己迫切的心了。
三百多个封侯境以上的武者！韩星发誓恐怕整个王朝加起来都没有这么多，有了这样一股力量，恐怕王朝之内再无任何可抗衡之力！
韩星辗转腾挪，片刻之后，选定了两百人。
楚千秋一看，哑然失笑，韩星倒是眼光不错，所有封王境一个不落，就连封侯境都是选择了修为最高的。
不过楚千秋有自己的考量，韩星这样倒是有些打乱他的部署。
“封王境你可选择十六人，封侯境你可选择七十六人。”
在韩星极为不舍的目光中，留下了最强的九十二人，其中那个封王境八重的校尉赫然在列。
对于这个校尉，楚千秋有更重要的事要交由他去做。
所以这个校尉也被楚千秋给调换成了另一个封王境的高手。
人员挑选结束之后，这九十二人便被韩星给带离了密室。
现如今密室之中，封王境还剩下那个校尉，和十三名在封王境一重天到三重天之间的武者。
封侯境，七重天以上武者被韩星全部带走，只剩余七重天以下武者两百一十四人。
“你叫什么名字？”
楚千秋目光停在那个校尉身上，轻声问道。
“主公，卑职韩辅”
校尉脸上很是热切，许是没想到自己竟然能够得到楚千秋的亲自关注，连身体都开始颤抖起来。
楚千秋点了点头，韩辅这个名字也是记在了心里。
心神沟通虚弥戒，楚千秋从戒指之中取出两百二十八套不同寻常的铠甲，放在了密室之中。
铠甲之上通体充斥着银光，其上有一只应龙栩栩如生，其翼如钩，紧紧的包裹住了铠甲的xiong膛部位，当真是威武不凡。
这两百二十八套应龙甲是楚千秋早早便准备好的，全部是黄级初阶的铠甲，为兵士所用凡级普通铠甲提升而来，200敬畏之力一套，共花去楚千秋四万五千六百点敬畏之力。
清一色黄级的铠甲，其上闪烁着银色的毫光，一只应龙活灵活现，顿时便吸引了众人的目光。
“换上吧！”
楚千秋看着众人眼中那渴望的目光，不由笑道。
很快，待所有人都换好应龙甲，站在楚千秋面前，一股凶悍的气质由内而外迸发出来。
楚千秋越看越满意，霸气凌然道：
“大楚王朝有‘楚龙卫’，今ri本座成立‘应龙卫’！”
“尔等可愿为应龙卫，效忠本座，成为本座手中的利剑？！”
数百人顿时神情一肃，应龙膝甲跪地声连成一片，密室之中竟好似凝聚出了一种千军万马的气息！
“吾等愿为主公手中剑，主公目光所致，我等所向披靡！”
“好！”
此刻楚千秋都觉得有些热血沸腾，白起的记忆让他感觉自己仿佛回到了沙场点将之时。
“应龙卫只听本座一人之令！编制暂为两百二十八人，所有人均领校尉衔！”
“韩辅！命你为应龙卫统领！”
众人齐齐谢恩，韩辅原本就是校尉，居这些将士职位之上，现如今又是所有人中修为最高之人——封王境八重，又是楚千秋直接任命，自然没有任何人不服。
韩辅闻声，重重的跪在地面之上，热泪盈眶，向着楚千秋重重一拜！
“韩辅，愿为主公诛杀一切不臣之人！”
他没想到楚千秋竟然如此重视自己，竟然任命自己为这支应龙卫的首领。
这可是和“楚龙卫”一个性质的存在，在楚千秋麾下，权利何其之大！
楚千秋待韩辅起身之后，给了应龙卫第一个任务。
“辅助南宫浩，彻底掌控安阳城附属所有副城！”
时机已然成熟，楚千秋终究开始吞噬大楚王朝。
……
次日，城主府府令之上，应龙卫的成立如同一股风潮刮向了整座安阳城。
“听命于主公，任何人无调动之权！”
“事急从权，特殊情况可先斩后奏！”
“应龙卫所有人均领校尉之衔！”
这三条，任意一条都透露出楚千秋对应龙卫的看重。
特别是应龙卫一词，和楚龙卫仅差一字，这让人们心中都开始猜测着七殿下是否有着更深层次的用意。
至于应龙卫如此高调的摆在幕前，自然是楚千秋的示意。
暗处有地府已然足够，应龙卫就是明面上的力量！他要让所有应龙卫的将士，心中充满着优越感；要给他们权利，让他们为了身为应龙卫一员而自豪！
既然是楚千秋手中的一柄利剑，那么他自然要让这柄利剑悬于众人项口，让人闻之丧胆，视之胆寒！
{磕磕绊绊又码了一章，老钱突然看到打赏数据更新，“瘋狂書風”大大打赏了2000VIP点，多谢兄弟支持。这一章也不留了，立马传上去。今晚没有了，老钱晚上熬夜再努力，越逼自己脑袋越空，烟一根接一根……}
笔趣库小说网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第五十一章 天齐仁圣大帝！
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
城主府之中，在西面有一座大殿，此殿名为“接引殿”，每当王朝有王旨前来，必会在此殿迎接。
所以此殿平日紧闭，每日除了有丫鬟打扫灰尘，终日不见人烟。
招生大会之后，此殿便被楚千秋赐予了韩星。
此刻这座“接引殿”之中，连韩星在内，一共九十三人，其中虚空境二重天韩星，封王境十六人，封侯境高阶七十六人。
一道身影穿著青袍，戴著碧冠，浑身之上笼罩着无穷无尽的威仪！
随着众人尽皆穿戴上地府样式的玄服和面具之后，身影那威严法度的声音在殿内响起：
“地府出世，当掌众生生死，握众生轮回！”
“戴上面具后，你们便再无姓名，所有人均以封号称呼彼此！”
“违者，本帝会亲自送你们入轮回！”
其下近百人听闻，尽皆跪拜！
这道威仪无比的身影便是楚千秋，这些地府的服饰也是通过系统提升得来，均为玄服，水火不侵，可隐匿修为，每件均有着特殊的威能。其中还包含面具和令牌，面具能融合进皮肤之中，让人无法窥视。而令牌之间更是有着通讯储物的功能。
这些玄服均为玄级的玄服，近百套共花费楚千秋近40万敬畏之力。
好在因为近期，不断有敬畏之力向着楚千秋汇聚而来。除去消耗，楚千秋剩余的敬畏之力还剩200万。
楚千秋在地府的封号为“天齐仁圣大帝”，地府的最高掌控者！
“韩星！”
“属下在！”
“封你为察查司判官！”
“是！大帝！”只见韩星所带面具双目如电，刚直不阿。对着楚千秋躬身应道。
随着楚千秋逐一分封，十六位封王境武者被封为十大yin帅(鬼王、日游、夜游、无常、牛头、马面、豹尾、鸟zui、鱼鳃、黄蜂)和六案功曹(天曹、地曹、冥曹、神曹、人曹、鬼曹)。
其余七十六封侯境武者都被封为七十六司司吏。
（这些地府官职，回头老钱发个作品相关，大家感兴趣可以看看，这里七十六司就不写出来了，以免有凑字数之嫌。）
至此地府班底已成，楚千秋看着下方各个脸上凶神恶煞、肃穆非常的面具，再加上其身上玄服隐藏着他们的真实修为，散发着的yin森之气，倒是还真有一番地府重临人间的恐怖。
这些人若是一起在夜间行走，恐怕常人看到都要惊恐至死吧。
“判官，地府暂且交由你来掌管。”
“地府出世之后，本帝要你们将暗夜组织全部铲除！”
楚千秋话语之中杀气森然，目光好似飞到了遥远的暗夜组织总部，是时候该给这位大皇兄送上一份厚礼了！
“判官领旨！”
韩星没有丝毫迟疑，若是他们地府这等强横的阵容都无法屠戮“暗夜”，那地府恐怕在大帝眼中也就没有存在的必要了。
……
三日前，暗夜总部之中，大皇子楚乾脸上露出一副不可置信的神情，看向了对面那个头发花白的老者。
“情报属实？”
楚乾的语气都有些不自然。
“属实……”老者的神情也很是惊疑，毕竟这件事太过于骇人！
楚乾的手掌都微微有些颤抖，平日霸道的眸子这一刻也多出现了些迟疑，却见他zui中还喃喃着一些杂乱的话语：
“邵元坤已死……楚千秋掌控安阳城……疑似虚空境……杀院长灭长明分院……”
刚开始知道这股消息时，暗夜总部的高层没有一个相信。
这不是无稽之谈嘛！一个修为命魂均是废物的皇子，别说杀人夺城了，不被人找麻烦就算不错的了。
但是当调查暗五失踪的暗卫分批次潜入安阳城，通过种种搜集来的信息分析，却发现所有的疑点都指向了一个方向，那就是城主府。牵扯到城主府，自然就牵扯到了楚千秋。
而楚千秋如今在安阳城的所做所为早已不是秘密，众多暗卫搜集的信息便全部转入了总部。
若说一个人的信息还有可能失误，当众人相差不多的信息汇聚在一起，那可就无限接近于事实了。
楚乾怎么也没有想到，他那个以前正眼都瞧不上的七弟如今竟有这般能耐？！
随着心境的不稳，楚乾手中握着的蟠龙杯都被捏出了裂缝。
一炷香后，楚乾慢慢的站了起来，眼中恢复了那性格中的霸道，只不过这次还带着一丝偏激和疯狂。
“没有人可以和我争夺王位！王上不行！楚千秋也不行！”
惹了长明书院，杀了本宫的人！
楚乾眼中充斥着浓浓的杀意，看着老者不顾一切的说道：
“颁布暗夜血杀令，取楚千秋项上人头者，赏万枚天玄石！”
笔趣库小说网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第五十二章 地府出世！（感恩各位大大认可）
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
“首领！”
听到楚乾孤注一掷的做法，老者立即规劝道。
万枚天玄石可不是一个小数目，那可相当于一千万天玄币！
这对于楚乾来说，也是要伤筋动骨的。
为了对付楚千秋，就下如此血本，这很有可能会让楚乾一直以来所谋王位之事功亏一篑。
人手，玄兵，丹药，粮草，哪个不需要用钱？
“此事，本王自有打算，不必再劝！”楚乾霸道的话语之中杀意凛然，丝毫不容拒绝。
这让老者微微叹息了一声，转身向着大殿而去，执行着楚乾的命令。
“暗夜血杀令”，暗夜组织最高级别的刺杀任务！
可以说在暗夜组织被挂上了血杀令，几乎代表这个人半只脚踏进了棺材。
要知道暗夜之中可不仅仅只有楚乾所培养的暗卫，还有一些散修也是遮掩着身份做了一个暗夜杀手。
大殿之中，钟声突地响了三下，所有在总部之人，其目光都汇聚到了大殿正中央的“血杀榜”之上。
血杀榜光是上榜就需要缴纳暗夜组织一百天玄石的定金，所杀之人无一不是有着身份地位之人。
“任务：刺杀大楚王朝七皇子楚千秋，取其项上人头者，酬劳：一万枚天玄石！目标地点：安阳城。”
一万枚天玄石！
众多杀手眼睛都快瞪了出来，暗夜自成立以来，何曾见过这样的天价刺杀酬劳！
再三确认任务属实后，几乎所有人眼中都露出了财迷式的贪.婪。
要知道只要这件任务完成，别说这辈子不愁天玄石，就连下辈子都是不愁！
人为财死鸟为食亡！
作为大楚王朝的人，自然知道七皇子的信息！
这在前两年，可是传遍了整座王朝。
虽说不知道为何资质废柴的七皇子的人头能够值一万天玄石，但这并不影响众人的心中的热情。
仅是片刻功夫，大半杀手都领取了这个任务，向着安阳城的方向极速前行，许是怕这捡便宜的好事叫别人给尝了鲜。
至于楚千秋皇子的身份，则没有一个人在乎。他们是杀手，只要利益足够，他们便敢杀任何人。
区区皇子身份，这在天玄大陆不知凡几，在他们这些终日刀口舔血的杀手眼里，与普通人并无不同。
……
是夜，安阳城之中已然落去了喧闹，可随着一道道蒙着黑巾的黑影在夜空之中掠过，却让这夜又多了一种不一样的肃杀之感。
这些黑影的目光此刻都有意无意的打量着城主府的方向，一边竖起耳朵辨识着周围的动静，一边等待着最佳的出手时机。
其身上的标志，俨然可以一眼认出，正是暗夜组织的一qun杀手！
时间缓缓而过，很快便到了子夜时分。
就在这qun杀手准备深入城主府之时，他们突然感觉自己的皮肤感应了到了一种yin冷的气息。
这股气息不似寒冷，像是从心底感知的。
这让他们都开始警惕了起来，精神更加集中。
缕缕白雾不知何时从地底慢慢升起，淡淡的白雾之中走出了六道似神似鬼的身影。
他们身着颜色各不相同的服饰，好似不该出现在人间。其脸上都带有一张面具，面具之上，分别写有天、地、冥、神、人、鬼六个大字。
赫然是地府六大功曹！
却见他们如移形换影一般，瞬息之间，便出现在众人身前。
服饰渲染下有些惨白的手指轻轻拂过一个暗夜杀手的脖颈，便摘下了后者的头颅。
数十名暗夜杀手何曾见过这种阵仗！
整个现场仿佛就是一座轮回转生场，而那些带着面具之人就是要亲手将他们送入轮回的勾魂使者。
简直就是一场屠杀！
以封王境对天人境，结局早已注定。
很快，现场之中的暗夜杀手几乎全部诛杀。
唯独剩下一道杀手身影，侥幸逃生，慌不择路的向着来时的方向奔去。
看那踉跄的身影和局促的步伐，可见其心中是有多么的恐惧和惊骇！
六大功曹静静的看着那道身影渐渐远去，眼中闪过一丝深意，随及身形一闪，便消失在了原地。
随之消失的还有那yin森的气息和蒙蒙的白雾。
现场只留下数十具死相凄惨的尸首，清一色身着暗夜的杀手服饰。
次日，整个安阳城城主府周围的区域被直接封锁，封锁区域外数千人瑟瑟发抖的看着里面的景象，有些人甚至被眼前那恐怖的场面给吓晕过去。
却见数十个暗夜杀手头颅被全部摘下，在地上如同写字一样摆成了两个字。
“地府”！
其头颅之中流出的血液已经变成了暗黑色，将这二字衬托的更加恐怖！令人毛骨悚然！
可以说，地府的第一次现世，就给众人留下了不可磨灭的印象，在他们的脑海中，地府就等于死亡！
笔趣库小说网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第五十三章 灵液（求支持）
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
大楚王朝都城之旁，有一座山脉，名曰楚陵山脉。
此山脉纵横数百余里，山林茂密。
此刻山脉之中，一道人影面带黑巾，浑身狼狈不堪，来到一个山洞入口，四处张望了一番，确认无人之后，立即走了进去。
在铜门面前，shen手敲了七次轻重不一的扣门声之后，待铜门开启，人影这才深吐了一口废气，闪身进去。
可就在这铜门关闭之后，一道yin森带着面具的身影好似原本就存在一般，注视着铜门良久，眼中看不出丝毫想法，随后一个闪身就不见了踪影。
……
明光城城主府，此刻南宫浩正在设宴接待着所有前来的官员，包括安阳城其他几座副城的城主、统领都亲自前来祝贺。
今日正是南宫浩母亲寿诞之日，南宫家一直是明光城有名的世家，特别是在南宫浩成为明光城城主之后，现在已经有了明光城第一世家的气派。
南宫家的寿诞，又有谁会视若无物呢？
……
“安乐城公孙城主到！”
……
“阳落城林城主前来恭贺！”
……
“落叶城白城主送上礼帖！”
……
越来越多的拜访声，恭贺声在这城主府内不绝于耳。
现场挂满了红色的“寿”字图案，和代表祥瑞福气的彩带。
仆从丫鬟们进进出出，忙前忙后，一片福气满堂的景象。
南宫浩也是出面不断的拱手打着招呼，脸上一副平易近人的样子。
很快，寿宴的吉时已到，老太太被人从里屋之中搀扶了出来。
老夫人一脸祥和，看其身体的衰老程度，其武道修为应该也不会太高。
待老夫人坐上了正堂之上的太师椅后，众人纷纷恭贺其福寿绵延。
南宫家一些后辈子弟纷纷跪在地上，给老人祝寿。
待这些繁杂礼仪全部走完之后，已经过去了一个时辰。
时间已经快到午时，城主府中宴桌之上此刻摆满了宴席。
众人细细品尝之时，南宫浩举起了酒杯看着下方的数十位同僚，不由高声说道：
“今日是我南宫浩母亲寿诞之日，承蒙各位同僚关切，南宫先干为敬。”
话一说完，一杯酒俨然已经入肚。
南宫浩再次给自己满上，看向众人：
“南宫偶然得一宝物，宴席之后，愿请诸位书房一同观赏。”
很多人早在南宫浩敬酒之时就已站了起来，听到南宫浩突然邀请，一出于好奇，二出于交好之心，便纷纷应约了。
宴席之后，残留的喜悦被风轻轻一吹，就会全部消散。
而此时，书房之内。
当真是人以类聚，物以qun分。
近二十人汇聚在一起，竟全部都是手握重权的城主统领之流。
“南宫，你有什么宝贝，赶紧拿出来给我们看下啊！”安民城城主冯野，那个个子不高，肤色有些黑的壮硕汉子见众人和南宫一样不紧不慢的品起了茶来，率先沉不住气道。
冯野什么秉性，南宫浩很清楚，也没有因为对方的莽撞有丝毫的不满。
南宫浩看着众人眼中同样升起的那一抹好奇，也不再隐瞒，翻手从袖中拿出一个玉瓶。
玉瓶出现之后，众人更加好奇了。
南宫浩将玉瓶的塞子轻轻揭开，一团散发着五彩光晕的ye体就这样从瓶口映在了众人眼前。
“南宫城主，这是……”
安乐城守军大统领杨连有些不解的问道，他远远的看了瓶口半天，也没有感觉到什么。
南宫浩shen手轻拍了下身下的座椅扶手，从外面走进一个天人境巅峰的校尉，他将手中的玉瓶递给了后者。
后者示意，当着所有人的面，直接便喝了下去。
这一喝下去，刚刚还感觉有些无趣的众人手中的动作都停了下来，满脸震惊的看着那个刚刚还在天人境巅峰的校尉。
只不过片刻，对方就像是凭空获得了什么庞大的力量，修为一再突破，直接达到了封侯境三重才停了下来。
这还不是主要，主要的是对方获得的这股力量，竟然还如此凝实，没有丝毫因为实力暴涨，玄力出现的虚浮感。
“怎么可能！”
这些在各自城池都是实权人物的官员纷纷从座椅上站了起来，惊愕无比。
南宫浩手中的那瓶ye体究竟是什么！竟然能够让人连跨三个境界，其中还包含一个从天人到封侯的大境界！
众人的目光齐齐向着南宫浩看去，就连四大副城的城主也没有例外。
在众人的迫切的目光之中，南宫浩淡定的抿了一口茶，放下茶杯，对着众人笑道：
“此物乃是灵液。”
“灵液”，众人zui中琢磨着，翻遍脑海也没有找到关于灵液的资料，此物仿佛凭空出世一般。
当然，这也怪不得众人心神失守，毕竟这种灵液的效果着实逆天，他们发誓，就连玄丹恐怕也做不到这般。
面对这种可以提升修为的珍物，他们作为武者，就算有再大的反应也在情理之中。
笔趣库小说网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第五十四章 图穷匕见！
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
“此物我手上也仅有几瓶而已。”南宫浩看着将众人的胃口吊了起来，开口说道。
“还有几瓶？！”
此话一出，现场的众人再没能坐的住。
却见冯野最是按捺不住，直接对着南宫浩怪罪道：“南宫城主，有这好东西，怎得不想着俺老冯啊！”
话语落下，其身影已经挡住了别人的视线，来到了南宫浩对面，搓着手一脸急切。
南宫浩失笑道：“冯城主不必着急，你看如今这情况，灵液我若马上给了你，其他同僚还不戳我的脊梁骨啊？”
“对！别给冯黑子！”
“是啊，冯城主可不要让南宫城主为难……”
南宫浩语音一落，众人立即反应过来，纷纷阻拦冯野，好似深怕南宫浩一个立场不坚定直接给了他，那他们因为耽搁片刻而错失灵液，那肠子可都要悔青了。
冯野听着身后不和谐的声音，脸色一片漆黑，直接回过身骂道：
“好你个林胖子，亏俺前几日还请你喝酒，现在又第一个来拆台……”
阳落城城主林观源ting着个大肚子，打断了冯野的话语，shen.出厚厚的手掌佯做无奈道：
“这你可不能怪我，喝酒归喝酒……但你我同是封侯境七重的修为，你想增强实力，难道我老林不想？”
语气之中虽有调侃，但对灵液毫不退却的态度，也看的出他的决心。
冯野也是对林观源无可奈何，若说在其他人面前他还可以耍赖蛮横，但唯独在这个林胖子面前怎么也不好使，因为对方压根不吃他那一套。
公孙信观察着场中所有人眼中那对灵液渴望的眼神，右手轻捋着山羊胡，对着南宫浩道：
“南宫城主就不要卖关子了，就不知道要得到这灵液要付出什么？若是合理，那么老朽也想讨要一瓶。”
“对对对！南宫城主有话不妨明言……”
公孙信话音一落，众人纷纷附和。
世上没有免费的午餐，南宫浩竟然把灵液这样的珍物拿了出来，那么必然是有着什么目的。
正如公孙信所说，只要不是什么特别麻烦的事，答应又如何？
这可是灵液，能让他们这些封侯境武者提升境界的灵液！
南宫浩看到众人的目光都转到自己身上，高声一笑道：“要得到这灵液有何难？只要诸位能够答应南宫一个条件，便可人手一瓶！”
“此话当真！”
在场众多封侯境武者眼中露出一抹精光，看着南宫浩再次确认道。
唯独有几位统领彼此对视了一眼，其中赫然有安乐城大统领杨连。
却见杨连对着南宫浩问道：
“城主莫不是跟我等开玩笑吧，您之前可说过这灵液只有几瓶的，怎么现在我们十数人又可人手一瓶了？”
这话瞬间熄灭了众人眼中的热切，看向南宫浩的眼中充满着不解。
南宫浩看了杨连一眼，也不怪罪，随后环视众人：
“诸位可知这灵液从何而来？”
见众人满脸茫然，南宫浩直接揭开了谜底。
“此物乃是我大楚王朝七殿下所赐！”
“七皇子！”
众人心中一惊，安阳城附近的副城之中有谁会不知道近日来主城所发生的事！
只是大家都很忌讳罢了，谁也不愿意去提这个名字。
若是在以前，众人提到七皇子只会不屑一顾，可今时不同往日，现如今的七皇子，让他们已经不知该如何对待。
在场众人都是在各个副城掌握实权的人物，主城消息传来，他们心中也一直充满着深深的担忧。
若是七殿下兵临城下，他们该如何自处，是臣服还是反抗？就这一点，已经让他们讳莫如深。
仿佛已经预料到南宫浩后面的话语，在场众人尽皆沉默不语。
“七殿下让我给诸位带一句话，若是臣服于他，则力量权势尽皆可得，若拒不臣服，则……”
南宫浩拿起茶杯轻喝了口茶，后面的话再没有说出口，只不过只要是明白人都知道其后果不会太好。
这是要直接翻牌了！
“不臣服，他待如何！”
刚刚对南宫浩还算恭敬的杨连听到这话，如同炸了毛的野兽shen手重重一拍左手边的桌子，腾地站了起来，语气暴怒道。
只听“咔擦”一声，名贵的凝丝木桌直接散架，其上的茶水也是洒落一地，杯子直接碎裂开来。
“七殿下是要谋反吗！”
“我贺雄一生只效忠于王上！绝不会为了区区灵液背叛王朝！”
“七皇子安阳城所做之事，已绝非臣子所为！南宫城主莫非忘了谁是君！谁是臣！”
……
如同连锁反应一般，在杨连之后，又有四五位统领站了出来，这些人全是掌管副城守军的统领。
笔趣库小说网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第五十五章 不臣者杀无赦！
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
现场气氛如同即将降下暴雨之前的乌云，让人压抑非常。
南宫浩并未理会杨连、贺雄及几位统领，气定神闲，不为所动。只是那眼中凝聚的寒光，却是越来越密集。
“有话好说嘛……各位何必有这么大的气性。”
身穿白色华服的落叶城城主白宁起身，当起了和事佬。
自从上次他们五城主会议之后，南宫浩就曾提过要去见见楚千秋。
看对方如今对楚千秋的态度，恐怕心中已经有了选择。
怕是已经彻底投靠这位七殿下了，这也是让他们这几位城主心中徘徊的原因。
南宫浩一直是他们之中实力最高之人，年纪又最轻。最为关键的是这位南宫城主看人的眼光很准，从来不会做自掘坟墓的蠢事！
此刻就连性情莽撞的冯野都默然不语起来，显然南宫浩的态度让他迟疑了。
“哼！王上王旨恐怕不日便会到！尔等还需想着如何效忠王上才是！切不要生一些不是臣子该有的念头！”
杨连丝毫没有领白宁的人情，他环顾着默声不语的众人，话语之中意有所指。
最后更是直接将矛头指向了南宫浩。
“杨统领好大的官威啊！”
南宫浩身后一座山峰拔地而起，大小随心，重重的向着杨连镇压而来！
杨连连忙抵挡，却是如同摧枯拉朽一般，一口鲜血直接喷洒而出，如遭重创！
“这是！”
其余四大副城城主眼里露出震撼之色，看着南宫浩身后那一座山峰，失声道：
“你…你的命魂！”
“变化了是麽？”南宫浩看着其余几位城主的眼神，一点没有露出意外，仿佛早预料到他们会震骇一般！
俯视着倒在地上气息萎靡的杨连，又扫视了一番场中的其他人，南宫浩语出惊人：
“这都仰仗于七殿下！才让我南宫浩区区玄级巅峰的命魂蜕变为地级巅峰！”
地级巅峰！
这四个字如同一声声钟响让众人脑海陷入半分停滞！
有些人甚至直接惊呼出口：“这怎么可能！”
天玄大陆谁都知道，命魂一旦觉醒不可更改！
大楚王朝立国以来，何曾见过有人命魂等级有过提升！
这太惊世骇俗了！
莫非七殿下得到了什么得天地造化的奇物？！
所有人终于明白为何南宫浩对于楚千秋如此推崇，原来对方竟然让南宫浩的命魂达到了地级巅峰！
命魂达到地级巅峰代表什么？
代表其人无论是潜力，资质，还是以后的所掌握的力量都将呈几何倍数增长。
南宫浩原本是封侯境八重巅峰的实力，由此看来，对方不日便会突破至封王境！
贺雄等其余统领将杨连从地上搀扶了起来，后者看着众人被南宫浩一顿打压利诱，立场都纷纷有了动摇！
不由开口骂道：
“一qun乱臣贼子！”
语气之中充满了对众位官员的不屑，环顾一周后对着身旁的统领说道：
“走，我们送杨统领回去……”
众人先是被杨连一通警告，现在又是被贺雄直接定义为谋反！一张张脸顿时变得漆黑无比。
众人刚准备开口训斥，却见书房的大门无风自开！
数道身影一闪而入，一股远比封侯境更加强大的威压降临在了书房之中。
脚步声一步步响起，众人的眼前方才出现来者的身影。
只见四道身影，每一个身上都穿着一副银色铠甲，其上一双应龙翼如同拱卫一般包裹住了xiong口，从其身上散发的威势来看，每一个都在封王境！
应龙卫！
众人眼中的恐惧之色越来越浓。
之前听闻城主府那位七皇子成立应龙卫，他们权当只是楚龙卫的仿冒货色。
现如今再一看，才知道自己当初的想法是多么的荒谬！这里任何一个应龙卫，都能够屠杀一片楚龙卫了！
应龙卫之中走出一个封王境三重天的武者，他看着杨连、贺雄一行人，语气之中充满着杀意：
“统领有令，不臣者杀无赦！”
“是！”
其身后数位封王境武者身形一动，向着杨连等人直袭而去，人未到，强大的攻击便已然来到。
杨连等人知道今日恐怕不得善终，但也不愿束手就擒。
一时间，人人都将自己最强的武技使了出来，巨掌，爪影，黑狼之影在这书房之内如同刮起了一阵十二级的旋风，其余众人尽皆退到一旁，以免不慎被波及。
但在封王境的应龙卫面前，这一切通通是以卵击石。
却见其中一人直接来到这些攻击面前，化身为一道巨大的金钟。金钟将这所有的攻击直接镇压在金钟之内，一场风暴直接烟消云散。
剩余两人纷纷出手，只一个碰面，便将包括孙连、贺雄在内的几位统领直接毙于掌下！
笔趣库小说网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第五十六章 改口称王！（厚颜求支持）
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
看着几人的死状，孙连、贺雄更是连眼睛都未闭上便身陨魂消，当真是死不瞑目！
应龙卫出手，便如一柄利剑直绞敌人心脏！
现场一片倒吸冷气之声，人人静若寒蝉。
他们的修为都和杨连、贺雄等人相当，岂不是自己的性命全然在对方掌控之中！
应龙卫，竟如此恐怖！
封王境，这放在王朝也是一方重臣，可在应龙卫之中，却好似常见的很！
而且他们刚刚可是听闻，其奉的可是统领的命令！
那么这个应龙卫统领又该有多强！
也到此时，众人心中那一些不该有的念头，也尽数被抛之脑后。
他们能够成就如今的权势和实力，可不愿如同地上的尸体一般变得麻木冰冷。
“有劳四位了。”南宫浩对着应龙卫拱了拱手谢道。
“哪里的话，我等奉主公之命，协助南宫大人，这本就是分内之事。”几人连忙含笑回道。
这位南宫大人地级巅峰的命魂，又早早投效主公，未来前景必不可限量。
他们四人虽说是应龙卫，只听从楚千秋一人之令，但也不愿意无端树敌。
南宫浩寒暄一番转头向着众人的方向看了过来，目光之中凝聚着一股强大的逼迫之感，静静地站着，什么话也没有再说。
既然已经撕破了脸皮，什么样的抉择有着什么样的命运，剩下的就看他们自己了。
众人也是明白，此刻便是自己表态的时候了，若再冥顽不灵，地上那些体温尚有余热的尸体便是自己的下场。
“我公孙信愿效忠七皇子殿下！”
却见人qun之中安乐城城主公孙信率先走了出来，对着应龙卫的方向微微一礼。
这一表态，顿时如同压倒众人心中的最后一根稻草，其余人尽皆躬身道：
“我等愿效忠七皇子殿下！”
看着众人尽皆臣服于主公，几个应龙卫满意的点了点头，随及转身向着南宫浩微微抱拳：
“既然此间事情已了，我等也要回去复命，剩下的事就交给南宫大人了。”
和南宫浩点头示意之后，四道身影便直接消失不见。
没有了应龙卫在场，在场众人顿时深吸了一口气，连书房之中的气氛也缓和了不少。
他们也真正从这时候开始，才了解到了楚千秋的羽翼已经丰满到了什么程度，这位他们以后的主公还没有出面，就让他们心中充满了敬畏！
一直到酉时，所有人才出了书房，也不知道南宫浩和他们都聊了什么。
却见他们每个人的表情再也没有一开始效忠时的惴惴不安，反倒是一脸欣喜之色纷纷掩藏不住，好似是对自己上了七殿下的船庆幸不已。
这反差的一幕若是让未死去的杨连等人看到，恐怕也会百思不得其解吧。
之后的几日，安阳城城主府之中的应龙卫不断地被派向各大副城。
安阳城作为主城有着五万守军，而其余五座副城则各有着两万守军。
所以若是楚千秋尽收安阳城附近所有军队，可尽得十五万大军！
在应龙卫的监督镇压和南宫浩的协助之下，安民城，安乐城，阳落城，明光城，落叶城所有军队尽皆被纳入楚千秋的麾下。
所有高层已全部选择投靠楚千秋，剩余军队之中就算有些小鱼小虾蹦跶，也是被当场格杀。
至此，大楚王朝，安阳城区域全部臣服！
数日之后，安阳城城主府中。
“臣南宫浩拜见主公！”
“臣等叩见主公！”
安阳城附近副城之内所有手握大权的城主统领们一应在此，正对着主座上那位安阳城区域真正的主人跪拜行礼。
“起来吧！”
“谢主公！”
所有人这才起身，不过大多数人都低着头不敢看楚千秋的正脸，也不知道是因为礼数，还是因为楚千秋身上的威严越来越重。
“南宫浩，你没有让本王失望！”
只是这一句“本王”，却让南宫浩激动不已，楚千秋终于改口了！
改口意味着什么，已经不用再多说了，现场没有一个糊涂人。
却见南宫浩再次跪地叩拜：“臣为王上分忧乃分内之事，不敢居功！”
其余诸位官员也是身子微微一愣，当即反应过来，立即跪地：“拜见王上！”
他们可是从南宫浩的zui中知道了这位王上如今拥有的实力，当他们听闻应龙卫的数量有两百多人之时，纷纷目瞪口呆，后怕不已！
所以对于如今楚千秋称王，他们心中涌起的不是担忧，而是欣喜。
亲眼见到楚千秋之后，他们心中也暗暗将其和都城的王上比较起来，最终发现楚千秋比那位王上更像是一位帝王！
笔趣库小说网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第五十七章 都城来旨！
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
“平身吧！”
楚千秋威严的声音落下，所有人这才各归其位。
“王上，我等五座副城之内，十万大军整装待发，只等王上一声令下，便可统兵南下直取腹地王城！”
五大副城城主纷纷站了出来，对着楚千秋躬身道。
其中最为滑稽的便是安民城城主冯野了，平时一根筋的他看到楚千秋之后如同觉醒了体内的鹌鹑属性，恭敬的如同学生见到了老师。
“很好！”
楚千秋shen手一挥，一篇《基础拳经》便落在了五人面前。
“着人修炼这篇拳经，完成十二幅图以上之人全部带到城主府来见本王！”
“是！”
南宫浩将拳经收下，五人对着楚千秋躬身应道。
紧接着，楚千秋又是一挥袖，十数瓶灵液就这样飘浮在每人的身前半米处。
那种对于虚空的控制力，让这些城主统领们自愧弗如。
“本王一言九鼎，答应你们的，就不会克扣！”
所有人看着眼前的灵液，只觉得自己的手都开始颤抖。
楚千秋刚刚也用系统看了下他们的天赋值，都还不错，都有提升的余地。
这才将灵液赏赐下去，否则若喝下灵液，一点作用也没有，也会让楚千秋这个王上的面子过不去。
待所有人将身前的灵液颤颤巍巍的收下之后，一股滔天的威严随之向着众人渗透了过来。
众人此刻只感觉自己头上如同悬了一柄巨剑，只能眼睁睁的看着巨剑慢慢向着自己落下，身体连一点反抗的力气都没有。
“有功，本王会赏！若是欺上瞒下，朝三暮四，本王亦绝不是心慈手软之人！”
天威如狱！
众人刚刚得到灵液脸上的窃喜之色还未消失，便被这无上的威严瞬息间摧毁成了碎片。
“吾等不敢，永生永世效忠王上！”
所有人颤颤巍巍的忙乱的跪倒在地，口中宣誓着，一颗心都提到了嗓子眼。
先前的颤颤巍巍是因为欣喜，可如今的颤颤巍巍确是因为恐慌。
天威浩瀚，波谲云诡！
就在这时，一道银色身影一闪，来到了楚千秋的身边，在其左下角单膝跪地道：
“主公，都城有王旨传来……”
楚千秋听闻，眼睛微微一眯，随及开口道：
“带他来见本王！”
“是！”
应龙卫身形一闪，随及消失不见。
楚千秋这一句话放在任何王朝都是大逆不道！宣读王旨之人，可是被称为王使！
见旨如见王上，哪个城主接旨之时不是大开接引殿，迎接王使，沐浴更衣，摆岸焚香！再跪地叩首，恭听王旨，领旨谢恩！
可楚千秋倒好，高高端坐于正殿主座之上，视王旨如无物，竟让王使主动来见他！
若是此事被都城遵守礼数的大臣们知晓，恐怕参楚千秋大不敬之罪的奏折都会堆积如山。
可应龙卫才不管那么多，在他们心中，楚千秋就是天！其余王旨王使什么的，根本不会放在眼里。
城主府前，此刻一辆高大的马车正停在正门口，马车上的帷幔都是通体金黄之色，其上隐隐还有着龙纹。
四周拱卫着十数名JinWei，威风凛凛，修为一看均是在天人境，倒是不弱。
却见刚刚的应龙卫直接来到马车之前，也不行礼，对着马车的方向洪声说道：
“请诸位随我去主殿！”
说完之后便也不再等待，直接向着主殿的方向走了过去。
“混账！”
马车之内一声暴怒声传来，随及便见一只光润修长的手直接撩开帷幔，一道身着蟒袍的少年此刻看着应龙卫的背影，眼中都欲喷出火来，看来是被应龙卫无礼的态度气的不轻！
“来人，给我掌zui！”
却见少年直接向着周围的JinWei命令道。
两个JinWei对视一眼，似乎不敢得罪这个少年，又似乎觉得刚刚应龙卫的态度着实冷淡忤逆了些，也就没有多想，两人便身形一动，向着前方的应龙卫擒拿而去！
天人境高阶的气势迸发而出，两人手上都出现了爪影。
眼看就要扣住那个应龙卫的肩膀，两人眼中露出一抹喜色，可却没看到前方那个应龙卫眼中流露出的浓浓不屑！
得主公代天改命，他可是封侯境六重天的武者！
体内早已构建yin阳之桥，一招一式之间实力可谓是得到极大的增幅，区区两个天人境，竟敢在他面前班门弄斧？！
却见他体内yin阳之桥流转，玄力生生不息，回声一拳轰出！
一道如熊状的巨掌出现在空中，在两个护卫惊恐的目光之中，落在二人的爪影之上。
“轰！”
“咔擦！”
骨折声响起，两个护卫的手臂一瞬间被碾碎，身体如同被一头暴熊给冲撞过一样砸飞出去，一口鲜血压抑不住，不停地直接从口中溢了出来，两只胳膊就这样如同和了水的面粉一样，耷拉在肩膀之下。
笔趣库小说网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第五十八章 王使受辱
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
现场陷入一片诡异的安静之中，从JinWei出手再到应龙卫还手，其间不过半个呼吸的时间。
那倒在地上昏迷过去的JinWei，如同一记响亮的耳光狠狠的甩在那个身着蟒袍的少年脸上。
却见他的脸色由红转青，再由青转白，其情绪先后经历了暴怒，羞辱，不敢置信！
若是以前邵元坤在位时的城主府，见到都城有王使传旨，别说他们这些守卫，就连邵元坤恐怕都要恭恭敬敬，以免礼数不周，被弹劾一个大不敬之罪！
可如今，自从楚千秋入主城主府之后，他们这些城主府前的守卫都是如同草木逢春一般。
现在他们的心中除了楚千秋这一位主子，心中已容不下任何人。
都城来的王使携带王旨又如何？这些从他们看向那两个被重伤生死不知的JinWei，暗中讽刺、冷眼旁观的眼神就可以看得出来！
敢惹应龙卫！蠢货！
“好大的胆子！你可知本宫是谁？！”
终究是少年心性，此刻突然受到如此大的羞辱，其心态已经隐隐有些失衡！
身旁所有的目光对于少年来说，都好似是在看他的笑话。
那个刚刚出手的应龙卫，看着少年，目无表情。
若是在主公还未有直接表明对大楚王朝的态度，他倒还真不好如此对待王使！
但之前主殿之中，众位安阳城副城城主统领俯首恭称王上的一幕可是历历在目，再加上楚千秋对于王使的到来，语气冷淡至极，竟然连表面上的礼节都已开始无视。
他们这些做臣子的，若是连这点都还想不明白，那也不配做这主公手中利剑应龙卫了！
少年身上的蟒袍他自然知道其身份固然不低，但楚千秋的态度既已表明，此刻若是他真的跪地迎接王使，那才是对于楚千秋的侮辱吧。
主辱臣死！
所以此刻他看向少年，如同在看一只气急败坏的尚未开智的野兽一般，滑稽至极。
少年身旁的JinWei此刻见应龙卫丝毫没有悔过和惧意，不由高声喝道：
“此乃我大楚王朝四皇子殿下，尔等还不行礼！”
话音一落，少年的头颅都微微扬起，仿佛笃定对方必会被自己的身份给吓到。
毕竟一个主城的小小护卫，何曾见过都城的皇子，当然楚千秋那个废物不在此例！
可是结果却往往是背道而驰！
城主府前所有的守卫一动不动，仿佛刚刚整片空间的所有人都失聪了一般。
人人无动于衷，唯有那个楚龙卫看着少年一行人，语气之中带着一丝戏虐：
“哦，既如此，四殿下随我进去吧。”
自称四皇子的少年被这些守卫的无礼呛的一时说不出话来，他目光之中充满杀机的死死盯着应龙卫。
半晌之后，就在气氛越来越压抑之时。
少年一挥衣袖，带着JinWei就向着城主府内走去，其话语之中寒意凛冽：
“很好！这个屈辱本宫记下了，看你能嚣张到几时！”
少年脸上冰冷的表情和威胁的话语声传来，应龙卫不屑一笑，丝毫没有放在心上。
领着四皇子一行人向着主殿走去，一路上只听见沙沙的脚步声，再无任何交流。
很快，应龙卫便带着众人来到了主殿之外。
此刻主殿之内，一应安阳城区域所属城主、统领尽皆在场，纷纷在主座下首客座上落座。人人目不斜视，闭目养神。
在接到里面肯定的答复之后，应龙卫忽地一改常态，神态之中恭敬无比，领着王使一行人踏进了主殿之内。
在自称四皇子的少年惊怒的目光之下，只见刚刚那个在府外还“嚣张跋扈”的应龙卫，直接单膝跪地，神色无比恭顺的对着那个主座上身着一身金丝龙纹紫袍，和自己年纪相差不多的少年恭声道：
“启禀主公，王使一行人已带到！”
楚千秋放下手中名贵的琉璃水墨花边的茶盏，语气平和道：
“好，退下吧。”
“是！”
应龙卫身影一闪，便消失不见。
身着莽龙袍的少年此刻只觉得一股强烈的耻辱感如同潮水一般向自己涌来！
同样都是皇子，可自己和楚千秋完全就是两个极端！
区区一个废物，何德何能！
越想，少年的眼中的怒火就开始炸裂，整个人看向楚千秋的目光，杀机越来越重。
身旁的JinWei微微拉扯了一下少年的衣袖，少年的眼中方才恢复一丝清明，似是想起了王旨的内容，他的神情又变得玩味起来。
看着这个因为资质废物被父王从都城流放到安阳城的七弟，上次一别，已经匆匆一年了吧。
笔趣库小说网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第五十九章 跪念王旨！（求支持）
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
楚轩打量着这个有些陌生的弟弟，心中不知为何竟然升起一种面对父王的感觉。
及时的将这种荒谬的想法驱除，楚轩这才有时间打量着主殿，这一看，便见客座之上尽皆是气势强大的武者。
有的一身轻甲，有的一身文士装扮。
这些副城城主统领，楚轩也没有见过，倒是也没有认出来。
只是这些人在王使前来，却还能闭目养神当做没看到，这场景倒是显得有些诡异了，像是冥冥之中有人授意，或是更在意某个他们心目中觉得更重要的人的想法一般！
还有人比王上更让他们在意？！
楚轩越想越荒谬，当初听说父王要派王使来安阳城宣旨之时，生性贪玩的他可受不了皇宫之中的无趣，便听了大皇兄的话，领了这份差事，一来可以欺辱下那个废物七弟，二来可以散散心。
可一到云曲山庄，却被告知他的那废物七弟如今竟然常驻城主府。
虽然奇怪，但也没有多想，身负王旨，还是先将旨意带到才好，这才有了之前的一幕。
可如今就算再傻，楚轩也感觉到了这安阳城处处透着古怪。
无论是接引殿不开，还是众人那不经意间流露出的态度。
都让他甚至有一种错觉，自己似乎是从大楚王朝来到了另一个陌生的王朝。
楚轩强压住心头的犹疑，强行将思绪拉回了一年之前，后又想到父王给自己安排的底牌，看向楚千秋的目光之中这才有了一种居高临下之感。
却将他shen手将手中背面绣着五爪金龙的金色卷轴高高举起，对着众人高声喝道：
“王上有旨，跪接王旨！”
现场又陷入一种诡异的静谧之中，却见两旁的城主统领们眼观鼻鼻观心，好似压根没有听到一般。
时间一点点的流失，直到楚轩的手都有些酸了，楚千秋这才微抬眼皮，语气之中平淡无比：
“念吧！”
安坐两旁的武者，端坐随意的楚千秋，这一幕就连楚轩身旁的JinWei都愤怒了。
他们是王上拱卫都城的JinWei军，对王上忠心耿耿，哪里容得楚千秋亵渎王旨！
只见其中一员年纪略大的JinWei，站了出来，面向楚千秋高声喝道：
“七皇子如此态度，不跪王旨，不敬王上，莫非忘了父子纲常，君臣礼仪吗？”
话一说完，又转头看向两边客座上的城主统领，语气则更加严厉了些：
“还有诸位，莫非忘了这里是大楚王朝的王土！尔等皆是王朝之臣，对王旨视若无睹，听而不闻，你们是要篡位谋逆吗！”
一番话铿锵有力，忠心可鉴！
好似被这一番慷慨激昂的话语激发了心中的血性，却见楚轩直接对着楚千秋开口威胁道：
“七弟，此事若是让父王知道，恐怕你性命不保！”
话音落下，楚轩甚至感觉身上的那一股压抑已久的窝囊气一扫而空，看着楚千秋，zui角还流露出一丝冷笑。
两人的话语在殿内回荡，如同一颗石头丢在了地面之上，没有激起任何的波纹。
楚千秋的眼神由平淡转为威严，看着楚轩，却丝毫没有关注那个出声的JinWei一眼。
便见一股强大的威压降临，JinWei如同一只断了线的风筝，口中发出一声惨叫之声，便被碾压至死！口鼻之中流出鲜红的血液，五脏六腑恐怕都已经被震碎。
楚轩此刻只感觉自己的背上如同压上了一座山峰，且这座山峰的重量还在不断的增加。
“念！”
一声比之先前声调微大且冰冷的话语，如同腊月的寒风像是一把刻刀在楚轩的心中狠狠的刺下。
以他天人境的修为再也支撑不住，两只膝盖“噗通”一声就跪在了地面之上，整个人如同一个小丑一样，手拿着王旨在向楚千秋行礼一般！
“他怎么敢！”
望着倒在自己面前已经没有生命迹象的JinWei，楚轩的心头仿佛被浇上了一盆冰水！
他没有想到楚千秋竟然如此无法无天，竟然只因为JinWei一句维护王上的话语就直接出手镇杀！
可让楚轩更加感到意外的是楚千秋的实力！
“怎么会……”
楚轩看向楚千秋的目光之中满是震骇，仅仅一年时间，楚千秋竟然光凭威压就将自己天人境的修为镇压！
眼中流露出一丝恐惧和不甘，在越来越重的威压和痛苦之下，楚轩这才拿起了王旨，充满羞辱的磕磕绊绊念道：
“王上有旨：孤之七子……楚千秋自流放……云曲山庄以来，不修身养性，恪守本分；反倒……所行之事多有逾……矩，今……暗查与安阳城城主邵元坤……之死有莫大关连，着令……自缚修为，押解都城，待……查清实情，再行处置！”
笔趣库小说网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第六十章 都杀了吧！
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
“呵…”
待楚轩念完王旨上的内容之后，楚千秋的神色之中出现了一丝讽刺。
看来这位名义上的父王，终于忍不住对自己发难了！亦或是想试探下自己的态度？
自缚修为，楚千秋一听到这句话，只觉得可笑至极！还当真以为自己还是原先那懦弱无能的性子吗？
眼中寒芒闪烁，楚千秋看着面前已经被镇压的连头都抬不起来的楚轩，和十数名严阵以待的JinWei，心中有了计较。
“王上，都城那位已经动了杀心，不可不防！”
“王上，我等愿以安阳城为根基，从副城领兵直取都城！”
很快，听完王旨的诸位城主统领们便纷纷站了出来，直接将那最后的一块遮羞布给直接拿开。
那口中所高呼的“王上”！如同一道惊雷将包括楚轩在内的所有JinWei给震慑的说不出话来！
楚千秋的野心，昭然若揭！
两旁客座之人竟然不是主城的武者，而全是副城掌兵之人！
楚千秋早已收服安阳城所有区域，坐拥十数万军队！
而自己既然还如此愚蠢的孤身犯境！
“大皇兄……”这一刻楚轩的心神动荡不已，也从这一刻开始，楚轩才终于明白，自己除了一个四皇子的身份，无论是在楚千秋手中、亦或是他那个大皇兄的手中，都只是一颗可怜的棋子……
“出兵之事，本王自有思量！大楚王朝于本王不过囊中取物而已！”
楚千秋何等威仪，万事一言而决，qun臣莫敢忤逆。
再看这些来宣王旨之人，其身上颤抖的手脚和恐慌的眼神，一时间楚千秋只感觉无趣的很。
端起身旁的茶盏，楚千秋再也没有看他们一眼，冰冷的话语直接从口中轻吐而出：
“都杀了吧。”
说完之后，眼神微瞥了眼底下各个副城的统领和城主们。
此事却没有交给应龙卫来做！其中的寓意这些大臣们哪还能不明白！
军令状！
这些来宣王旨之人，除了一些JinWei之外，可是有着王上的四子楚轩，那可是大楚王朝真正获得认可的四皇子！
若是他们将这qun人给斩了，可就再没有任何退路可言！
可若是不斩，恐怕今时今日就是自己的死期！
天威难测！
在众人稍稍有些愣神的时候，便见南宫浩毫不迟疑，直听一声“铿锵”地利剑出鞘之声，一名JinWei猝不及防便被当场斩杀！随及便见其手中的利剑向着楚轩的身上划去，这一剑若是被挨到，楚轩不死也得重伤！
许是感觉到一阵剑风向着自己的方向而来，楚轩的脑海顿时一片惨白，如同溺水之人想要抓住最后一根稻草，神智有些癫狂的喊道：
“不……不！七弟，不要杀我！……四哥错了……救我！”
一声叹息声，突然从空中响起！
便见南宫浩的剑一瞬间被牵移过去，险险的顺着楚轩的衣袖落在了地上，溅起一道裂痕。
“什么人！”
众多城主统领纷纷拿出手中的武器，对着叹息声传来的方向厉声喝道。
韩辅也带着应龙卫从外面冲了进来，来到了主座身边护驾。
唯有楚千秋神色不为所动，似乎早早便预料到了一般。
却见一个身着黑色镶金玄袍的中年人出现在了大殿之内，挡在楚轩的身前。他看着其上高座无动于衷的楚千秋，微微躬身：
“请七殿下念在手足之情，还请饶过四殿下吧！”
楚龙心中有些复杂的说道。
楚龙，大楚王朝楚龙卫大统领，得楚王赐姓，彰显其功。此次来安阳城传旨，就是为了保护这位四殿下的安全。
此行他可没有楚轩轻松，楚轩权当这次是一趟游山玩水的美差，可他掌管楚龙卫，岂能不知道这段时日楚千秋的所作所为？
原想这次宣旨，不过是试探下楚千秋的态度，实力可以变，可性格却不易变！原料到这次楚千秋就算会抗旨，也不会对宣旨之人有所伤害。
可哪知，这一切都是自以为是！
一年时间未见，楚千秋无论是性格还是城府，都仿佛换了个人一般！
一月时间未到，楚千秋就已尽收安阳城及周围副城所有大军，且有众多实力强大的高手为其效忠！
他本不想现身的，因为楚千秋的实力他看不透！但蒙受王恩，若是对四皇子之危视而不见，又怎么对的起王上的托付！
“楚龙卫大统领……”
楚千秋看着这个面前向着自己微微躬身的中年，语气之中充满着随意：
“韩辅，留其性命！”
“是！”
一道银色盔甲身影向着中年人奔袭而去，其xiong膛之上的应龙双翼仿若活过来了一般，人还在空中，一只巨大的锤影就已经显现在了众人眼前！
笔趣库小说网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第六十一章 四皇子死！（弱弱的求个打赏~）
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
“不好！”
楚龙没想到楚千秋现在竟然如此霸道冷血，自己已经低头请求，竟然还是无法动摇对方。
看着韩辅这一道势大力沉的锤影向自己袭来，楚龙眼皮直跳，这力量已经隐隐有封王境巅峰了！
这让他封王境六重的修为该如何抵挡？
也只好如此了……
楚龙心念一动，整个人气势大涨，随及便见其身影诡异的变成了两个。
无论从衣着、修为还是神态，尽皆相同，一前一后。
韩辅的锤影落在其中一个身影之上，却见那道身影如同不存在一般。锤影瞬间从身影之中穿过，落在地面之上，砸出一个大坑。
尘土飞扬落在楚轩的蟒袍之上，顷刻间便让对方灰头土脸。
楚千秋对楚龙的手段颇感兴趣，看着JinWei将已经瘫软的楚轩扶到一旁，也没有在意，早死晚死终究躲不过宿命！
精神力微微一探，楚千秋便已分清楚龙的虚实。
韩辅因为一招未拿下对方，此刻已经动用了武技。
“地裂三式！”
其玄级中阶的命魂落日锤仿佛一瞬间获得了极大的增幅，锤影一瞬间暴增了数倍，整个锤影劈天盖日不管不顾的将楚龙的两道身影全部笼罩在内！
第一式！
楚龙的两道身影一声闷哼，显然已经受了内伤！
第二式！
楚龙的其中一道身影闪烁不定，随时都像要崩裂！
第三式！
其中一道身影直接崩碎开来，楚龙倒飞而出，在空中方才反应过来，半跪着落在地面之上，一张脸如同金纸，zui角的血液不断的溢了出来。
对方落地之后，有些艰难的从怀中拿出一颗丹药，直接吞了下去。
那一口逆血方才止住，脸色也稍稍回复了些。
韩辅也没有再出手，楚千秋说过要留他一命，作为主公手中的利剑，自然要有分寸。
看着连楚龙卫大统领楚龙此刻都亦为鱼ròu，刚缓过神来的楚轩只感觉眼前一黑，似乎天都塌下来了一般。
楚龙看着高座之上的身影，实在是不知道对方到底经历了什么，竟然让一个人的性格有了这样翻天覆地的改变！
而且其身边还簇拥着如此之多的高手，连自己竟然都无法抵挡！
楚千秋shen手一招，便见身旁的虚空之中一股力量陡然降临，楚龙瞬间动弹不得，其怀中的一个散发着虚幻迷蒙的宝珠便向着楚千秋的手中飞去。
精神力微微一动，便将其中楚龙所残留的痕迹尽皆抹去。
楚龙两眼微瞪，额头上的青筋都显而易见，刚刚止住的鲜血又喷了出来，与此同时，脑海之中传来一股撕裂之感，让他恨不得直接昏迷！
“幻蜃珠！”
楚千秋用系统微微一探，便已经知道了底细。
竟然还是地级低阶的玄兵，难怪楚龙竟然能够以区区初入封王境六阶的修为抵挡韩辅那么久，看来全是这颗珠子的功劳。
也正因为有了这颗幻蜃珠，之前楚龙隐匿起来，韩辅他们才没有察觉。
看来大楚王朝的王室之中，着实有些好东西……
看着下方动弹不得的楚龙，楚千秋右手轻捻着手中的珠子，望着下方一行人，如审判似的声音又一次落下：
“继续杀！”
随着楚千秋的命令，众位城主统领再没有丝毫迟疑，所有JinWei被一应斩杀！
而四皇子楚轩的身上则大大小小有着十几道剑痕，一身蟒袍被鲜血染成了红色。
双眼已经渐渐没有了焦距，看着那道高高在上的身影，他恐惧的内心只有最后一个念头：
他悔！
悔不该听从楚乾的蛊惑来这安阳城！
楚龙全程看着楚轩被一剑一剑的刺伤，最终血尽而死，只能无力的闭上双眼，那眼皮的轻微颤抖，可以看出对方的心中是何等不平静。
“大楚王朝从来没有过七皇子，回去告诉那位，这就是本王的态度！”
话语落下，无情而冰冷！威严而不容拒绝！
楚龙有些痛苦的睁开双眼，看着那道举手投足之中都蕴含强大威仪的身影道：
“手足相残……七殿下何以走到如今这般地步？！”
惺惺作态！
以前楚千秋的记忆在提醒他，别说那段废物时光自己这具身体过得什么日子，这位楚龙卫的大统领会不清楚！
楚千秋眉头一皱，一股力量直接将楚龙震出大殿，随之其后的还有那具满目疮痍的四皇子楚轩的尸体！
“滚！”
“莫要挑战本王的耐性和杀意！”
冰冷的杀机如同刺骨的寒冰将楚龙埋葬其中，冻裂刺痛之感直接从心底升起蔓延全身，让他望着主殿的目光之中充满着不安和畏惧!再不敢多说一个字！
（四皇子死了，老钱弱弱的求个打赏啥的~^_^）
笔趣库小说网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第六十二章 命魂—“阳鸦阴狐”
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
那日城主府发生的事，众人皆未闭口不言，也没有刻意张扬。就当做是一件平常之事，任由其慢慢发酵。
安阳城之中的百姓也照常过着自己的日子，对于这些普通百姓来说，谁能够让他们能过上好日子，谁就是值得追随的王者。
至于大楚王朝谁来做主，这由不得他们来决定，天玄大陆毕竟是强者的世界，谁拥有强大的实力，谁才有话语权。
相比于王朝之中一些新的变故，恐怕还没有即将重建好的春秋学宫更让他们在意。
此刻安阳城郊外的军营之中，云龙云虎两人分别占据两座营帐，两人手上各握着块命魂石，正在沟连着自己的命魂。
只见云龙的脸上渐渐映射出一些huang色的光芒，而云虎则映射出一些暗黑色的光芒。
随着时间的推移，两人感悟着命魂石之中的频率波动在某一刻突然和自己的心神合二为一。
就在这刹那之间，两个兄弟都紧紧的抓住了那一抹一闪即逝的光芒。几乎是同一时间，两人身后的虚空一阵颤动。
云龙身后虚空开始出现一阵刺眼的火光，火光之中仿佛在孕育着什么。
而云虎的身后虚空则出现一种偏向于黑色的暗蓝色的漩涡，漩涡之中隐约还能听到一声叫声，似乎也在酝酿着什么。
半柱香之后，两人身子一动，纷纷拔地而起。
云龙的身后一只充满火光的乌鸦，正瞪着双目看着前方，身上燃烧的火焰，仿佛可以燃烧一切。
而云虎的背后则有一只浑身漆黑，眼睛成暗蓝色的狐狸，其身影给人的感觉就是无比寒冷，眼睛之中透出的光芒仿佛可以冰冻一切。
地级高阶命魂“阳鸦”！
地级高阶命魂“yin狐”！
兄弟俩觉醒的命魂一正一反，一yin一阳！
两人感应着命魂，突地心神一动，其功法和武技便由命魂传至心灵。
云龙得到的功法名为《少阳秘典》武技名为《焚日拳》。
云虎得到的功法名为《少yin秘典》武技名为《锁寒幻境》。
均是地级高级的功法和武技！
两人冥冥之中有一种感应，若是他们合力攻敌，其武技威力将会成倍的增长。
就在两人因为觉醒命魂而激动不已之时，林啸笑着走了进来，其后还有一个面色清冷的少年，正是唐无生。
云龙云虎向着两人打着招呼，“林大哥，唐大哥！”
林啸听完哈哈一笑，轻锤了下两人的肩膀“你们两个臭小子，终于觉醒命魂了。”
林啸是在有意的培养着几人的感情，谁不知道这几个小子得主公看重，以后恐怕都是主公的左膀右臂，这时候跟他们摆架子那才是没有政治觉悟呢。
在林啸的主动示好之下，云龙、云虎、唐无生自然也就顺水推舟叫上了大哥。
要知道在没遇到楚千秋之前，林啸在他们的眼中，那可是高高在上的统领。
有一天能够跟他称兄道弟，那是以前想都不敢想的。
“怎么样，觉醒的命魂什么等级？”林啸有些好奇的问道。
云龙云虎听闻，尴尬的一摸后脑勺，似乎有些不好意思，但还是将命魂释放了出来。
阳鸦的焚烧，和yin狐的yin冷，仿佛如潮水一般向着两人袭来。
林啸靠着封王境的修为挡了下来，而唐无生身旁的虚空之中突然出现了一面流淌着血液、充满煞气的令牌，将灼热和寒冷尽皆挡了下来。
兄弟俩好似早就料到一般，对着林啸有些惭愧的说道：
“没有唐大哥的命魂高，才地级高阶。”
林啸默然不语，看着面前两个好似真是一脸遗憾的少年，有些无奈的捂了捂额头。
这让他这个玄级高阶命魂的大哥该怎么安慰？
林啸转头又看了眼唐无生，两个地级高级命魂，一个地级巅峰命魂，这主公的眼光真是厉害！
等云龙云虎两人感慨完，林啸便对着三人开口道：“既然你们三人都觉醒了命魂，就跟我去见主公吧！”
见主公！
不当当是云龙云虎两人眼中露出期待，就连一向清冷的唐无生眼中也出现了一丝热切！
楚千秋，那个无偿供给他们登天碑功法用来打磨基础的主公！
可以说没有他，就没有他们如今如此之高的命魂！
滴水之恩，都当涌泉相报！何况这种让他们的武道之路变成一片坦途的恩德！
城主府之中，三人尽皆坐在座椅之上等待着楚千秋的到来，身旁的茶水糕点，三人一概不理，正襟危坐、拘束紧张的模样让林啸颇有些忍俊不禁。
随着一阵沉稳的脚步声从门口响起，楚千秋的身形也出现在了众人的面前。
“主公！”
三人如同弹跳一般站起，声调之中微微颤抖，看着楚千秋的神情之中充满了敬重。
“嗯，坐吧。”
楚千秋微笑着摆手示意，来到主座之上坐好之后，方才对着三人满意的点了点头：
“不错，都没有让本王失望。”
这一声肯定落在三个少年的耳中，只觉得眼睛都开始微微发红，能得到这道身影的认可，他们觉得无比珍贵！
笔趣库小说网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第六十三章 组建军团！
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
“主公，属下就先告辞了。”
看着三人已经见到楚千秋，林啸的任务也就完成了，便对着后者躬身说道。
待楚千秋点头示意后，林啸就退了出去，出去之后又将门给轻轻带上。
望着天上的繁星，林啸心中祝福着自己的这三个小xiong弟。
得主公栽培，以后必定有着一番好前程。
林啸的身影越来越远，最终消失在了夜色之中。
殿内，楚千秋看着三人，平和的说道：
“当初本王答应过你们，若是觉醒命魂之后便可跟随在本王身边。”
唐无生、云龙、云虎三人听到这句话，心中激动不已。
“现在你们每个人都说下，自己对于未来的打算吧？”
云龙云虎有些茫然，面面相觑，这个问题他们还真是没有考虑过，只是觉得能够跟随在楚千秋身边，哪怕只是当一个小小的护卫，都觉得是莫大的殊荣了。
倒是唐无生听到这个问题，心中微微思忖便是有了答案。
只见他清冷的声调之中带着一丝坚定，对着楚千秋回道：
“主公，我想要统军！”
“哦？”
楚千秋有些惊讶的看着这个性子清冷的少年，却见对方接着说道：
“无生知道主公志不在安阳城，所以想要为主公统兵，练兵，征战沙场，开疆拓土！”
楚千秋静静的看着唐无生，而后者目光之中充满着真诚。
“练兵？”
楚千秋轻声喃语道。
这一声倒是被云龙云虎给听到了，却见云虎直接出声帮着唐无生说话道：
“是啊，主公，无生大哥觉醒的命魂之中有一门武技，是一门阵法，不但可以单独施展，还可以用于练兵之用。而且无生大哥从小就在家中熟读兵书，他一定可以的。”
云虎就是这憨厚的性子，楚千秋倒是也不会怪他多言。
却见他直接对着唐无生问道：“无生，云虎说的是真的？”
唐无生听闻点了点头，对着楚千秋道：“我获得的武技是地级巅峰的武技，也可以说是一门阵法，名叫《血令四剑》。亦可由四人施展，前后左右，这些方位各有人遥相呼应，入敌军之中可在阵中移形换位，杀敌寇如宰羔羊！”
话音一落，唐无生便从怀中将誊抄下来的范本递给了楚千秋。
楚千秋拿过来，精神力一扫，便已经了然如xiong。
他也实在没有想到，唐无生竟然能获得这样的武技。莫非是天意？
楚千秋当机立断，对着有些忐忑的少年应道：
“好！无生，本王就如你所愿！”
唐无生听闻，立即高兴的跪拜，“谢主公！”
看着片刻之间，唐无生就已经选择好了以后的道路，云龙云虎两人眼中闪过一丝焦急。
他们该怎么办？
“算了，要不就跟无生大哥一样好了。”
两人仿佛心有灵犀一般，在楚千秋转眼向他们看来之后。便直接说道：
“我们也愿意为主公开疆拓土！”
听到三人已经做好了决定，楚千秋便从座位上站了起来，看着几双清澈的双眼，充满威严的说道：
“既然你们三人都已经有了打算，那么本王便给你们足够的信任！”
“从这一刻起，你们就要有肩负重担的准备，本王不需要你们有多强的实力，因为这些本王都能给！本王要的，是你们百分之百的忠诚！”
“我唐无生此生若背叛主公，定叫我魂飞魄散，不得善终！”
“我云龙，我云虎，在此立誓，忠于主公！若处危难之间，必先主公而死！”
坚定不移的声音在殿内回荡，楚千秋shen.出手来对着三人意念一动，三人顿时身上的境界就开始松动。
云龙云虎从体魄境开始一路跳到虚空境二重，修为方才开始巩固。
唐无生更夸张，从天人境一路破境到虚空境五重，方才停止突破。
收回手掌，楚千秋负手而立，静静的等待着两人熟悉自己刚刚获得的力量。
良久，唐无生、云龙、云虎，像是从梦中醒来。
三人怔怔的看着自己的手掌，模糊不清的说道：
“比封王境更加强大的力量……虚空的感觉……好强大……”
十六七岁的虚空境！
大楚王朝又一连诞生了三名这种级别的恐怖武者！
“唐无生！封你为无生将军，掌管安阳城区域所有军队练兵事宜！另着令从安阳城区域十五万大军之中组建无生军团，数量五万！”
“是！谢主公！”唐无生激动的拜倒在地，自己统兵的愿望终于得以实现！
“云龙云虎！封你二人为龙虎将军，着令从安阳城区域十五万大军之中组建龙虎军团，数量同样是五万！”
“是！谢主公！”
兄弟二人对着楚千秋叩拜道，两人眼中同样因为激动而闪闪发亮！
至此，大幕已经拉开！王朝都城，岌岌可危！
笔趣库小说网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第六十四章 楚龙回都，谁主沉浮！
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
大楚王朝都城，在整个王朝之内居座中央区域，占据最为繁华的地段。而安阳城区域则是在其偏北面，其中间隔着数十座城池和一些层峦叠嶂的山脉。
此刻都城城门口，一道身影狼狈不堪，坐在一辆马车的前方驾驶着虎马，整个人的气息萎靡至极，仿佛顷刻间就要摔倒在地，全凭一缕意志强自支撑。
那道狼狈的身影再次确认是王朝都城的大门后，心神这才敢稍微放松下来。
可就是这微一失守，整个人就仿佛被无穷无尽的困意所笼罩，精神再也支撑不住，就这样顺着马车滑落了下来。
“嘭！”的一声摔倒在地面之上。
“什么人！”
正在例行检查的JinWei军，突然察觉其人qun的身后有一些躁动。
立即察觉，不由大声喝道。
待看到是有人昏迷，这才收起了警惕，待来到昏迷之人面前之时。
这个JinWei的眼神瞪得滚圆，一声高喝声从其口中呼唤而出：
“是楚大统领！赶紧救人！”
话音落下，一qunJinWei便急匆匆的赶过来！
楚龙是何人！
那可是大楚王朝王上的绝对心腹，位高权重！
让这些JinWei恐惧的是，究竟是什么样的强者才能够将楚大统领重伤成如此模样！
要知道，对方可是封王境强者！站在这个王朝的巅峰武者！
留下几人开始照料楚龙，其中一个护卫连忙进宫禀报。
由于就在都城，不到半个时辰，一众身着楚龙卫独有标志玄服的武者速度极快的来到城门口。
待看到被扶在马车轱辘处身形消瘦的楚龙，不由纷纷开口唤道：
“统领……统领”
JinWei们连忙闪开，这些楚龙卫现在的神情可是不太稳定，他们还是赶紧退开为好。
在众多楚龙卫探查楚龙的情况之时，其中一个队长级别的楚龙卫在跟JinWei们了解情况之后，看着楚龙驾驶的马车，shen手撩开了帘幔。
这一看，这个队长级别的楚龙卫心里就升起了一股寒气，直透头顶！
却见里面一个浑身血迹的少年，身着蟒袍，已经没有了生命迹象！
正是四皇子楚轩！
出大事了！
这个楚龙卫的声音之中都有些颤抖，对着还在照顾楚龙的楚龙卫们喝道：“四皇子出事！快扶统领，面见王上！”
当楚龙的马车驶进内城，此刻正高座那象征着至高权利龙椅之上的中年男子，仿佛冥冥之中有着一些感应，心神不宁，心烦气躁起来。
他刚退朝回到内殿之中，便见一个应龙卫在他身前跪下，语出惊人：
“王上，统领重伤昏迷，四皇子身死！”
这句话如同闷雷一般在楚元明的耳中炸响，作为王上他本不该有着太多的情绪流露，因为他是王！可这消息太过骇人，他还是被震惊到了。
封王境六重修为的楚龙居然被重伤！
“带我去见楚龙！”
楚元明压抑住心中那一丝的慌乱，对着楚龙卫不容质疑的命令道。
待楚元明来到楚龙的休憩之处时，楚龙刚好醒转，他眼睛一睁，第一句话便是要面见王上。
君臣相见，楚龙有些痛苦从chuang上爬起。正要起身行礼，却被楚元明一把抓住胳膊。
“微臣无能，未能保护好四殿下！”楚龙有些悲伤的自责道。
此话一出，如同一根手指触动了琴弦。
“是那个孽障做的？！”
楚元明心念一动，稍一思忖，便猜的八九不离十。语气之中充满着杀机和不敢置信的询问道。
这句话传到楚龙的耳中，后者久久未言，回想起楚千秋那恐怖的身影，有些担忧的回道：
“七殿下实力高深莫测，恐怕真的已经达到那个境界了！”
“而且安阳城区域十五万大军已经统统投靠七殿下了，恐怕不日便会……”
这话如同一把把刀子狠狠的剜在楚元明的心口，他痛骂一声：
“不日便会兵临都城是吗？！”
“混账！一qun乱臣贼子！统统该杀！”
一声巨响，楚元明身旁那名贵的楠木蚕丝桌直接变成了一堆碎木头，可见对方如今的心里是有多么的愤怒。
“如此孽子，竟然连其皇兄都不放过，畜生！”
楚龙看着这个满脸怒容的王上，不知为何脑海中又出现了楚千秋那镇定自若，驾驭人心的手段和谈笑间众多高手为其卖命的个人魅力。
大楚王朝，谁主沉浮？
这次，楚龙不敢私自妄论！
因为那道如帝王般的身影就像是一尊高高在上的神邸镇压在他的心神之上！
笔趣库小说网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第六十五章 朝堂震荡！
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
后宫之中，一道风姿绰约的身影身着紫色绣着凤凰的碧霞罗，逶迤拖地烟纱裙，眉间写满了怨恨。此刻正跪在一道伤痕累累、毫无生息的少年身旁，低声哭泣着。
此人正是四皇子楚轩的生母，大楚王朝贵妃萧氏。
而楚元明就在离萧氏的不远处，不断的喝着茶水，眉头紧皱。许是看到楚轩的那具“示威”性质的尸身和被萧氏哭泣而产生的心中燥闷，不由将手中的茶盏用力摔在地上。
茶盏摔在地上碎裂的声音，将所有服侍的宫女侍卫们吓得跪倒一地。
“滚！统统给孤滚出去！”
众多侍从如同大赦，立即瑟瑟发抖的退了出去。
哭泣许久的萧氏此刻回转身来，看着楚元明，哀怨之中夹杂着愤怒：
“王上！我就轩儿这一个儿子，你可要替臣妾做主啊。”
说着说着，萧氏的眼泪就如止不住的水闸，滴滴落下。
楚元明起身来到楚轩的尸身面前，渐渐的眼中的冷意和杀意越来越浓，龙袍的袖摆一甩向着门外走去，只留下一道冰冷无情的声音：
“抗旨不尊，弑兄谋逆！孤会让他给轩儿陪葬！”
都城之内，今日一场特大的风暴在朝堂之上卷起。
四皇子被杀！
楚龙卫大统领重伤！
安阳城区域尽皆落入楚千秋之手！
七皇子抗旨不尊，聚众谋反！
这一桩桩、一件件，单独拿出一条便会引发一场朝堂震动，更何况如今四样全部占全！
朝堂之上人心惶惶，却见其龙椅之下，左下首一个年过半百的老者，精神矍铄，镇定自若。此刻站了出来，对着龙椅上的身影躬身道：
“王上！七皇子抗旨不尊，弑兄谋反之事已成定局，还应早做打算！”
“王上，如此不忠不孝之徒，无君无父，安能为我王朝七皇子？”
“臣请王上派兵，剿除国贼，收复安阳！”
老者身份貌似很高，语气铿锵有力。话音刚落，便有一批追随者紧随其后，对楚千秋的所作所为口诛笔伐起来。
而其中有一些臣子却是充耳不闻，他们的消息比之其他的人更加精确。
他们的心中可对那位七皇子有着更多的认识和判断。
无论是其实力，还是那可怕的应龙卫，都充分说明楚千秋早已经不是当初那个任人揉nie性格懦弱的七皇子。
从对方诛杀楚轩，重伤楚龙特意放其回都城的行为来看，可见其有恃无恐，这何尝不是一种震慑？！
总之在王上和楚千秋之间并未成一面倒的局势之前，他们不愿因为今日逞一时口舌之快而招致他日的祸患。
就在众位大臣各怀鬼胎，闭目养神之际，一身蟒袍，腰带金龙玉佩的青年正对着楚元明的方向躬身一礼：
“父王，七弟弑兄又聚众造反，儿臣认为应该即刻出兵镇压，以免羽翼渐丰！儿臣作为大哥，责无旁贷，愿亲自统兵镇压！”
青年正是大太子楚乾，语气之中满是对这种手足相残的行为痛心疾首，又不得不亲自大义灭亲的无奈。
“臣等附议！”
“臣等附议！”
楚乾话音刚落，一众亲近大太子的臣子们便纷纷行礼附和道。
朝堂之上再次恢复了平静，楚元明看着这座已经渐渐腐朽的朝堂，不由一阵疲累从心底升起。
他打量着这些为楚乾说话的臣子们，心中如同明镜。
谁都可以统兵！
唯独他楚乾不行！
兵权若到手，对方是去攻伐楚千秋还是逼宫都城可都两说！
而且别以为他不知晓，这次楚轩的死，他楚乾同样要担一半的责任！若没有他蛊惑，楚轩岂会无脑的跑去安阳城。
还有暗夜组织的猫腻，所行之事，他作为王朝之主，又岂能一点不知？
只不过顾念父子之情，和顾忌暗夜组织的疯狂，这才想着徐徐图之；以免打草惊蛇，造成王朝动荡，被别朝有机可乘。那么大楚王朝近千年的基业，可就毁于一旦！
可如今内乱频生，大太子楚乾的事情还未动手，七皇子楚千秋又弑兄谋反！
而且楚千秋比之楚乾更难对付，从楚龙那里得知，如今其人不但城府极深，杀伐果断，更是有着深不可测的修为！其下还拥有着众多强者为之效命，忠心耿耿。
越想，楚元明越不敢轻举妄动，再看着下方他长子那个虚伪的zui脸。不由心中一股戾气直冲心神，让他眼睛通红一片：
“都是该杀的叛逆！”
就在楚元明的情绪越发的极端之时，其怀中一枚暖玉之中流出一道气息，入脑海将所有戾气化解，后者方才恢复了清明。
楚元明看着底下的众位大臣，和同样狼子野心的楚乾，再也没有待在朝堂的心思。重重一拍案面，起身拂袖离去，朝堂之上只留下一道充满杀意的声音：
“此事，孤自有主张！退朝！”
笔趣库小说网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第六十六章 雕像！
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
安阳城之中，今天迎来了一个盛大的日子。
几乎每家每户只要有修炼资质的，都为了这个日子准备了很久。只为能够在这个日子里，一骑绝尘，出人头地！
现如今安阳城谁不知道，只要得到城主府那位的赏识，就如同一步登天！
没有功法又如何？因为种种原因耽搁了修炼又如何？在那位可以代天改命的主公面前，只要有足够的忠诚和资质，便可改天换日！
人qun几乎站满了整个街道，人数比之当时长明书院安阳分院的招生大会要隆重不知多少倍！
而且这次春秋学宫建成，前来的人可不仅仅是那些十四岁到十六岁之间的少年。
很多成年人亦是为了博一前程而来到春秋学宫，并且最终就算无法进入春秋学宫，但只要侥幸完成六幅图，不还是可以进入军营吗！
对于这些寒门而言，那些打磨基础的玄级低阶的功法就已经弥足珍贵了！
重新建好的春秋学宫，其意境比之长明分院不知要高深了多少！
不论从其面积、格局，气度，神秘，庄严，都绝非书院可比！
想加入春秋学宫的人虽然多，但却没有一个吵闹的。
学宫门前那印刻着日月星辰，花鸟鱼虫的石壁如同浑然天成的竖立在众人的眼前，一股浩瀚的气息直冲心神，人人尽皆陷入对学宫的崇敬之中。
那些图案之中仿佛蕴含着极其神秘的能量，让人只看着就能感觉到自己的渺小。
大门正上方有一处凹陷，上书四字“春秋学宫”！
但在场的所有人都无法将这四字看全，若是强行观看，便会头晕目眩，只感觉一股极强的意志无视RouTi直接降临在灵魂海之中！严重的甚至会影响到自己的根基！
因此所有人在进入春秋学宫之时，则必须低头前行，不是因为恭敬，而是因为那股意志的显化！
据说那四个字，正是城主府的那位至高无上的存在所题！
由一斑而窥全豹，仅凭字意便可伤人，由此可见那位的实力究竟有多么恐怖！
随着钟声的响起，应龙卫的身影不断闪烁，封侯境、封王境的气场不断蔓延在整片春秋学宫之中，任何宵小之辈敢于此时生乱，恐怕一个呼吸之间便会被斩尽杀绝！
众人沿着一条白玉铺成的地面向着学宫的内部移动着，沿途那名贵的月清桂树、影雾花、琉璃寒藤，如同世间最美丽的风景占据着学宫之内白玉阶的两旁，点缀着春秋学宫如同进入仙境。
月清桂树散发着沁人心脾的香味，寻常人只要闻一口，便可尽祛疲劳，提神醒脑。
影雾花不断织造着如梦似幻的画面，栩栩如生，若是任由心念沉浸于画面之中，便可锻炼心境。
琉璃寒藤互相之间的摩擦声中，掺杂着些许的rǔ白色寒气，这丝寒气完美的融于音波之内，什么也不用做，像欣赏乐曲一样的欣赏着，你的玄力就会被一点点的凝练，你的修为也就越发的巩固。
这条白玉阶，可以说众人只要走过一次，这次就算无法进入春秋学宫，他们也都值了！
向着广场的方向走去，大约一炷香后，远远的便可以看到一座巨大的雕像！雕像的身旁好似有着一座小山峰。
众人来到近处，纷纷倒吸一口冷气。
好大的雕像！
雕像甚至要比那题着“春秋学宫”山峰还要大上四五倍！
虽然大，但其五官、服饰尽皆极为传神，正是楚千秋！
雕像上的楚千秋一身紫黑色金丝长袍，一脸威仪，霸道冷血，右手持一柄巨型龙血剑，左手手掌托起，其上一座宫殿不知用了何等巧夺天工的手法，竟然悬浮于掌中。
其宫殿近处一看，正是春秋学宫的缩小版！
这雕像正是仿照当初楚千秋强势降临安阳长明分院时的神态、服饰所立！
众人见到这一座雕像，脑海中那段可怕的记忆就闪现了出来，仿若回到了那天一般。
人qun之中开始有人对着雕像跪拜起来，渐渐的人数越来越多，最后全场竟然没有一个战立之人。
这些人中，有的人是出于敬畏，有些人是出于感激，而更多的人则是因为这一股跪拜大势！
良久，人qun继续向前，很快便散布于广场之上。广场之中除了雕像和山峰之外，还有一高台。
高台和广场之间有九层石阶连接，登上九层石阶便可直达高台。
高台的地面之上空空荡荡，只有地面之上有四个大字“逆天改命”，正是宫训！每一个字都占地数百平方！
笔趣库小说网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
感谢“17391863581”大大
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
感谢“**”大大鲜花
希望能够一如既往的支持老钱，老钱拜谢^_^
欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品！ 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第六十七章 骆易菡入春秋学宫
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
春秋学宫的测试和长明书院不同，那十二幅图才是关键！
光看命魂的品级纵然能够判断出天才和庸才，但同时有很多天才年少时因为没有打好根基，这才导致觉醒的命魂低。但其天赋值依然存在，只要天赋值足够，楚千秋便能改写他的命运！
这才是春秋学宫逆天改命的真谛！
此次春秋学宫的入宫考核由韩辅、曹治全权负责。
韩辅身为应龙卫统领，不但可以主持秩序，保证考核顺利进行；且本身对于《基础拳经》前十二幅图可谓是极其熟悉，有他在自然没有什么人能够蒙混过关。
而曹治毕竟身为安阳城副城主，又主管政务民生，对于考核一事又颇有经验。
此事交于二人，楚千秋也是放心的很。
随着时辰流转，春秋学宫高台之上，已经有了不少人在开始考核。
有的人年纪轻轻，便能轻松完成十二幅图。
有的人已到中年，却也能完成六幅图以上。
还有更多的人，却是因为天赋值太低，连六幅图也无法完成。
但总之，得益于楚千秋，将所有人都定在了同一个起跑线上。
无论是世家子弟，还是寒门，统统一视同仁。
在考核之时，随处可见有的人一身锦衣华服却输给一个一身粗布麻衣之人。
春秋学宫考核，不问出身，不看相貌，只凭天赋值。
考核之后，其中抱头痛哭的人有之，绝望无助的人有之，低头叹息的有之，欣喜欲狂的有之，喜极而泣的人亦有之！
高台之上，通过考核的人站成一排，完成六幅图可以进入军队的人站成一排，均可以享受这万众瞩目之下的荣耀。
一入春秋学宫，便能逆天改命！
大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！
高台之上通过的人数越来越多，每当达到一定人数之后，前一批便会被曹治安排在学宫之中的一座大殿之内。
此时，高台之上迎来了一道倩影，浑身散发着生人勿进气息，身着一身白底水墨色长裙，整个人如同一个冰清玉洁的仙子一般。
好多人仿佛一瞬间看呆了，纷纷愣愣的看着那道身影走向了考核区。
“那不是易菡姑娘吗？！”有人惊讶道。
“她也想要进入春秋学宫？”
“他不是长明书院的弟子吗？”
有个人很是不解的问道。
很快便有知道实情的人反应了过来，只见他双手抱拳向脑袋的左前方微一拱手以示尊敬道：
“那位说过，一视同仁！就算是长明书院的弟子，也可以参加春秋学宫的考核！”
话题一牵扯到楚千秋身上，众人便不敢再深入聊下去了，以免说了什么忌讳的话，被应龙卫听到。作为楚千秋手中的利剑，对于侮辱楚千秋的人，那可绝对是冰冷无情。
骆易菡今天的心情是忐忑的，因为她是当初长明安阳分院的首席，可如今自己的行为说好听点叫良禽择木而栖，说难听点就是背叛了长明书院。
但是她想变强！他忘不了那道霸道无匹的身影！
两名在她眼中修为高深的副院长，竟然连动动手指都是一种奢侈，就如同两只稍微强壮点的蝼蚁一般，不费吹灰之力就被抹杀！
那一幕深深的震撼了她的心灵！
而且这段时间，楚千秋成立应龙卫，立春秋学宫，威压安阳城区域，尽收十五万大军！一桩桩一件件，都将那道身影深深的刻在她的心中。
骆易菡年芳十八，正是花一般的年纪，哪个少女不怀春？
只不过骆易菡知道，那道身影是他可望而不可及的，就算她拼尽全力也难以望其项背。而且凭他如今的实力、权势和地位，又有多少女人不想和他发生些什么？
骆易菡觉得自己如今唯一可以做的，就是离他更近，不仅仅是为了变强，也为了自己那颗情窦初开的心。
当骆易菡站在考核区域，曹治和韩辅有些意外的对视一眼，许是没想到以前长明书院的首席竟然也放下了面子，想要加入春秋学宫。
随着一幅图一幅图的完成确认无误，高台之上一道声音便按例通报起来：
“骆易菡，十二幅图完成，准入春秋学宫！”
这一声响虽说在人群之中掀起了一场热潮，但真正引起最大反响的却是原先的安阳分院弟子们所在的区域。
却见众人神态不一，有些人目露喜色，有些人沉默不语，还有些人摇头叹息。
因为骆易菡准入了春秋学宫，无疑证明当初那位所言“一视同仁”，并无虚假，这对于那些想进春秋学宫的原长明书院弟子无疑是一个好消息。
而那些沉默不语，摇头叹息之人，心中所想，就无从得知了。许是还对长明书院抱有幻想？亦或是觉得春秋学宫必将湮灭于历史长河？.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品！ 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
感谢“jushandi”大大
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
感谢“”大大鲜花助攻
老钱感谢中~^_^.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品！ 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第六十八章 不速之客！
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
随着骆易菡顺利进入春秋学宫，之前参加长明分院考核的人也越来越踊跃。
原先那个觉醒了玄级高阶长矛的花家少年，和玄级高阶火鸟命魂的尹凤儿都赫然在列。
花家在安阳城之中亦算的上是一个世家，其父花鸣任安阳城司法府府令，正是在楚千秋手下任职。身为官员，岂能不知道其主公的实力和势力的恐怖？！
可以说如今在整个花家，对于都城王上的敬畏还没有对于楚千秋的敬畏多！
尹凤儿不同。
虽说楚千秋之前强势驾临安阳长明分院，已经改写了尹凤儿脑海中对其的印象，可时间一长，尹凤儿的感官又变得矛盾起来！
去年记忆中楚千秋废柴皇子的形象挥之不去的又从脑海中涌现，出于嫉妒还是自我欺骗，从小娇生惯养的公主性子又渐渐占据了上风，选择性的遗忘了对方的恐怖。
而尹凤儿如今之所以选择加入春秋学宫，则因为两个缘由。其一便是因为她的爷爷，因为她的爷爷坚信楚千秋乃是虚空境界时，言谈之中就表现出对春秋学宫的潜力非常看好。
这让她感觉加入春秋学宫，好像还不错。
另一个缘由说起来则更加滑稽。
她是一个骄傲的人，眼见连花家的花常都为了加入春秋学宫而修炼十二幅图，以她的性子，哪还能落于人后？
正是因为这两种缘由的集合，才让她做出了加入春秋学宫的举动。
随着时间的流逝，考核的进度也在逐渐加快。
什么人满足要求，什么人不满足要求，韩辅只要一眼便可以判断出来。
而且这些人最终还要面见楚千秋，是天才是蠢材，系统帮助之下，楚千秋轻易便可知道虚实。
这春秋学宫前期的考核，不过是大浪淘沙，造势之后吸引更多的天才前来，同时也可以为楚千秋节省更多的时间。
花常和尹凤儿的资质都很不错，十二幅也成功完成，因此很是顺利的通过了考核，随着越来越多的人被送往大殿，渐渐的考核开始接近了尾声。
而与此同时，春秋学宫的宫门外，此刻却来了一批不速之客，其中两道身影站在最前方。
两道身影一老一少，老者年纪约莫已到知命之年，而少女看起来则最多只在花信年华。
天玄大陆，武者均修行武道，修为越高，则寿命越长，其年纪也更加难以看透。
有时候你看着一个老妪皱纹遍布，可能她才七八十岁年纪，而有些人修为很高，你看着才中年模样，可能已经一百多岁了。
却见少女充满恨意和不甘的看着学宫的大门，这才多长时间，长明书院的所有痕迹竟然均被抹去，一点也看不出来，这里曾经乃是其安阳城分院的居处！
老者看着这座新建的学宫，一种戾气同样从心头升起，任谁看到自己吸收人才的分院就这样被人全部抹去，也会生出杀意。
毁其书院取而代之，无异于断他长明书院根基！
吴长明眼中寒光迸裂，这位大楚王朝七皇子欺人太甚！
长明书院总院长吴长明，少年时天资出众，崛起于微末之间，一手创立长明书院！如今立院已超过七十余载，真实年龄早已过百，一身修为据说连楚王都不是其对手。
而其身旁那个少女，便是他亲传弟子何青竹，原安阳城长明分院院长何文墨的女儿。
前些日接到项瑟愁和姚崇焕的传讯后，原本就准备直接赶来安阳城，但那时何青竹却到了闭关突破封王境的重要关头。
众所周知，突破封王境是一道坎，是一种生命本源的跃迁，因此是机遇也是危险。
作为老师，他还是暂时压下了心头的迫切，安心为这喜爱的弟子护法。
待到何青竹成功突破至封王境后，何文墨凶多吉少，疑似身死的消息也是传到了她的耳中。少女一夜之间如同换了个人一般，性格大变，原先开朗的性子变得沉默寡言起来，一双眼睛中时而充满着复仇的恨意，凝而不散。
何文墨出事，对于从小和父亲相依为命的她而言，无亚于世界崩裂！
作为女儿，手刃仇敌为父报仇将成为她余生的使命！
“走，进去看看！”
吴长明面如寒霜，向着学宫的内部走了过去，其余人看到，立即跟了上去。
一进学宫，走过白玉阶，便见到里面人头涌动。
一行人刚想继续前行，便见一道银色身影，来到众人面前，厉声喝道：
“你们是什么人？！”
此应龙卫正是初入封侯境的武者，此刻看着吴长明一行人形迹可疑，且修为又高，浑身上下充斥着恨意和怒意，浑然不像是来学宫参加考核的，不由出声喝道。
“哼！”
鸠占鹊巢！统统该死！
何青竹眼中厉光一闪，毫不留情，在这道身影还未反应过来之时，便直接爆发出全部实力，瞬息之间将其斩杀！
这片区域留存了何青竹太多的回忆，可以说自己的整个童年都和这座分院息息相关。可如今自进入学宫以来，里面充满着陌生之感，早已经物是人非。
她感觉这里的每一寸陌生的土仿佛都在嘲弄着自己，她心中的杀意不断的攀升，隐隐有控制不住的征兆。
欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品！ 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
感谢“fx528152352”大大两张催更票
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
感谢“**”大大两张催更票
很感谢大大喜欢老钱的书。
嗯，老钱会好好码字，好好想剧情，不负各位老表们的重托~祝愿好运常随
欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品！ 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第六十九章 尹凤儿的哭声
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
吴长明有些担忧的看着这个他最喜爱的弟子，因为父亲被杀，现如今性情大变，隐隐有“入魔”的迹象。
这都要怪楚千秋，若是没有他，自己的长明分院如何会毁于一旦，若是没有他，何文墨如何会死？若是没有他，何青竹仍然是那副开朗的性子！
何青竹杀个银甲护卫泄愤，他从来没有放在心中。
对于讯息之中所传楚千秋疑似虚空境，吴长明是绝不相信的。
去年楚千秋仍然是大楚王朝的废物七皇子，一年不到的时间蹿升至虚空境？这根本就是无稽之谈。
所以吴长明猜想，楚千秋很可能是修行了什么特殊的武技，这才能踏立虚空。
而且就算对方刚刚踏足虚空境又如何？吴长明自己的实力再加上其地级高阶的玄兵增幅，也不一定就怕了他楚千秋。
一连犯下四个错误而不自知，吴长明今日之举必将会自食恶果！
何青竹成就封王境之后，吴长明仅凭项瑟愁、姚崇焕所传讯息主观判断，便率人从金沙王朝长明书院总部直接赶往大楚王朝安阳城；其错一。
不谨慎摸清对手的底牌，就轻举妄动；其错二。
多年的总院长生涯，让其养成了高高在上的习惯，忘记以前的立身之本“天外有天，人外有人，谨慎行事”；其错三。
纵容弟子斩杀应龙卫，事情再没有缓和的余地；其错四。
学宫之内，广场之中，此刻几乎所有人都已经参加过考核。
而大殿之内如今俨然聚集了数千人之众，其中通过十二幅图考核的仅仅只有不到四百人，而其余人尽皆是只通过了六幅图的考核。
这些即将有机会加入军营的人，每一个都登记入了册，并且领到了一面令牌，凭此令牌便可直接加入军营。
而那些通过十二幅图考核的近四百人，此刻尽皆来到了高台之上。
进入春秋学宫之前有一个不可缺少的仪式，这个仪式便是参拜雕像，并宣誓永世不得背叛春秋学宫！
如今高台之上，乌压压跪倒一片，所有人正对着雕像行跪拜大礼！
而韩辅此刻正在严密盘查每个人的神情和态度，几乎每几个人便有一个应龙卫核查，若是发现有人口不对心，或者敷衍了事，即刻革除考核成绩，永不录用，并逐出安阳城。
面对如此严厉的核查，每个人都不敢掉以轻心，毕恭毕敬。可这就苦了尹凤儿了，让她考核十二幅图不难，难的是如何面对雕像做出虔诚的姿态。
这对于有着公主病的她而言，是一种煎熬。可楚千秋如今势力、实力都极为可怕，虽说有着她爷爷的劝告，但她感觉仍然过不了自己的心理那一关。
这让她习惯性的皱了一下眉，也就是这一微微皱眉的表情，却不巧被一个应龙卫所发现。
应龙卫赶紧向韩辅汇报了，韩辅听闻，立即脸色一片沉。
只见他手一指尹凤儿，怒声喝道：
“你！出列！”
尹凤儿被这一声暴喝吓得身体一个激灵，就算再怎么骄傲和娇蛮，终究是个不足二八年华的少女，见着周围众人看向自己疑惑的目光，尹凤儿只感觉一股羞意环绕周身，思维都有些冻结。
她终于反应过来，自己究竟是因为什么才让这个应龙卫统领如此态度！
只不过如今为时已晚，她有些委屈的走了出来。
尹凤儿刚想解释什么，一道冰冷无情的声音将她直接打入了地底，低到了尘埃。
“对主公雕像不敬，革除成绩，永不录用！今夜子时之前，若仍未离开安阳城，杀！”
丝毫没有在意尹凤儿少女的身份，和尚有些姿色的容貌。在韩辅眼中，对楚千秋不敬，就是不可饶恕的大罪！
管你是有天人之资的天才妖孽也好，是有闭月羞花的绝世容颜也好，不敬楚千秋，就是侮辱他的信仰，若不是不想给楚千秋背上驭下不严、残杀无辜的标签，尹凤儿早就被他就地斩杀了！
尹凤儿直感觉这一刻眼前一片黑暗，她瑟瑟发抖起来，身旁众人看向尹凤儿的目光之中，疑惑有之，嘲讽有之，愤怒有之，因为众人都压根没想到，竟然有人敢对那道如深渊般强大，给予他们武道之路坦途的王者不敬！
仿佛一瞬间真正的万众瞩目，面对这越来越凝实的精神压力，尹凤儿“哇”的一声哭了出来。
这委屈、后悔的哭声在这显得有些安静的高台之上，扩散开去，显得尤为刺耳。
欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品！ 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
感谢“胖喵”大大的催更票
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
谢谢大大喜欢老钱的书，看到作品被人喜欢，一种被认可的感觉。
希望兄弟一直支持老钱，祝大大好运常随.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品！ 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
感谢“”大大两张催更票
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
感谢“**”大大两张催更票
很感谢大大喜欢老钱的书。
嗯，老钱会好好码字，好好想剧情，不负各位老表们的重托~祝愿好运常随.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品！ 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第六十九章 横遭变故！
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
韩辅刚要呵斥，便好似发觉什么，突然朝着身后的一个方向看去。
于此同时，一道有些苍老的声音在这广场之内响起：
“哼！春秋学宫好大的威严！”
这句蕴含着强烈讽刺意味的话语如同平地惊雷般在这片空间炸响。
是谁？！
竟敢如此挑衅春秋学宫！
这可是那位所创！何人有如此大的胆量？！
众人纷纷充满震惊的转头看去，想要一探究竟，竟然有人敢在安阳城忤逆那位的权威？！
入目所见，乃是一位老者！其身后还跟随着一列气场强大的武者。
总院长！
之前安阳城分院的长明书院弟子，此刻眼中也是充满了不可置信。
总院长竟然亲临安阳城！
有些已经通过考核的长明分院的弟子，此刻只感觉自己好似做了亏心事一般，连头都不敢抬，生怕被总院长发现了自己的卑劣行径。
骆易菡也满是不自在，轻咬嘴唇，这一刻她的心境同样受到了冲击。任谁在这种情况下相遇，都是避免不了那种尴尬。
而那些因为天赋值不足而没有通过考核的长明书院弟子，此刻心中可是暗松了一口气，看向高台上原先的师兄弟，眼中充满了玩味。
韩辅皱了皱眉头，看向了老者那不算魁梧的身影，心中不由生出一种危险的感觉。
然而对方竟然行至广场都没有人来禀报，可见部分应龙卫已然遭遇不测。十数名武者各个气息强大，且来者不善，仅凭自己恐怕不足以抵挡。
韩辅权衡着双方的实力，眼中流露出一丝担忧。
这次重开春秋学宫，由于只是主持一批最多只在天人境修为武者的考核，加上有封王境八重的自己坐镇，在这小小的安阳城，已经算是固若金汤。因此封王境的应龙卫，韩辅只带来了两名，其余均是封侯境。
可哪知竟然横遭变故！
瞥了瞥身旁的一个应龙卫，后者示意，立即隐没人群，向着广场之外的方向赶了过去。
吴长明此时的心情五味杂陈，心中有一种火山爆发前的沉寂。他真的没有想到，就在这同样的区域，原先自己长明分院的弟子，竟然叛变入春秋学宫！他甚至觉得这是楚千秋特意安排给他的大礼，就像一记响亮的耳光狠狠的甩在他的脸上。
作为长明书院的掌控者，甚至经营到其综合实力隐隐盖过王朝，和其他上位者一样，平生最不能容忍的便是背叛！
第六十九章横遭变故！--&;&;(第/页)，请点击下一页继续阅读。
作为长明书院的掌控者，甚至经营到其综合实力隐隐盖过王朝，和其他上位者一样，平生最不能容忍的便是背叛！
他用眼扫了一眼那高台上的众多身影，特别是在看到原长明分院的弟子时，心中杀意暴涨，只见他丝毫没有顾忌韩辅的存在，微微侧头对着身后的一众身影道：
“我长明书院培养了他们这么多年，功法武技不说品级高低，但至少也从未缺少过。现如今，长明分院被废，这些人明哲保身，甚至不惜认贼作父！诸位执事，尔等觉得似这类养不熟的白眼狼该如何处置？”
老者话语之中充满了对这些书院叛逆的痛恨，一字一句都透着满满的凛冽。
“当杀！”
“书院叛逆，不知投桃报李，该杀！”
老者话音一落，其身后十数名书院执事杀机四伏道。
“杀？太便宜他们了……”
老者话中有话，眼睛微眯，看着那些高台上心虚的弟子，如同宣判式的话语随之响起：
“废去修为，老夫要让他们做一个废人，以乞为生！”
话音一落，其身后十数名执事立即身形一动，向着高台之上袭去，速度极快。
长明书院总院的执事，没有封王境的修为是无法担任的。
十几名封王境的武者，这对于这些实力参差不齐，大多数只是封侯境的应龙卫而言，无疑是一场灾难！
十数名执事面色冰寒向着高台而来，这些刚刚通过十二幅图考核的准春秋学宫学子的武者，各个不寒而栗。
在那强劲的杀念下，众人乱做一团，纷纷向着自认为安全的地方躲去。
骆易菡的脸色也是微微发白，其他人她不知道是否会受到伤害，但是她作为原长明安阳分院的首席，绝对会在这些执事废除修为的名单之中。
“尔敢！”
韩辅眼见老者二话不说，便要废了学宫学子的修为，不由暴怒。
他们之前是什么身份，韩辅并不在意。但是在对方已经成为春秋学宫学子的那一刻，就已经贴上了春秋学宫的标签。此时若任由对方废了学子修为，那可就是在打整个春秋学宫的脸面，在打创始人楚千秋的脸面！
这对于韩辅来说，是绝对无法容忍的。
只见其身影拔地而起，巨大的锤影已经出现在了手中，从高台之上一跃而下，向着十数名执事迎去。
韩辅一动，封王境的应龙卫立即前去援手，而封侯境的应龙卫则站在学子们面前，立起一面屏障！. 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第七十章 爆！
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
十数名执事的命魂一时间全部洞开，强大的修为覆盖全场。
不过好在这些执事的修为最高者也不过是封王境五重，这对于韩辅而言尚有生机。
一道巨大的刀影，其上环绕着灼热的火光，向着韩辅毫不留情的劈下，其后还有一人命魂为一张巨弓，藏身于这些人的身后，搭弓拉箭，一支由玄力组成的箭矢如同潜藏在暗中的刺客，向着韩辅的要害而去。
韩辅感知着场中的一切，神情一凝，巨大的锤影向着身前的地面重重锤去。
一股强力的玄力波动环绕在韩辅的四周，箭矢瞬间便被这混乱的能量震碎。
韩辅伸腿一蹬锤影，巨大的锤影仿佛实质一般和闪烁着火光的刀影就碰撞在了一起，强大的冲击力将那名执事，横推着倒飞十几米之远。
其余执事没有给韩辅任何反应的时间，只见一头形似牛状，浑身闪烁着乌黑色光芒的凶兽向着后者直接撞去。韩辅右手一伸，巨锤瞬间回返挡在胸前，凶兽的力气强大无比，硬是推着韩辅连续退了三四步。
另外两个应龙卫此刻亦是和两个执事战在了一起，不过形式不容乐观。
三对十六，这本就不是一场公平的战斗。
韩辅占着修为高深，暂且能够支撑一段时间，但蚁多咬死象，何况这些还不是蚂蚁，更像是一群野狼。
眼看韩辅尚有余力支撑，其中四个执事瞬间改变了攻击的方向。
先解决其余两个封王境护卫再说！
他们一离开战斗，韩辅的战局只是稍稍缓和。
不过那两个应龙卫可就如雪上加霜了，几乎就在四人出手之后，他们便就如同狂风暴雨之中的扁舟一样无助。
一个错手便身受重伤，倒飞而回，身子重重的砸在高台的壁垒之上，连身上的应龙卫铠甲都支离破碎。
碎片声落在石阶之上，因为惯性向着石阶的下方掉落而去，那“咚……叮”的落地声，让这一刻的春秋学宫显得尤为凄凉。
两名应龙卫重伤昏迷，这边韩辅的压力一瞬间暴增数倍！
几乎是一面倒如潮水般的攻击向着韩辅涌去，他没有丝毫时间来恢复体力和玄力，如同一面礁石不断的承受海水的拍打。
但他终究是血肉之躯，面对如此密集，力量强横的攻击，他必有体力不支，实力不济的一刻。
看着面前这十数名执事如同狂风暴雨一般围着自己，韩辅大喝一声，深吸一口气，手中的巨锤一瞬间增大数倍不止。
“地裂三式！”
只见锤影一瞬间将周围众人全都笼罩在内，仿佛在周围形成了一股封闭式的气场，封锁着众人周身的空间。
第七十章爆！--&;&;(第/页)，请点击下一页继续阅读。
只见锤影一瞬间将周围众人全都笼罩在内，仿佛在周围形成了一股封闭式的气场，封锁着众人周身的空间。
每一次落地，锤影必会增大数倍，力量也会呈倍数增长。
到了第三式，锤影铺天盖地如同巨大的城堡向着众人砸来。
“不好！”
执事们眼神顿时一变，由于众人都分散在各个方位，一时间并不能形成有效的回防，只能每个人独立阻挡着这极具摧毁性的力量。
有的实力稍弱的，已经渐渐有支撑不住的架势，一张脸已经憋成了紫红。
这一幕落在吴长明的眼中，他看向韩辅的目光中流露出一丝讶异。
真是没想到，楚千秋手下竟有如此实力的人才！
竟然凭一己之力差点让自己手下十数名执事阴沟里翻船。
韩辅看着围攻自己的部分执事，嘴角有的已经慢慢溢出了鲜血，顿时心中一狠，脸上多了些许青白，便见那锤影的力量和压迫力又加强了几分。
这突然增加的力道，如同那压死骆驼的最后一根稻草。
眼看有些执事立即就要支撑不住的时候，突然一只略显苍老的手，仿佛神兵突现，静静地落在韩辅的胸口。
“嘭！”
后者的身影如同断了线的风筝一般砸落在高台之上，连地面都生出了裂缝。
韩辅眼中血丝如同密布的蜘蛛网，他半跪在地面上，右手捂着嘴咳嗽着，一丝丝鲜血顺着指间的缝隙滴落在地，溅起一地的血花。
他半闭着眼没有看那个出手的老者一眼，嘴中充满疯狂的轻吐一字：
“爆！”
却见刚刚笼罩着众多执事的锤影，顿时如同内部发生了剧变一般，没有任何预兆的爆炸开来。
混乱的气流，和四周交错的异种玄力一瞬间便将数名执事震飞出去，其脸色立刻惨白无比，鲜血喷吐而出，身上的玄服也炸裂开来，狼狈不堪！再无可战之力！
光是这一次锤影措不及防的爆裂，最起码重伤了六七名执事，其余人虽说从神态看不出什么，但从玄服的破损来看，或多或少都受了些伤。
唯独只有那位刚刚出手的老者，身上仿若有着一层特殊的能量阻隔，没有受到半点伤害。
不过对方此刻脸色显得尤为难看，他没想到韩辅在被他震伤后竟然还有余力爆发出这样强大的攻击，重伤诸多执事！. 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第七十一章 纵横百米的剑光！
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
“统领！”
韩辅被重伤落在高台之上，其周围片刻便围满了一群应龙卫，语气之中很是紧张和关切。
这里韩辅的修为最高，若是连对方都抵挡不了，恐怕今日只能看着对方在这春秋学宫扬凶而去了。
曹治眉头紧皱，不时的向着学宫的广场之外望去，心里焦急万分：“怎么还没来……”
广场之中的众人眼见连应龙卫大统领都不是老者的对手，纷纷充满惧意的看着老者。
不过众人心中还是不由将其和楚千秋进行了比较，虽说老者实力强大，但仍然在众人的可接受范围之内；再一想到当日楚千秋那遮盖整个安阳城的滔天血海，众人心中却并不怎么看好老者。
吴长明此刻一步步地向着高台的方向走去，强大的威压降临在韩辅等人的心头，沉甸甸，只感觉身体沉重无比。
“至少封王境巅峰的修为！甚至半只脚已经踏入了虚空境！”
韩辅凝重的看着老者一步步逼近，强自咽下又堵在喉咙的鲜血，面色坚毅，颤抖着站直了身子，往前走了几步，挡在了众人的面前。
韩辅的举动落在吴长明的眼中，让他的内心起了一丝波澜，他升起了一丝惜才之心。
虽说韩辅的行为刚刚给了执事们一次重创，但同时也侧面反映出了韩辅的强大！
按吴长明的估计，韩辅的战力最低可以排到长明书院的前五名！
更难能可贵的是，对方那种视死如归，敢为众人先的精神！
这样的人若是能够为自己所用，是完全能够放心的将后背托付给对方的。
在台阶的地方停住了脚步，吴长明看向摇摇欲坠却强自支撑的韩辅，说道：
“若是你此刻愿意脱离春秋学宫，加入我长明书院，本座让你任我总院第四长老！你待如何？”
这句突然其来的招揽，让众人不由一愣。
随及便是一片哗然，长明书院本就和楚千秋之间有着不可调和的矛盾！
现如今长明书院总院的人打上门来也就算了，竟然还要公然挖楚千秋的墙角！
而刚刚那些执事们和了解长明书院体系的人则纷纷脸色一变，看着韩辅的眼中有着一种莫名的复杂。
书院长老！
那可是真正的手握大权的人物！
在长明书院，可以说是除了总院长外，权利最大的存在。
在如今的总院之中，还有着三名长老坐镇。其中每一位年纪都已经超过古稀之年，修为均不低于封王境八重！
第七十一章纵横百米的剑光！--&;&;(第/页)，请点击下一页继续阅读。
在如今的总院之中，还有着三名长老坐镇。其中每一位年纪都已经超过古稀之年，修为均不低于封王境八重！
韩辅以如此年纪就能成为长老，这让一众执事心中很不是滋味，嫉妒和羡慕互相参半。
众人的目光纷纷投向了韩辅，就不知这位面对如此有诱惑性的招揽究竟作何选择了！
“哈哈哈……”
韩辅看向老者的眼中没有出现丝毫意动，一声带着些微咳嗽的高笑声，在这个时刻不合时宜的响起。
却见他毫不迟疑的对着老者纠正道：
“我韩辅，可不是春秋学宫的人……”
语气之中蕴含的讽刺意味，听的老者眉头微微一皱。便见韩辅突然又话头一转，神情激动，转身面朝着雕像的方向重重跪下，眼中充满着狂热：
“吾乃是王上麾下应龙卫大统领！”
“吾韩辅今日纵然身死，亦绝不背叛王上！”
一番话掷地有声！没有丝毫回转余地！可见楚千秋在其心中的分量已经远远盖过他的性命！
“王上……”
老者的脑海中出现了这个字眼，再看向雕像，方才反应过来对方所指乃是楚千秋。
看着那座神态威仪霸道的雕像，吴长明心中没来由的生出一丝烦躁，仿佛自己疏忽了什么似的。
楚千秋的雕像傲立在他长明分院的地盘之上受人跪拜，这给他的感觉就如同自己亲手养大的孩子被别人盗去，又管别人叫爹一样耻辱！
“既然如此！本座就先毁了你的王，再灭了你！”
话音一落，吴长明只感觉此刻那座雕像越发的刺眼！身形由地而起，一拳向着雕像轰去。
人未到，拳风先到，看那拳上闪烁着的浓浓星辰之力，众人丝毫不会怀疑一拳之下雕像尽毁！
“老匹夫，你敢……”
韩辅看吴长明竟然想要毁了雕像，不由怒急攻心，一口鲜血压抑不住顿时又喷了出来。
“统领……”应龙赶忙扶住韩辅。
眼看雕像就要被毁，韩辅眼中流下一行清泪，只能眼睁睁的看着对方的动作，身体却因为重伤无法动弹……
就在众人尽皆以为回天乏术之时，一道纵横近百米的剑光从天而降，一道清冷且充满寒意的声音在空间之中回响：
“区区封王！也敢毁我王雕像！”. 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第七十二章 血屠令！摧枯拉朽！
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
突如其来的剑意让吴长明神色一片凝重，他的心中生出一股强烈的危机。
只得放弃攻击雕像，身前开始出现一层如水纹般的镜面，剑痕落在镜面之上泛起层层涟漪，颤动不停，甚至隐隐出现了一道裂缝。
吴长明脸色大变，瞬间加大玄力的输出，有些吃力的抵挡着这一道剑光。
良久，这道剑光终于消散。
吴长明立即向后退去，也就在这个时候，他才看清对方的模样。
一身藏青色绣着红色花边的玄服，一张清秀而清冷的脸庞，年轻的过分！
吴长明可以肯定对方绝对不超过二十岁！
不及弱冠之年其实力竟然隐隐盖过自己！这让吴长明生出了一种荒诞的感觉！
就算从娘胎里开始修炼，也没有这般妖孽的进度吧。
唐无生静静的看了老者一眼，眼神无比冷冽。前日主公离开安阳城之后，便让自己坐镇于安阳城中。
原本以为，这次自己坐镇安阳城也只是走个过场，毕竟城中散修修为最高不过封侯境，应龙卫翻手便可镇压，哪还用的着自己出手。
可让他没想到的是，竟然有人在春秋学宫考核之日杀上门来！而且其实力竟然连韩辅都自觉不是对手！
唐无生这才从城主府赶来。
一来便见到刚刚吴长明要摧毁雕像的一幕，唐无生情急之下，当场便挥剑斩下。以虚空境的随意一剑要斩杀一个封王境还不是手到擒来，却没想老者竟然还拥有着这等底牌。
“唐将军！”
应龙卫见唐无生到场，纷纷行礼。
唐无生看着韩辅的状态并不是太好，眼中不由流露出一抹担忧，伸手从怀中取出一颗疗伤的玄丹送入后者的口中，先抑制住伤势再说。
吴长明静静的看着唐无生的举动，没敢轻举妄动，坦率的说，面对唐无生，他没有把握！
而何青竹自从杀了那个应龙卫之后，就时而清醒，时而迷茫，时而回忆，时而疯狂。此刻猛然知道此雕像便是楚千秋之后，一双眼睛紧紧的盯着雕像，眼睛渐渐化为了癫狂之色。
却见她仿佛忘却了地点和时间，只有面前的那个杀她父亲的敌人近在眼前。
封王境的速度隐隐间还快了几分，向着雕像不管不顾的就冲了上去，人还未到，其剑之上便已经起了层层寒霜。
“不好！”
吴长明没想到何青竹竟然在此时猛然冲了出去，看着冷冷的锁定着何青竹的唐无生，吴长明心中一沉。
第七十二章血屠令！摧枯拉朽！--&;&;(第/页)，请点击下一页继续阅读。
吴长明没想到何青竹竟然在此时猛然冲了出去，看着冷冷的锁定着何青竹的唐无生，吴长明心中一沉。
但他又不能对何青竹不管不顾，何文墨于他既是上下级又是朋友；他唯一的爱女，于他又亦徒亦女。他岂能眼睁睁的看着自己痛失爱徒，朋友绝后？
没有直接追回何青竹，吴长明心神一动，一套如胶状水流般闪烁着星辰光芒的团状物体瞬间遍布了全身，在其周身形成一套护体铠甲，他身手一招，便见其手中又多了一面闪烁着白光的印刻着神秘花纹的古朴镜子。
天级低阶铠甲——七星水云甲！
天级低阶玄兵——八宝飞龙镜！
一个纵身，吴长明向着唐无生就冲了过去，八宝飞龙镜之中光芒大放，一头飞龙虚影占据虚空，向着唐无生所在的方向怒吼着，其声如犼，暴虐非常。
看来吴长明是打算围魏救赵！
唐无生冷冷的看着飞龙虚影，心神锁定着何青竹，脸上看不出任何情绪。
待何青竹离雕像不足二十米远之时，唐无生身影更快，横渡虚空，瞬间就出现在雕像的前方。
看着何青竹冷冷的一剑劈下！
若是之前斩吴长明是情急之中用了五分力，那么此时便是十分！
巨大的剑气如同暴风来临，何青竹如同迎风摆动的树苗，脆弱不堪！
此刻吴长明想要控制飞龙虚影来抵挡剑势已经来不及了，他毕竟尚未突破虚空境，和唐无生的差距还很大。而唐无生可是虚空境五重的强者，远不是那种刚刚突破虚空境的武者可比。
吴长明眼见救援不及，便把心一横，驱使着飞龙向着高台之上攻击而去，看那情形是想诛杀包括韩辅在内的所有应龙卫！
唐无生见闻，身后虚空一动，一面苍凉且血迹斑斑的巨大令牌便出现在众人的眼前。
地级巅峰命魂——血屠令！
只见令牌一颤，便化为一道流影向着飞龙而去，一化二，二化四，四化六。
整整六道令牌，每一个都有数十米之高，如同一座囚笼，向着飞龙而去！
令牌之内仿佛拥有着强大的吞吸之力，飞龙抵抗不住便被困在了其中。
吴长明手中的八宝飞龙镜震颤不已，令牌之中也不断传出阵阵的咆哮之声，不绝于耳。
而那道没有阻隔的剑势却毫不留情，摧枯拉朽般将何青竹一刀两断，并在其身后的地面之上留下了一道长数百米的裂缝！
（为了可爱的你们，老钱准备推迟上架时间，多更个差不多两万字左右给你们看，到时候记得老钱的好，要给老钱自动订阅哦~还有之前说老钱签约霸占个章节的老表，也要给个自动订阅哦~我们都是老表，永远的老表~^_^）. 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第七十三章 血令四剑！凌迟！
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
唐无生虽然自始至终没有多说什么话，但是从他的行为可以看出他的底线。
敢于挑衅王威者，无论男女，死！
众人目瞪口呆的看着地上那道延伸出去数百米的裂缝，不由倒吸一口凉气！
这得多强的力量才能造成这般恐怖的结果！
安阳城何时又有了如此年轻的强者！
而且貌似还是什么将军！
“竹儿！”
吴长明眼见何青竹就在自己眼皮底下被一刀两断，眼中不由露出深刻的杀意，恨不得将唐无生啖其肉饮其血！
只见他不要命的将玄力注入八宝飞龙镜之中，飞龙镜之中又一连飞出七道飞龙身影。
七道飞龙的眼神犹如实质，看向唐无生的眼光之中充满着凶意，怒而挥爪之间便是一道道巨大的能量波动向其席卷而去！
唐无生面色平静，仿佛一切尽在掌握之中。
“没用的。”
轻而平淡的语调，在这飞龙的怒吼声中无迹可寻。
却见唐无生手指轻动，令牌的数量一瞬间疯狂增加起来，如同复制一般，片刻间又增加了四十二块，不多不少！
每六道令牌困住一头飞龙，只见八座囚牢之中，怒吼声此起彼伏，充满着强烈的不甘和愤怒！
“血屠令，融！”
唐无生话音一落，便见八头飞龙齐齐发出一声惨叫，随及便肉眼可见吴长明手中的八宝飞龙镜之上开始出现一道裂纹，两道裂纹……
最终在最后一头飞龙的惨叫声消失之际，只见其镜面之上已经布满了裂缝。
只听“咔擦”一声脆响，在吴长明不敢置信的目光之中。
天级低阶玄兵八宝飞龙镜骤然迸裂开来，镜片哗啦啦的落了一地！
唐无生心念一动，四十八道令牌合而为一，静静地驻守在他身后的虚空之中。
而那些飞龙虚影，早已经化为了虚无！而那个破碎的镜状玄兵，就是最好的明证！
“你！”
吴长明被对方的攻击手段震骇了，能够摧毁他天级低阶的玄兵，其实力恐怕已经远远超过了虚空境初阶。
如此实力，已经不是他所能够抵挡的了！
也直到这时，他才猛然惊醒，为什么当初看着韩辅跪拜那座雕像，自己总感觉疏忽了什么！
第七十三章血令四剑！凌迟！--&;&;(第/页)，请点击下一页继续阅读。
也直到这时，他才猛然惊醒，为什么当初看着韩辅跪拜那座雕像，自己总感觉疏忽了什么！
韩辅那样封王境高阶实力的武者竟然只是其麾下一个统领，尚且如此崇拜楚千秋。
如今唐无生这般远远超过虚空境低阶的强者，竟然也如此拥护楚千秋！
这还不能说明楚千秋的不凡吗？还不能说明楚千秋的强大吗！
庸者、无能之辈岂会有这么多青年俊杰，强者下属追随拥戴？
只不过如今自己知道的还是太晚了！
唐无生不知道吴长明弹指间便想明白了很多事情，他望着吴长明和身后众多执事们。
眼神之中没有丝毫少年该有的青涩，而是真如同一个杀伐果断的将军在下着军令：
“擅闯春秋学宫，欲毁我王雕像，杀我王应龙卫，这桩桩件件，都是死罪！”
声音如同催命的音波穿透入那些执事耳中，让他们心中泛起阵阵寒意。
这位可不是韩辅，没见连总院长的天级低阶玄兵都被毁了嘛！
他们看着唐无生那道清冷瘦削的身影，心中一阵无力感袭来，不知该如何是好。
唐无生伸手一指，手中那柄楚千秋赐予的玄级高阶的长剑顿时一阵喜悦的欢吟声响起，便见血屠令之中一股苍老玄奥的能量一闪即逝没入了剑身之内。
“血令四剑！去！”
长剑的气势一瞬间暴涨，隐隐有了地级玄兵的气势！这还没完，却见其剑突地一下分成了四柄，其剑身颜色分别为红、青、黑、白，将包括吴长明在内的众人围在其中，分别占据了东南西北四个方位，其剑如同有生命般悬在空中。
此刻若是有人去触摸剑身，便会发现，四柄剑尽皆是实物，而并非是虚影！
被这颜色不一的剑困在中央，虽不知道唐无生这样做有什么用意。但吴长明和众位执事凭着直觉判断，皆知脱离出去才是此刻最佳选择。
但在实力差距极大的情况之下，凡事不是你想做就能做的成的。
只见在吴长明众人稍有动作之时，其四柄颜色的长剑剑身猛地爆发出一片刺眼的光芒，红色，青色，黑色，白色如同一道道光幕将众人包裹起来。
而在光幕之中，仅仅一个呼吸，便增加了如外界颜色相同的四十把长剑，对着众人挥斩而去。当第二个呼吸来临，又是四十把长剑出现，加入了攻击众人的行列。
仿佛无穷无尽一般！
每当长剑被人暴力崩碎，流散的能量便会被重新融合，诞生出一柄一模一样的利剑，汇入剑流！
片刻后，众人只见那片区域已经完全成为了一片禁区，里面近千道剑影不知疲倦的不断攻击着众人，其内血淋淋的身影混合着惨叫声渲染着如同末日一般。
剑势太过恐怖！
真正的如同凌迟般的景象！. 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第七十四章 诛杀！（求支持）
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
“吾命休矣！长明书院休矣！”
吴长明望着这遍布皆是凌厉的剑影，和自己身上七星水云甲不断泛起的涟漪，不由发出一声不甘的悲叹声。
若不是有着自己不断输送的玄力，恐怕这层护甲早早便被崩裂了。
十数名执事，此刻早已没了声息！
每个人已经失去了人形，几乎个个身上都残存着数百道剑痕。
残肢断腿如同随意丢弃一般，在这血令四剑阵之中随处可见。
近千道剑光如同滚滚而来的洪流对着吴长明的胸口就奔腾了过去。
“咔咔……呲呲”
剑流撞击在水云甲之上透出刺耳的声响，吴长明看着面前这四色剑流，如同孤注一掷一般，运起身体的玄力聚于拳头之上，对着剑流重重挥出！
“星斗王拳！”
剑流停滞了下来，吴长明的身前出现一只巨大的拳影，拳影之上闪烁着数百颗不断闪烁着光芒的星辰投影。
这道拳影如同拥有着短暂的空间压制能力，让剑影一时间动弹不得。
唐无生见其仍在垂死挣扎，不由微微皱眉，手指并指微微一动。
却见近千把四色长剑，每四把合而为一，向着吴长明义无反顾的刺去。
虽说数量一下减少了四倍，但其拥有的力量却远远超过先前。
数百道巨剑，剑身散发着四色光芒，如同雷霆霹雳，顷刻间便将星辰拳影穿透，其势不减的向着后者的胸口而去。
“噗噗噗……”
数百道剑影如同穿透了牛皮一般，就连吴长明身上的水云甲也随着一声“噗呲……”而彻底告破。
仿若万箭穿心！
可能是速度太快，在所有的剑横穿对方身体之后，吴长明的眼中还有着一丝生机。
他看着面前那个自始至终胜券在握的少年，心里涌起一股浓浓的无力感。
原本以为自己可以轻易拿捏楚千秋，却没想到却连对方的面都没见到，其麾下一个年不过弱冠的少年就能将自己这个曾经在大楚王朝叱咤风云半辈子的长明书院总院长给拉下神坛！
天道不仁，以万物为刍狗!
强者不仁，以弱者为刍狗……
第七十四章诛杀！（求支持）--&;&;(第/页)，请点击下一页继续阅读。
强者不仁，以弱者为刍狗……
吴长明抬起头颅，望着天空，眼中的瞳孔越来越扩散。这一刻，他脑海之中回忆拼命的翻涌，从自己年少崛起，创立长明书院开始，到现在垂垂老朽，命在旦夕！
“嘭！”
老者的身体直直的倒在地上，为这次挑衅春秋学宫画上了一个不算圆满的句号。
至此，长明书院总院长吴长明，死！
唐无生心念一动，剑阵消散，所有颜色的长剑宛若从来没有出现一般，就这样凭空还原成了最初始的模样。
唐无生轻轻摩擦着这柄玄级高阶的长剑，剑身不断颤动，仿佛在两者正在交流一般。
少顷，唐无生还剑入鞘，其身后的血屠令命魂也是渐渐隐匿虚空。
场中的景象，众人这才看清！
“嘶！”
光是这一眼，便让众人脸色苍白！
甚至有着不少人已经开始扶着同伴或墙壁大声呕吐起来，一些胆小的女生甚至都吓得哭了起来。
现场一片嘈杂，众人看着唐无生的身影，根本想不到，除了楚千秋之外，竟然还有人有这般恐怖的实力和手段。
安阳长明分院那些原本还因为老者到来而看好戏的教习和弟子，面色发白，浑身颤栗不安地看着那道倒在地上身着碎裂水云甲的老者。
“怎么可能！”
他们眼睛瞪得滚圆，大脑一片空白。
这位老者可是整个长明书院的传奇！一手创立长明书院至今，自身又即将踏入那个境界！
可就连这等实力，竟然还陨落在那道年轻身影的剑下！
又一个虚空境！
就在众人纷纷在为眼前的景象而心神大震之时，一道道应龙卫的身影开始在学宫之内出现，他们知道春秋学宫出事之后便片刻不停地向着学宫的方向赶来。
只不过速度不如唐无生，这才落在了后方。
唐无生眼看众多封王境的应龙卫都已赶到，搀扶着韩辅，交待了一个修为最高的应龙卫善后之后，一个闪身便带着韩辅消失在了春秋学宫。
唐无生虽走，但死在他剑下的吴长明却如同挥之不去的梦魇时刻警醒在众人心头！. 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第七十五章 诅咒之地！深渊
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
安阳城往西数千公里之外，有着一座不知名的山脉。这座山脉之中在最里面有一片区域，终年荒无人烟，别说动物了，就连花草树木都无法生存。
此刻黑暗之中，这片区域之外，两道身影踏行虚空，立而不动，对着这片神秘的区域打量着。
两人尽皆带着面具，其中一人面具之上满是威仪，另一人面具之上刚正不阿，身上都是一副好似不属于这个世间的服饰，萦绕着一种阴森轮回的气息。
正是楚千秋和韩星两人。
此刻两人均是一副地府装扮，面具遮掩了两人的面目，看不出丝毫表情。
楚千秋一来到这里，似乎勾起了脑海之中的某种回忆，这个地方的地势图形似乎记录在大楚王朝皇室之中的一本《轶事》之内。
那是数百年前发生的事了。
听说当时这片区域还有一个可怕的名字，被称为诅咒之地！
无人知晓里面究竟有着什么，无论是封侯境，还是封王境，只要进去，统统都会修为尽失。
最恐怖的是这些人还没有见到那股力量的源头究竟是什么，就已经变成了一个普通人。
仿佛里面封禁着一股可怕的力量，任何来到这片区域的生物都会被这股力量影响。
轻则修为掉落，泯然众人；重则修为尽失，付诸东流！
随着这片区域的可怕，大楚王朝渐渐将其划为了禁地！
数百年过去，随着人们的讳莫如深，和那片区域的神秘而恐怖，被人们认为是不祥之地。后来一传十，十传百，这才渐渐有了诅咒之地的诞生！
“判官，让你修为被封的地方就是这里？”
楚千秋从回忆中脱离出来，心中已经其实已经有了答案。
“大帝，就在前方。”
韩星伸手一指，长长的袖袍衬托着其手惨白一片，若是普通人看到，许是都会惊吓出声。
“好！随本帝进去！”
楚千秋身影一闪，便向着韩星所指方向而去，后者听闻，连忙紧跟其后。
当初韩星只是天人境的修为，只不过在边缘之处，就被那诡异的黑色能量侵入体内，自此修为直接被封印，如同一个废人。
而如今韩星已经达至虚空境，只要小心些，这些空中游离的黑色力量还侵扰不了他。
两人刻意放慢着速度，这里一切都充满着未知。
前车之鉴后车之师！不管是楚千秋还是韩星均不是那种自以为是的莽夫。
第七十五章诅咒之地！深渊--&;&;(第/页)，请点击下一页继续阅读。
前车之鉴后车之师！不管是楚千秋还是韩星均不是那种自以为是的莽夫。
虚空境有着感知周围空间的能力，和强大的亲和力；两人都是有惊无险的走到了深处。
入目的尽头乃是一片云雾，空空荡荡，在这黑夜之中如同寂静的幽灵，悠悠荡荡。
两人站在悬崖之上，冷冽而阴幽的风吹得两人的衣袍猎猎作响。
悬崖下方，是一种黑到极致的感觉，仿佛那滔天的凶兽正张着血盆大口，等待着众人入瓮。
深不见底！诡秘难测！
楚千秋精神力一动，向着下方延伸而去，却发现精神力仅仅延伸一米便被一股诡异的能量挡住，不得寸进！
而且这种能量还如同跗骨之蛆一般，仅是片刻，便封印了他的一缕精神力。
这种情况令楚千秋面具下的脸色猛地一变，赶忙收回精神力。
且不说这种黑色能量的可怕，精神力探测一米的距离对于他而言，在这深渊之内如同鸡肋！
静静的站立着，望着脚下的深渊，楚千秋迟疑着。
他不清楚自己应不应该下去探究一番，但是内心之中操控系统传出的律动却给他一种机遇的感觉。
这是在提醒自己？
身为帝王本不该将自己立于险地，但系统与自己本为一体，无法剥离。一荣俱荣，一损俱损！
想来也不会无缘无故害了自己！
在韩星的担忧之下，楚千秋命其原地待命，便一个闪身向着下方那无尽的漆黑之中落去。
身在空中，一缕缕的黑色之力便越发的猖狂和紊乱。
可每当接触到楚千秋周身之时，便会被一股无上至尊的能量给震慑住，不敢再有任何的逾越。
仿佛在系统之力下，连这种可怕的封印之力，也要俯首称臣！
只是可惜系统之力仅仅只是被动护住周身，否则那些黑色能量还如何猖獗？
一个呼吸……十个呼吸……一百个呼吸……
终于一炷香之后，楚千秋以这股自由落体的速度方才落在地面之上。
入目满目疮痍，一片片白骨丛林，就连山坡都是肃穆的黑色。
可能是由于楚千秋的突然出现，一只只乌鸦仿佛受惊一般突然飞起，黑压压一片，尽显此地的凶恶！. 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第七十六章 古门，锁链！
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
楚千秋看着这些不同寻常的乌鸦，却见其眼睛之中没有丝毫灵动的感觉，隐隐间有着缕缕黑色的力量溢了出来，消散在空中。
更像是一个个傀儡一般！
但其身形却是异常灵活，这点就连楚千秋也无法判断对方究竟是什么生物。
楚千秋环目四望，远远的一座巨门吸引了他的注意。
那是一座高大古朴的大门，高有数十丈，其上印刻着复杂的纹路，似乎因为年限日久，已经有了很多的地方晦涩难明，仿佛已经永远失去了它本身应有的神秘和玄奥。
楚千秋一步踏去，站在大门的之前，他能够感应到，心底系统传来的律动越加的有力了。
看来这所谓的机缘就在门内！
楚千秋伸手一握，一股浓烈霸道的气息凭空而起，却见他猛地一拳轰在了巨门之上！
“轰！”的一声巨响，只不过传出十米远，便又好似被猛然封禁。
这个地方，如此诡异！
竟连声音都能封禁！
寻目望去，大门完好无损，春秋眼中露出一抹震惊！
他可是虚空境巅峰的修为，凭他全力而出的一拳，竟然丝毫无法撼动巨门！
这巨门究竟是什么材质？！
又究竟是何人所立？！
楚千秋眼看蛮力不成，便凑近打量。
在巨门的中央之处，有着一道圆形的凹槽，凹槽之内有着六道螺旋状的纹路。
而这些纹路之中，在最外面的那一道纹路已然破损。
楚千秋思索着，他试过将手指按在凹槽的正中心，也试过沿着螺旋状纹路的痕迹走了一圈，大门却仍然不为所动。
良久，他脑海之中神光一现。
只见他将手掌直接印在了凹槽之处，体内的血黄色的血煞黄泉力由体内奔涌而出。
随着能量的注入，纹路之上的螺旋状纹路开始有了反应，由外而内开始闪烁着耀眼的光芒。
楚千秋眼中亮光一闪，当即加大了能量的注入。
随着能量越来越多，直到最后一道纹路渐渐亮起。
大门的正中心位置突然亮起了一道红点，随及便见一阵沉闷的响声，大门仿佛唤醒了某种指令。
随着“吱吱嘎嘎”的响声，大门开始由外向内慢慢开启。
楚千秋立刻闪身来到大门的侧面，防止门内有着什么危险。
许是因为大门的纹路被破坏了一道，大门仅仅只开到一半便无法继续开启了。
第七十六章古门，锁链！--&;&;(第/页)，请点击下一页继续阅读。
许是因为大门的纹路被破坏了一道，大门仅仅只开到一半便无法继续开启了。
不过一半的缝隙已经足够容纳两辆马车并排而过了，这对于楚千秋来说已经远远足够了。
半晌，里面仍然没有丝毫动静。
楚千秋心中一定，向着里面就走了进去。
强大的修为除了能够给武者带来强横的实力，长久的寿命之外，便是能够让其拥有着普通人所无法拥有的能力。
比如黑暗之中视物！
这种能力仅仅需要天人境的武者便可以办到，对于楚千秋而言就更算不得什么了。
他凝目望去，只见这是一座巨大的山洞，而他正站在这座山洞的过道之上。
无法使用精神力，楚千秋只得凭借肉眼，一步一步向着山洞之内走了过去。
走着走着，楚千秋似乎听到前方有流水之声。
这让他不由加快了步伐，有水？难道有出口？
楚千秋很快的来到了有着水声传出的地方，入目所见，却让他颇有些尴尬。
哪有什么出口？
明明是一条地底暗河，河上还有着一座桥。
这让楚千秋心中微微一动，有门，有桥，这可就像是有人刻意建造的一般。
不过究竟是什么人，能够有如此能量建立起这样一座可怕的地方！
大楚王朝？
根本不可能！
仅凭那道巨门，便可观其底蕴，绝非大楚王朝这种低级别王朝能够拥有。
楚千秋顺着过道向前，脚步轻微的落在了桥上。
直到来到桥上之时，楚千秋方才发现脚下的暗河之中不时飘浮着一些白色的物体。
而暗河的水却也不似是真正泉水，其声不那么清脆，反倒是有些嗡鸣低沉之声。
再走近些，楚千秋眼睛一瞪，终于看清。
脚下的那哪是条暗河？分别是那恐怖的漆黑色的液体，其外那黑色的能量可能就是由其中产生。而那白色的物体，却似是一根根骨头，倒不像是人骨，仿佛是什么凶兽的骨头。
“滴答！”
突地一丝声响在楚千秋不远处响起，楚千秋连忙回头望去，却见那桥头之上不远处的石壁上挂满了条条锁链，而那黑色的液体就是从那铁链之中滴落而下。
这种发现让楚千秋一阵惊愕，这铁链究竟是什么东西！
竟然能够分泌出这等可怕的黑色封印之力！. 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第七十七章 黑色心脏！
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
顺着错综复杂，差不多有数千条之多的锁链源头找去，楚千秋一步一步的向前。
他越迈近，便越能感受到系统给他的指引越来越强烈。
半柱香之后，在一座大殿之内，楚千秋终于发现了这些黑色能量究竟是如何产生！
只见殿内一座形似祭坛的石台之上，有着一道黑色的光茧，光茧的每一次震颤，便会有一丝黑色的能量侵入铁链，顺着铁链滴落在前面的暗河之内。
望着那道光茧，楚千秋陡然发现系统的指引突然消失，仿佛在告诉着他机缘就在眼前！
看着自身有着系统之力护持，楚千秋慢慢的伸出手，有些紧张的向着光茧的方向探去。
在系统之力面前，光茧没有丝毫的反抗。
就这样，一只修长有力的手就这样落在了黑色的光茧之上。
就在这一刻，光茧开始迅速褪去，黑色的能量在这殿内仿佛刮起了一阵封印之风。
若是寻常武者在这，恐怕瞬间就会被封印住，坠入无边的黑暗。
好在楚千秋有着系统之力护身，并无受到伤害。
黑色光茧尽皆褪去，而其内之物也是蓦地映入楚千秋的眼帘。
这一刻，楚千秋的心神无比震动！
因为他眼前的那道隔一段时间就震颤一次的光茧，竟然是一颗心脏！
一颗漆黑如墨的心脏！
“咚！咚！咚！”
如擂鼓一般的强劲有力的声响在楚千秋的脑海之中响起。
他震惊的发现自己的心脏正在慢慢的跟紧着那颗黑色心脏的频率。
这一瞬间，楚千秋的感知变得无比奇异。
他仿佛感觉自己已经脱离了肉身，整个人仿若能够以一种上帝视角在看着这一切。
那种感觉无比奇妙，仿佛得到了升华一般。
感觉仅仅持续了一瞬便消失不见，楚千秋体内心脏那不同寻常跳动的频率让他渐渐有些压抑不住。
不过到如今，系统仍然没有出手，可见这种场面并无太大的危险。
“咚！嗵！”
渐渐地两者的频率开始变得一致起来，心脏每跳动一下，楚千秋体内的心脏就跟着跳动一下。
也就在这时，一股常人无法想象的剧痛从心脏之处升起，楚千秋紧咬牙根，硬是没有疼叫出声。只是那面具之下，脸上遍布的青筋，紧皱的眉头，和深深陷入皮肤的指甲，都无一不在阐述这一刻是有多么的痛苦。
第七十七章黑色心脏！--&;&;(第/页)，请点击下一页继续阅读。
也就在这时，一股常人无法想象的剧痛从心脏之处升起，楚千秋紧咬牙根，硬是没有疼叫出声。只是那面具之下，脸上遍布的青筋，紧皱的眉头，和深深陷入皮肤的指甲，都无一不在阐述这一刻是有多么的痛苦。
楚千秋一直注视着的黑色心脏，此刻却突然从石台之上，悬浮而起。在楚千秋不敢置信的目光之下，向着自己的身体撞来。
楚千秋迫切的想要动一下身子，但却没有成功。
心脏如离弦之箭，冲到楚千秋的胸口处，只见黑光一闪直接就消失不见。
初秋猛然感觉自己的体内好似出现了什么东西。
他闭着眼感知着，只见在其心脏处，一颗黑色的心脏已经来到了自己心脏的面前。
好似有着生命一样，咚咚咚的声响仿佛在互相沟通着一般。
楚千秋的体内，每一刻都有着两道闷鼓的声音由内而外的传出。
这让他自己都十分担心！
心脏、大脑，永远都是身体最重要的部位，若是这两个部位受到重创，鲜有人能够活下来。
楚千秋的担忧持续了几个呼吸，便被黑色心脏的动作给震惊到了。
却见其蓦的化作一团黑雾，向着自己的心脏直直而去。
这一幕让楚千秋都有些傻眼，只能眼睁睁的看着心脏顺着脉络就这样涌了进去。
好在楚千秋提升修为之时，是经过系统操控获得的，而系统之力不但强大，也很全面。
不但增强着他的修为，就连内腑也是凝练的超乎常人。
楚千秋只感觉一股刺痛之后，黑雾便已经在自己的心脏正中安了家。
那诡异莫名的场面要怎么形容呢？就像是一颗大心脏中间包裹了一个小心脏，而两个心脏跳动的频率又一模一样，着实令人感到神异。
也就在心脏安家的刹那，一股强大的讯息直接融入了楚千秋的脑海。
以楚千秋虚空境巅峰的修为都感觉有些吃不消。
稍稍缓和些，楚千秋翻看着脑海之中多出来的记忆，心神顿时被卷入进去。
一座身高近万米的巨人出现在楚千秋的面前，一挥手便是数十万凶兽灰飞烟灭，一抬脚便改山易川，一掌出便连世界都被黑色的能量封印出空间断层！
画面戛然而止，楚千秋的眼中充满着强烈的震骇！
世间竟有如此恐怖之人！
那举手投足毁天灭地的身影如同一道神邸，让楚千秋深感自己的渺小。
天玄大陆何其之大，强者何其之多？！
不过弹指间，楚千秋的眼神就又恢复了那种坚定和波澜不惊，他日至尊之上必有他一席之地！. 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第七十九章 锁天链！乌鸦视野！
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
在封印之脏内部则有着一片内部空间，在空间之中有着一个不大不小的池塘，此刻池塘之中不断涌现着黑色的可怕封印之力，正是刚刚那条暗河里的封印之力。
暗河被抽离出来之后，河中便是一堆不知名凶兽的骨头，楚千秋不管不顾全部收进了虚弥戒之中。
这些骨头竟然能够在封印之河中存在这么久，想必必然有着其厉害之处，就算是以后用来炼制玄兵铠甲之类也是好的。
系统两次探测都未见成效，让楚千秋一时间有些戚戚然。
而此刻，洞中就只剩那数千条锁链了。楚千秋习惯性的用系统再次探查了一番，这次系统突然有了反应。
【神级中阶玄兵（未命名），可操控提升（敬畏之力不足），可操控降低为凡级初阶。】
楚千秋凝目一看，不由惊呼！
“神级中阶玄兵！”
没想到这里的数千条锁链竟然是神级中阶的玄兵，楚千秋真是有些震惊了。
要知道楚千秋此刻放于命魂之中的龙血剑，也才天级低阶！
而神级中阶是什么概念！这么说吧，一柄凡级玄兵提升为神级中阶玄兵，则需要花费整整六千两百多万的敬畏之力！
而这种级别的玄兵在下品势力之中可以说没有任何玄兵能与之比拟！就连在中品势力之中恐怕也能排在前列。
许是感应到楚千秋体内的封印气息，炼化锁链的过程很是顺利。
只见楚千秋心念一动，条条锁链便从空间之中狂乱的奔涌而出，将其周身空间之内全部封锁。
整整数千条，密密麻麻的如同夺命触手一般！且每条锁链之中，都蕴含着浓烈的封印之力！
这些锁链仿佛跟楚千秋体内的封印之脏脱不了干系。
因为系统的探查显示着这条锁链根本没有名字，好似自诞生以来便没有过任何主人。
感应着锁链与自己手掌之间的摩擦而产生的亲昵之感，楚千秋开口道：
“以后你就叫‘锁天链’吧！”
仿佛真的听懂了楚千秋的话语，条条锁链发出“哗啦啦”的声响，锁天链如同疯狂乱舞的孩子，好似是在庆祝自己有了名字一般。
楚千秋摇头一笑，将铁链瞬间收进自己的命魂之内。
命魂之中，龙血剑与锁天链互不侵犯，彼此占据一片空间，接受着血海的蕴养。
这次系统的探查，让楚千秋更加的确信了自己之前的判断。以自己如今的修为跨越一个大境界就是第六境界巅峰，正好对应玄兵之中神级巅峰的等级。
系统无法操控超过自己一个大境界之上的武者的修为和命魂，而在天材地宝玄兵功法上面，则是无法探查超过自己一个等级之上的物。
第七十九章锁天链！乌鸦视野！--&;&;(第/页)，请点击下一页继续阅读。
系统无法操控超过自己一个大境界之上的武者的修为和命魂，而在天材地宝玄兵功法上面，则是无法探查超过自己一个等级之上的物。
也就是说以他如今的修为，仅能探查神级巅峰之下的物。等到什么时候他修为得到突破，届时便能探查大罗级的物。
这也从侧面说明了一点，那凶兽的白骨，和封印之脏，最低都是大罗级的宝物。
楚千秋用手贴近心脏，感受着封印之脏的跳动，或许也只有这种级别的存在，才会引起系统的注意吧。
当确定周边再无任何遗漏之后，楚千秋走出了山洞。
看着那漫天的乌鸦，他不像来时那样陌生。冥冥中有一种感觉，他发现这批乌鸦似乎能根据自己的意志进行操控。
想到就做，楚千秋让左边蹲在树木之上的十只乌鸦开始向着不远处的山坡上飞去，只见念头一动，那些乌鸦竟然完美的执行了指令。
楚千秋似乎感受到了自己的封印之脏中出现了十个小点。他将心神沉入这其中一个时，眼中的景象顿时变幻了。
他眼前的场景顿时变成了低矮的山坡，而在山坡的不远处就是自己的身影。
楚千秋愣住了，这是……
乌鸦视角！
为了确认自己的猜想是否正确，楚千秋又将心神投射在其他的乌鸦身上，出现在自己眼前的视野又是一阵变幻。
果然！
就是乌鸦视角，只要自己将心神投入这心脏之中的小点之上，便相当于拥有了乌鸦视野。
届时便可以操纵乌鸦飞行，借助乌鸦视野探查视物。
可以说若是使用的好的话，绝不亚于自己又多一名实力强大且忠心的下属。
那心脏之中的十个点，便是随着自己想操控这十只乌鸦的意志出现，而陡然存在的。
那么……
楚千秋精神力一扫，这片深渊之中乌鸦的数量便记上心头，不多不少，刚好一千只！
楚千秋的意志将其全部囊括，所有的乌鸦顿时受其意志所控。
而在楚千秋的封印之脏的空间之内，亦是出现了一千个代表乌鸦的小点。
太神奇了！
这是什么手段，简直闻所未闻！. 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第八十章 千秋掌苍生，地府掌轮回！
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
楚千秋看着这些乌鸦的视角在自己眼前不断的切换，不由对这些生物的制造者生出浓烈的兴趣。
不过这些乌鸦楚千秋暂时不打算带出去，毕竟自己需要之时，随时可以以心神操控它们。
没必要带到城主府惹人注意，还是就待在深渊这个老巢比较好。
楚千秋打量着这个深渊之底，突然感觉这个地方和自己的一个势力越来越亲切……
深渊、白骨丛林、乌鸦、古门、拱桥、原本还有锁链和汇成“暗河”的封印之力，这怎么感觉好似和地府的老巢有着极高的匹配度？
楚千秋越来越喜欢这个深渊，封印之心已经被自己所得，并且掌控了封印之力，这些空中流转的封印之力，对自己再无任何敌意。
而且这些黑色的能量看到自己却仿若乳燕投林一般亲切。
而自己若是将地府众人全都赐予封印种子，他们本身便拥有了使用稀薄的封印之力的能力，那么便可自由出入这座深渊。
而这座深渊之中因为常年经久不散游离空中的黑色封印之力，就成为了地府的天然屏障！
化不利为有利！
试问地府若存在于深渊之下，古门之中。还有比这更安全、更隐蔽、更难预料的地方吗？
楚千秋的眼中精芒一闪，只觉这是一个绝对行得通的主意。
地府存在于城主府中，并不是长久之计。
长此以往，必会被聪明人给推测出来是属于自己的势力。
那样的话，就与自己成立这暗处势力的初衷相互悖逆了。
如果有一天地府真的要以自己执掌的势力名义面世，那也要等他楚千秋成为那高高在上的至尊！
众生皆以他之命为旨！
言出即法，操控众生，一念即生，一念即死，千秋掌苍生，地府掌轮回！
楚千秋虚空踏步，十数步便来到了深渊之上。
这深渊高度本就不是太高，当初自由落体下去之时，是面对未知，楚千秋谨慎起见以着普通人的速度下落，再加上不时有着风打着卷将楚千秋的身体浮起，也是会影响落下的时间。
楚千秋估摸着这座深渊高不过万尺，这对于那些最低拥有封侯境的地府人员，不算什么。
“大帝！”
楚千秋刚刚踏上深渊周边的峭壁之上，便见韩星立马上前恭敬的行礼。
“嗯，回安阳城，本帝有事交待！”
第八十章千秋掌苍生，地府掌轮回！--&;&;(第/页)，请点击下一页继续阅读。
“嗯，回安阳城，本帝有事交待！”
话音一落，两道身影便腾空而起向着安阳城的方向极速飞去。
而韩星的心底却似乎刚经历了一场地震海啸般，不过却被他强行压制住了。他知道，主公若未主动开口，作为下属，不该问的切莫多问！
他跟随在楚千秋的身影之后，只感觉楚千秋的身上环绕着一种他说不出来的感觉。
那种感觉就好像，当初封印他的黑色能量是雾的话，对方就是大海。
好似楚千秋一念之间，自己就会被完全封禁，放逐到无尽的黑暗之中！
……
安阳城城主府，两道身影直直落在城主府的接引殿之中，没有引起任何护卫的察觉。
主座之上，楚千秋威严万分如同一尊冥王。
他看着下首近百位的地府人员，言出即法：
“暂缓今晚“覆灭暗夜”行动！”
“判官，你取诸司吏、功曹、阴帅各一滴精血交给本帝！”
韩星闻言，当即恭敬领命。
不过片刻功夫，楚千秋的手中便多了一个纳物的瓶子，瓶中整整飘浮着九十三滴精血。
拿到瓶子之后，楚千秋当即宣布闭关。
城主府主殿密室之中，楚千秋伸手一挥，九十三滴精血就这样飘浮在楚千秋的身前。
他锁定其中一滴，以精神力为媒介，结合精血，在其内构建封印之桥。封印之桥上面的纹路共有种，每一次构建都要一次性成功，否则便会功亏一篑，精血尽损。
不过好在，楚千秋的精神力很高，已然达到精神力化雾的级别。已经完全可以在这样精确化的细工之中得到最好的辅助！
楚千秋的身体之中开始不断的涌现出黑色的封印之力，只见他操控着精神力，封印之力如同分割成一缕缕烟尘般大小，细细的融入进精血之中。
楚千秋凭借着精神力强大的掌控力，小心构建着封印之桥，一炷香的时间过去，楚千秋已经完成了种纹路。剩下的种纹路仿佛比之前还要艰难，也是花费了一炷香的时间。
当所有纹路尽皆完成之后，一枚封印种子就彻底成形！
只见一滴深红的精血，此刻已经完全变了模样，在其内竟然呈现出一片黑色有规则的纹路，此刻若有光影照过，便会发现其身后的虚空之中，竟然出现了一道拱桥的影子。
状如精魄，透着一种天材地宝独有的气息，令人神往！. 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第八十一章 一月为期，兵发王朝！
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
楚千秋翻手将这一滴封印种子装进了瓶中，开始盘算起，这剩下的九十二颗封印种子完成还需要多长时间。
之前是第一次凝练，手法不熟，之后肯定会越来越快，不过精神力的消耗也是要考虑进去的。
如此算来，自己最多可以一次性同时进行种封印种子的凝练，从现在开始最起码要到明日酉时，大概需要六个时辰左右。
这样倒是也能接受，一鼓作气吧。
楚千秋就这样，一直闭关未出，直到次日酉时，才将最后三枚封印种子凝练好。
看着瓶中已经大变样的精血，楚千秋感觉自己这个大帝真的是为了地府操碎了心。
楚千秋刚刚出关，唐无生便早已等在了门外。
在行礼之后，唐无生便将上次春秋学宫的事情详细禀报给了楚千秋。
听着唐无生的阐述，楚千秋脸上没有任何波动。
对于他而言，无论是大楚王朝，还是长明书院，都上不得台面!
不过三番两次的挑衅，已经让楚千秋不厌其烦，甚至杀意沸腾！
先是暗夜组织的刺杀，再是王朝的王旨，现在又是长明书院！
这次若不是唐无生及时赶到，韩辅很可能都会折在对方手中，对于韩辅这种将自己作为信仰生存的下属，楚千秋说不爱惜那是假的。
好在城主府中所有疗伤玄丹任其挑选，预计再有半月时间，韩辅的伤势便可好个七八成。
但此事可一不可再，有些事已经到了必须要做的时候了！
“无生，大军练兵还需多长时间？”
沉吟着，楚千秋突然开口向着唐无生问道。
“禀王上，最快还需三个月！”
“三个月……”楚千秋心中琢磨着。
随后脸色蓦然一肃，直接命道：
“三个月太慢！不需要将所有兵士都训练成精通剑阵之人，先从十五万大军中挑选五万名对于领悟剑阵天赋高的，作为你无生军团的底蕴！”
在唐无生还未回答之前，楚千秋接着道：
“本王对无生军团的数量定位在四十万，届时以战养战！本王相信你的能力！”
之后又见楚千秋伸出一根手指，不容置疑的对着唐无生说道。
第八十一章一月为期，兵发王朝！--&;&;(第/页)，请点击下一页继续阅读。
之后又见楚千秋伸出一根手指，不容置疑的对着唐无生说道。
“一个月！本王给你一个月的时间，给孤将真正的无生军团锤炼出来！”
后者听闻，顿时跪地行礼：
“末将领旨！”
楚千秋转过身看着远处天际的光芒越来越淡，渐渐垂落而下隐于黑暗之中，仿佛预示着这大楚王朝的结局一般。
深深杀伐坚定的声音从口中传出，落在唐无生的耳中，让对方身子不由一震。
“一个月后，兵发王朝，书院！本王要这片疆土，永远只有一个声音！”
当夜，楚千秋一挥手之间，所有的封印种子悬浮于众人的面前。
每个人看着面前的封印种子，就感觉一种本为一体的亲切之感袭来，这就是他们每个人当初被取走的精血。
这种封印种子，只有对应的人吞下属于自己精血所凝练的种子，才会起作用。
若是被他人误吞，反而会产生很严重的后果，比如修为被封印，或者命魂被废等等。
众人看着自己面前的封印种子，当即一口吞下。
他们有一种强烈的感觉，这散发着天材地宝气息的封印种子绝对是得之不易的宝物，部分人甚至能够感应到自己命魂的渴望。
待众人全部吞下各自精血凝练而成的封印种子之后，便见他们的身体之中开始衍生出一丝蒙蒙的黑色雾气，这些黑色雾气从地府的服饰之中蔓延出来，让这片空间变得异常压抑和封闭。
大概一炷香时间之后，几乎每个人都掌控了这稀薄的封印之力。
只见此刻殿内，一众带着肃穆非常面具的身影，身着地府服饰衬托着的惨白掌中，开始盘旋着一缕缕黑色的能量！其周身还有丝丝稀薄的黑色雾气，整整九十三道身影！当真是可惊可怖！不似人间！
主座上的大帝身影已经离去，剩下的就看众人自己多加熟悉封印之力了。
至于那潜移默化的一定几率的命魂等级提升，就要看-天之后的效果了。
这里值得一提的是，由于楚千秋并未告诉地府众人这股黑色的力量是什么。
随着后期地府的名声越来越大，越来越恐怖！
王朝之间开始流传着这样一句话：“一遇地府，便见轮回！”
而这轮回便就是众人眼中那股可怕的黑色能量，渐渐的地府众人也接受了这个名字，将自己手中的那股黑色能量称之为轮回之力。
而戴着面具的楚千秋首次出现在大众的视野之中时，也就莫名其妙的被人们安了个称谓——“轮回之主！”. 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
上架感言（是老表都要看）
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
（希望老表们能够在任何地方，安安静静的看完，给自己的情绪放个假……）
说出来，大家可能不信。
老钱打包票从爷爷那里得到过证实的，小时候老钱抓阄的时候抓的是笔。
毕业四五年在社会上摸爬滚打，也没有混出个人样。看着很多同辈的发小都混得人模狗样儿，老钱见面心中都很不是滋味。觉得自卑，觉得抬不起头。
感慨过时运不济，笑谈过天生我材必有用，千金散尽还复来。
老钱一次次的想站起身来，最后都被各种障碍给无情的压趴下；朋友借钱，老钱散尽千金，最后发现再也回不来，不仅是钱，还有友谊。
之所以写这本书，完全是因为我想看看我一直走其他的路，看到的都是失败。那么我走上天给我安排的路，结果又是如何？
这本书，倾尽了老钱的心血。老钱势必要为自己的人生添加一部完整的作品。待到若干年后，有人介绍老钱，说是某书的创作者，那老钱也就不枉走了这一遭。
老钱总说，你们都是老钱的老表们……我也希望你们也能当老钱是老表，你们每位的书评我都会认真看，最近总有劝老钱上架的老表，说真的老钱看到后，很感动，因为老钱感觉我们之间因为本书产生的友谊感，是那么纯粹。
老钱还有个书友会，有个好兄弟还担心老钱不上架有没有饭吃……这些都像一股暖流涌入老钱的心中。
也有老表们吐槽老钱更新太慢。老钱看了同样高兴，因为你们喜欢老钱的书。这里老钱也说一下，老钱之所以更新慢，一是因为工作，二是因为老钱每码一章都会来来回回审阅五六篇，为了一个词读起来更顺畅，会去百度，老钱的目的就是为了让每位老表都能觉得这是一本用心的书。
你们都知道飞卢上架是万字，前几日编辑就催老钱上架了，但是老钱拒绝了，这个事书友会的人都知道。
老钱曾说过，答应你们的，老钱就定会做到。
大家回头有时间可以去数数老钱截止上架前的文字，已经有万多字。为了可爱的老表们，老钱做到这一步只是希望你我能够在这美好的年华并非巧合的相遇。
上架感言（是老表都要看）--&;&;(第/页)，请点击下一页继续阅读。
大家回头有时间可以去数数老钱截止上架前的文字，已经有万多字。为了可爱的老表们，老钱做到这一步只是希望你我能够在这美好的年华并非巧合的相遇。
再说下之后的情节，作品相关之中有一份“地府职位表”，昨日上传的，不知道有多少位老表看到了。
地府目前只出场了判官级别，之后的十殿阎罗，五方鬼帝等都还没出世，老钱希望有人陪我一起去看地府掌众生轮回的场面，看楚千秋登基称帝的那天！
马上就要上架了，上传公众章节八十一章。
老钱觉得这是一个很好的数字，九九八十一难已过，便可求取真经，坐地成佛。
九九归真，九九归一都是很好的含义。
老钱就不去逼你们订阅了，因为老钱知道，我们每个人都不希望别人强加意志在自己身上，我们去做什么，我们有自己的主见和判断，不需要别人去给我们安排。
所以老钱要表达的是，首订对于一个作者而言是一杆旗帜，对作者至关重要。老钱希望你们在不违背自己的信念，不违背自己的家庭，不耽误自己时间的前提下，支持老钱。
另外如果成绩好的话，老钱就辞职专职码字了，去他奶奶的上班。
老钱保证自己所说的每一个字都是发自内心，在你们觉得老钱这个朋友还可以交，这个老表还可以认的时候，给老钱一个自动订阅，让老钱看到自己身边有多少位老表。
以后老钱介绍自己可以这么来“我是有几千位老表的人，你敢动我？”
马上快过年了，这里给各位老表们，拜个早年：老钱祝各位老表好运到爆，打牌赢钱，做什么都赚钱，一路发发发，一路通杀！单身的有妹子，不单身的更甜蜜，老婆似天仙，生活似神仙！
哦，对了，老钱熬了两个通宵，明天爆一波~^_^
-----致老钱人多势众的老表们..夜. 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第八十二章 静待七皇子！（一更求首订）
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
次日，城主府外，杨肃匆忙的下了一匹虎马，神情无比凝重的向着城主府的内殿而去。
一路之上脸色绷紧，似乎是发生了什么大事。
而其手中，隐约可见还紧紧的握着一封书函，其上似乎有着些许血迹。
“属下杨肃有紧急事务求见王上！”
在主殿之前的空地上，杨肃躬身道。
“进！”
随着里面一声威严之声传来，杨肃赶忙觐见。
“属下参加王上！卑职有罪！”
一见到楚千秋，杨肃当即跪地，很是自责的请罪道。
楚千秋虽然不明白发生了什么，但杨肃是一个稳重之人，不会无的放矢。故而放下手中的书籍，静静等待着杨肃的下文。
“王上！小夭姑娘失踪，这是山庄门前所发现的一封信。”
话音一落，楚千秋眉头微微一皱，只见杨肃手中的信件如同受到什么牵引一般直接落入了楚千秋的手中。
楚千秋翻开书信一看，只见上面杀意森寒的留下了一行字：“今夜子时春风林，过时不候香消殒！”
在其右下角还有一行小字：“静待七皇子！”
看来是冲着自己来的！
楚千秋冷冷的看着这封书信，手中掌力一吐，便被震成了虚无。
小夭自上次觉醒地级高阶命魂斜月之后，楚千秋就曾询问过她，是希望可以提升自己的命魂还是希望直接增强自己的实力。
给小夭自己去选择，一是因为小夭于他很特别，算是与自己羁绊很深的人。
二是因为他楚千秋还不需要一个女人为他冲锋陷阵，开疆拓土！
小夭自己也考虑了很久，最后还是选择了提升命魂。
因此于重开春秋学宫前几日，楚千秋便将小夭的命魂操控提升为天级中阶命魂寒月。
这里值得一提的是，收服五座副城之后，楚千秋又收获了一批敬畏之力，但因为没有正式的对王朝用军。
有很多百姓目前仍是处于未知的状态，因此千万的人口，给楚千秋贡献的敬畏之力方才万左右。
楚千秋现在剩余敬畏之力共有万，而随着楚千秋的事迹被越来越多的人知晓，其敬畏之力也是如同流水一般积少成多。
自小夭的命魂提升之后，后者便偶尔回云曲山庄修炼。
对于小夭而言，城主府太过压抑，没有云曲山庄的风景好，也没有云曲山庄那么随意。
第八十二章静待七皇子！（一更求首订）--&;&;(第/页)，请点击下一页继续阅读。
对于小夭而言，城主府太过压抑，没有云曲山庄的风景好，也没有云曲山庄那么随意。
原本这些日子一直没有出事，众人也就习惯了小夭来回于城主府和云曲山庄之间。
可现如今，谁会想到有人胆子会这般大，在楚千秋一手遮天的安阳城内，竟敢捋走他身旁备受宠溺的少女？！
这不是老寿星吃砒霜，活腻歪了麽！
春风林同样是在安阳城的郊外，只不过方向和云曲山庄正好相反。
春风林附近的地质很是特殊，以其常年和煦微风而闻名。
据说就连凛冽的寒季，春风林中的微风依旧带着温暖。
子时，春风林一片竹林之中，一道身体如同瞬移一般，出现在这里。
负手而立，其身上散发着一股浓烈的威严，一看就知道绝不是普通人。
竹林之中，万籁俱寂，与平时的夜相比，透露出一种格格不入之感。
微风不再和煦，倒有一种愈加灼热的感觉。
楚千秋精神力一开，意识如同水波一样向四面辐射而出！
周围的景象也在刹那之间便显现在后者的脑海之中，不稍片刻，一处茅屋之内，他发现了小夭的身影。
令他微微皱眉的是，邀他前来之人却没有踪迹。
楚千秋身形一闪向着茅屋而去，如今在王朝之内，鲜有什么能够让他忌惮的了。
站在茅屋之外，楚千秋似乎感觉到这里的一切充满着不平常，这里的温度比起外面又更加灼热了些。
一步一步走近茅屋，楚千秋推门而进，便看到小夭昏迷的身影。
就在这时，由于楚千秋的进入，仿佛猛然间触动了什么机制！
一股浓烈的火光如同火山爆发一般将茅草屋吞噬，随后便见以茅屋为中心方圆百米之内的地面之上亮起一道道阵纹。阵纹之中，除了火，又开始出现漫天的花朵，每片花朵之上都带有浓烈的火光和剑意(钱钱好)。
落地成坑！其坑周旁尽皆是锋利的剑痕和焚烧后的黑色印迹。
这还没完，其百米之内又有一股诡异的气流，成褐色，丝毫不受这阵纹花火的影响，如同鼎力合作的伙伴，融入火光之中，在这百米内的空间疯狂乱舞。
这股褐色的气流给人一种强烈的威胁之感，仿佛只看上一眼就想昏昏入睡。
此刻距离春风林很远的一座山坡之上，有着两名带着斗笠的神秘人，居高临下对于春风林一目了然。眼见春风林阵起火光冲天，顿时眉间露出一丝喜色。
猎物入瓮了！
两人对视一眼，直接向着春风林赶去。. 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第八十三章 生擒“阵毒双雄”！（二更求首订）
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
而此时楚千秋所在的茅屋之内，一股黑色的封印之力如同一个光球一般将小夭和他重重包裹住。
无论是那可怕的花朵，还是那褐色的气流，只要靠近黑色的光球，便会直接被封禁消失！
面无表情的看着这个以小夭为核心设计的万无一失的圈套，楚千秋按兵不动，心中一股杀意升起：“想必猎物入瓮，猎人也该出现了吧！”
如楚千秋所想，不稍半晌，两个神秘人来到了这春风林之中。
面前的阵法仍然在运行，而那褐色的气流也仍然在乱舞。
却见其中一道低沉的声音看着前方说道：“不知猎物如何了…？”
另一道身影看着这眼前好似火场炼狱的景象，沙哑着回道：“有你的剑火流花阵，再加上我的毒煞流风，结局早已注定！”
两人话音刚落，却见沙沙的脚步声从火光之中一步一步的走了出来。
一道霸道的身影，横抱着一个不足二八年华的小姑娘，渐渐的现出了身形。
“四品阵法，五品天材地宝毒煞流风，加上这一身装扮，两位就是“阵毒双雄”吧……”
丝丝清冷的话语声传出，语气之中除了平淡就是冰冷。
“不可能！”
看着楚千秋毫无伤痕的抱着小夭出现在他们面前，刚刚那个笃定楚千秋必死无疑的沙哑声音的武者一声惊呼！
“中了毒煞流风，就算是虚空境也要饮恨！”
“这可是我冒死之下机缘所得，你怎么可能一点伤势都没！”
武者的声音充满着不敢置信。他看着楚千秋只感觉自己一直以来用毒的信念都要崩塌。
阵法和天材地宝一样分为九品，和玄丹一样，一品最低，九()品最高。
而天材地宝又更加神异，每一种都拥有着特殊的效果。而作为五品巅峰的毒煞流风更是毒中的佼佼者。其效用能够让武者修为尽失，并在梦魇之中死去，死后更会全身溃烂，最终化为一摊脓血。
而毒煞流风最可怕的一点，就是融入虚空，已经可以对虚空境的武者产生极大的威胁！
可见一贯用毒从无失手的左暨对自己最为珍惜的毒煞流风失效，有多么的震骇！
而且如果仅仅如此也就罢了，这次选在春风林，就是因为这里的地势非常适于布置剑火流花阵。这虽然只是四品的阵法，但借助于这里的地势，其综合威力已经堪堪达到了五品，同样能够对虚空境产生威胁！
可就在双重保险之下，却还是失算了。
不论是左暨，还是子车默，此刻尽皆感觉到荒诞至极。
他们阵毒双雄乃是专业的杀手，游离于各个王朝之间，从不效忠任何组织。
平时就算分开行动，也从未失手。
可如今面对楚千秋，他们合力布局，可谓是底牌尽出，却仍然败的不清不楚。
第八十三章生擒“阵毒双雄”！（二更求首订）--&;&;(第/页)，请点击下一页继续阅读。
可如今面对楚千秋，他们合力布局，可谓是底牌尽出，却仍然败的不清不楚。
两人对视一眼，他们都只是封王境中阶的修为，若是直面楚千秋则根本毫无胜算。
既如此！
子车默当机立断，一声低喝：
“合！爆！”。
声音刚落，两人便向着远处逃去！
而此刻，剑火流花阵的阵法突然由外向内合去，如同食人花一般将楚千秋和小夭包裹住，随及只听一声无比巨大的声响在这片空间回荡起来。
“轰！”
阵法自爆了！
黑色的能量从楚千秋的体内弥漫而出，任何紊乱的自爆之力，都无法倾尽他方圆三米之内。
他的目光透过火光看向那两道慌不择路的身影，冰冷无比。
只听见一声声“哗啦啦”的响声从楚千秋的背后而起，向着两人的方向极速袭去。
速度其快无比，仿佛可以钻入空间之中，不过弹指间，声响声便在两人的耳边响起。
两人脸色一变，神经自然反射，猛然回头。
这一看，两人大惊失色！
只见数百条锁链如同从虚空之中生根，像一条条巨蟒一样对着自己的方向缠绕噬咬而来。
两人当即转身，严密戒备，知道此刻再逃必将陨落！
命魂一瞬间从两人背后虚空之中升起，左暨的背后是一只巨大的巨勾毒蝎；而擅于阵法的子车默身后则是一面青铜罗盘，罗盘之上的指针不断旋转着。
看着锁链近在眼前，两人这一生最大的危机感袭来！
左暨身后的毒蝎当即挥舞着冒着寒光的毒勾迎了上去，而青铜罗盘之上也出现了一股封禁的力量向着锁链镇压而去。
跟锁天链比封禁？！
摧枯拉朽！
锁天链的一头直直的扎进毒蝎和罗盘之中，便见一股黑色的能量从穿透处涌起，毒蝎和罗盘尽皆化作细小的光点，被永久的封禁在锁天链之内！
“噗！”
两人命魂被破，控制不住，纷纷一口鲜血喷出，脸色如金纸一般。
锁天链并未就此罢休，只见两人的虚空之内开始不断涌出条条锁链，就这样将两人缠绕在虚空之上，不得动弹！. 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第八十四章 幕后之人！窥视（三更求首订）
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
楚千秋再次站到两人面前，看着这意欲致自己于死地的“阵毒双雄”。
两人头上的斗笠早已被震落在地，其真正的模样也是映入眼前。
左暨一双狭长的双眼，充满着阴毒气息，眉毛有些杂乱；子车默中年模样，整个脸给人一种文质彬彬的感觉，很难将其联想到阵毒双雄身上。
“说！何人指使！”
两人虚弱的抬起头，因为锁天链的封印之力，他们全身别说修为了，就连力气也提不起分毫。而被锁天链洞穿的地方连一滴血液都未曾流出来，可见封印之力~的霸道！
“说了，你能放过我们-吗？”
两人只是杀手，不是死士，也不为任何组织驱使。在他们眼中自己的性命高于一切，_利益重于一切。
“你们”
“没有资格跟本王谈条件！”
楚千秋眼中流露出一股滔天的杀意，话音一落，其体内的那股血煞黄泉力突然出现，两根头发丝大小的血黄色能量顺着两人的掌心就钻了进去。
“啊啊……”
“啊啊……”
两人痛苦无比，那种感觉，比上千万蚂蚁噬咬还要痛苦数百倍！
血煞黄泉力在其体内不断的噬咬经脉，甚至是神经。而这股力量所带来的狂暴和腐蚀则更加恐怖！
左暨、子车默此刻只觉得一秒就是一个纪元那样漫长，那样痛苦！
最可怕的是痛到昏迷又痛醒，连灵魂都在颤栗！
不到半分钟，两人尽皆愿意将所有秘密奉上，只为能够解脱。
听着两人说完，楚千秋眉头一皱，虚空中的锁链疯狂增生，顷刻间就将两人诛杀！
名传数个王朝，让众人闻风丧胆的“阵毒双雄”，于春风林，卒！
“哼！”
“楚乾，楚元明……”楚千秋的眼中渗出冷冽的寒光。这位大楚王朝的王上还真不是省油的灯，打的一手好算盘。
左暨和子车默两人都是被楚元明找来，允诺其好处之后，再让两人去暗夜组织领取“暗夜血杀令”，以暗夜杀手的身份刺杀楚千秋。
最后就算任务失败被楚千秋知晓，也是狗咬狗一嘴毛！
可哪知楚千秋的血煞黄泉力一出，“阵毒双雄”也只能供认不讳，哪里还顾得和楚元明的约定，全部一股脑该说的，不该说的，统统说了出来。
楚千秋看着怀中还在昏迷的小夭，眼中流露出一丝疼惜。
正当他准备回城主府时，一种窥视的感觉突然在他心底生起。
第八十四章幕后之人！窥视（三更求首订）--&;&;(第/页)，请点击下一页继续阅读。
正当他准备回城主府时，一种窥视的感觉突然在他心底生起。
“滚出来！”
冰冷的话音一落，无数条锁链如同扎豆腐一样扎进整个空间，如那人体的脉络一样遍天开花。
一道身影咳嗽着从虚空中显现出来，落在地上。
其额头上还有着丝丝冷汗，刚才若是差半分，自己的老命可就交待在了这里。
老者一身深蓝色玄服，模样苍老，一头白发，在楚千秋审视且不喜的目光中，微微躬身行礼：
“老朽见过公子。”
公子这个称呼，楚千秋在大楚王朝可是很少听到有人称呼他。
这老者有些不寻常，竟然有着虚空境的修为，这在王朝之内，极其稀少！楚千秋看着后者，也不说话，眼神之中的冰冷也并未因为对方的礼貌而稍有消减。
·······求鲜花
老者有些尴尬，但也知道他所面对的年轻人可不是寻常的后辈，自己可不能在其面前摆谱。
那发出哗啦声响的锁链可是准备着随时对自己发出致命一击，老者连忙撇去误会道：
“我是这丫头的亲人，此次来是担心她有危险。”
老者语出惊人，就连楚千秋也没想到竟然等来的是这样的一个答案。
..............
楚千秋双眸之中充满着质疑，以精神力压迫着老者，老者明显感到一股力量让自己胆寒不已，忌惮不已！一股沉重的压力袭来，老者却仍然站的笔直，似乎以此来体现自己心中的坦荡。
良久，楚千秋收回目光，言简意赅道：“证据！”
楚千秋转回目光的刹那，老者深吐了一口气，目光刚瞥到楚千秋那一双凌厉的剑眉，连身体都微微的喘息。
太可怕了！
那种压力，感觉自己虚空境三重的修为在其面前，都不过是稍微大点的蝼蚁！
老者平复了下心绪，命魂便释放了出来，只见一轮斜月从老者身后的虚空之中升起。
“斜月？”
楚千秋看着对方的命魂，竟然和小夭的命魂如出一辙，对老者的话语也是信了五分。
而且老者的实力于他而言没有丝毫威胁，楚千秋看了对方一眼，脚步往虚空一踏，抱着小夭就消失在老者的面前。
只留下一句不容置疑的话语响彻在老者的耳边：“随本王来城主府！”. 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第八十五章 日月皇朝上官世家（四更求首订）
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
楚千秋的话他可不敢不听，这短短的时刻，让老者彻底确认楚千秋的性格于几年前有了翻天覆地的改变！如果说以前的楚千秋，那是懦弱自卑；而如今的楚千秋站在老者的面前，让他只有一个念头，顺从！
顺从对方的意志，因为在对方的世界之中，他就是王！普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣！
宁错杀，无放过！
想要和这种人耍心机，除非你自认自己的实力已经达到了可以无视的地步，否则便只有死路一条！
随着楚千秋来到城主府之后，老者看着楚千秋将小夭安“三二七”顿好，自始至终都没有多说什么不该说的话。
待到两人在内殿之中交谈了半个时辰之后，楚千秋沉默了。
他没想到，老者早就认识自己，且和自己早就有了渊源。
老者名为上官浩朔，是小夭的三爷爷，出自于遥远的一个被称为日月皇朝的上官世家。据老者所说，日月皇朝居于天玄大陆东大陆之中，而他们这个大楚王朝则处于北大陆之中。
虽说并不是完全相反方向的两片大陆，但其间相隔的距离绝对令人难以想象。
皇朝已经属于中品势力了，而上官世家存在于皇都，因为触怒皇上，被下旨诛灭满门。而那一日，刚刚几岁的小夭因为和他出门游玩恰巧逃过一劫。
至此之后，他便带着小夭东躲西藏，甚至是修炼易容换面的功法，只为能够安全的逃离日月皇朝。
最终，上官浩朔带着小夭有惊无险的逃出日月皇朝之后，便一路向北，担心哪一日被皇族派人追杀漏网之鱼。
他们整整奔逃了三年，方才流离到大楚王朝。
楚千秋和小夭相遇的前日，老者因为刚到一个新王朝，需要打听关于王朝的消息，便在小夭睡觉的时候离开了。
而哪知小夭突然醒来，又饿，关系亲近的老者又消失。这对于一个几岁的孩子而言，实在太过残酷！
自然是要出去寻找老者，也就因为这样，两人就此走失。
而在第二天，便就是楚千秋救了小夭的那日，老者搜遍全城刚好也发现了小夭。
但就在他准备相认之时，却又迟疑了。
因为楚千秋对待小夭很好，且又是这个王朝的皇子，小夭跟在楚千秋的身边，比跟在他身边要好的多！
后期就算日月皇朝找到自己，小夭仍然可以活下来。
就这样，阴差阳错，小夭就此成为了自己的婢女，和自己相依为命。
第八十五章日月皇朝上官世家（四更求首订）--&;&;(第/页)，请点击下一页继续阅读。
就这样，阴差阳错，小夭就此成为了自己的婢女，和自己相依为命。
而老者虽然一直并未现身，但其实也数次帮楚千秋挡过暗箭。否则以他当时确定命魂废柴之后，以王族的无情，哪里会任由一个废柴败坏王族的声誉！
这也是当日楚千秋被逐去云曲山庄，楚乾不敢动手的原因！
上官家族的所有族人觉醒的都是血脉命魂，这点从小夭身上，从老者身上便能够看的出来。而小夭的身份也很特殊，竟然是日月皇朝的郡主。
小夭的母亲正是日月皇朝皇上胞弟的夫人，不过因为被诛满门，同样未能幸免于难。
这次上官浩朔突然现身，一是因为小夭遭遇了危险，二是因为小夭觉醒了天级的命魂。他也不知为何小夭地级高阶的命魂斜月会突然变成天级中阶的寒月.......
但在上官家族有一句话流传“月蟾宫下，寒月为桥，先祖之赐，一步登天！”
这十六个字，亦是说明只要上官族人中有人觉醒了天级寒月命魂，便可得先祖赐予，省去数百年苦修，一步登天！
而月蟾宫所在之处，也并不在日月皇朝之内，而是昔年上官家先祖崛起之地。
因此老者带走小夭，也不算羊入虎口。
良久，楚千秋站起身来，他背对老者，没想到前身就这样欠下了人情。
“你暂且在城主府住下，待小夭醒来，你可与她细说。”
悠悠话语声传来，楚千秋的心情此刻也是有些复杂。
不过帝王善藏，他静静转过身来盯着老者：
“不过若是小夭不愿意，你若敢强求，本王会亲手镇杀你！”
语气之中虽然未含杀机，但却坚定非常。老者丝毫不会怀疑对方言语的真假，因为那可能要付出生命的代价！
看着楚千秋消失在殿内的身影，.老者有些感慨，现在的楚千秋给他的感觉好似天生的帝王！
次日，小夭苏醒，亲人见面，一番真情流露。
没有出乎楚千秋的意料，小夭要和上官浩朔离开。他太了解小夭了，这丫头太想帮助自己了，他想一直跟随在自己身边。而不是像一只金丝雀一样没有半点用处，只是一个被人呵护的宠物。
看着小夭依恋的目光，和越发出落的楚楚动人的不舍。楚千秋微笑着将其从怀中微微挪开，轻抹去对方眼角的泪痕。就这样，静静伫立看着两人的身影渐渐消失在自己的视线之内。. 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第八十六章 大帝有令！诛杀暗夜！（五更求首订）
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
半盏茶后，楚千秋方才回府。
城主府并未因为两人的离去而有丝毫改变，政务民生，军队城防，上传下效，一如往昔。
七日之后，所有地府人员实力暴涨！
因为封印种子的缘故，很多人玄级的命魂直接跃升为地级，而原本便是地级的命魂都多多少少有了很大的增长。韩星的命魂更是从地级中阶一跃成为地级巅峰。
命魂提升之后，每个人手中的武技便会有所完善，变的更加强大。再加上地级中阶功法的《血江心经》和地级中阶的武技《化血手》，以及可怕的封印之力。
可以说此刻，地府变的尤为恐怖！
暗夜组织总部，此刻众多杀手尽皆看着最上方的“暗夜血杀令”，默然不语。
自上次数十位杀手进入安阳城，遭一个恐怖的神秘组织地府灭杀，摆了人头观之后，便再没有任何杀手敢于大摇大摆的进入安阳城。
因为凡是进入的杀手，全部惨遭地府的屠杀！
安阳城甚至成为了“暗夜组织”的禁地，导致现在有些杀手接任务时都要看下任务地点是否在安阳城。如果是，当即取消！
而暗夜组织高层此刻也在就地府的事宜商量解决方案。
“诸位，这地府组织究竟是怎么冒出来的？”
有人满是纳闷的问道。
地府好似凭空出世一般，到如今还没有人知道他的老巢在什么地方。
只知道对方第一次出世便是在安阳城，恐怕与安阳城有着不小的渊源。
“七皇子如今就在安阳城，这地府和他是否有关联？要不要报于首领知晓～〃？”
有一位老者，目光一凝，有些突兀的问道。
其他人闻言，顿时陷入沉思。
七皇子楚千秋的实力，已经达到斐然所思的境界，就连首领也要屈居其下。
这地府如果真是对方的势力，那可就恐怖了，恐怕这大楚王朝的地下势力将不再是暗夜一般独大了……
众人仍在琢磨商讨时，却不知这座楚陵山脉之中出现了一群服饰怪异阴森的身影，在夜幕的笼罩下来到了暗夜组织的山洞之中。
为首的乃是一位戴着刚正不阿面具，双目如电的判官，却见他直接来到铜门门口。
看着其下一个司吏轻重不一的在青铜门上敲了七次，随着一声“吱嘎”的声响，铜门洞开。
如同重重鬼影，数十人直接闪身进入了青铜门中。
此刻暗夜总部之内有着很多杀手，统统着身暗夜组织的服饰。顷刻间进来数十位脸带面具，周身环绕着白色雾气，阴森恐怖身影，顿时瞳孔放大，紧张的用手握住了自己的玄兵。
第八十六章大帝有令！诛杀暗夜！（五更求首订）--&;&;(第/页)，请点击下一页继续阅读。
此刻暗夜总部之内有着很多杀手，统统着身暗夜组织的服饰。顷刻间进来数十位脸带面具，周身环绕着白色雾气，阴森恐怖身影，顿时瞳孔放大，紧张的用手握住了自己的玄兵。
众人警惕之时，只见判官面具之人口中传出的声音都不似普通人的语调。
在面具的渲染下，有些阴森，可怖，仿佛地狱的勾魂使者：“杀！一个不留！”
闻令，数十人如鬼影一般向着众人而去。
这些身影之中，有带着獠牙面具的，有带着马脸面具的，有带着牛头面具的，有带着鸟嘴面具的……
赫然是地府十大阴帅、判官，除了六大功曹全部来齐。
众多暗夜杀手终于确定这些戴着面具的身影并非是暗夜组织之人，一个个手执玄兵，准备与这些不速之客鏖战。
但很多时候，你的想法和你拥有的实力并不成正比。
却见戴着面具的身影如同鬼魅，服饰衬托下那惨白不似活人的手，左手之上一股黑色的雾力环绕流转，右手之上一片血红色的能量流转，衬托着身影愈发恐怖渗人。
两方刚一交手，便呈现一面倒的屠杀。
随处可见一个暗夜杀手刚想有所动作，一个地府司吏右手血光一闪，化血手已经用出，此人全身血液顷刻间被蒸发，头颅也被其拿在了手中。
还有的地府司吏更加直接，双手如同锋利的刺刀扎进暗夜杀手的胸膛，心脏就被摘了出来。
所有的暗夜杀手在面对地府之时，临死之前都生出了一种疑问，到底谁才是杀手？
他们感到惧怕！
那种未知的手段，那种化人血液的能力，那种封印他人修为的能力，随便拿出一种便是一面倒的屠杀。
很快大殿之中的异响惊动了高层。
当暗夜组织高层从内室来到大殿之时，整座大殿之中随处可见新鲜的血液如同河流一般在地上流淌。
此刻众多身着地府服饰身影的人，双手之上还不断向下滴落着血滴，那都是别人的鲜血！
(得诺赵)众多闪烁着的阴森目光充满着寒意，向着众人望来，这些平日高高在上的暗夜高层，一个个如遭电击，脑海中不知为何鬼使神差的冒出了一个名字，不敢置信！
暗夜高层之中有人突然开口道：“¨〃地府？！”
语气之中不似询问，又似是油然而发，好像看到这身服饰，他们脑海中就已经有一种强烈的直觉让他坚信这就是地府！
地府竟然找到了他们的总部！
看着暗夜组织高层，近三十余人尽在总部，判官面具下的神色一喜，直接开口令道：
“大帝有令！诛杀暗夜！”
------------一会继续更，爆肝……. 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第八十七章 灭暗夜！送人头！（六更求首订）
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
“诛杀！”
所有人的口中开始低沉而坚定的重复道，但这股声音在面具的调整下，又变得诡异阴寒起来。
这次连判官都亲自出手了，三十余人之中有一半多都是封王境武者。
此次只许功成，不允许出现丝毫意外！
看着众多恐怖的身影向着自己袭来，众多暗夜高层一瞬间回神防守，他们可不愿坐以待毙，引颈就戮。
只见命魂如同开屏的孔雀一般，簇拥着显现于虚空之中。
此刻无论是牛头、马面还是鬼王，统统毫不在乎，连速度都没有减低一点。左手之上黑色黑雾之力，要比那些司吏更加的浓郁，直接插入对方命魂之中。
却见命魂直接发出一声不似人的呜鸣声，便见其开始萎缩，随后萎靡不振，直接溃散，显然是受到了极大的重创！
紧随而来的便是一道道红色光芒，从其头颅之处横扫而过。
一个错手，十个阴帅便各自摘下了一颗头颅。
而判官则更加恐怖，只见其直接站立虚空之中，命魂之中刀影一闪，十绝影杀之下，十个暗夜高层不论修为高低，尽皆身首异处，连死之前，都不知道究竟是死在什么样的刀下。
如同一道鬼影，一闪而过，就陷入了无尽的黑暗轮回之中。
随着时间的流逝，暗夜组织之内血腥味浓郁到极致，恐怕就连山洞之中应该都已经有了血腥味扩散而出。
那个楚乾的心腹老者，此刻也是安静的躺在了地上，胸口之处黑色力量环绕，整个胸口已经空了。
显然是心脏已经被取走！
十几个封王，十几个封侯，这对于王朝来说，的确是一股恐怖的力量，可以对王朝格局产生影响的力量。可对战地府？十分火候还差九分半！
暗夜组织成立多年，一些玄丹，天玄石恐怕也不会缺。
人尽其才，物尽其用，天予不取，反受其咎！
判官命众司吏带着储物戒指将暗夜组织多年的宝库全部装了进来。最后更是一把火将整座暗夜组织埋葬！
待地府人员消失之后，火势愈发凶猛。而暗夜组织存在的山洞，因为山石不断坠落，最终直接崩裂山体，将这一所如修罗屠戮世间的血杀之地全部埋葬在轮回之下。
至此，暗夜组织不复存在！
或许在王朝之中还有些杀手因为当夜不在，而躲过一劫！但皮之不存毛将焉附？！
……
一月后，都城朝堂之上。
一个护卫风驰电掣，背后插着令旗，纵虎马入都，沿途之人莫不敢拦！
自上次朝会之后，因为楚王楚元明一言而决，楚千秋的事情便再没有人去提。
而后者也静静待在安阳城之中没有什么动作，整个王朝好似默认了一般，陷入一种令人无解的尴尬境地！
楚元明此刻一身五爪金龙袍端坐在龙椅之上，面色沉稳如钟，可谁也想不到他的内心却在焦急的等待着一个消息。
第八十七章灭暗夜！送人头！（六更求首订）--&;&;(第/页)，请点击下一页继续阅读。
楚元明此刻一身五爪金龙袍端坐在龙椅之上，面色沉稳如钟，可谁也想不到他的内心却在焦急的等待着一个消息。
“()报！”
“安阳城急报！”
却见驿站之中一个军士在朝殿之外，高声道。
楚元明神情一肃，伸手一挥。侍卫们示意，便放军士进来。
军士双手捧着一个大大的铁盒，高举于头顶，双膝跪地。
旁边侍卫见状，审视的看着军士一眼，凌厉道：
“盒中何物？！”
军士回道：“吾等只知此物乃安阳城奉上，说是七皇子殿下送给王上的礼物，说要王上亲自打开。”
“哼！”
听到是楚千秋这个孽子送来的，楚元明不由一声冷哼，不过不知为何，心中总有一种怪异的感觉。
侍卫察言观色，当即对着军士怒喝道：
“打开盒子！”
这番话出口，众位大臣也是有些好奇的观望起来。
前段日子楚千秋不是还和王上势同水火吗？怎么如今倒是献媚了起来？
莫不是想要缓和与王上的关系？
楚乾在一旁冷冷的观望着，但心思早已不在朝堂。自从暗夜组织毁身于山脉之后，他一直心神不宁。终日神情恍惚，只觉一股霹雳劈碎了他的王座，时而沉默寡言，时而状若疯魔。
根本无法接受暗夜被灭的事实，也无法接受自己十几年来的布局努力统统付诸东流。
不过在听到这铁盒牵扯到了楚千秋后，还是引起了兴趣。要知道楚千秋如今的野心比他甚至都要大的多，他此刻也很好奇对方为何突然送给楚元明礼物。
随着盒子被揭开，里面的事物也顿时呈现在众人面前。
那个送着盒子前来朝殿的军士，更是吓得两腿发抖！手中的盒子“呼”的一声就丢在了地上。
开始不住的向着楚元明磕头，一边磕，嘴中一边悲呼道：
“小人罪该万死，求王上饶恕！”
随着盒子的掉落，里面的事物自然顺着落势就滚了出来。
人头！
两个人头！
此刻就在这朝堂之上，睁着双眼面色发白的和众人对视着！. 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第八十八章 震慑朝堂！出兵白川！（七更求首订！）
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
楚元明惊骇的从龙椅上站了起来，他看着那两个人头，只觉一股凉气从脚底直冲头顶！
以封王境的修为，哪能看不清楚，那分别是左暨和子车默的人头！
“阵毒双雄！”
朝中有大臣两眼瞪圆突然开口道，语调之中充满着恐惧与难以置信！
也正因为这一声高呼，让那些原本只当做两个普通人头的大臣纷纷感到头皮发麻！
阵毒双雄！
那是何等人物，几乎每一个人都可以比拟封王境巅峰。阵法毒道更是防不胜防，更何况两人联手了！
楚千秋将这两个人头送来究竟有何用意？
而且还说是送给王上的礼物！
再看到楚元明那一脸惊骇的表情，众人心中不由揣测：“难道……？”
少顷，楚元明突然反应过来，连忙收起自己的情绪。
看着底下部分大臣看着自己的神情之中充满了猜度，又看向了底下仍然跪地求饶的军士，楚元明心中大怒，正是因为这个不长眼的军士，才让自己在朝堂失仪！
杀机凛冽对着那个军士下了夺命通牒：“来人！拉下去砍了！”
在军士满面惊恐的告饶声中，生生的被架出了朝殿！
唯有那落在地上的两颗头颅仍然是那么刺眼，楚元明心中发虚，他没有想到自己苦苦等来竟然是这样的一个答案！
他再也没有处理政事的心思，勒令退朝清扫朝殿之后，就速速离去了。
而楚乾自始至终盯着那两颗头颅一眼不眨，这阵毒双雄从暗夜组织领取了血杀令任务之事，他自然知晓。
可没想到这两人合力出手，竟然还是陨落于楚千秋之手！
而让他更加没想到的是楚千秋的胆量，竟然公然朝堂讽刺羞辱震慑楚元明。
这让他不由自主的将自己和楚千秋做起了对比！
回想自己多年以来一直暗中发展着势力，明面上在待人做事之上不敢有丝毫的僭越；再反观楚千秋却截然不同，一日崛起，便斩尽不臣之人，执掌军队，携堂堂正正之威降临王朝！
现如今所作所为更是不亚于向楚元明直接开战！
而他一直以来骨子里体现出的霸道在楚千秋面前更是不值一提！
第八十八章震慑朝堂！出兵白川！（七更求首订！）--&;&;(第/页)，请点击下一页继续阅读。
而他一直以来骨子里体现出的霸道在楚千秋面前更是不值一提！
他可以断定，随着今日朝殿之事传出，会有越来越多的大臣作壁上观，甚至是投效！毕竟楚千秋的实力太强了！
每位大臣身后都有着千丝万缕的关系，谁也不愿意就那样不明不白的将自己和家人送入无底深渊，做那王朝内战的牺牲品！
……
安阳城在大楚王朝的疆域之内，其位置并不是在最北面。
在安阳城北面，还有着两座主城，分别是白川城和银江城。除此之外，便是十数座副城。
当日卯时，正是主城之内商业比较繁华的时段。
白川城和银江城此刻都已经起了喧闹之声，所有人都在为着新来的一天筹划着。
白川城城门之外，声声虎马的咆哮声传来，却硬生生的冲破了这城中的多年而建立的秩序。
可能是因为新鲜感，很多人并未第一时间感到危险，而是好奇。
大多数人甚至踮起脚向着城门外看去，好似不弄清真相，他们就会无比难受。
当一队队身着大楚王朝标志兵甲的将士出现在眼前，不止是百姓们收起了心中那不好的担忧，就连白川城的城卫军都不那么警惕了。
毕竟都是大楚王朝的军队，就算分工任职不同，但毕竟是同僚。
随着越来越多的将士现出身形，刚松口气的城卫军顿时又紧张了起来，因为对方的数量太多，现在已经有了近万人了！
这么多的军队来到他们的城池，为何事先没有受到王朝任何提前通知的消息？
这时，只见在一个校尉的指挥下，城卫军们直接退到了门后，将城门紧紧闭严，站在城楼之上。
校尉声若洪钟的吼道：“¨「尔等即刻止步．々！”
“你们是何人麾下，可(王李的)有王朝令箭信物？！”
仿若没有听到一般，大军没有丝毫回应，携堂堂正正之势威压白川城。
校尉脸色顿时一变，只见其对着一名士卒，耳语了一声，便见后者直接翻身上了虎马，极速向着城主府的方向奔驰而去。
紧接着校尉一声令下，便见众多城卫军已经来到了城墙之上，掏出弓箭，严阵以待，只等一声令下，便万箭齐发！
大军紧紧的停在利箭抛射范围之外，这时，一群身着银色铠甲的身影在众多城卫军的视野之中现出了身形。
大楚王朝七殿下麾下——应龙卫！. 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第八十九章 入主白川！（八更求首订）
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
只是一眼，对面城墙之上的士卒就脸色大变。
听说这应龙卫最低都有着封侯境，这已经可以和他们的正副大统领的修为相当了。
可看到对方的数量，根本不下于二十人，这该如何打？
应龙卫一出场便震慑住了整个城池的守卫，便见其中一名修为最高在封王境三重修为的应龙卫对着城池的方向高声喝道：
“吾等奉王上之令，收取白川、银江共计十四座城池，给尔等一刻钟时间考虑，过时不降，杀无赦！”
冰冷的话语之中蕴含着强横的玄力波动，在那名报信的士卒还未赶到城主府时，便在全城之内响起。
白川城城主段乐山听着这突如其来的高喝之声，原本送到嘴角的茶盏突然停了下来，愣了半晌之后，突然低语一声：“终于还是来了”，随后回过神来又将茶盏之中的水一口喝了下去。
此刻从段乐山的表情之中所表现出来的就是一种“是福不是祸，是祸躲不过”的心境。
他知道这一日终究会来，这点他从之前楚千秋霸道的执掌安阳城就已经有了心理准备，而后面楚千秋强势铲除安阳城长明分院立春秋学宫之后，他几乎每一日都在思考自己的处境，脑海中也在预演若是自己面对楚千秋的招降时又该如何抉择？
每一日都在这种精神压力下度过，让段乐山既期待这一天早点到来，又担心这一天的逼近。
这种双重的矛盾心理，终究被这一声高喝所震碎。
他退无可退，现在就是做出选择的时候了！
楚千秋已经公然称王，而大楚王朝只能有一位王，如何臣服最终决定的就是自己的命运！
没有跟城主府的护(b)卫说明，段乐山身形一闪便向着城门方向而去。
不稍片刻，便赶到了城墙之上。
一身精致的深蓝色的城主服饰站在城墙之上，衣袍被风吹得呼呼作响。两旁的校尉军士待看清来人，立即弯腰行礼。
段乐山看着千米之外那不动如山，肃静如林的军队，深知那位的决心。
再看到那些身着应龙甲的应龙卫，身体更是一震，以他如今封侯境八重巅峰的修为，竟然有着数道身影都看之不透。
或许仅凭这些人，便能轻易将整个白川城的“首恶”全部斩首吧！
而这一刻钟的时间就是给自己的考虑，究竟要不要做这首恶，为国尽忠了！
深吸一口气，段乐山以一种平静的声调开口道：
“打开城门！”
其麾下校尉顿时一愕，好似没听清一般。
第八十九章入主白川！（八更求首订）--&;&;(第/页)，请点击下一页继续阅读。
其麾下校尉顿时一愕，好似没听清一般。
段乐山眉头一皱，一瞥余光扫光，后者顿时一惊，马上清醒过来。
看着后者似乎还要说着什么，段乐山眼中一厉：
“放大军入城！”
校尉所有的话语都湮灭在口肚之中，当即抱拳躬身：“是！”
随后便对着城墙下的士卒们高喝一声：
“开城门！”
底层的士卒根本不会去想什么深层的东西，对于他们而言，执行命令才是天职。
随着一道“吱呀”的声音响起，大门由外而内向着两边缓缓打开。
却见此刻，段乐山对着前方的军队躬身抱拳，衣袖顺着地面自然的垂落，颇有些文人的修养。
“吾白川城城主段乐山，愿效忠王上，请王上军队入城！”
话语坚定有力，言辞恳切，倒是让应龙卫有些刮目相看。
当断即断，毫不拖延，倒是个人物！
段乐山看着军队缓缓入城，心中确是没有什么遗憾。他知道其实自己心中早就有了答案，只是一直以来自己效忠楚元明的习惯性行为在阻挠着他的判断。
他善于分析，也曾在深夜将楚元明和楚千秋来做比较，如果说楚元明是湖泊，那么楚千秋就是深渊，你可以知道湖泊有多深，但你永远不知道深渊有多黑暗和可怕！
楚千秋就给他这一种感觉，你永远探不清他的底牌！每当你以为自己知道了，但事实却往往会让你羞愧难当！
应龙卫的强大，众多忠心耿耿、实力强大的下属，楚千秋的深不可测的实力和俘获人心的手段，王道与霸道并存，让段乐山觉得楚千秋比楚元明更像是一个帝王！
还有一点便是，段乐山并不是一个愚忠之人。
楚千秋若要用兵，必先取白川和银江，两者皆取，则后方可定。
而段乐山所执掌的白川城正是首当其冲，他自己也知晓，若不臣服，作为城主的自己只能被当做首恶诛杀，震慑众人！或者自己为了忠义，杀身成仁以殉国！
这两者都不是段乐山希望的结果，所以倒不如富贵险中求！
做这新王的从龙之臣，做这大楚王朝内乱开端的第一位降臣！届时自己倒能在这新王朝之中，有着一席之地！. 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第九十章 负隅顽抗！冥顽不灵！（九更求首订）
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
和白川城这边的融洽不同，此刻银江城这边战斗一触即发！
现场的气氛更是如同一片片乌压压的云雾一般，让人喘不过气来。
银江城，邻近江边，虽说同是主城，但其战略地位在王朝不容小觑！
其城主更是楚元明的嫡系亲信，其下副城七座，共计二十五万大军。
以江边为线，驻守边境。
安阳城军队到来之前，银江城似乎早就收到了消息，已尽起五万大军，立于城门之前，化作屏障~，阻隔大军步伐！
银江城城主陆明杰一身铠甲，黑色如墨，威武不凡，国字脸上透露着一种对乱-臣贼子的痛恨：
“尔等不惜报效王朝，竟敢行_此忤逆之事！”
“尔等士卒可知，今日你们的主帅带你们走的是一条株连九族之路！”
陆明杰神情激动，煽动降低着安阳城士卒的士气。
不过让他失望的是，在整个安阳城之中，他们心中的王上，心中的主公只能是楚千秋！
虽说楚千秋入主安阳城时间不长，但七十二块“登天碑”却尽收军队之心！
应龙卫相视一眼，眼中满是凛冽的寒意。
只见其中两道身影直接从虎马之上纵身而起，向着陆明杰奔袭而去。
看着两道身影袭来，陆明杰眼中露出浓浓的杀意，对着身旁的弓箭手一挥手喝道：
“放箭！”
话音落下，便见数千道箭影密密麻麻向着两人落去，两名应龙卫如同一条小船在大海的波浪之中翻腾。
这些箭并不是普通的箭，而全是黄级低阶的玄兵，纵然只有黄级低阶，比凡级只高了一个等级。但其威力却是翻了何止十倍！
万箭齐发之下，就连那两名初入封王境的应龙卫，也要防备阴沟里翻船。
随着箭势愈加猛烈，两人也是不得寸进。
就在陆明杰觉得楚千秋的军队也不过如此之时，安阳城大军之中，走出两道样貌很是相似的身影。
却见两人出现之后，身旁诸位校尉、统领纷纷行礼，就连应龙卫也是抱拳打了个招呼。
正是云龙、云虎二人！
两个修为在虚空境二重的强者！
却见两人眼中一凝，看着那密密麻麻的箭雨，不由直接伸出手掌轻轻对着虚空一握！
令人目瞪口呆的事情发生了，却见那漫天的箭雨如同遇到什么阻力一般，突然停滞，然后竟直接开始无力的向下掉落，“飕飕……”的落满一地。
两名应龙卫眼见箭雨被破，直接运起最快的速度……人还在空中，攻击已经凝聚眼前！
第九十章负隅顽抗！冥顽不灵！（九更求首订）--&;&;(第/页)，请点击下一页继续阅读。
两名应龙卫眼见箭雨被破，直接运起最快的速度……人还在空中，攻击已经凝聚眼前！
两道巨大的枪影如同一条蛟龙，向着陆明杰的喉咙噬咬而去。
陆明杰神色不为所动，只见身后数千名将士脚下一阵光芒涌动，一股力量顺着这种光芒直冲向陆明杰的身上。
陆明杰身上如墨的铠甲猛地爆发出一阵刺眼的白光，整个人如同一个巨人一般。
只见他挥出一拳，拳头猛然暴增十数倍向着两道枪影而去！
“轰！”
在剧烈的碰撞声下，两道银甲身影一口鲜血喷出，向着来时的方向倒射而去。
“阵法！”
云龙、云虎眼瞳一缩。
·········求鲜花·········
原本以为两名均是封王境二重修为的应龙卫，联手对付陆明杰这个刚入封王境的城主，还不是手到擒来？
可没想到，对方竟然早早已经布下了阵法！
一身初入封王境的修为，也随着阵法的加持有了封王境中阶的力量！
“负隅顽抗！”
“冥顽不灵！”
云龙、云虎喝骂一声，这次幸好主公将他们派了过来，否则这数万大军还真有可能拿不下银江城。
毕竟是边境之地，兵卒悍勇，且王朝一直对银江城的扶持力度都非常大！
......................
这点无论是从那黄级低阶的箭矢，还是这近五万大军脚下的阵法，都可以看得出来楚元明对于陆明杰的倚重和信任！
但无论是阵法还是箭矢始终是身外之物，实力才是自身的根本。
当一个人的实力远远超过外物所能赋予的伤害之后，便能一力破万法！
虽说楚千秋没有限制云龙、云虎两人的时间，也没有给他们什么压力！但对于他们二人而言，如果不能长驱直入将银江城纳入麾下，那就是自己的无能！届时如何在主公麾下立足！
却见两人直接腾空而起，居高临下，俯瞰着陆明杰及其身后银江城的大军。
看着上空两道腾空的身影，陆明杰的心中无比凝重，这种境界的强者所拥有的手段诡秘莫测，他刚刚已经见识过了！
只见大阵的阵纹再不藏拙，顷刻间全部亮起，赫然包裹住了万名将士！随后便见一道巨人的身影直接从陆明杰的背后升起,拱卫着陆明杰，对着云龙、云虎怒目而视!. 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第九十一章 坑杀五万！削其头颅！（十更求首订）
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
这已经是陆明杰身体所能承受的最大力量了，封王境巅峰！
云龙看着那座介于虚实之间的巨人身影，充满讽刺，直接向着前方一拳轰出！
“螳臂当车！”
虚空之中发出一股轰然的爆炸焚烧声，一只数十米大的拳头上环绕着焚寂一切的太阳之火，映彻着巨人如同一个无助的孩童。
“焚日拳！”
太阳之火在巨人那貌若铜铃的眼中生起，巨人如同一堆蜡烛一般由内而外，开始融化。
“嘭！咔嚓！”
随着两声轻响，巨人直接爆散成无数细小的光点，而那近“九一三”万将士更是齐齐闷哼一声，面色发白，连脚下的阵图也是直接裂成了条条裂缝！
“噗！”
陆明杰心脉之中如同被烈火灼烧，喷出的鲜血里面似乎都闪着火光，其身下的虎马血液都被焚干，直接奄奄一息，再也承受不住陆明杰的重量，瘫软下来。
陆明杰狼狈的从地面之上爬起，不可置信的看着虚空凌立着的年轻身影，无法想象这就是对方一拳的威力！
这就是封王境之上的力量！
一人压一军！恐怖如斯！
“锁寒幻境！”
云龙出手之后，云虎也没有再观望，命魂之中一只黑影蓝眼的狐狸直接幻化成一座巨大的囚笼，囚笼之中无数条透着冰寒的锁链将数万大军直接封锁在其中。
随后便见这座囚笼之中，一个呼吸之间地势便凝结成冰，一眨眼之间就会有数名士卒对着周围的同僚突然出手，手段狠厉，如同有着深仇大恨一般！
可若是仔细看，便可发现他的瞳孔之中没有焦点，这一切都来自于他脑海之中的幻象！
冻死者成百上千！自相残杀者不计其数！
这诡异堪称战场杀器的手段！被囚牢之外的安阳城军士尽收眼底！
他们抬头看着虚空之中的两道身影，心中升起一股强烈的自豪之感！
这就是他们龙虎军团的将军！
一拳可破阵，一念可定万人生死！
但他们却并不视若神明，因为两位将军的一切都是统统王上赐予，他们的敬畏、他们心中的神明也永远只能属于那道天生帝王的身影！
陆明杰看着自己麾下出生入死多年的将士，平日里兄弟情深，现如今生死相搏！就这样在自己的面前承受着幻境操控，一刀一刀的斩杀着自己昔日并肩作战的战友，嘴中还不时发出胜利的吼叫。
这一幕，让他心如刀绞！
“够了！”
陆明杰愤怒的怒吼一声，眼里的泪水止不住的流了下来！
第九十一章坑杀五万！削其头颅！（十更求首订）--&;&;(第/页)，请点击下一页继续阅读。
陆明杰愤怒的怒吼一声，眼里的泪水止不住的流了下来！
云龙、云虎语气生寒的紧盯着陆明杰的双眼回道：
“你记住！这数万名将士的性命全是因你的愚蠢而死！”
随及便见云龙、云虎对着身后的安阳城大军高喝一声：
“王上有令！胆敢阻挠大军进城者，不论官职大小，一律坑杀！”
“是！”
随着一声高亢的应令声，大军即刻攻伐，在锁寒幻境的配合下，如同砍瓜切菜一般，片刻间五万大军就被斩杀大半！
陆明杰因为伤势根本无法阻拦安阳城大军的攻伐。
而其统领级别的下属，统统被应龙卫镇杀！
封侯境如何能挡住封王境？！
屠杀满地，空间飘血！
一面倒的利剑入体声，厮杀声不绝于耳，嘶吼声，惨叫声，如同魔咒一般在陆明杰的脑海之中回荡！
自己真的错了吗？！
这如同炼狱一般不似人间的场景，真正将战场的无情发挥的淋漓尽致！
作为他们的主帅，陆明杰痛苦的闭上了双眼，正如云龙云虎所说，因为自己的忠义，是自己将他们亲手送进了地狱！
随着时间的推移，大概一个时辰之后，银江城城门之前，只能听见零星的几点惨叫之声.........
近五万大军，被全部镇杀！
造成这一切的罪魁祸首陆明杰默然不语，不过那眉头之下不断鼓胀的青筋无一不在诠释着他那压抑非常的心境，那一直未曾干涸的泪痕无一不在体现着他内心的痛苦！
“一群叛逆！你们终会将王朝送进深渊！！王朝若亡，你等皆是千古罪人！“
“哈哈哈……我陆明杰不负王恩！就和儿郎们一起去地狱等着你们的王！”
一番话神情激昂，状若疯魔，充满着决绝和刻骨的仇恨，话音一落就直接引颈就戮，最后一眼.如同留恋式的看了一眼驻守在此近二十年的银江城，魁梧的身躯重重的砸落在这尸山血海之中！
云龙、云虎脸上冰寒一片，竟敢诅咒他们的王上！
以为死亡就能解脱吗？！
无情的声音在战场之中回荡：
“陆明杰诅咒王上，抗旨不降！着令削其头颅，挂银江城头，暴晒十日，以儆效尤！”
云虎也在云龙之后下令道：“大军速速接手银江城兵权！三日之内，银江城七座副城必须统统向王上俯首称臣！拒守不降者，无须上报，就地处决！”. 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第九十二章 督查司入军！雄踞北方！（十一更求首订）
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
待大军入主白川城，银江城主城之后。
应龙卫一分为二，一部分前去长明分院，一部分随军队前往副城收取兵权。
大楚王朝各长明分院自从收到总院长陨落的消息之后，对楚千秋及其麾下势力一直讳莫如深！
现如今存在于安阳城周边主城的书院之内，高层几乎尽皆撤离。
留在白川城和银江城之内的长明分院，隐隐成为了一种摆设。
有封王境的众位应龙卫出手，长明分院尽皆臣服于楚千秋麾下。
对于楚千秋而言，无论是王朝，还是下品势力，在他的统摄管辖之内，永远只允许有一个声音！
而对于各大副城的军权，随着银江城城主陆明杰的头颅震慑，自然也顺利接手。
任何人胆敢犯上作乱，便会被就地格杀！
一时间军中人头滚滚，血流成河，士卒们纷纷颤颤栗栗，莫敢不服！
在这王朝各大主城之中，实力最强仅仅是封王境初阶的城主，又如何敢和封王境高阶，甚至是虚空境的强者作对？
在这王朝之内，实力就是天，就是法！
弱，就是原罪！
这是强者的世界，没有实力拱卫的王权，终究是一团泡影！弹指可灭！
不过三天时间，包括银江城，白川城在内共计四十万大军尽皆臣服！
如此，楚千秋手中已经不知不觉间，掌控了近五十五万大军。这股数量再加上楚千秋那层出不穷的高端战力，可以说，大楚王朝灭国之日，近在咫尺！
此刻，安阳城城主府中，楚千秋看完了云龙、云虎的战报，便将其交由身旁的唐无生。
唐无生眉目一扫，便道：
“王上，既如此，我无生军团亦可厉兵秣马，出兵南下，直取都城了！”
楚千秋点了点头，对着后者道：
“放手去做，无须顾忌太多！若不臣服，就杀到胆寒！一人不臣服，杀一人，一城不臣服，屠一城！”
楚千秋长袍一挥：“孤要的是大军所过之处，无不望风而降！没有滔天的杀孽，世人何知畏惧？！”
凌厉的双眼之中好似有一泉鲜血在流淌，就这样看着唐无生，轻拍了拍后者的肩膀。
唐无生知道这是楚千秋在授予他专断之权，不由感动万分。
“属下遵旨！”
以杀止杀，无往而不利！
唐无生那清冷的眼中，冰冷依旧，无情至极！行礼之后，便站起身向着无生军团驻扎的方向行去。
唐无生走后，楚千秋看着面前的中年身影，不由开口道：
第九十二章督查司入军！雄踞北方！（十一更求首订）--&;&;(第/页)，请点击下一页继续阅读。
唐无生走后，楚千秋看着面前的中年身影，不由开口道：
“督查司如今如何了？”
南宫浩闻言，当即躬身回道：“启禀王上，已有督查司司吏三千余人。”
闻言，楚千秋皱眉道：“还是太少，继续培养！”
“至于现如今督查司的首要重点放在那些修炼《基础拳经》超过幅图以上的士卒身上！”
“是！属下领命！”
看着南宫浩领命而去，楚千秋对着督查司的人数还是微微不满。
督查司，是楚千秋收服安阳城区域时设立的组织，其内成员无一不对楚千秋充满着敬畏和崇拜！现如今由南宫浩、韩辅代为掌管，接受应龙卫调查监督。
其主要作用，便是控制士卒思想。
对士卒进行洗脑，让士卒知道效忠于楚千秋这位王上，才是顺天应命！
其次，神话楚千秋！将楚千秋神明、代天改命的形象深根扎于士卒的脑海之中，改变或强行培育对方的信仰！
……
总之，督查司的核心便是为楚千秋打造出一支以其意志为自己生命的军团！
现如今白川城，银江城已臣服四十万大军，但这些大军却只是初降，尚有隐患，正是需要督查司极速渗透的时刻！
次日，安阳城，一卷王旨传出。
白川城、银江城，四十万大军尽皆被打散重组！
所有人对于身边的同伴都感到陌生，就算曾经有着小心思的士卒，此刻也是不敢有任何轻举妄动。
应龙卫掌控全局，在军团之中不断巡视，但凡发现任何风吹草动，严格的遵守着王上的六字真言：宁错杀，无放过！
在这种近乎残暴的铁血之下，四十万大军没有丝毫哗变。之后在督查司入手之后，传播思想的种子，让军团更加稳如泰山。
而随着《基础拳经》的开放，四十万大军可谓是一朝收心大半！
他们混迹军营，冒着生死危险，为了什么？
不就是为了在这实力为尊的世界之中，占有一席之地，不甘愿就这样被强者践踏吗？！
而这些本以为可笑的愿景，却被楚千秋的无私化为了可能，他们的武道之路将更加辽阔，他们的愿景将不再只是奢望！
所谓士为知己者死！可以说，处于王朝底层的士卒们，他们所需求的并不多！他们只希望掌权者能够懂自己，能够栽培自己，能够赏识自己，能够给自己希望！
而楚千秋所做的这些，却恰好抓住了命脉！而这些，却是楚元明所无法给予的！
可以说，从这一刻起，王朝北方已定！楚千秋坐拥北地，雄视天下！
:本书地府书友会：琪琪流林司牛牛散酒. 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第九十三章 连下二十一城！夺半壁疆域！
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
四十万大军打散整编之后，龙虎军团扩军二十万，无生军团由于全是精通剑阵的军士，人数暂时维持不变。至于剩下的二十万大军编为北武军，巡视北方，拱卫安阳！
除了留下北武军坐镇北方，楚千秋麾下三十五万大军厉兵秣马，修整三日之后，正式分为三个军团向着都城进军。
其左路云龙率龙虎军团十五万大军，由东面过富安、文丘直达都城！
右路云虎率龙虎军团十五万大军，由西面走西风，永梁入王城！
中路无生军团五万大军，剑意凌霄，南下宜远城，挥军直指王朝腹地！
应龙卫从旁协助，解决高端战力，并随时掌控战局，回传战报！
在这强大的兵势之下，大军一路携堂堂正正之威，威临王朝。
夜黑风高杀人夜，开疆拓土立功时！
富安城、西风城的夜幕拉下，像是一片沉重的牢笼将整座城池封锁，为城内所有人带上了枷锁镣铐！
凄冷的风吹在巡城兵士的脸上，如同利刃。
数道银甲身影如同鹰隼般掠过城墙，直奔城主府。
沿途连踪迹也不隐藏，携大势而侵！
片刻之后，城池之中开始响起一声声战鼓的声响，嗡鸣、高昂，警戒全城。
众多兵士利甲披身，行迹匆匆，满城寻觅着可疑身影。
百姓们视而不见、听而不闻，紧锁屋门，杜门不出，唯恐遭受杀身之祸。
近二十余道身影降临城主府，落在那顶檐之上。封侯境，封王境的气息如同风浪一般向着这座城池的决策之地狂卷而去。
城主府的护卫们被这股强大而毫不掩藏的气息震慑，连拿着兵器的双手都颤抖起来，不知究竟是什么样的势力竟然有如此数目众多的恐怖强者！
而身披深蓝色城主服饰的身影也从闭关中被逼了出来，看着这里面数名强大的连自己都无法抵挡的身影，不安的咽了一口唾沫。
于此同时，城池之外十五万大军陡然压境，整个城池之上的黑色云雾都被压散，十数万大军步伐一致，一股浓浓的煞气从军中渗透进城池之内。
“传我王旨意，大楚气数已尽，正是换天鼎革之时！为虎作伥之臣，当夷平三族．．！”
应龙卫如那铁血刚断的执法者，冰冷的念出王旨，其面法度，其声森严。
近二十双凌厉的目光，聚焦在城主的身上。
已近古稀的老者，忙乱的用长袖擦了擦额头的冷汗，看着这些身影身上那闪着银光的应龙铠甲，只觉得有着二十条应龙在凝视着他，似乎下一刻他就会被分而食之。
在这凝重压抑的气氛之下，老者心中纷乱不已，却又不敢耽搁时间，以免被众多应龙卫当做那为虎作伥之臣，就地处决！杀鸡儆猴！
第九十三章连下二十一城！夺半壁疆域！--&;&;(第/页)，请点击下一页继续阅读。
在这凝重压抑的气氛之下，老者心中纷乱不已，却又不敢耽搁时间，以免被众多应龙卫当做那为虎作伥之臣，就地处决！杀鸡儆猴！
“沙沙……”的脚步声如同急落而下的雨点，在这静谧压抑的气氛中显得无比刺耳。原来是一众守卫担忧城主府的安危，赶来护驾。
只见刚刚赶到的一个校尉，身材壮硕，神情慌乱，丝毫没有注意到现场气氛的异常。
对着老者急切道：
“城主大人，城外突现十数万大军围城！我等城内只有三千守军，战力悬殊！为大人安全计，卑职愿护送大人出城！”
话音落下，还没等老者回话。
却见其上方一道声音充满讽刺和杀机：
“出城？你们出的了吗？！”
“谁？！”
突如其来的声音如同冬季那一抹严寒让校尉的身体一僵，只见其连忙抽出利剑，对着声音的方向大喝道，眼光还不时的四处扫视着。
近二十道目光望来，在应龙卫还没有发怒之前，却见老者一个耳光甩到那个校尉的脸上，嘴中暴怒的吼道：
“给我退下！不成体统！”
校尉心中虽然不明白平日爱护军士的老者，今日为何对自己发这么大的火，但还是躬身退到了后方，低着头不敢说话。
而让他没想到的是，他刚刚退后，老者便对着那刚刚出言讽刺的二十道银甲身影，一摆长袍就那样跪拜了下去，嘴中高声应道：“｀¨微臣领旨！”
这一幕让那个校尉的脸上挂满了震惊，直到现在他仍然不明白发生了什么。
就在这校尉恍惚之间，老者已经站了起来，看着离去的银甲身影，眼中是浓浓的忌惮和无奈！
只见他微微叹息呢喃道：“两百多位应龙卫……大楚王朝危矣”
回过神来的他看着身旁还有些发愣的校尉，一个巴掌就拍在了这个憨厚的校尉脑门上，骂道：“下次有点眼力见儿。”虽然出手不轻，但倒是颇有点恨铁不成钢的意(得的的)思。
当夜，十五万大军尽皆入城！
然而这城中的一幕仅仅只是开始！其后几近相同的一幕便如同烟花一般在周围数座城池轰然炸开。
随着时间的推移，在大军的强力震慑下，在高端战力的可怕威慑下，在对楚千秋那深不可测的实力忌惮下，龙虎军团、无生军团一路势如破竹，短短半月时间，便连下二十一城！
彻底吞并富安城全境以及西风城、宜远城半数疆域，将东方、西方、南方与安阳城、银江城、白川城连成一片，遥相呼应！
至此，大楚王朝疆域，已尽失一半！半壁江山，全数归楚千秋所有！
（老钱感觉身体被掏空……一会继续码）. 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第九十四章 领兵百万，欲诛叛军！
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
大楚王朝朝堂之上，此刻已然是乱成了一锅粥！
继楚千秋雷厉风行收取白川、银江十四座城池之后，已经算正式对外界表明了态度！
记得昔日刚听到这个消息之时，楚元明不知摔碎了多少名贵的茶盏！
那段时间，根本没有任何人敢去触碰楚元明的霉头！
楚元明当时也想过出兵镇压，但是当时都城内忧外患，大皇子楚乾自暗夜组织被灭之后，仿佛换了一个人一般，行事趋近于激进，毫无章法，甚至明目张胆的拉拢朝臣，结党营私！算是彻底舍去了那层虚伪的假面！
楚元明曾考虑，北地尽数落入楚千秋手中之后，对方必先修整军备，平衡内政，收三地民心！而不是马上发起攻伐战争。而楚千秋修整的时间，楚元明便可用来布局都城，剪除内忧！
待剪除内忧之后，便可举一国之力与其一战！
可哪知楚千秋一统王朝之意如此坚决！
大军携霹雳之势，威压王朝，仅仅用了不到半个月时间，便已经占据王朝半壁疆域，无人可挡！所过之处，无不望风而降！
消息传来都城之后，朝堂之上，一片震动！
随着楚千秋大军的逐渐逼近，众位大臣心中也隐隐担忧了起来。倒不是忧虑王朝的盛衰和更替，而是忧虑自己如何在双王之争中立于不败之地！
群臣见楚元明坐在那象征着至尊之位的龙椅之上，身形消减，再没了往日的威严气息。仿若一条暮龙，没有生机，也没有那气吞山河的气势和独揽乾坤的霸道。
楚元明此刻眉宇之间满是烦忧和暴躁，楚千秋大军势如破竹让他不由对王朝以后的的处境更加担忧。
“王上，楚千秋大军短短半月时间，已经连下二十一城！此事关乎国本，臣请王上出兵平乱！”
一位身着青色朝服的大臣对着上方的楚元明恭敬一拜说道。
“王上，楚千秋已经以王上自居，且出王旨，言大楚气数已尽，当有新王取而代之！如此大逆不道之举，若再不出兵，王上威仪何在？！大楚威仪何在？！”
“王上，楚千秋不忠不孝枉为臣子，臣请王上将其罪行昭告天下，万民皆唾之！”
待青色朝服大臣说完之后，立刻又有几位大臣站了出来。
且都是主战派，只不过平时却都不见其如此忠义，此次倒是有些反常，反倒是受人指使一般。
楚元明微瞥了一眼楚乾的方向，内中多有猜测，不过这些刺耳的话语，这些楚千秋的这些“丰功伟绩”，楚元明深感一股心头火在胸膛之处烧的厉害！
心中烦躁愤懑的楚元明眉头紧皱，在自己执掌王朝之时，竟然发生臣子谋逆此等大事，对于自己这个王上而言，是一生都抹不去的污点！
楚千秋该杀！
但……楚元明一想到楚千秋的实力，就又变得有些戚戚然。
连“阵毒双雄”加上那么可怕的天材地宝毒煞流风都没能留的住楚千秋，可见其修为有多可惊可怖了！
第九十四章领兵百万，欲诛叛军！--&;&;(第/页)，请点击下一页继续阅读。
连“阵毒双雄”加上那么可怕的天材地宝毒煞流风都没能留的住楚千秋，可见其修为有多可惊可怖了！
不过纵然楚千秋有着强大的实力，但只要楚元明不愿退位让贤，那就不能任由对方做大！更何况如今楚千秋麾下大军的动作越来越大，若再不加以征讨，恐怕这王朝之内的()人们口中的风向可就真要变了！
届时，王朝境内，恐怕便到处都是气数已尽的言论了！
此战，已不可避免！大楚王朝不但要战！还要战而胜之！
“既如此，哪位大臣愿领兵平叛？！”
既然已经定下了基调，楚元明也不是优柔寡断之人，当机立断道。
这一句话如同一颗石子投进了一条沙河之中，溅起的痕迹无处可循。
这一幕何等的讽刺！
进谏者众，敢于为国鞠躬尽瘁，征战沙场者寥！
良久，见人人怯战，楚元明刚要暴怒而斥，便见左下首那个精神矍铄，之前在楚千秋收复安阳之时，就一直主张派兵镇压的老者，再次站了出来！
“王上，楚千秋如今大势已成，我王朝半壁疆域已失，且如今雄踞北方而图谋南方，唯一之法便是以泰川城永安河天险之地与其一战！否则，天险之地一破，楚千秋大军一马平川，长驱直入便可夺我大楚都城！”
看着上方的楚元明，老者神情之中一片坦荡和忠诚：
“老臣愿领兵百万，筑兵于天险之口，阻截叛军，诛除叛逆！”
最后四字出口，更是一股铁血之意袭来，在这朝堂之上仿佛掀起了一股金戈铁马的气息。
“好！”
楚元明看着老者，神情激昂的一拍手中的龙椅，站起身来大声的喝道：
“太尉愿领兵出征，必能保我大楚国运！孤就从都城及其周边城池中抽调百万大军给太尉，务必铲除奸逆，一举诛灭国贼！”
公山穆看着楚元明，眼中含满了感动和坚定。当即屈身跪拜：
“老臣领旨！不杀光这些叛逆，老臣绝不回朝！”
声调中充满着对于大楚王朝深厚的感情和维护，充满着对于叛逆之徒的痛恨和杀戮。
楚元明听到公山穆决绝而忠义的话语，亲自下到殿下，将公山穆从地上扶起。君臣相望，楚元明轻握老者的手臂，“一切就仰仗太尉了！”
老者看着楚元明，两眼之中满是被信任的感激，声音轻颤掷地有声道：
“老臣必不负王上所托！”. 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第九十五章 罪行诏！暗波汹涌
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
次日，一卷王旨传下，不稍三日，王朝都城便已集结百万大军，讨伐国贼！
枕戈待旦，梳理军备，备齐资粮，在太尉公山穆的的统帅下，洋洋洒洒出了都城没有片刻耽搁的就向着泰川城进发！务必在楚千秋麾下大军兵临永安河天险之前赶到！
太尉令下，众将士极速行军，没有半分抱怨，他们知道都城的安危全数系于他们之~手！
在百万大军离去之后，另一则王旨则在都城引起了轩然大波，且随着人们的谈论向着四面-八方扩散而去。
此旨赫然便是楚千秋的罪行诏。
洋洋洒洒共计千余字，其上罗列着楚千秋的种种罪行，堪称罪大恶极，人神共愤。
其一便是为臣不忠，有违君臣纲常！
其二便是为子不孝，有违父子纲常！
其三犯上作乱，聚众谋逆，是为国之大害！人人得而诛之！
……
此前三条，条条都是杀无赦的大罪，其后更是罗列出了近二十条，直接将楚千秋渲染成十恶不赦，虽万死不能赎其罪的凶恶之徒！窃国奸贼！
好一招釜底抽薪的毒计！
此举完全是为了提前在百姓心中留下种子，为大楚王朝国难之前凝聚民心，众志成城，万众一心，以讨国贼！
届时楚千秋的军队便会寸步难行，甚至举国皆敌，就连已经攻陷的城池甚至都有可能哗变！
不过对于楚千秋的罪行诏，大部分百姓都是持质疑态度。因为在不久前楚千秋同样有着王旨发下，言大楚王朝气数已近，新王换旧王！且此言论还在王朝下发楚千秋罪行诏之前！
大楚王朝此举，会有更多的人认为这是恼羞成怒，不得已而为之！
且气数一说，本就变幻莫测，存在于虚实之间，虽不可尽信，却又不可不信！试问若不是气数将近，为何新王麾下兵锋所指，半个月便连下二十一城，夺得大楚半壁疆域？！
这难道不是气运所钟，天命在身？
所以对于大部分百姓来说，两方各执一词，不知虚实，那就静待其变就好，没必要为了两王之争而葬送自己这如同蝼蚁般的性命！。
罪行诏由都城而起，暂未传至楚千秋的耳中，若是楚千秋知晓必会觉得大楚王朝此举可谓是可笑至极！可见他们从来没有真正了解过自己！
对于他而言，就算举国皆敌又如何？他会在乎吗？！
他永远只做自己认为该做的事！做自己认为对的事！
有舆论临身，追根究底，涉及之人，全数斩杀！
军士哗变，斩其首恶，隐瞒包庇，罪同连座！
众志成城，万众一心？那便屠刀所至，人头滚滚！待到血流成河，尸山血海之际，便再无一人敢于直视王威！
……
大楚王朝都城之中，表面上风平浪静，实则暗波汹涌！此刻一座别院之内，数十道身影正对着一个身着蟒袍的背影躬身行礼。虽说这些人身上所着服饰很是平常，但其黑巾之下露出的布满刺青的脸却出卖了他们的身份，赫然是暗夜的余孽！那么他们所拜之人的身份也就昭然若揭了。
第九十五章罪行诏！暗波汹涌--&;&;(第/页)，请点击下一页继续阅读。
大楚王朝都城之中，表面上风平浪静，实则暗波汹涌！此刻一座别院之内，数十道身影正对着一个身着蟒袍的背影躬身行礼。虽说这些人身上所着服饰很是平常，但其黑巾之下露出的布满刺青的脸却出卖了他们的身份，赫然是暗夜的余孽！那么他们所拜之人的身份也就昭然若揭了。
昔日地府诛杀暗夜，却也有些暗夜杀手正在执行任务，这才勉强逃过一劫。
现如今看来又被楚乾召集，纳入了麾下。
“首领，我等已安排妥当！”
只见暗卫之中，站在首位之人对着楚乾恭敬道。
“好！按计划行事！”男子轻点了下头应道。
“是！”
······求鲜花·
话音落下，瞬间这些身影便全部消失不见。
这些黑影走后，一位中年身影陡然现身，向着蟒袍身影微微拱手道：
“楚兄准备明日动手？”
楚乾转过头来，却见他看着中年脸上充满了夙愿即将完成的快意：
“此事若要一举功成，还需冷兄相助！”
“好说，好说。”中年微拱了拱手接着有些不解的问道。
“楚兄为何不多做筹谋，确保万无一失，却急于选择明日动手？”
楚乾听闻向着前方踱了几步，声音之中有着一种天时地利人和的欣喜。
.........
“公山穆那老匹夫带走了百万军队，如今都城仅剩五万禁卫，而禁卫的副统领早已经是本宫的人。原本我最担心的便是楚龙卫，但那老东西明日竟然要去太庙祭祖，而祭祖之时，护卫太多，便是对先祖不敬，因此便是我们出手的最佳时机！”
“天予不取，反受其咎！只要解决掉那些楚龙卫，以我如今的修为再加上你给我的底牌，大事必成！”
话音一落，只见楚乾的脸上容光焕发，似乎已经得偿所愿一般。
为了这一天，他布局了整整二十年，但却因为那神秘可怕的地府，暗夜一朝尽毁！他不可能再用二十年筹谋，他等不起了，也不想再等了！
“哦？如此，那我便提前恭喜王上了。”
却见中年直接微微弯腰笑着说道。
“哈哈哈！好，冷兄，若他日我坐上那个位子，必以国师之位待你！”
楚乾看着中年含笑称谢，连忙笑着抓住对方的手臂以示亲近，却丝毫没有注意到对方眼角流露出的一丝寒光！
（地府书友会：琪琪流灵私溜溜散久^_^）. 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第九十六章 太庙遇刺！
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
大楚王朝太庙，乃是供奉大楚开朝太祖之地。占地百亩，庄严肃穆，其中更是每天有着专人进行清扫，献祭供品。
从古至往，太庙都享有最崇高的地位。对太庙不敬，为君，当受千夫所指；为臣，当为不赦死罪！
而大楚自古君王每当遇到危难之事，便会来太庙祭祖诉诸心事，以排遣心中的烦忧和冥冥中希望得到先祖的指引。
因此在大楚王朝如今半壁疆域已失之际，楚元明要去太庙祭祀，这对于整个大楚王朝的国民来说，再正常不过。
是日，天清气朗，一座彰显王室威仪的马车，顺着官道向着都城之内西面而去。
随行护卫加上暗处隐藏之人，不过十数人左右。
当楚元明的马车刚刚行至太庙之时，一道很是普通的身影便迅速隐于暗中，向着远方掠去。
楚元明看着面前庄严肃穆的太庙，发现今日这太庙却似乎有着以往所不曾有过的平静，静的有些异常。微微摇头，楚元明毫不在意。就这样在护卫的搀扶下，缓缓走下了马车，和身旁的护卫招呼一声，便从容的走进了太庙。
在太庙之内的一间大殿之中，其内塑着一座雕像，雕像呈坐姿，端坐在金色的龙椅之上，一身五爪金龙袍，相态威仪，其间更是有着一股霸道之意铺面而来。
正是大楚王朝开朝太祖！
熏香缭绕，缕缕升腾，飘之殿外，满庙皆有一种闻之便心神安然之感。
而其案桌之上的贡品更是每日一换，馨香诱人，应有尽有。
站在这大殿之下，楚元明仰首而望，只觉得在这座雕像面前，自己是多么的失败。
遥想太祖当年又是何等的雄姿，一举开创大楚王朝千年基业！可到自己这一世，却又如此窝囊，处处掣肘！
若是王朝遭遇外朝毒手也就罢了，就算实力悬殊，楚元明亦会举国之力，拼死一战，就算王朝战至最后一人，亦绝不会投敌卖国！就算败亡亦绝不会辱没大楚王朝曾经的威名。
可如今王朝危如累卵，耗于内乱，全系于楚千秋之手。最可恶的是这楚千秋还正是自己的儿子，自己那曾经最废柴的儿子！作为一个君王，作为一个父亲，对于楚元明而言，子不孝，臣谋反是最不能容忍的！而楚千秋尽皆占全！
可世事无常，天意难测！楚千秋麾下猛将如云，半月时间便连下二十一城，大楚王朝半壁已失！这对于楚元明而言是沉重的打击！打击的不仅是自己这个作为父亲的脸面，更是君王的脸面！
他怎么也想不明白，自己曾经一度觉得败坏王室声誉，屡屡动了杀机的儿子，仅仅一年时间，便变化这般巨大。不但实力如渊似海，帝王心术也是炉火纯青，就连手下一个随意的下属，也能将自己的楚龙卫大统领打成重伤！
现如今王朝危在旦夕，永安河天险一破，他的王朝便会被楚千秋一举荡破！
虽说由楚千秋继位王朝，大楚不能算灭，但自己这个曾经的王上却会被永远钉在耻辱柱上，一辈子受人讥讽冷眼！因为自己的无能，将会成为大楚王朝史上第一个被儿子赶下王位的君王！
成王败寇，千百年后，世人又会如何说他呢？
第九十六章太庙遇刺！--&;&;(第/页)，请点击下一页继续阅读。
成王败寇，千百年后，世人又会如何说他呢？
曾几何时，楚元明也曾暗中怀疑过自己，自己当初真的做错了吗……
楚元明看着太祖的雕像，久久不语，望着前方，眼中好似升起了丝丝回忆，却见他幽幽道：
“孤在王朝殚精竭虑数十载，且不说功在社稷，却也不敢有丝毫懈怠。可到头来却要父子相残，孤七子如此，长子亦如此。孤，究竟错在何处……”
楚元明感受着太庙周围有着不少道陌生的气息出现，不由慢慢的闭上了双眼。
语气疲惫中夹杂着君王的无情，向着雕像躬身一拜：
“请原谅元明今日的冒失。”
正在这时，太庙不远处，一阵剧烈的爆炸声响起，轰隆声阵阵，如同天灾一般。
“发生何事？！”
楚元明推开殿门，对着护卫在殿外的护卫们喝道。
护卫连忙探查，从高处望去，却见其北方靠近王殿的方向燃起了道道火光，且有燎原之势，火势极大。
连忙跪地对着楚元明回道：“启禀王上，北方不知何故，突然爆炸，且火势蔓延，属下恳请护送王上回宫。”
“混账，孤封王境高阶的修为，还怕区区烈火？速速疏通人群，调查缘由，召集士卒灭火！”
楚元明一声令下，丝毫不容置疑！护卫们见其态度坚决，只得领命。
随着人影的离去，楚元明身旁仅仅只剩四名护卫。
护卫刚刚撤离不久，只见在太庙不远处的一座别院之中，楚乾放在左手边的桌子上的一枚红色的石头突然亮了起来。
见到这一幕，楚乾连忙站起身来，神情无比振奋，狠狠的一拍扶手，大声笑道：“哈哈！时机已到！”
随及便见他对着黑暗之中的一名暗卫令道：“即刻动手！”
暗卫领命，彻底隐去了身形。
而在太庙之中，却突然出现了数十名最低都在天人境巅峰的杀手，有些甚至已经到了封侯境，清一色黑巾蒙面，不管不顾，对着楚元明的身影轰杀而去。
手段狠辣，出手无情，训练有素，力求一击毙命！. 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第九十七章 逆子！（感谢大家支持）
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
楚元明看着这突然其来的杀手，眼中倒没有多少意外，只见其身旁仅剩的四名护卫立即上前，护卫着楚元明，和这些亡命之徒拼杀在一起。
可到底寡不敌众，不过片刻功夫，四名护卫便被刺穿喉咙，倒在血泊之中。
楚元明看着向自己袭来的诸多身影，脸上也没有出现什么慌乱之意，只见一声龙吼声突然响起，便见一只黄色的龙头从楚元明的身体之内冲了出来，对着众人一声龙吼，便见数名杀手就这样被震飞了出去，生死不知。
黄色的龙身也渐渐也从楚元明的体内冲了出来，环绕在楚元明的背后，一只巨大的龙首睁开如灯笼般大的眼睛，就这样紧盯着众人，龙气威严，气势恐怖。
就在这时，只见一道同样身穿五爪金龙袍的身影突然在这些杀手之后显现而出，对着楚元明的方向笑赞道：“父王的护龙功真是越发强大了！”
楚元明睁大着双眼，不可置信的看着楚乾身上的那一身龙袍，脸色极速转变，化为阴沉，久久方才吐出两字：“逆子！”
听见这声怒喝，楚乾毫不在乎，对着楚元明狞笑道：“父王，今日我便送你去见先祖！”
话音落下，不再看楚元明的反应，直接对着身旁一个方向微微拱手道：“有劳先生了！”
在楚元明疑惑的目光之中，一道身影凭空出现，对着楚乾的方向，微微点头道：“既然答应与殿下合作，此事我必然尽心！”
听到这话，楚乾心中最后一丝担忧也消散而去。
楚元明看着这道中年身影，无论其说话的口音以及身上飘散的气息，都绝非像是大楚王朝之人。不由对着楚乾怒道：“逆子！你竟然勾结外人图谋大楚王朝！你要将王朝送进深渊吗？々〃！”
楚元明恨铁不成钢的语气和愤怒到极致有些颤抖的声调让楚乾微微一愣，随及好似听到了极大的笑话一般放声狂笑，少顷突然变脸充满危险的气息道：
“父王，我图谋大楚，不正是因为你的存在嘛！这二十多年来，你的身体可是一日比一日好呢！”
“既然你不愿将王位拱手相让，那我就只能自己动手来取了！”
话音刚刚落下，楚乾的身体已然向着楚元明袭去，其身后命魂彻底显现而出，一头巨大的黑色妖虎其身周环绕着黑色的气流，在这太庙之内临世！
一声巨大的咆哮声，如同兽林之中的王者，睥睨四方，看着楚元明身后的黄龙，眼中充满了杀意！
“黑虎妖风！”
楚乾一声冷喝，便见其妖虎头颅望天，在其口中一股浓烈的危险气息聚集而来，眨眼间便见其口中出现了一团巨大的黑色气流。
如同空气炮一样向着楚元明砸落而去，沿途所过之处，连地板都被震得飞起，落入妖风之中，顷刻间便化为粉末向着四面八方挥洒而去。
楚元明看着这已经威胁到自己的攻击，瞳孔一缩，变得凝重无比。却见其身后的黄龙，猛地从身后探出，一只巨大的龙爪之上出现了一团强烈的光芒，光芒之中有着浓郁的锋锐气息。
黄色的龙爪就这样向着那黑色的气流团探去，那龙爪之上错落有致的鳞片都如同真龙一般栩栩如生。
第九十七章逆子！（感谢大家支持）--&;&;(第/页)，请点击下一页继续阅读。
黄色的龙爪就这样向着那黑色的气流团探去，那龙爪之上错落有致的鳞片都如同真龙一般栩栩如生。
在众人的注视下，两者就这样毫无阻隔的碰在了一起！
龙爪之中的光芒一阵颤动，好在其中的锋锐气息阻挡了黑色气流的旋转，其每震颤一次，黑色气流便减少一分。
最终锋锐气息直接将黑色气流剿灭，有一丝剩余的锋锐气息落入了地板，将地上划出一条长近四五米的裂缝。可见这一次交手，楚元明的实力更甚楚乾！
楚乾看到这一幕，丝毫没有在意，他清楚自己父王居于大楚王朝君王之位几十载，怎么可能一点底牌都没有！
只见他翻手取出一把闪着妖异光芒的刀来，此刀刀身闪烁着寒光，刀长五尺，其刀边镶嵌着一片片红色的晶体，就是这晶体给这把刀增加了那种妖异的感觉。
楚乾看着楚元明，眼中充满了王室的无情，右手持刀，向着后者怒劈而下。
“虎噬斩！”
刀芒之中似乎暗藏着一只猛虎，张开着血盆大口向着楚元明噬咬而来，而在这虎口之下，却是更为致命的刀芒。
楚乾看着刀芒向着楚元明怒噬而去，眼神一凝没有片刻耽搁的对着身后的中年人唤道：“｀¨冷兄！”
中年一听便知事不宜迟，连忙隐去身形，虽然已然消失在众人的视野，但不用想也知道必是奔着楚元明的方向而去了。
前有猛虎，后有暗箭！
楚元明神情凝重！
一声暗喝：
“护龙钟！”
“血污魔爪！”
两道声音几乎一前一后响起，便见楚元明的身上突然出现一座明亮耀眼，其身刻着数道禁纹和龙纹的巨钟，巨钟“轰隆”一声落在地面之上，连地面都猛然下降了三尺，可见其重量有多恐怖！巨钟将楚元明重重笼罩，密不透风！
巨钟刚刚护好(王了赵)楚元明，便见两道巨大的攻击铺面而来，如猛虎般噬咬的斩击和泛着血红色的凄厉不似人手的爪影轰然撞在了护龙钟上！
只见巨钟猛然鼓荡了数声巨响，声波激起一鼓强大的气浪将数十位暗卫杀手震荡的往后退去。
一声呜鸣声响起，便见巨钟虽然挡下了斩击，却被那只魔爪从其身上滑过。巨钟发出阵阵悲凉之声，随后便直接溃散成重重光点！
：老钱刚入行，码字比较慢，希望各位亲爱的大大老表们能多多担待。但老钱知道，手速随着码字会变快的，所以希望各位大大能够继续支持老钱，老钱必会努力更新，报答诸位兄弟喜爱本书之情。只要大家支持，老钱保证飞卢其他作者的臭毛病老钱不会沾染半点，谢谢大家了~. 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第九十八章 血魔宗觊觎大楚王朝？
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
楚元明只觉一股让人血脉喷张的戾气从心底升起，他闷哼一声撞在身后的殿墙之上，脸上似乎有着一股红光不断的涌动，看起来妖异无比，良久方才被其消除出体。
这时，中年人也从空中现出身影，其模样赫然大变，再也没有了当初的那种杏林儒士风范，似乎是因为动用功法的原因，其手掌变化巨大，如同野兽一般，只是看一眼，便给人一种阴厉邪恶的感觉！
而其瞳孔更是呈现诡异的红色，其身上也有着一种血色的能量极速涌动，看起来倒是和楚元明身上的红光如出一辙！
“血魔宗！”
楚元明怒目圆睁，不敢置信的看着因为自己受伤一脸快意的楚乾。
这种运功时的诡异血光，明明就是下品顶尖势力血魔宗所独有的。
血魔宗，魔道宗门，行事狠辣无比。而且血魔宗的镇宗功法《血魔经》更是邪恶，若要修炼，则必须每天以活人鲜血为引，不得中断。实力每高一层，则需要的鲜血加倍！
虽然此宗门如同魔道，但做事却极有分寸，永远不会去挑衅实力强大的皇朝或者中品势力，而是只选择那些实力弱的王朝或下品势力下手！再加上血魔宗功法的威力在下品势力中，堪称顶尖！下品势力之中就算发现有血魔宗之人出现的踪迹，也会睁一只眼闭一只眼。
实力强大，行事魔道，却又谨慎小心，这才是血魔宗最为可怕的地方！
可想而知，在血魔宗中能修炼到封王境高阶的强者，可见其伪善、实力、心思都深沉到什么地步！
楚乾与他合作，根本就是与虎谋皮，不但自己最终落得个凄惨收场，恐怕更会葬送整个大楚王朝，为血魔宗做嫁衣！
现如今，血魔宗的人在大楚王朝出现，且公然帮助楚乾夺取王位，莫不是血魔宗已经盯上了大楚王朝？！
一瞬间，楚元明的脑海中分析了很多，但当自己猜测的事实就这样摆在自己的眼前之时，楚元明沉默了！他不敢想象若是自己真被诛杀，血魔宗入主大楚王朝，会带来怎样如同地狱般的景象！
楚乾可不知道楚元明一瞬间脑海中想了这么多，他只知道楚元明已经受伤，而自己只要再稍微努力，自己多年的夙愿便得以实现！
却见他身形一动便朝着楚元明奔去，一双黑色爪影直接向着楚元明的胸口探去，冷酷而带着丝丝喜悦的声音也在空中响起：
“今日之后，王位便是孤的了！”
爪影离楚元明越来越近，就在这楚乾以为自己即将得逞，脸上露出疯狂的笑意之时，其太庙之中的空地之上突然亮起层层的阵纹，一条庞大的龙影以迅雷不及掩耳之势将包括血魔宗的中年人在内的诸多暗卫全部笼罩在其中。
“不好！中计了！”
中年面色一变！但已为时已晚，阵法已经将所有人困在了其中！
于此同时，楚乾身后的虚空之中一道身影陡然浮现，在楚乾感到危机之前，玄力重重加持的一拳猛然轰在了后者的身上，将其震的倒飞而出。
第九十八章血魔宗觊觎大楚王朝？--&;&;(第/页)，请点击下一页继续阅读。
于此同时，楚乾身后的虚空之中一道身影陡然浮现，在楚乾感到危机之前，玄力重重加持的一拳猛然轰在了后者的身上，将其震的倒飞而出。
身影转过身来，站在楚元明身边，正是楚龙卫大统领楚龙！此时气息深沉，一身伤势已然康复！
楚乾只觉内腑之中涌起一股逆血，压制不住一口喷出，气息虽顺畅了许多，但身体之内的玄力运转已经停滞了起来，赫然已经受了伤！
楚元明缓缓站起，身上哪还有半点受伤的征兆，这一切分明就是为楚乾设下的局！
看着楚乾的诸多暗卫，楚元明心()中充满了强烈的杀机！这些人太庙行刺，罪不容诛！只见其眼神一凝，便见这庞大的龙影金光大放，其内赫然多了十几个光团，光团一瞬间又变幻成十数条体型娇小的龙影，对着那些暗卫飞腾而去。
这些飞龙每个几乎都有着封侯境高阶的实力，且在阵法笼罩之下有着瞬移的能力，哪里是那些暗卫们所能抵挡。
不稍片刻，这些训练有素，忠心耿耿的暗卫便被撕裂成一片血雨。血雨在空中飘洒而下，在楚乾眼中落下帷幕。
楚乾的双眼都有些发红，看着楚元明，一股浓烈的被戏耍的耻辱之感从心底升起。
楚元明暂未理会受伤的楚乾，注意力全都放在那个血魔宗的中年人身上。对于楚元明来说，楚乾再怎么说也是大楚王朝的人，而血魔宗却是异类，自家事岂能容忍外人插手！
楚元明心神一动，龙影阵法之中便浮现出上百道光团，光团之中充斥着浓郁的玄力，楚元明不管不顾任由诸多光团进入体内。
随着光芒入体，只见楚元明封王境八重巅峰的修为，短短时间便隐隐达到了半步虚空！并且其身上的命魂黄龙更像是得到了什么赐予和加持，只见其猛然跳出虚空，融入了龙影大阵之中。
就在这一刻，整个大阵诞生出一股强大的龙气和生机，整个龙影都变的充满灵性起来，仿佛拥有了灵智一般！
楚元明身形一动，向着血魔宗中年急行而去，人还在空中，一道宏大的闪着金色龙光的拳影就出现在中年人的眼前。其势如重重山峰，向着对方横压而去，金龙的咆哮声响彻其中，震慑着、压制着对方的实力！
中年人看着楚元明出手，对自己毫不留情，急迫的危机感越来越重，他眉心一跳，眼中疯狂之色涌出，再也顾不得其他。身上血光如同暴戾的野兽般纵掠而起，一道像是从喉咙中挤出的沙哑声音响彻当空：
“血元三重爆！”
“嘭”！“嘭”！“嘭”！
三道爆破的声音仿佛从其体内升起，连成一片！
却见其身上的血光随着每一重爆发便会淡上一分；血光每淡上一分，其身上散发的气势便会强上一分！
短短时间，便从封王境七重的修为直接跳到封王境巅峰！
动用阵法来势汹汹的楚元明和龙影给他的威胁太大了！若再不动用秘术，恐怕自己今日就真得交待在这里了！. 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第九十九章 狗咬狗！乌鸦离去
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
“金龙王拳！”
重若山峰般的拳头轰然砸下，空气都在这一刻变得稀薄起来，一股浓烈的气势将中年人压得浑身气息波动不已！
魔爪再现，充满邪恶污染的气息如野兽般的巨爪狠狠的和重拳相撞~！
这结果却大大颠覆了楚元明在中年人脑海中的印象，却见有着阵法加持的楚元明气息暴涨之下，王拳势如破竹，血爪之上的邪恶气息瞬间在一股金光照耀下极速消融，眨眼间便露出了本体-。
中年的手掌被这一股强大的金光灼伤，手上开始出_现焦糊的味道。
只见中年连忙错开身来，向着后方极速闪躲边惊骇道：“地级巅峰武技！”
血污魔爪纵然算是血魔宗比较厉害的武技，但也仅仅只是地级高阶的武技，在同阶可以算是顶尖，但是在更高一阶的功法之下就要略逊了，况且楚元明实力暴涨之下，修为仍在自己之上。这双重增幅之下，他自然讨不了好！
楚元明见中年人受伤，眼中流露出一丝喜色，转瞬便冒出浓浓的杀机。
此人务必永远的留在大楚王朝，否则必生事端！
只见阵龙陡然伸出自己的巨爪，向着被困在自己体内的中年撕裂而去，龙爪凌厉，杀意凛然！
中年一个猝不及防，被龙爪抓伤了右臂，鲜血如同雨水一般砸落而下。其血异乎常人，掉落于地，便将地面腐蚀出缕缕青烟！
看着自己右臂之上的伤口之中有一股炙热的龙气在经脉之中游走，焚烧着骨肉，中年眉头之上青筋爆出，冷冽的看着楚元明极速袭来的身影，不由脸色变得极其噬人：
“很好！楚元明！大楚王朝！我冷鸿记下了！”
话音一落，便催动着不知名的秘法，只见虚空之中一片荡漾，一种黑暗幽远的气息在荡漾之处如波纹般震荡，完全无视此地已被阵法笼罩其中。却见自称冷鸿的中年猛然喷出一口鲜血落在虚空之中，顷刻间便被吸收。
“魔隐！”
冷鸿心中一声暗喝。
看着冷鸿的动作，楚元明速度不由更快了几分，可惜还是未能及时赶上！
在金色拳光到来之前，阵法一阵剧烈的颤动，随后其阵中波纹荡漾之处一股魔道气息由内而外笼罩住了冷鸿，后者的身形转瞬间便消失无踪！
阵龙在被虚空牵扯的瞬间似乎受到了极大的伤害，变得有些稀薄和不稳定起来。
楚元明看着冷鸿离去的空间，脑海中仍然在回响着冷鸿那充满威胁的话语，心中升起一股对血魔宗的忌惮。
这一切变化太快！楚乾刚刚稳定住伤势，便见楚元明突然爆发，将冷鸿直接重伤而逃。这一幕落在他的眼中，如同望着那即将到手的王座，就如水中月镜中花一样破碎！
楚元明转过身来，冷冷的看着楚乾！
这一刻！可不能妇人之仁！
觊觎王位，弑父杀君！串连外敌，图谋大楚！
第九十九章狗咬狗！乌鸦离去--&;&;(第/页)，请点击下一页继续阅读。
觊觎王位，弑父杀君！串连外敌，图谋大楚！
哪一件都是死罪！
且如今暗夜之危已然不在，楚元明再毫无顾忌！
杀意如同一股洪流向着楚乾奔涌而来，顷刻间就将楚乾淹没！楚乾眼中露出一股悲凉之感，难道自己今日真的要命丧于此？！
好不甘心！
无边的黑暗似乎正在一点一点的将楚乾笼罩……
就在楚元明出手的瞬间，楚乾的心底猛然间唤起强烈的求生意志，只见其眼中瞳孔开始慢慢变得充满血色，只见其身上突然爆发出一股强烈的邪恶气息的洪流。
楚乾的口中仿若无意识的念道：“以我之血，融我之念，祭血焚意，血魔临身！”
话音刚落，一道头顶双角的虚幻魔影从楚乾身后腾腾而起，浑身散发着强烈的魔意，最后融入到楚乾的身体之中。楚乾身上的气息一瞬间开始暴涨，很快便达到了和楚元明旗鼓相当的境地！
··求鲜花············
楚乾那身上突如其来的气势猛然震开了楚元明，便见其身形一闪直接将本就变得稀薄的大阵撕裂而开，速度其快无比，在楚元明和楚龙刚刚反应过来之时，已然只能看到一道血影向着北方飞掠而去。
“血魔宗功法！这个孽障！”
楚元明看着楚乾身上的血影，便知其早已魔根深种！
就在楚乾最后用出这“血祭术”之时，早已向着血魔宗方位疾行的冷鸿好似有了感应，嘴角缓缓露出一丝冷意。他所给出的血祭术可不是血魔宗那种没经过改良的！楚乾血祭术每使用一次，便会侵其心智，到最后便会彻底沦为他的奴仆！
.........
所有事情以一种众人意料之外的结果落幕之后，楚元明有些怅然若失，千算万算没算到血魔宗！更加没算到楚乾竟然也修炼了血魔宗功法！
随着马车徐徐向着王宫行去，一只很是普通的乌鸦陡然从太庙飞起，眼中的灵动瞬间消失，开始变得循规蹈矩起来，就这样向着无生军团的方向飞去。
而此时安阳城城主府内，楚千秋端坐于王座之上，慢慢的睁开了双眼。
只见其嘴中些微呢喃着，语气之中带着丝嘲讽：“哼……狗咬狗！”
而当那个逃离太庙的血魔宗中年身影在其脑海中浮现之时，楚千秋眼中的神情陡然变化，一股强横的霸道杀意流露而出：“血魔宗……若是在孤接掌大楚王朝之后再敢踏入疆土一步，孤让整个血魔宗……灰飞烟灭！”
话音落下，映射出楚千秋那如天生帝王般的眸子，其中散发的凛冽寒意似乎能把空间都冻结！
:老钱又抓紧写了一章，祝所有喜欢我书的老表们平安夜快乐……老钱能做的就是多码字。^_^. 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第一百章 欧阳家效忠！
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
北方安阳城，这座城一如往昔，厚重而雄伟，多少年来都未曾有过什么变化。
而安阳城中的百姓却变化甚大，现如今各个脸上都充满希望，以安阳城居民的身份而自豪。
他们口中谈论最多的便是王上，这个王上可不是楚元明，而是楚千秋！
对于楚千秋，他们的心中可谓是又敬畏又敬重！
敬畏是因为其滔天的实力和杀伐果断的性格。
而敬重是因为他改变了整个安阳城的格局，现如今百姓只要从军便能习得“登天碑”功法，打磨基础，踏入武道；就算不喜进入军队，资质尚可也能进入春秋学宫，同样能够修行功法有一番作为。
这可比他们以往的生活更有了盼头，而且这位王上赏罚分明，只要你能足够忠心，是个可造之材，便会有着无比广阔的前程！
而此时，在城主府门口，迎来了一辆很是普通的马车。马车之上走下一个一身青色玄服的年轻人，约莫弱冠之年，但其眼中清明，气度从容。
只见其似和城主府的护卫说了什么，便见护卫立马进去禀报了。
大概半盏茶左右，那个护卫出来之后，便将年轻人领了进去。
街边的众人只是诧异的瞥了一眼，也没太在意，毕竟城主府每日来来往往的人太多了，什么牛鬼蛇神都有，见多了，也就见怪不怪了。
欧阳渊在护卫的带领下向着城主府的偏殿而去，沿途总能看到一身银甲的应龙卫，这些人的气息没有一个低于封侯境的，强大的气息扑面而来，让他不由对这位新王更加好奇了。究竟有着何等手段和实力，麾下竟然能够拥有如此之多的强者效忠？！
且看着这些应龙卫各个威风凛凛，毫不懈怠，其脸上还有着一股自豪的神情；便可知道其心中对于自己成为那位的亲卫有着多么的庆幸和暗喜！
欧阳渊暗中打量着，心中对于那位王者的可怕有了更加深刻的体会！
护卫将欧阳渊带到侧殿坐下，府中的丫鬟为其奉上了茶水。
欧阳渊静静的喝着茶水，心中不知为何有着一丝紧张，但脸上却未曾表现出来。
时间缓缓流逝，约莫过了大半个时辰。
一身紫金色莽龙袍的身影方才缓缓现身，一出现一股浓烈的王者气势就降临了偏殿之中。
双眼之中宛若有着江山社稷一般，气度威仪，端坐在了偏殿的王椅之上。
欧阳渊愣了愣神，看着眼中这道异常威严霸道的身影，就似乎能够感知到自己是如何的渺小！
直到楚千秋的眼神充满着压迫感向他逼来之后，方才后知后觉。
欧阳渊立即跪地，双手虚拱屈身一拜，口中高声道：“欧阳渊拜见王上！”
“哦？”
这一声王上让楚千秋不由多看了对方两眼。
却见他也不说话，就这样看着跪地拜服的欧阳渊，待过了一炷香之后，欧阳渊因为不安有了轻微的颤抖，这才缓缓开口说道：
“欧阳家不是蒙受王恩，在都城为官吗？怎么来到孤这安阳城了？”
听见楚千秋这略有些调侃的话语，欧阳渊知道不能在继续打哑谜了，连忙恭敬的一拱双手看着楚千秋，语气之中满是恳切和坚定：
“欧阳家愿臣服于王上，以王上之令马首是瞻！”
第一百章欧阳家效忠！--&;&;(第/页)，请点击下一页继续阅读。
“欧阳家愿臣服于王上，以王上之令马首是瞻！”
楚千秋听闻，过了半晌方才语气平淡道。
“这是你的意思，还是欧阳家的意思？”
“渊之意即欧阳家之意！”
楚千秋直直的盯着欧阳渊的眼睛，没有说话。
欧阳世家现如今家主乃是大楚王朝兵部侍郎欧阳震，楚千秋和其可是没有什么交集，让他出乎意料的是欧阳震竟然有如此胆魄！
楚千秋眼中似有着一股精神力微微流动，欧阳渊仅看一眼便流出眼泪。但他没有移开，眼中的坚决和真诚反倒更加浓烈了几分！
良久，在欧阳渊的眼睛都快受伤的时候，楚千秋收回了目光。
却见他对着欧阳渊好似不经意的说道：“公山穆已率百万大军往永安河天险而去，欧阳家可知晓？”
声调之中充满着随意，好似在诉说着一件小事一般。
欧阳渊看着楚千秋那如同深渊一般毫无波澜的表情，心中略有忐忑的回道：“知晓！”
“既如此，你欧阳家还敢效忠于孤，莫非不怕和孤一同掉进那万丈深渊？”楚千秋饶有兴致的看着这个弱冠少年问道。
欧阳渊深吸一口气，有条有理，徐徐回道：
“王上修为深不可测，麾下强者如云，区区百万大军，估计还未曾放在眼里；且王上文韬武略，心中必然自有丘壑，既知公山穆率百万大军前往天险，仍然无动于衷，可见在王上眼中此一役必胜！”
望着侃侃而谈的欧阳渊，以及对自己的恭维，许是因为发自内心，楚千秋听着并不刺耳。
“起来吧！”
这平和的话语在欧阳渊耳边回荡，让他心中猛然松了一口气。他立即谢恩，有些拘束的站起了身，只不过几句话的时间，欧阳渊却发现自己的后背已然全被汗水淋湿。
“欧阳家准备如何效忠？”
楚千秋轻轻吹了吹手中的茶水，好似有些随意的问道。
欧阳渊连忙躬身道：“家主已吩咐，全数听从王上差遣！莫敢不从！”
楚千秋看着其恭敬至极的神情，微微点头。
虽然欧阳家于他而言可有可无，不过倒也不用因为太过暴戾和苛刻，而斩断王朝一些大臣的投靠臣服拳拳之心。
王道霸道相合，方为帝尊！
“欧阳家替孤办一件事！”
“是！请王上示下！”欧阳渊立即应道。
“监控朝堂，孤要大楚王朝愚忠之人的名单，一个不许漏！”话语落下，楚千秋突然瞥了后者一眼，眼中寒芒一闪：“就用这名单验证你欧阳家的忠诚吧。”
欧阳渊身子顿时一颤，心底涌出一股寒气，这是要杀尽大楚王朝的砥柱啊！
在欧阳渊愣神之时，一句更加平淡却字里行间有着一股杀意向着他袭来的话语落下：“这份名单孤会亲自证实，若名单有误，孤会考虑欧阳家的忠诚……”. 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第一百零一章 五万天人境军团！
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
泰川城，让整个大楚王朝望风而降的无生军团正驻扎在此！
军营之中，肃静如林，整整五万人却没有任何异响，可见其军纪严明！
无生军团并未扩军，所有征降的城池，士卒全部打散，由主公派来的北武军收编。
无生军团所部全是精锐之中的精锐，精通剑阵，天赋出众。
此刻营帐之中，每个人的手中都有着一瓶散发着五彩光晕的瓶子。每个人望着手中的玉瓶，心中充满了渴望。
唐无生看着这五万士卒，一声高喝：“效忠王上！一统大楚！”
所有士卒此刻似是从心底发出的呐喊声，如同一头头嗜血的野狼，眼中充满着忠诚与敬重：“效忠王上！一统大楚！”
话音落下，所有人便将手中玉瓶的五彩蕴光的液体一饮而尽，每个人都被一种神秘的力量包围，全身的毛孔都舒展开来，一股股让人通体舒爽的能量由内而外，再由外而内改变的自身的体质。
只见其身上的气势一升再升，几乎如同星辰降世般的诸多天地玄力由天际垂下，没入众人的身体之中。
近五万道的天地玄力降临！将军营映彻的宛如白昼！
体魄境五重……六重……九重……天人境！
他们能习得四令剑阵，本就有着相当好的天赋，再加上灵液的帮助，几乎人人都达到了天人境！
近五万人的天人境军团！
何等恐怖！
虽说军团靠的是整体的力量，而不是单体的力量！但当所有人单体力量都强的时候，这种力量凝合起来是最让人恐怖的，最让人绝望的！
更何况这支天人境军团，还修习有四令剑阵，则更加所向披靡！
诸多士卒，呆呆的看着自己手掌，力量在掌心凝聚，从未有过的强大！
很多士卒的眼中不由流出了泪水，此刻他们做梦都没想过，自己有朝一日能够成为天人境的武者！
渐渐的开始有士卒自发的向着北方跪拜起来，那是在感谢他们的王！是他们的王给予了他们这一切！无论是“登天｀〃碑”功法，还会如今的灵液！
无生军团五万大军跪成一片，唐无生看着这一幕多有感触！自己又何尝不是呢？
若不是遇见了那位王者，恐怕自己如今还在大营之中做着那个什长，惶惶度日吧！何曾有过如今这般，亲领五万大军，挥军南下！为王征战，开疆拓土！
而此刻，泰川城副城——座落于山脉之上的泰越城，近百万大军由太尉公山穆统领，极速行军，终于在三日后赶到！
这近万里的路程，就算那些体魄境高阶的兵士也大感吃不消！可公山穆在担任太尉之前，在整个大楚王朝素来勇武，领军打仗亦是毫不逊色，也是有着赫赫战功的存在。
在这位老将军的强压之下，众将士纵然心中多有苦楚，却也是不敢多言！
不过如今虽然及时赶到，但大多数人心中仍然多有担忧，他们可是听见传闻，大楚王朝原七皇子麾下不过三位将领，挥军南下半月时间便连下二十一城！平分王朝疆域！
第一百零一章五万天人境军团！--&;&;(第/页)，请点击下一页继续阅读。
不过如今虽然及时赶到，但大多数人心中仍然多有担忧，他们可是听见传闻，大楚王朝原七皇子麾下不过三位将领，挥军南下半月时间便连下二十一城！平分王朝疆域！
这是何等的悍勇！如此功绩直让这些将士们心中七上八下！
公山穆看着尽在眼前的永安河，心中一口气顿时松懈，“总算赶上了……”
永安河座落于泰越城与一座悬崖峭壁之间，山峰奇陡无比，其纵横交错，其渊深三千丈，深不见底。
其间河流波涛汹涌，且暗藏杀机，可谓是天然的屏障，天堑之险！
而在泰越城与其悬崖之间有着一座绵延近万米的拱桥，拱桥可容纳三人并行而过，随着山风摇摆，凶险无比！
楚千秋麾下大军若要直取都城，则必须由此桥进泰越，此桥一破，都城之危便解！
公山穆轻抚着长须，看着眼前的长桥若有所思。
良久他眼中微微一亮，对面悬崖山峰之中有着一条曲蜒小道，敌军若要上峰顶，则必从此过，此乃重创敌军之良机！
这般心中有了计策之后，一股刺人心弦的冷意从双目之中透了出来！
此后，百万大军便就地修整起来，每日派兵巡守，以逸待劳，只等敌军一到，便来个瓮中捉鳖！
转眼又是三日时间已过，这日，无生军团已尽收泰川四座副城，再取这最后一座泰越城，则泰川全境尽归王上所有！
届时，占据泰越城天险，一马平川，便可直取王朝腹地！
无生军团来到这泰越城对面的山脉之上，一路戒备，望着眼前这条普普通通，幽静非常的小道，唐无生眉头一皱。
“｀¨探！”
“是！”身旁数位士卒听到命令，立即下了虎马，向着前方的小道探去。
约莫过了半个时辰方才回转：“启禀将军，前方无任何异常！”
听着这肯定的话语，不知为何唐无生心中还是涌起一股别样的担忧，仿佛有着什么人在窥视一(得的好)般。
看着这毫无危险的小道……
唐无生腾空而起，一跃数十丈，站在虚空之中向着下方望去，却见所见之处无半点异样。
难道真是自己多疑了？
唐无生心中反问道，不过最终他还是选择相信了自己的直觉。
没有危险，就是最大的危险！
只见他手中利剑一闪，刺目的寒光便如同从梦中惊醒，轻飘飘的一剑削起一座小山峰，随后剑光连闪，山峰便变成了数块石头，只见一股气浪从其袖中涌起，往前一挥，数块石头如同离弦之箭就这样在这条小道之上滚了过去。
沿途所过，轰隆声响不断，石头如同推土机一般在强大的推动力和唐无生对空间的掌控下，滚滚而去！. 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第一百零二章 重重伏击，无生破局！
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
这幽静的小道之中，如同遭遇了一场地震，轰隆隆的声响在小道之中来回震荡！
随着众多石头的疯狂式的暴虐，小道之中终于开始显现出异变出来。却见前方三百米之后，一处方圆几米的阵纹突然亮起，如蜘蛛网一般向着四面八方的峭壁蔓延而去。
所过之处如同一条条射线一般，峭壁山石如同一块块豆腐一样没有丝毫反抗之力的被切开，随后诸多山石便如同陨石一样砸落到山谷之内。
“轰隆”之声连绵不绝，短时间之内便将整座山谷埋葬！随后便见阵法突然散发出极其耀眼的光芒，最后轰然爆炸开来，将所有的山石一瞬间炸成了齑粉。整个山谷陡然下降了半米之深，而原先的阵法之处则是一个深不见底的巨坑。
这如同灾难的一幕落在了军团众人的眼中，就算现如今人人都有了天人境的修为，也仍然是不由倒吸了一口冷气。
若是未能提前发现而陷入埋伏之中，埋葬在山石之内，最后必然会随着这最终的阵法自爆损失惨重！
“好一招瓮中捉鳖！”
唐无生看着眼前近乎残酷的一幕，眼中流露出深深的寒意。
若是因此让整座大军损兵折将，到时他有何颜面面见王上！难道身为臣子，最后还要王上亲自出手吗？！
那将是作为臣子天大的耻辱！
爆炸声响起后不久，一众圆形的冒着火光的石头样式的物体浑身冒着火光和电弧，铺天盖地的向着唐无生的大军袭来。
几个士卒躲闪不及，石头落地，便爆发出剧烈的火光和电弧，整个人都被炸的粉身碎骨。
雷火弹！
唐无生脸上出现一股凝重的神情，这雷火弹乃是黄级的玄兵，虽是一次性的，但俨然可以对天人境的士卒造成伤害。
唐无生哪能纵由这雷火弹降临在自己的大军之内，只见其身后巨大的血屠令转眼之间便分成了八面，将所有出现雷火弹的空间全部封锁！()
“融！”
一声喝下，所有的雷火弹如同遇到了世间最为恐怖的能量一般，直接消融成虚无。
唐无生回转身形，手中利剑往前一抛，红色、青色、黑色、白色，四色剑影其出，他伸出食指和中指对着前方山谷之后的空间重重一划！
“落！”
整座山谷，俨然变成了一座剑山！
剑如雨下！
原本并无丝毫人影的山谷之后，突然出现了丝丝鲜血，随后越来越多的鲜血从山谷之中流出。
一道道身影之上的白光突然消失，随后一个个大楚王朝士卒就那样显现而出，横尸当场。
第一百零二章重重伏击，无生破局！--&;&;(第/页)，请点击下一页继续阅读。
一道道身影之上的白光突然消失，随后一个个大楚王朝士卒就那样显现而出，横尸当场。
剑势如风，剑意如电，所有山谷之后的士卒如同一个个待宰的羔羊一般，如同割麦子一样倒落一地，血流成河。
远方突然传来一阵阵清脆的金锣之声，这些大楚王朝的士卒不再紧守山谷，朝着后方天险之桥退去。
唐无生责令全军原地待命，整个人顺着敌军撤退的方向追了过去。
以他如今的修为，只要稍加注意，这些乌合之众尚不能对他造成丝毫的威胁。
唐无生剑出不断，不断收割着撤退兵士的性命。
无数剑雨之下，所有士卒无一生还，全部在到达天险之桥之前尽数斩杀！
待到唐无生来到天险之桥，所见之处又如之前山谷一般，寂静无声！此番他更不敢大意，望着这座随风轻微摇晃的长桥，和桥下那暗波汹涌的河流，如同看到一头择人而噬的凶兽正张开着血盆大口一般。
唐无生令箭一发，无生军团无半分危险安然即至。
望着这座长桥，唐无生眼中闪过一丝精光，在众人瞠目结舌的目光之中，只见一道凝聚了虚空境五重力量的剑芒显现而出，庞大的能量如同飓风过境，竟然直接将长桥给毁了！
长桥被毁，如何渡河？！
众将士心中震惊之际，却陡然看见长桥之上白光连闪，约莫数千军士如同下饺子一样，嘴中发出数声恐惧的嘶吼声，随后掉落进深不见底的深渊之内，被无边的黑暗和寒冷吞噬！
桥上竟然有人！
无生军团的众人不可思议的看着那些身上闪着白光坠落下去的士卒，不敢置信道！
在他们的眼中，刚刚桥上明明无人啊！
“佩服！楚千秋这个叛臣麾下竟有如此人才！”
一声略显苍老，饱经沧桑的声音突然从对面响起，随后便见一位老者从对面的泰越城山脉之中现出了身形，看着唐无生的目光之中充满了赞许和复杂。
这老者，赫然是公山穆！
身为统帅，竟然对那些掉进深渊、葬身永江的数千士卒毫无怜悯之意，当真是应了那句“慈不掌兵！”
却见老者面上毫无波澜，对着唐无生问道：“不过老夫很好奇，你是如何堪破老夫的布局的？”
唐无生瞥了一眼老者，声调清冷：“山风如此之大，长桥只是微微晃动，难道还不足说明其中的玄机？！”
唐无生略带讽刺的话语让老者微微一愣后抚掌笑着：“妙！智者千虑必有一失！”半晌后突然又摇了摇头有些惋惜道：“现如今天险之桥已断，看来老夫今日是难以尽诛尔等了！”. 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第一百零三章 执黑为攻！执白为隐！
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
哼！想尽诛我等？！
听到老者那蔑视如蝼蚁般平淡的话语，颇有些谈笑间樯橹灰飞烟灭的狂妄。唐无生不由想起了之前因为雷火弹而死去的几名军士，不由一股滔天怒火从心中燃起，眼睛之中似有血光流过。
“大言不惭！”
话音一落，便见血屠令极速演化，其令狠狠的插入了唐无生身旁的峭壁之中，随后便如同叠罗汉一般，向着对面延伸而去，不到十个呼吸，便搭就了一条血屠令组成的长桥，而且这长桥比起之前的木桥而言都要坚固的多！
“大军听令！渡桥之后，杀~无赦！”
“是！”
唐无生一声令下，大军立刻领命，向-着血屠令攀爬而去。
而唐无生整个人却脚踏虚空先大军一步向着老者的方向极速掠去，人在空中，一道数百米的剑光如同那初雪时节乍开的朝阳般晃眼，对着公山穆横扫而_去，毫不留情！
公山穆此刻的心中震动不已，他何曾深入了解过虚空境强者的讯息，眼界始终还停留在封王境！
眼见唐无生眨眼间便以命魂搭桥，挥剑杀来，一张已有皱纹的老脸顿时变得神情紧绷，心神紧缩。他感觉刚刚的一幕，已经隐隐超出了他的掌控和认知。
原本他便抱着大军不敌，立刻毁掉长桥，来杜绝叛军入城的打算！
可现如今，自己准备留作后招的计策却被唐无生给率先做了，而且战场还有了更加诡谲的变化……
永安河天堑，无桥依然能渡！
这让他这个久经沙场的老将，都望之寡而不语。
剑光迅疾而来，划破空间，公山穆见状立刻退守，数颗黑色的棋子如同不要命般向着剑光砸落而去，如同飞蛾扑火一般！
虚空境的剑光哪有如此简单！其内蕴含的剑意如同正午阳光的炽烈将所有的黑色棋子尽数化成飞灰，去势不减的向着公山穆斩落而去。
而在剑光之后，唐无生脚踏虚空，虎视眈眈！
公山穆眼见剑光在眼中越来越亮，全身都开始感受到一股凌厉的剑意！
连忙由虚空之中召开命魂，一声高喝：“阵起！”
百万大军之中一阵阵此起彼伏的嘶吼声传来，那军威凝聚而成的煞气极速拢聚，大军的脚下赫然出现了一道巨大的棋盘！
而公山穆身后的命魂立刻向着大阵的方向迅疾而去，却也是棋盘模样，与大军脚下的棋盘如出一辙！
却见公山穆丝毫未管那来势汹汹的剑光，双手猛地一并大喝道：“苍影棋盘，合！”
命魂棋盘骤然越变越大，最后直接由空中向着百万大军砸落而去，如同虚影一般穿过人影，最终砸落在阵法之上，与其相和！
当其合在一起的刹那，整个泰越城都开始震动起来。
一道从天而降的黑白两色光芒将百万大军笼罩其中。
随后便见百万大军身上开始出现两色光芒，其中近五十万士卒，为白色；另五十万士卒，为黑色。
第一百零三章执黑为攻！执白为隐！--&;&;(第/页)，请点击下一页继续阅读。
随后便见百万大军身上开始出现两色光芒，其中近五十万士卒，为白色；另五十万士卒，为黑色。
公山穆伸出手臂，屈肘凝聚拳势，厚重的拳头贴靠在腰间，他一声怒喝：
“黑棋，攻！”
近五十万兵士的力量被聚集在他的右拳之上，散发出浓郁的黑色光华。公山穆再不迟疑，一拳轰出，黑色光华和剑光碰撞在一起，如同阴阳鱼一般，互相缠咬，虽然最终黑色光芒仍然被剑光磨灭，但且威能亦是降到最低，对此时公山穆已经没有了威胁！
······求鲜花············
唐无生惊讶的看着公山穆，这是什么命魂！
竟能以其封王境的巅峰的修为凝聚拳势阻隔自己虚空境一击！
还是这阵法的缘故？
唐无生紧紧的盯着这大军脚下的阵法，不由猜测起来。
“白棋，隐！”
老者一拳轰出之后立刻便将阵法唤醒，唐无生给他的威胁太大了！
话音落下，近五十万军士身上白光连闪，就如同之前所在的山谷和长桥时的埋伏一般，顿时失去了踪迹！
白黑色光芒相互辉映，流转不休，光芒大放，阵法彻底激活！
....................
直到这时，公山穆才有时间打量着虚空之中的唐无生，眼中万分凝重，再也没了一开始的那种随意和自信。
虚空境的一击竟然如此恐怖！
凝聚五十万士卒的力量都未能磨灭其攻势！
“看来这公山穆的苍影棋盘命魂，可以融入阵法，执黑为攻，执白为隐！”
难怪之前士卒可以在自己面前隐去身形，原来是命魂与阵法结合的特殊效用！
自始至终观察着老者动作的唐无生眼中闪过一丝明悟，看着老者满目都是警惕的注视着自己，唐无生毫不在意，自己虚空境的境界，踏空而行本就将自己立于了不败之地！
不过这百万大军光靠自己来杀，累也得累死！正好趁着这个时机，作练兵之用。
而且他这无生军团也是有着剑阵，就看看是自己的四令血剑阵厉害，还是他的棋盘之阵厉害！
看着已经顺着血屠令迅速上岸的军团，唐无生眼中寒芒生起，看着这百万阻隔南下的大军，杀意顿生！
:圣诞节快乐，各位老表们。^_^. 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第一百零四章 大楚要灭，乃是天意！
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
“血令四剑阵！”
唐无生看着已经落地的无生军团士卒凛然喝道，语气之中充满着对于公山穆和这冥顽不灵百万大军的杀意。
无生军团对于阵法已经熟悉的不能再熟悉了，在唐无生一声令下之后，顿时四人为一组开启结起阵来，只见片刻之间，这泰越城山脉之上一片片四色光芒如同雨后春笋般此起彼伏的亮起。
每当一道阵法的光芒亮起，便似乎多出了一柄霸道无匹的利剑！其上的剑意直冲云霄，青色气势汹汹，红色焚寂一切，黑色重若千钧，白色锐不可挡！
只是几个呼吸时间，已经出现了数千道四“二一七”色光芒。
公山穆看着无生军团的变化，心中不由生出一种危机感。刚开始由于忌惮唐无生，他未敢动手，可随着光芒逐渐的增多，他发现心中那种危险的感觉越发强烈。
这种心悸的感觉让他再也按捺不住，只见他心神勾动大阵蓦地一声大喝：
“黑棋，攻！”
五十万黑棋如同从棋盘之中突然苏醒，如同一道黑色的巨大洪流对着无生军团的四色光芒冲了过去，似乎要将其彻底淹没在洪流之中。
见公山穆动手，唐无生也不含糊，冲着老者的方向，剑芒如同疾风暴雨般垂落而下。
老者的眼中充满了凝重，唐无生的实力他早已领教，根本无法硬抗。别看他能瞬间调集五十万士卒之力，但是他的体质和境界摆在那里，如果强行容纳太多的力量，不用唐无生动手，他自己就会爆体而亡！
所以老者只能在自己能够承担的范围之内，调取自己所能使用的最大能量。
“白棋，来！”
白光像是从空间之中突然冒出向着公山穆的身形笼罩而去，如同为公山穆披上了一层光明圣衣。
拳上旋转着白色的光芒，公山穆如同大海之中随风摇摆的小舟，身形极不稳定，在夹缝之中勉强生存。唐无生随意的一剑，可能就要他全力去抵挡！
这境界之上的压制可不是那么简单就能抵消的！
剑芒铺天盖地向着自己落来，公山穆躲得掉就躲，躲不掉就挡！
只不过挡的代价确实有些大，现如今公山穆被劈中了两次，整个人的气息都开始紊乱起来！要不是因为身上的白色光芒为自己抵挡了伤害，恐怕如今自己早就身首异处了！
望着地面之上掉落的近千白色棋子，公山穆满脸的疲惫，望向唐无生的眼中充满着不甘和忌惮！
这近千棋子，可都是一条条鲜活的人命啊！是士卒们代替自己承受了伤害！
若今日他败，则大楚王朝忧矣！
黑色的洪流去势不减，落入剑阵之中，将诸多剑阵分割开来，意图逐个击破。
第一百零四章大楚要灭，乃是天意！--&;&;(第/页)，请点击下一页继续阅读。
黑色的洪流去势不减，落入剑阵之中，将诸多剑阵分割开来，意图逐个击破。
可这些四色剑阵哪是那么容易对付，且不说无生军团这些士卒现如今都是初入天人境的修为；纵观之前唐无生血令四剑斩长明总院众人之时，便可看出血令四剑的强大！
这些黑色洪流纵然恐怖，但说到底不过是一堆大点的蚂蚁。
蚂蚁多了固然能够咬死象，但若是象也多呢？怎么咬？！
虽说一开始，只能看见黑色洪流将所有无生军团的人淹没，可随着时间的推移，便可发现在黑色洪流之中，越来越多的剑阵闪烁着四色光芒如同切肉一样在整片黑色洪流之中徜徉。
血令四剑，四人一组，每人可在剑阵之中瞬间变幻方位，且每人负责一把颜色的巨剑，只要剑阵未破，数量取之不尽用之不竭！
何等恐怖！
岂是黑色洪流仅凭人海战术就能够取胜的！
随着剑阵的颜色在黑色洪流之中四处开花，最终两两相遇之后，整个黑色洪流如同被断了尾巴的壁虎，开始四处奔窜起来，连阵法都开始变得有些不稳定了....
血令四剑如同切割机一样腾转横挪，黑色洪流之中开始出现大片大片的空白。
而在公山穆这边，情况也不容乐观！
他根本无法威胁到唐无生！
唐无生如同那手执镰刀的死神随手一挥，可对自己而言，稍不留神就是自身陨落、阵法尽毁的结局！
唐无生眼光一瞥，见无生军团的剑阵在不断的收割着这些大楚王朝士卒的性命，不由放下了心中的担忧！
虽说对着自己的血令剑阵有着充足的信心，但毕竟是第一次在战场之上与如此数量且附有阵法力量的大军较量。
唐无生伸手一招，搭建长桥的血屠令猛地消失，随后如同瞬移一般出现在唐无生身后。
只见他对着如同滑腻的泥鳅一般的公山.穆一指，血屠令瞬间变化成数十米大小，分成数百块将公山穆所可能逃脱的空间全部封锁。
且每过一个呼吸，其封锁的空间便会缩小一分！
公山穆看着这四面八方都是充满着古老气息的血腥令牌，是动也不是，不动也不是！
远处黑色棋子损失惨重，现如今自己借助白棋之力，亦是陷入重重的被动！这让他脑中不由回响起当初朝堂之上对于楚元明的承诺，可现如今自己率领的百万大军俨然彻底落入了下风！
难道大楚要灭，新王换旧王，乃是天意？！. 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第一百零五章 公山穆死！屠灭百万！
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
公山穆抬头望天，一股悲凉之感从心中油然而发！
他看着逐渐缩小着范围将自己困在其中的血屠令，光线都被这片空间阻隔！他即将陷入黑暗之中！
就在这时，公山穆的眼中仿佛做了一个什么决定，却见他身上白光一现，仿佛褪去了圣衣一般，所有白光在空间即将封闭的最后一刻脱离了出去。
褪了圣衣，如何抵挡这恐怖的血屠令？
公山穆有着些微浑浊的眼中蓦地留下一行泪来，外界的光亮渐渐从瞳孔之中消失，一道含着悲怆的声音从血屠令的空间之内幽幽传出：“苍影不陨，生机不现……”
声音凄凉，仿佛黑暗降临前的一丝光明在苦苦挣扎！
公山穆口中猛地喷出一团无比鲜红的血液，气息极度萎靡，连眼睛都有些睁不开，变得有些昏昏入睡起来。
而之前曾融入进阵法的公山穆的命魂“苍影棋牌”直接发出一声呜鸣，随后直接分裂成一股星辰光泽的能量化为养料滋润进阵法之中！
他竟然自灭命魂！
唐无生虽然震惊，但下手却毫不容情，血屠令如同囚牢一样将公山穆困在其中。
“融！”
一道冰冷的审判之声，为出兵征讨，誓诛叛逆百万大军的统帅公山太尉画上了句号！
公山穆，死！
公山穆虽死，但阵法光芒依旧闪烁不停，最后在唐无生无比诧异的目光之中，阵法凭空消失。随后一只巨手突然从虚空之中凭空出现，将所有黑色棋子和白色棋子统统摄取过来。
整个巨掌瞬间变了模样，整个手掌化为了黑色，整个手臂化为了白色，一股凶悍危险的气息从其中散发了出来。
而突然失去目标的众多无生军团的将士此刻一头雾水，随之发觉的巨手更让他们一个个目瞪口呆起来。
这究竟是什么！
唐无生反应最快，他对着无生军团命令道：
“结大血令四剑阵！”
话音一落，众位无生军团的将士立刻动了起来，片刻之后，四把四色巨剑同时亮了起来！
唐无生看着巨掌，冷声道：
“合！”
四把巨剑合而为一，呈菱形之状，四色相间，如同容纳万物一般将所有将士凝聚其中！
第一百零五章公山穆死！屠灭百万！--&;&;(第/页)，请点击下一页继续阅读。
四把巨剑合而为一，呈菱形之状，四色相间，如同容纳万物一般将所有将士凝聚其中！
黑色的巨掌如同魔手一般携带着恐怖的威势向着无生军团的方向袭来，巨剑同样腾空而起，其上四色的光芒互相流转，生生不息，随后在唐无生的注视之下，轰然相撞！
一股刺耳之声猛地响起，随后便见巨剑和魔手相撞的地方空间变得不稳定起来，气流流转，山石横飞！
“咔嚓……咔嚓”
随着如同玻璃的响声响起，魔手之上黑色的区域已经开始塌陷。而其内的士卒更是一瞬间就死了一万多人！
黑色、白色、红色、青色，光芒如同连接成了一片，虽可分离，但更像是天生一体！
好似形成了连锁反应一般，魔手之上塌陷的地方越来越多，而巨剑更是有着一种无坚不摧的气势将魔手压制的节节败退！
大势已定！
血屠令之中涌起一股古老玄奥的气息落入巨剑之中，巨剑一瞬间仿佛得到了无比强大的加持，其巨剑之上无坚不摧的寒芒一闪，魔手就被穿了个通透。
由手掌而进，从手背而出！
巨剑刺透手掌之后，四色剑光瞬间化为一柄柄细剑在魔掌之内穿梭，整个魔掌之内如同出现了剑雨洪流，将所有白色棋子，黑色棋子统统埋葬！
鲜血在魔手之内越积越多、越积越多，最终魔手在一片嗡鸣声中溃散开来，散之于虚空之中。
巨剑失去了目标，闪烁着剑芒插入了山脉之中，将山脉都劈出千米长的裂缝！巨剑隐去，所有将士安然落地！
而随着魔手的毁灭，一阵令人作呕的血雨混着头颅骸骨向着整个山脉淋落而下！
魔手之内的黑子白子本就是一条条人命！
近百万人的血肉将整座山脉都渲染成地狱禁地！哪怕就是一个武者，突然来到这片禁地，恐怕都会魂飞丧胆！
许是感到这片区域生灵消散，杀孽过重，天上突然下起了大雨。
大雨将所有的血液冲散，有些顺着峭壁流入了下方的永安河之中，其平静的河面仿佛被彻底唤醒一般，激起了层层波涛。有些则顺着山脉流向了泰越城，血腥之味半年不散！还有些则顺着山脉渗进地底，听说若干年后，连树木的树汁都透着诡异的红色！
此一次杀戮，诛杀王朝士卒百万！
唐无生站在这尸山血海之中，抬起头来看着这夹杂着血液的雨水从空中落下，心中从未有过的宁静。
良久，唐无生转过身来，目光恭敬的看向了北方安阳城的方向，当初出征之时，楚千秋对他所说的话言犹在耳，却见他若有所感微微呢喃道：
“王上，无生这次以杀止杀，屠灭百万！相信此一役后，大楚王朝也该胆寒了吧……”. 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第一百零六章 即将一统！少女心意
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
此刻安阳城之中，楚千秋似心有所感一般，深邃如渊的眸子之中一道光芒闪现而出，所过之处无不洞穿，延伸百米方止！
百万大军已灭，大军即刻入城，泰越城之中，此刻一片恐慌！
那红色的血水顺着雨水已经流进了泰越城，泰越城上至城主，下至百姓，无一不是一颗心悬在了嗓子眼。待无生军团的军旗出现在泰越城城主的视野之中，却见他瞳孔一缩，低语道：
“新王胜，再无回旋余地了！”
声音似是说给自己听，又像是说给他人听。
泰越城城门洞开，在无生军团刚刚屠灭百万大军的强烈震慑下，任何人都不敢放肆，由城主带头，所有人跪在了道路的两旁，迎接大军入城。
天险之地已过，泰越城已夺！
都城门户洞开，前方便是一马平川！若率大军所过之处尽皆不战而降，七日之内必可兵临王城！
……
安阳城之中，一只乌鸦抓立在楚千秋的肩头，楚千秋翻看着手中的战报，脸上并没有表现出太过明显的情绪。他余光扫了扫乌鸦，虽然他坐镇在安阳城之中，但大楚王朝的局势没有人会比他更清楚！
“启禀王上！春秋学宫的学子已经带到。”
“好，让他们都进来吧。”
听着里面传来的平淡话语，一众少年尽皆心中充满了忐忑和兴奋。
终于可以见到那位如传奇般存在，自崛起以来仅仅半年不到便占据王朝半壁疆域的王上了！
在护卫的带领下，所有之前考核进入春秋学宫的学子们都出现在了大殿之上，一共近四百人。
大殿宽敞无比，这等人数亦并不显得拥挤。
这里面一位少女白衣裹身，如同白色的莲花一般。此刻正抬起头看着那高高端坐于王椅之上的身影，眼眸之中流露出的是一丝喜意和倾慕。
这段时间自加入春秋学宫以来，她脑海之中时常会浮现出楚千秋的身影，奈何王朝正与楚千秋大军交战，虽说一切顺利，但她还是不可避免的为其担忧。
楚千秋感知何等敏锐，他转头望去，正好和骆易菡的眼神对在了一起。
那是何等深邃幽远的目光，仿佛其内蕴藏着日月星辰！
纵使骆易菡性格比较高冷，但在那道身影面前，在那道目光面前，他也只不过是个怀春的少女。却见她有些不自然的低下头来，脸上虽还是一副清冷的模样，可耳根却完全红了。
这一幕并没有太放在楚千秋心上，因为这底下近四百人，一百左右的少女，看到自己都很激动，而其目光也尽皆充满着爱慕和崇拜。
只不过相对而言，骆易菡的目光要显得更加的清澈和纯粹！虽说他与骆易菡之前玄服店早就有过相遇，不过当时两人并未有过交流，所以他对骆易菡并不了解。
通过系统勘查了一番，楚千秋眉头一皱，此次春秋学宫诸多学子之中却并未发现天赋值很高的苗子。
第一百零六章即将一统！少女心意--&;&;(第/页)，请点击下一页继续阅读。
通过系统勘查了一番，楚千秋眉头一皱，此次春秋学宫诸多学子之中却并未发现天赋值很高的苗子。
大多数天赋值都在三十左右，也就是说最多能够提升到封侯境中阶。而只有少数近四十人天赋值可以满足提升到封王境。
而骆易菡再次引起了楚千秋的注意，她的天赋值已经达到了四十三点，若是操控提升的话，俨然可以达到封王境巅峰，这让他不由多看了骆易菡两眼。
一个封王境巅峰，四十个封王境，三百多个封侯境中阶。
也算不错了，楚千秋微微点头，虽然没有出现那种天赋值惊人的下属，但总体而言也还算过得去。
这些人的底细早已被应龙卫调查的清清楚楚，身家清白，人品也都还不错。
在宣誓效忠之后，楚千秋伸手一挥，所有人的修为蹭蹭的往上飞跃。
在楚千秋麾下一刻，便等同于别人数十年苦修，恐怕说的就是这个意思吧！
骆易菡只感觉到一股无法言明的能量在自己的身体之内游走，融入体内。他已经接引天地玄力入体，如今是天人境八重修为的武者。
在这股莫名的能量之下，他的修为直接跳过天人、封侯、封王，直达封王境巅峰。
她的体内出现了一股从未有过的强大力量，仿佛一抬手就能爆发出强大的伤害。
越是感到自己体内的气势和力量的存在，就越是能够体会楚千秋的强大和可怕，她抬起头来看着那道如帝王般的身影，一颗心脏如小鹿乱撞般跳了起来。
“々．大楚王朝即将一统，尔等以后就负责王朝之内春秋学宫建立事宜，孤要王朝之内每一座城池都有春秋学宫的存在．々！”
众人还沉浸在实力提升的震骇之中，一道威仪霸道的话语响彻整座(李吗赵)大殿。
所有人心头一惊！
大楚王朝即将一统？！
众人眼瞳一缩，惊讶的说不出话来，几个呼吸后，众人连忙恭敬跪拜道：
“我等恭贺王上一统大楚，威压四方！”
近四百人跪拜在地，楚千秋来到骆易菡面前，突然开口道：
“以后你就全权负责春秋学宫事宜，遇事可直接来见孤！”
“是！”
骆易菡没有想到楚千秋会把整个春秋学宫的事交与自己处理，但最让她情绪有了剧烈波动的是后面的那句“遇事可直接来见！”
这对于骆易菡来说，便意味着自己和对方之间那大如鸿沟般的阻隔正在逐渐减少！. 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第一百零七章 恳请王上退位！
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
是日，一则让整个大楚王朝都掀起十二级巨大风暴的消息袭来！
以永安河天险为中心，向着四面八方扩散而去，所过之处，无一不是如那轰天巨雷般牵动着人们的心神，震颤着人们的身心！
大楚王朝都城朝堂之上，此刻正陷入一股无比压抑的静寂之中。
唯有刚刚那军士有些怯懦恐惧的声音在这殿内回响：
“王上，永安河天险已失，百万士卒尽数被屠，老太尉尸骨无存……”
这话语如同一个魔咒一般，在楚元明和诸位大臣的脑海中不断回荡，仿佛所有人在这一刻都失去了思考的能力。
大臣们静若寒蝉，一个个连身体都有些颤抖起来，似乎有着一种极其冰冷的杀意临身，连血液都开始要冻结了一般！
那可是百万大军！
那可是久经战场，拥有和阵法完美相融的地级巅峰命魂的公山太尉！
就这样，化为尸山血海了……
这让这些平时养尊处优的大臣们如何心中不慌，不乱？
天险一破，便可直取都城，这可是关乎着他们的身家命脉！
楚元明自听到军士的战报之后，整个人就陷入了沉寂之中，他的眉头开始不断震颤，嘴唇都有些哆嗦起来，一只手扶着龙椅的扶手都有些抓空，不安的靠在龙椅之上。
良久，好似如同溺水之人抓到一根救命稻草一般，突然整个人立起上身前倾着对着军士问道：
“叛军伤亡如何？”
军士低头不敢言语，整个人显得很不自然。
后者对于自己的问话沉默不言，怯怯懦懦，让楚元明仿佛找到了发泄口一般，将龙椅之上的扶手一掌拍碎，神情不安而狠厉的怒喝道：
“孤问你叛军伤亡如何！”
军士连忙跪地俯首，底气不足的回道：
“不足十人……”
“混账！你在编排孤吗！”楚元明大发雷霆。
“来人，给孤拉下去凌迟！”
随着一阵脚步声，诸多侍卫出现在了朝堂之上，眼看就要将那位军士给拉下去给处决。却见那个军士顿时哭喊着跪爬在地上对着上方的楚元明道：
“王上，小人句句属实，是真的不足十人啊！现如今无生军团仍然在泰越城驻扎，王上若是不信，可立即谴人去查实啊…”
这一句斩钉截铁的话语如同最后一把利刃插进楚元明的心脏，异常致命！
“拖下去！”
楚元明嘶吼着下令道。
在那名军士的身影和求饶声越来越远、越来越小，直致消失的时候。
楚元明如同泄了气的皮球，脸色变得煞白。
“不足十人……不足十人……”
楚元明喃喃重复着这四个字，整个人如同瘫软般落在了龙椅之上，身上王者的气息极速衰败，变得如同一个即将步入古稀之年的老者一般，精气神都掉进了谷底。
这四个字也如同一把利剑闪着寒光劈在了众位大臣的心底，让他们一时间都以为自己的耳朵出了问题。
第一百零七章恳请王上退位！--&;&;(第/页)，请点击下一页继续阅读。
这四个字也如同一把利剑闪着寒光劈在了众位大臣的心底，让他们一时间都以为自己的耳朵出了问题。
屠百万大军，杀公山太尉！
竟然伤亡不足十人！
这怎么可能！
他们感觉这是他们这辈子听到最为可笑的笑话，但偏偏他们一个字都笑不出来！若此事是真的，那楚千秋这支军团何人能挡？！
楚(b)千秋入都之事，已经不可逆转！
恍惚之中，众位大臣仿佛亲身听到了楚千秋的那一则王旨一般：“大楚气数已尽，正是换天鼎革之时！为虎作伥之臣，当夷平三族！”
仿佛身临其境一般，“夷平三族”四个大字如同一把悬空的铡刀竖在他们的脖颈之上！
遍体生寒！毛骨悚然！
唯有那些在大战之前就有着魄力臣服的大臣，如欧阳震般此刻心中无比轻松，眼角还挂有一丝喜意。
但木秀于林，风必摧之。
这个道理，他们这些混迹官场数十载的大臣如何不懂？！
却见在这朝堂之上，欧阳震如同众人一般无二，眉头紧锁，全身散发着那种兔死狐悲的悲怆！
时间缓缓而过，在一片沉寂中，楚元明率先清醒过来，却见他有些病急乱投医道：
“诸位大臣还有何良策可阻叛军……”
话音落下，楚元明看着殿下的群臣，眼中充满着希冀。
这次，朝堂之上再无一人回应。
良久，才见兵部的一个老臣突然站了出来，满颏白须叹着气站了出来：
“王上，天险一破，敌军如虎入羊群，我军已回天乏术了……”
这番话让楚元明呆愣当场，迟迟未语。老臣看着楚元明的模样，有些不忍道：
“老臣有一法……可保大楚不灭……只不过……”
老者支支吾吾的话语让楚元明眼中一亮，瞬间恢复了生气。
在楚元明眼神的催促下，却见老者直接弯腰躬身拜倒：
“恳请王上退位于七殿下，自此仍可保我大楚王朝永存！”
老者的话语如同一颗落进水中的石子，激起一层层的波纹。
大臣们心领神会，此刻楚千秋大军势不可挡已成定局！临朝之日不远，此刻若无动于衷，他日若成为有心之人攻讦对象，必会成为新王屠刀之下的亡魂！
只见朝堂如同起了连锁反应一般，诸多大臣一同屈身拜道：
“恳请王上体恤百姓，退位于七殿下，让王朝子民免遭战火！”
“恳请王上体恤百姓，退位于七殿下，让王朝子民免遭战火！”
……
一声声劝其退位之声如同洪钟一般炸响在楚元明脑海之中,楚元明不敢置信的看着这些平日里对他恭敬有加，逆来顺受的臣子。
交战不过一月，他竟然被逼至如此地步！. 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第一百零八章 魏妃（求支持）
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
楚元明根本不知道自己究竟是怎么下的朝堂，他行走在王宫之中，神情恍惚。不时抬头望天，不时无奈而笑，给人一种无比落魄之感。
大楚王朝，堂堂君王，在位数十载，整饬纲纪，内政修明，竟然有朝一日被臣子逼其退位……
这个君~王，当的何其失败！
后宫之中，楚轩的生母萧贵妃，此刻亦是得知楚千秋大军不日便会兵临城下的消息，神情变的无比复杂和嫉怨，连身-形亦是消瘦了许多。
原本当初在楚元明的承诺之下，他都已经想好在王朝屠灭叛军之后，如何羞辱处死楚千秋了。可是现如今百万大军反被叛军屠灭，夙愿终归化为泡影，她所期待的复仇也终将如同那水中月、镜中花般虚幻。
愚昧可笑！
楚千秋何等境界！
就算无生军团真如她所愿被尽数诛杀，区区王朝大军能抗衡的了楚千秋？
若不是楚千秋为了改变王朝子民对他根深蒂固的废柴印象，为了收获更多的敬畏之力，何须军团出手颠覆王朝！
以他的修为，一人便可纵横整个王朝，什么大军、都城、顷刻间便会化为飞灰！
良久……
萧贵妃突然站起，对着身旁服侍的宫女，怒声喝到：
“魏妃那个贱人呢？！”
宫女连忙躬身回道：“魏妃娘娘此刻正在御花园。”
萧贵妃听闻，眼间冷光噬人，直盯着面前的宫女。
“啪！”
一个耳光就甩了过去，语气厌恶而凌厉：
“她算哪门子娘娘！”
话音一落，也不去管颤颤栗栗跪在地上惶恐不安的宫女，整个人向着御花园的方向匆匆而去，看样子是去找所谓的魏妃的麻烦去了。
楚元明在宫内漫无目的的逛着，身旁也没有什么宫女侍卫跟随，当做散心一般，脑海中空空荡荡。
蓦地，远方一对身影出现在了他的视线之中。
那是一个瞧着不过三十岁左右的女人，一身淡紫色的云烟衫绣着秀雅的兰花，逶迤拖地白色古纹的双蝶云形千水裙，整个人给人的感觉就是温婉贤淑。身边还有一个身着公主服饰的小女孩，小脸煞是可爱。
此刻正在这御花园内看着面前争奇斗艳的花朵，小女孩不时发出一声声如铃铛般清脆的声响。
声响如同一汪清泉渗透进楚元明的心中，让他的心情都变的舒缓了起来。
不过看着那个温婉的妇人，心中似乎有着什么不好的记忆被勾起，恨屋及乌之下，脸色又变得难看起来。
楚元明静静的看着，半晌之后摇了摇头本想就这样甩袖离开。
却发现萧贵妃怒气冲冲的到了这御花园，一看到那个温婉的女人就破口大骂道：
“贱人，都是因为你，否则轩儿不会死，王上的王朝也不会岌岌可危！”
话音落下，整个人仿佛被点燃了的火药桶，牙齿咬得嘎吱作响！相信若不是因为顾忌身份，她此刻都有将面前这道身影凌虐处决的打算。
第一百零八章魏妃（求支持）--&;&;(第/页)，请点击下一页继续阅读。
话音落下，整个人仿佛被点燃了的火药桶，牙齿咬得嘎吱作响！相信若不是因为顾忌身份，她此刻都有将面前这道身影凌虐处决的打算。
这突然袭来的咒骂声，让小女孩吓得差点哭了起来，只见她好似不是第一次经历这种状况了，整个人往温婉美妇的怀中就钻了过去。
美妇眉头微微蹙起，轻轻的安抚着女孩的后背，看着面前的萧贵妃道：
“姐姐，我说过，千秋所做的事我根本没法干涉。”
语气之中满是无奈和不耐，可见此事并非是第一次发生了，但以着美妇温婉的性子，却还是勉强的解释道。
“你怎么没法干涉，我看你巴不得王上被那孽障所害吧！”
····求鲜花···········
萧贵妃就见不得魏妃这副云淡风轻的样子，不由出声讽刺，字字如同钉子一般扎进美妇的心口。
美妇脸上终于佯起一股怒气，脸色愠怒的看着萧贵妃道：
“我对王上的情义王上自然会懂，至于千秋，我不会让他伤害王上的！”
听着对方那坚定的话语，萧贵妃嗤笑着讽刺道：
“别说的那么冠冕堂皇，你若真爱王上，倒是让楚千秋的那个叛逆束手就擒啊！”
声音要多难听有多难听，语调要多讥讽有多讥讽。
..................
美妇冷冷的看了对方一眼，什么也没说，拉着小女孩的手就想离开。
不过这时，楚元明的身影突然在御花园出现，只见他黑着脸看着萧贵妃和魏妃，不悦的喝道：
“吵什么！连个御花园都不得清净！”
御花园在场之人，无论贵妃、公主，还是侍卫、宫女纷纷跪地问安。
萧贵妃起身之后，来到楚元明的身边，挽着楚元明楚元明的胳膊，抢先开口说道：
“刚刚魏妃说她愿意为了王上劝降楚千秋，妹妹你说是不是啊？”
说完之后，还一脸挑衅和嘲讽的目光看向美妇，眼中流露出看好戏的心态。
“我……”
魏妃一时语塞，看着楚元明的目光已经向着自己望了过来，一时竟也不知道说什么好。
气氛就这样的凝滞住了。
良久，魏妃好似做了一个决定一般，迎着楚元明略有些心动的目光开口道：
“我去试试吧……”
话语落下，魏妃只觉得整个人仿佛被放了气的皮球一般。
但这句话落在楚元明耳中，却恰恰相反，如同春天里那乍开的绿色，充满着生机！. 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第一百零九章 嫡皇子楚千秋
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
楚元明喜上眉梢，但却无法开口致谢。
因为他是君王，他有着属于君王的威仪，无法像普通之家那样相敬如宾。
魏妃的话让萧贵妃并未感到任何的意外，对方的性子就是这样，不善于辩解和拒绝。
萧贵妃眼中闪过一丝得逞的喜色，却见她好似羡慕敬佩般的看着魏妃和善道：
“妹妹真是善解人意，不但温婉贤淑，还能够为王上分忧，本宫可就没那个福气了。”
这话落在美妇的耳中显得无比刺耳，但在场之人却挑不出丝毫毛病。
却见萧贵妃话锋一转，对着楚元明说道“三一零”：
“王上，魏妃妹妹既然要去安阳城，馨儿暂时也没人照料，我看不如就送到我那里去吧。”
说完之后看着魏妃怀中的小女孩，语气之中满是关心，根本听不出什么言外之意。
但楚元明做了数十载君王，他如何不懂。
看着魏妃那有些急切的神情，和小公主那因为害怕而轻颤的后背，楚元明一一看在眼中，却还是狠下心来点了点头。
这一个动作，便代表魏妃此次前去，成则母女平安，败则和王室共赴黄泉。
别因为和楚千秋有着关系，便想置身事外，独善其身！
这王室的冷酷无情，此时此刻，当真是渲染的淋漓尽致！
为了王权，无所不用其极！
魏妃的脸色变得微微发白，她轻咬着嘴唇，像是第一次认识楚元明一样看着对方，久久未语。
楚元明感应到目光，却是并未和其对视，不知是怕自己再改变主意还是心中有愧。
魏妃失望之后凄厉一笑，整个人平添了很多的伤感和愁思。
却见他牵着怀中小女孩滑嫩的小手，对着楚元明微微一礼：
“臣妾身体不适，先行告退了。”
说完也没看楚元明的反应，直接向着自己的寝宫走去，身影凄凉而孤寂，唯有小女孩因为离开了那个压抑的氛围之中，没心没肺的咯咯笑了几声。
楚元明看着魏妃的背影，心中亦很不是滋味。他一直都在远处观望着，萧贵妃和魏妃所有的对话他都听在耳中，看在眼里。
他自然知道魏妃没有说过那句话，但自己是君王，只要能够达到自己的目的，任何对自己有利的东西，他都要去利用！
虽然这对于他人而言，有些残忍。
第一百零九章嫡皇子楚千秋--&;&;(第/页)，请点击下一页继续阅读。
虽然这对于他人而言，有些残忍。
但这个世界就是如此，资源只有那么多，权利也只有那么多，你不去抢，别人就会去抢，当别人拿走了原本属于你的权利和资源，你便只能独处一隅安心等死！
这不是楚元明所期望的自己最终的结局！
所以作为一个君王，必要时他必须心狠手辣，除非他不要这个王位！
魏妃有些跌跌撞撞的回到自己的寝宫之中，就这样静静的凝视着窗外，脑海之中回想的仍然是楚元明那无情的面容。
许久，她惨然一笑，眉目间满是对自己这些年付出的嘲笑……
她缓缓从面前木箱之中拿出了一本书，这本书已经残缺了很多，其封面上赫然写着《天玄大陆杂谈》。此书正是楚千秋小时候最喜欢看的书，除了这本书，里面还有一个荷包，荷包之上绣着“千秋”二字，只不过现如今荷包已经干瘪了，一看便是年头日久了。
这个荷包同样是楚千秋所有，是在他六岁的时候，她亲手所绣。看着这个荷包，魏妃陷入了回忆之中....
楚千秋并非她所生，按照嫡庶之分来算的话，楚千秋乃是名正言顺的嫡子。
因为楚千秋的生母当年乃是大楚王朝的王后，只不过在楚千秋出生之后不到两年就薨逝了，此后楚千秋便交由魏妃抚养，一直到楚千秋九岁时方才搬了出去。
后来楚千秋天赋极差，加上又不得楚元明看重和欢心，这才成为了边缘化的废柴七皇子。
而现如今大楚王朝的王后也是在楚千秋生母辞世之后方才上位的，正是楚乾的生母，不久前因为楚乾行刺楚元明，欲谋王位之事暴露，受到牵连，现如今亦是被打进了冷宫！
自九岁之后，她与楚千秋也是每隔半年方才见到一面，现如今已经近两年没有见到面了。
只不过短短两年时间，那个平日里喜欢翻看这本杂谈的少年竟然已经成长为庞然大物。不但实力深不可测，属下高手如云，更是将那个从小不喜他的父王逼成了如今这部田地！
雄踞北方！
半月连下二十一城！
夺永安河天险，鲸吞大楚！
.这桩桩件件对于大楚子民来说无一不是惊天动地的大事！都系于那个少年一人之手！
现如今，更是让那个他幼年时分外想讨好的父王亲自低头，竟要一个女人去为他说和！
魏妃每每想到，便心神震颤，心中亦是有着担心，这不到两年时间，楚千秋就有了如此判若两人的改变……
帝王心术，赏罚分明，威压四方，杀伐果断！
比起他的父王而言更像是一个帝王！
那么现如今她的话对于楚千秋来说还有着多少分量呢……. 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第一百一十章 斗篷人寻地府
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
黑夜，如同持家的小媳妇为白天贤惠的拉上了帘幕，安阳城之中此刻早已没了人影。
此刻一道身着斗篷的身影蓦地从夜空之中划过，速度其快无比。他那有着些微红点的眼睛不断扫视着这座城，好似在寻找着什么。
看那脸上有些焦躁的神情和紧皱的眉头，便可知道他必然不是第一次无功而返了。
身影不断的在安阳城之中闪动，像一只幽灵一般为这夜色增加了些许渗人的气息。
突然，一道比这斗篷人更加怪异的身影，身着一身阴森的服饰，向着安阳城西边掠去，行走之时没有丝毫风声，如同没有肉体一般，身上还飘散着一种不属于阳间的气息。
地府！
带着斗篷的身影眼中一亮，寒芒一闪，便向着那道身影追了过去。
两道身影一前一后，就这样向着西方而去。
很快两人便出了城，斗篷人从后方一路紧随，看着对方掠进山林，想也没想就追了过去。
良久，斗篷人突然身形一滞，皱了皱眉头。
他突然有一种怪异的感觉，好似对方为了自己正在调整着速度一般。
自己快他就快，自己慢他就慢……
斗篷人眼中瞳孔一缩，难道……？！
对方是故意引自己来此！
一想到这种可能性，斗篷人心中不由生起了一丝警惕，他看着前方的那空如黑洞般的深林，宛如一个噬人的巨兽正在等着自己跳入口中。
心中的危机感越来越强烈，前方的身影也渐渐失去了踪影。
斗篷人转过身，正当他想要离开的时候，却见四周的树林之间不断的冒出一缕缕的白雾，一道道有些虚幻的身影渐渐现出了身形。
阴森的服饰，惨白的双手，诡异的面具，根本无法窥视对方的面貌，每块面具之上赫然写有“天、地、冥、神、人、鬼”！
地府六大功曹！
面具之中几束目光透射而出落在斗篷人的身上，让后者不由心里一寒。
他的眉头蹙起，这都是地府的人？
“阁下既然连夜寻我地府，何不鬼门关中走上一遭？！”
天曹看着斗篷人，一缕森寒的话语在这林中回荡，摄人心弦！
斗篷人抬头看着这些因为服饰遮掩而无法知其修为的六道身影，眼中戾气一闪，既然对方摆明了不让自己离去，那就让他看看这些装神弄鬼之人究竟有什么能耐！
第一百一十章斗篷人寻地府--&;&;(第/页)，请点击下一页继续阅读。
斗篷人抬头看着这些因为服饰遮掩而无法知其修为的六道身影，眼中戾气一闪，既然对方摆明了不让自己离去，那就让他看看这些装神弄鬼之人究竟有什么能耐！
竟然能够让王朝之内那么多人闻地府之名而丧胆！
身后虚空命魂洞开，一头全身环绕着黑色气旋的巨大的黑色妖虎浮现而出，刚一现身，便是对着六大功曹一声怒吼。
虎啸吟吟，将周围的树木都压得低下了头。
气流席卷着树叶向着六大功曹飘散过去，六大功曹一声冷哼，一层冰冷幽寒的能量以六人为中心扩散而出，所有的树叶转眼间便起了一层厚厚的白霜，掉落在地。
黑虎命魂一现，斗篷人的身份昭然若揭，赫然是当初一路向北逃亡而去的楚乾。
他竟然来到了安阳城，还盯上了地府！
见到六道身影那诡异的攻击手段，楚乾虽然更加警惕小心，但却并未涌现出什么畏惧的心态。突然，他一声闷哼，眼中红芒一闪，他那刚刚还有些凝重的面容突然变得嗜血起来！
看着对面的六道身影，楚乾心中的警惕感在极速降低，但他自己却没有丝毫发觉！身上的血液开始不受控制的遵循着某种诡异的线路在流动，终于，他忍耐不住，整个人率先向着刚刚出声的天曹而去，人在空中，一声好似野兽般的怒喝声就从喉咙发出：
“死！”
一股夹杂着丝丝红光的黑色旋风能量如空气炮一般带着浓烈的攻势向着对方而去，看那架势，俨然想要将天曹炸成飞灰！
天曹眉目之中露出一丝凝重，虽说因为大帝赐予封印种子的缘故，他的命魂得以提升为地级中阶，修为也因为命魂的提升增加了潜力天赋，而一跃成为了封王境七重的武者。
但楚乾这攻击已然达到了封王境巅峰！
其余五大功曹看着这道攻击已经俨然超出了天曹所能够承受的力量，不由身形一动，来到天曹身后。
几人身上的气息开始不断涌动，瞬息之间便连在了一起。
只见一股黑色的带着强烈封印气息的能量从六人身上陡然升起，弹指之间就融合在了一起。
一道如同鸽子蛋般大小的黑色小球就这样顺着楚乾的攻击迎了上去。
楚乾看着那道比自己攻击小了近百倍的能量，嗜血的双目之中流露出一丝蔑视嘲讽的冷笑。
两者相撞！
没有丝毫的声息！
仿佛刚刚的一切都未曾发生过一般！巨大的黑色旋风遇到那小圆球之后，一瞬间便缩小了十倍不止，如同掉进了诡异的漩涡之中。
黑色小圆球每旋转一圈，就会吞噬一大片旋风能量，不稍片刻，所有的黑色旋风就如同那璀璨的烟火般转瞬即逝。
小圆球的去势不减，虽然体积一瞬间又缩小了十倍，变得如同花生米大小，却还是向着楚乾的方向砸落而去。
楚乾的血红的双眼之中充满着诧异，许是连这种嗜血状态的他也没想到自己的攻击竟然一瞬间被吞噬，如此不堪一击！. 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第一百一十一章 楚乾入鬼门关！
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
楚乾眼中闪烁着红光，冷冷的盯着那道黑色能量流转着向自己袭来。手中一动，一柄红色妖刀就出现在手中，一道凝聚了虎啸的刀芒劈在了黑色能量之上，这才将其湮灭。
就在六大功曹准备再次动手的时候，却好似突然感应到了什么，只见六人纷纷朝着一个方位躬身道：
“参见判官！”
“嗯！”
一道身着判官服的身影仿若从虚空中走来，蓦然现身，对着六人点了点头应了一声。
“大帝要见他！”
话音一落，判官的目光如同实质一般投射在楚乾的身影之上，目光之中看不出丝毫情绪。
六大功曹站于判官身后，一起对着楚乾望了过来。
纵使楚乾如今血祭术后遗症缠身，也仍然能够感知到自己的情势越来越不妙！
却见他有些喃语着：“判官……大帝！”
楚乾闪着红光的双眼之中有着一丝清明在挣扎，那是一种叫做畏惧忌惮的情绪，他看着面前的七道身影，迟迟未敢出手。
判官可不在乎楚乾的思虑，他只遵循着大帝的旨意！
却见他从虚空之中漫步而行，其周围仿佛瞬间出现了十道气息，在这夜幕之中根本无法察觉。
判官不再留手，心中暗喝一声：
“十绝影杀！”
十道气息化作十道刀影在这黑暗之中如同天助，向着楚乾的方向围剿而去。
楚乾只感到一股濒临死亡，寒意临身的感觉由体内升起，连眼中的红色光芒都隐隐有消退的痕迹，凭借着感应驱使着他手中的红色妖刀不断狂舞。
只听见空中如同不断的回响起“嘭¨～嘭”的声响，明明看不到任何物体，但妖刀却确确实实斩到了实物！
判官眼中神光一闪，看不见的黑影如同铺天盖地一般向着对方涌去，十道刀影以连绵不绝之势将楚乾困在其中。
眼看楚乾就要被斩落在刀影之下，判官身影一闪，出现在对方的身后，左手之上黑色的封印之力涌动向着对方的身躯印去。
封印之力一接触楚乾的身体，便将对方体内的力量封锁起来，就连那眼中的红芒都好似如同老鼠见了猫一般如潮水般褪去！
楚乾的眼中恢复了清明，看着这些带着面具的地府中人！
暗夜被灭，地府嫌疑最大……
对自己这种“因为暗夜调查地府”找死的行为，心中涌现的不仅仅是深深的后悔，还有恐惧！
第一百一十一章楚乾入鬼门关！--&;&;(第/页)，请点击下一页继续阅读。
对自己这种“因为暗夜调查地府”找死的行为，心中涌现的不仅仅是深深的后悔，还有恐惧！
感受着脖颈之旁那惨白而冰冷的手掌之上的温度，他就感到自己如同被冰封的鱼儿一般，除了等待别人决定自己的命运，再无任何存在的意义！
地府！
仅仅判官就有着虚空境，那之上的大帝又该有多么恐怖！？
这样的势力在王朝之内突然出现，又有着什么企图……
楚乾的脑海之中不断的判断分析着，最终在大脑受到一阵外力刺激之下，直接昏迷了过去。
八道身影如同随风飘荡的亡灵，一个闪现便是百米的距离，身形飘忽，行踪难寻。
深渊之下，判官先行一步，带着楚乾来到了如今的地府巢穴之中。
高大的古门之上的岩壁之中比起之前多了三个大字：“鬼门关”！
三个大字之中透露出深深的幽冥气息，只看一眼让人所能联想到的便是灾难、梦魇、死亡！
三字之上有着封印之力顺着字体缓缓流下，在古门之上拖出一条长长的印痕！看起来给巨大的古门都增添了深深的恐怖之感。
一捧冰凉至极的水浇在了楚乾的脸上，仿佛被这刻骨的寒意牵引，楚乾幽幽醒转。
水流渗进眼中的感觉让他很不好受，他眯着眼睛向着周围的环境打量了起来，这一看，让他感觉天灵盖中似有一股冰冷寒泉从上浇下，比起刚刚那冰凉的水流还要更加寒冷百倍！
殿中此刻尽皆站满了带着面具身着地府服饰的人影，面具之上透着强烈的不属于阳间的阴冥气息。有鬼王、有鸟嘴、有黄蜂、有牛头马面……
每种面具都肃穆非常，有着一种浓重的威严气息，好似代天地行使人间权柄的使者。
楚乾的目光缓缓往着众人面朝方向的正中间看去。
一尊宏大的威严无比的王座竖立在正中间，说不出的冰冷和权威，仿佛只要坐上去就是当之无愧的帝尊，执掌生灵权柄！
而此刻一道头戴碧冠、身着九气青羽长袍、威严厚重的身影，正背负着双手仿佛正等待着自己苏醒一般。
那道背影，楚乾仅仅看上一眼，(王得的)便觉得自己的心脏都仿佛受到了镇压，跳动的越加困难起来。
仿若是察觉到了楚乾的苏醒，身影缓缓转过身来，双目如深渊黑洞般流转，让楚乾转眼间便陷入了短暂的僵滞状态！少顷楚乾后背一凉，身上立刻渗出一层冷汗，充满着恐惧的看着那道带着大帝面具的身影。
仅是一眼就让自己仿佛陷入幻境轮回之中，取自己性命不是易如反掌？！
看到那道身影正面的刹那，方才发现之前什么判官、什么六大功曹身上的威仪、恐怖根本不及这大帝的万一！
:老铁、老表们要不要加入地府书友会来，讨论剧情，和老钱沟通都可以。裙：琪琪陆林司陆陆散酒. 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第一百一十二章 恨天不公！悔不逢时！
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
“断脊之犬的滋味如何……”
从这大帝身影方向传出的低沉的话语中透露着一种沉重的压力，让人只是听着就有一种顺昌逆亡的感觉。
楚乾的身形一振，他发誓他是第一次和地府的人接触的，若不是因为暗夜组织，自己和地府根本没有交集。
可现如今听对方的语气，自己早就已经进入了地府的视线之中，可自己又为何会吸引到对方的注意呢？
难道是因为自己大楚王朝大太子的身份？
亦或是自己是暗夜组织幕后之人的身份早已暴露？
这一刹那，楚乾的脑海之中涌现出很多的判断和推测，但他却仍然猜不准真相是否正如自己所想。
一股强大到令人窒息的精神压迫之力降临在楚乾的身上，他感觉自己这一刻如同一个周岁的婴儿般脆弱。
在这越来越重的压迫之下，楚乾双腿“嘭”的一声就跪在地面之上，他困难的睁着双眼，语调都有些沙哑的说道：
“你们……到底是什么人？”
楚千秋看着恨是痛苦的楚乾，心中没有涌现哪怕一丁点波动。
面对楚乾的问话，楚千秋无动于衷，一根锁链猛地从空中出现，就这样在众多地府之人的注视之中，直直的插进了楚乾的肩口，将整个琵琶骨都洞穿，锁链并没有散发出封印之力，仿佛有意识的牵引着楚乾身上那汨汨血液顺着锁链滴答滴答的落在这地面之上。
楚乾感到一种从未有过的极大痛感袭来，那种痛感跟寻常的受伤完全不同，似乎体内有着很多的细小的物体在噬咬着自己的每一个细胞一样痛苦，一点一滴如同万蚁噬心！
“啊啊啊……”
他嘶吼着，声音凄厉而沙哑，连嗓子似乎都要喊破。这恐怖凄惨的声嘶力竭声再加上这阴冥森严的大殿，地府的诸位官员，倒真有些阴曹地府重临人间的感觉。
楚千秋的眼神冰冷没有温度，楚乾的痛苦对他来说，跟一只蚂蚁的痛苦没有区别。
而他又岂会去在意一只蚂蚁的痛苦？！
良久，楚乾身上半边身子已经没有了知觉，身上全是汗水，脸色发白身体已然陷入极度虚弱的状态！
楚乾艰难的环顾着这地府之中诸多如神似鬼的身影，一个个威严肃立，毫无波澜，甚至有点见怪不怪之感。这一幕让楚乾深深的怀疑，这地府究竟是不是阳间的组织！
暗夜组织被灭！楚元明设计暗害……
现如今那个曾经意气风发、霸道非常的大楚王朝大太子，正惶惶如丧家之犬，目光充满畏惧的看着自己。
这让楚千秋不由心出感慨，天玄大陆实力为尊，果然是亘古不变的道理！
曾经那么不可一世，数次曾想致自己于死地的大太子，在面对生死之时，亦是无法做到始终如一，而是变得怯懦、不安和恐惧！
望着这个和自己同父异母的皇兄，楚千秋刹那间失去了猫戏老鼠的兴趣。
却见他将手放在了自己的面具之上，一副要拿开面具的架势，其余地府人员见状，立刻单膝跪地，屈身俯首不敢直面天颜！
楚乾亦是充满着渴望的看着那道只是威压就让自己体内骨头嘎吱作响的身影，其庐山真面目。
却见楚千秋的口中开始如数家珍的说道：
第一百一十二章恨天不公！悔不逢时！--&;&;(第/页)，请点击下一页继续阅读。
却见楚千秋的口中开始如数家珍的说道：
“一年前，一皇子命魂觉醒，你欲杀之以保王室颜面，被上官浩朔所阻！”
“不久前，暗夜组织内部颁布“暗夜血杀令”！欲取一人项上人头！”
“一月前，暗夜组织降临安阳城；同夜，地府出世斩杀暗夜四十二人，摆人头观！”
“半月前，地府降临暗夜总部，屠杀一空，暗夜除名！”
楚千秋每说一句，楚乾眼中的不安和不敢置信就多一层。
在听到暗夜总部正是因为那则“暗夜血杀令”而灭亡之时，楚乾惨烈的身躯仿若回光返照一般，看着楚千秋的身影颤抖着问道：
“你究竟……是谁？！”
“你不是已经猜到了吗……大皇兄！”
话音一落，数十道锁链如同从空中破土，向着楚乾的身体疯狂的扎了过去。
于此同时，楚千秋的脸上面具亦被拿开。
一张已经逐渐向威仪方向转变的年轻脸庞出现在了楚乾的面前，一道剑眉直冲云霄，仿若连天地都被斩裂！
楚千秋！
怎么会！
楚乾瞪大着双眼，浑身颤抖起来，当那荒谬的猜想和事实融为一体之时，他的心中杂乱不堪，翻江倒海，嘴唇哆嗦着根本无法说出话来！
如此恐怖的地府，竟然是楚千秋一手所创！
近二十年来倾尽心血的暗夜，在对方眼中不过一掌可灭！
那苦苦追寻的王位，楚千秋如今更是唾手可得！
悔！悔！悔！
恨！恨！恨！
数十条锁链如同凌迟一般插进对方的身体之中，浓浓的封印之力从锁链之中弥漫而出，数十道锁链陡然一阵狂舞，楚乾整个身体如同五马分尸般被切开！
散落在地的身体再无任何血液流出，一片绣着五爪金龙的内衣料子掉落在对方那零落的躯体之上，充满了讽刺！
楚乾，死！
唯有那最后残存世间的目光在这地府的鬼门关之中证明过他的存在！
那道目光充满了愤恨和后悔……
恨天不公！
悔不逢时！. 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第一百一十三章 帝王意志，不可忤逆！
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
翌日，一辆马车载着一位女子顺着城门进了安阳城，在这安阳城中的官道上前行。女子时不时的将侧面的蔓帘撩起，好奇的对着两旁的居民打量着。
他发现一来到这座城市，就好似走进了一片拥有着生机勃勃的绿草茵茵之地！那种人人脸上所表现出的活力和精气神如同从心底最深处生起，朝气蓬勃！
人人脸上那掩盖不住的自豪神态简直比大楚王朝的都城子民都要更胜一筹！
行走在这样的官道之上，让美妇人心中的那一丝烦思都消减了不少。
马车缓缓的在城主府门口停下，美妇人下了车，抬头仰望着这座真龙蛰伏的府邸，目光有些复杂。
稍缓，她轻吸一口气，来到府门之前，对着门边一护卫说道：
“烦请通报一声，就说都城魏夫人来访。”
护卫们倒是见怪不怪，随着无生军团那一战屠杀百万大军之后，就不断的有人来到城主府求见他们的王上！所以也并没有太在意，当即点了点头便想向着里面通报而去。
自称魏夫人的美妇人将护卫叫住，又从怀中取出一个荷包递到护卫的手上，让其带进去一同汇报。
这个要求倒是有些奇怪，护卫拿在手中翻看了下，随及便看到其上赫然有着两个小字“千秋”。
那不正是他们王上的名讳！
护卫瞳孔一缩，神情凝重起来，这荷包一看就有些年头了，绝不是为了讨好楚千秋所绣。那么莫不是对方乃是王上什么熟识的人？
一念至此，护卫绝不敢大意。却见他对着美妇微微弯腰道：“请夫人稍候！”
话音落下，整个人便连忙向着城主府的正殿而去，将手中的荷包递于了韩辅，并说明了缘由。
韩辅查看着手中的荷包亦是不敢大意，连忙去觐见楚千秋。
王座之上，楚千秋看着手中的荷包，脑海中那有些尘封的记忆方才浮现了出来。
回想起所有的一切之后，楚千秋的心绪之中如同滴进了一滴水珠，转瞬间又变得风平浪静起来，却见他对着韩辅下令道：
“带她来见孤．〃！”
韩辅领命前去，不稍片刻，一道两年未见仍然显得很是温婉贤淑的身影落在楚千秋的眼中，脑海中属于楚千秋的记忆不时波动了两下，最后又归于沉寂。
楚千秋打量着她的时候，魏妃同样在观察着楚千秋。
原本亲近之人相见本是亲密无间，心中雀跃……但不知为何，魏妃的目光落在后者的脸上，除了能够看出对方样貌之中依旧残留着昔日楚千秋的影子之外，剩下的就是无边的陌生之感。
冷！
无情！
威仪如帝王！
这就是魏妃从那道本该熟悉的面孔之中所得到的讯息。这一刻，他不由将其与楚元明对比，他终于明白楚元明为何会败的如此凄惨！
因为楚元明只是一个王，而魏妃从如今的楚千秋身上看到的是帝！
何为王？王朝之主方为王！
何为帝？帝朝之主才为帝！
两者之间的鸿沟，犹如天地之隔！
第一百一十三章帝王意志，不可忤逆！--&;&;(第/页)，请点击下一页继续阅读。
两者之间的鸿沟，犹如天地之隔！
看着这道身上除了帝王气息，便是无尽威严的年轻身影，魏妃突然感到不知如何开口，所有原本已经想好的话语，都仿佛失去了存在的意义。
“魏妃……今日如何得闲来到孤这安阳城？”
少年终于开口，这一开口也让这殿内的空气变得流动起来。
不过魏妃这两个字如同一道惊雷一般劈在美妇人的脑海之中。
他真的变了！
魏妃鼻头一酸，眼中渐渐升起了水雾，她看着楚千秋的脸庞，只感觉记忆中那道拘束略显懦弱的身影正在一点点的向着黑暗尽头之中的光明奔去，最后大门猛地闭合，只留她一人在黑暗之中，惶恐无措。
片刻之后，在楚千秋古井无波的目光之中，魏妃的脑海中涌现了离都时，馨儿那害怕不舍的眼神，咬了咬牙不得不缓缓开口：
“我……我想让你……向王上……归降”
一番话磕磕绊绊，终究是硬着头皮说完了。
可她却不知，这一番话落下，便是一道滔天的裂缝将她从楚千秋的记忆之中直接抹去。
魏妃直感到自己身周的空间好似被冻结了一般，一缕缕冰冷的寒光从楚千秋的方向弥漫开来。
她的眼神方与对方一碰，便能感觉到对方眼中那凌厉残酷的冰冷无情。
魏妃整个身子都如同落入了冰天雪地之中，颤栗不已！
楚千秋缓缓转过目光，看着大殿前方，话语之中听不出任何情绪：
“々．给孤一个理由！”
语落如同山顶的狂风卷着冬雪向着魏妃席卷而去。
魏妃的心神已经彻底乱了，脑海中满是刚刚楚千秋那冰冷无情的眸子，如同将自己直接推出了他的世界，放逐无尽的黑暗之地。
她眼中泛起的水雾越来越浓，看着楚千秋那看不出情绪、深邃如墨的眼神，和随手放在桌边的荷包，她终于崩溃了。
眼泪就这样顺着脸颊流了下来，声音之中充满了忧伤和委屈，啜泣和悲苦道：
“馨儿被控制在都城了，魏姨也是没办法，我知道我不该来……”
听着后者的解释，楚千秋那如寒冬般的眸子温度略有回升(了得的)。
他随手拿起荷包站了起来，仿佛没有听见魏妃的哭声一般，一步步的向着殿外走去，到了门口之处方才止步。
一句让魏妃如同从严冬掉进冰窖，仿若用着最为平淡的话语诉说着世间最为普遍的真理一般：
“所有妄图忤逆孤意志之人，都已成为累累白骨……”
这句话如同审判一般将魏妃关进了囚牢之中，眼前一片黑暗。
楚千秋手中一动，荷包悬于虚空之中，仿佛被空间剿灭，再无一丝一毫存在的痕迹……
“此事孤会处理，往后你我再无情分，日后带着馨儿寻一隐居之地，安度余生吧！”
话音落下，那威仪如帝王般的身影缓缓消失，只留下魏妃一人望着这空无一人的大殿，心中仿若有一珍贵之物轰然破碎！. 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第一百一十四章 判官夜入王宫！（啥支持都要）
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
出得大殿之外，韩辅恭敬立于一旁，却见楚千秋示意着殿内下令道：
“安排魏夫人住下，没有孤的允许，不准出城主府一步！”
“是！”
韩辅恭敬的执行着楚千秋的命令，从不多言。
当夜，主殿密室之中，韩星一身判官服从中走了出来，整个人腾空而起向着王朝都城的方向而去。
约莫子夜时分，身着地府判官服饰的身影现身于王宫之中。
看着这座繁华无比的宫殿，韩星的眼中并未有任何向往之意。
寻到一个方向，韩星眼中精光一闪，身影立刻消失不见。
此刻，萧贵妃的寝宫之中。
之前那可爱的小女孩——魏妃的女儿馨儿正满脸惊恐的站在桌案旁，小小的瞳孔之中映射出对面那身着紫色绣着凤凰的碧霞罗衫的身影。
却见一个丫鬟正在被推搡在地，几个资历更老的丫鬟好似因为得了命令正对其拳打脚踢着。
丫鬟痛苦的闷哼声和拳脚落在身体上的“砰砰”声化作暴力的画面侵蚀着小女孩的心灵世界。
而在这些丫鬟的不远处还有着一个装着点心的饭碗，此刻饭碗亦是被打翻在地，精致让人很有食欲的点心洒落一地。
“将这些点心都喂于她吃了！一块都不许剩！”
说完之后，萧贵妃好似有意无意的用脚踩在了其中一块点心之上，还用脚尖重重碾了碾。
正在施暴的几个丫鬟只管听命行事，随手从地上抓了一把带有脚印的点心，就这样硬塞在丫鬟的口中，还用手捂住对方的嘴巴，未免对方吞不下去而吐出来。
那个被喂点心的丫鬟，看模样也并没有多大，约莫二十岁左右，此刻嘴中塞满了点心，由于太过干燥，点心难以下咽，神态很是痛苦。
“贱婢！你的慷慨怜悯是在嘲讽本宫吝啬狠毒吗？！”
萧贵妃看着那个因为哽塞而有些泛白眼的年轻丫鬟，冷声怒喝。
说完之后还不经意的瞥了一眼小女孩，小女孩身躯一缩，很是害怕。眼中含满着豆大的泪水看着那个因为自己饿，而偷偷给自己拿点心的丫鬟姐姐，用着弱小稚嫩的声音害怕的道：
“你们别打姐姐了……”
小女孩的声音仿若暴风雨中的轻微叹息，瞬息淹没在狂风暴雨之中，连一丁点存在感都不曾拥有。
“嗯？”
一道阴森的声音响起，判官的身影犹如鬼魅般，突然现身在寝宫之外的庭院之内。
他微一感知，便已经发现了目标；再一审视，便已知来龙去脉。
第一百一十四章判官夜入王宫！（啥支持都要）--&;&;(第/页)，请点击下一页继续阅读。
他微一感知，便已经发现了目标；再一审视，便已知来龙去脉。
脑海中满是大帝的命令，他未曾停留。只见大殿之中身影一闪，判官的身影就已经出现在了小女孩的身后。
萧贵妃与众多丫鬟纷纷没有察觉，只是在萧贵妃想要再看一眼楚馨儿那惊恐的小脸，从其身上找一些快感的时候，这才扭过头去。
这一看，萧贵妃只觉头皮一阵发麻，身上的每一个毛孔统统乍开，一盆凉水从头浇到脚底！
那是！
一道身影(b)仿佛一直就存在一般，阴森诡秘的判官长袍，脸上刚正不阿，威严无比的判官面具，仿若根本不似阳间中人！
“啊啊啊……”
她惊叫起来，伸着手指惊恐的指向小女孩的身后。
众多丫鬟也被这一指吓的心中一惊，随着萧贵妃的方向看向，只一眼便纷纷脸色惨白，甚至有几个丫鬟感觉股间都有了一些尿液流出。
小女孩不知道发生了什么，哇的大哭了起来，刚想转过头去。
一只手在小女孩脖颈间轻轻一点，小女孩就昏睡了过去，被抱在了怀中。
“死！”
看着殿中其余的身影，判官的喉咙之中只涌出了这个冰冷的字眼。
十道狂袭的刀影袭来，在众人的眼中极速放大。
萧贵妃只感到一股浓浓的压力控制住她的身体，让她根本移动不了，一道刀影从脖颈间掠过，她那有些美艳的头颅瞬间分家，落在地上滚动了几番。
而随着刀影如同风刃一般刮过，其他的丫鬟也是瞬间被肢解，全场除了昏迷在地那个丫鬟之外，再无一人存活！
不可一世的楚轩生母萧贵妃，就这样带着对楚千秋的憎恨和对魏妃的痛恶被地府判官随手一击香消玉殒！
何等讽刺和悲哀！
寝宫之中的血腥味飘荡，而因为之前萧贵妃的一声恐惧的呐喊声，也是吸引来了不少宫中的护卫！
判官好似没有察觉一般，就这样抱着小女孩走出了寝宫，那森白的双手根本看不出其上刚刚沾满了诸多血腥！
“什么人！”
护卫一声怒吼，迎来的却是一片片看不见摸不着的黑色刀影，如同砍瓜切菜，肢体横飞，一眨眼便是清空一片。
护卫们再不敢上前，判官下的面容之上露出一丝轻蔑之意，带着面具的眼睛朝着虚空看了一眼。
就这样在众多护卫不敢置信的目光之中，如履平地般踩在了虚空之上，化作鬼影向着北方掠去，只留下现场一众护卫，彼此互望，眼中充满了退却和惧意。. 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第一百一十五章 天刀之威，霸凌王宫！
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
判官的身影在王宫之中如入无人之境，大帝交待的命令已经完成，判官便没有再掩盖自己身上的气息，向着安阳城的方向极速掠去。
“什么人！”
就在判官快出王宫之时，数道身影突然落在他面前拦住了他~的去路。
判官面具下的眼神变得冷冽，在整个大楚王朝，若是大帝和唐无生不在，以他虚空境二重的修为，王朝再大，亦大可来去自如，纵横无忌-！
判官止住身形，看向_来人。
领头之人须发皆白，浑身穿着一件奢华至极墨绿色绣龙长袍，修为俨然已经达到了虚空境，虽然好似不久前刚刚突破，但好歹也是虚空境的武者，与封王境之间的鸿沟已经不在。
而其余三道身影，赫然同样身着绣着龙纹的服饰，修为略低，但也是都有着封王境巅峰的修为。
这突如其来的几位身影，让判官些微有些诧异。
这王宫之中何时出现了这么多的高手？
在判官打量这些拦路的身影之时，对面的数道身影同样也在打量着他。
一身好似不属于阳间的判官服，给人一种阴森般的深不可测之感，丝毫看不出对方的境界，但对方光横立虚空这一点便足以让他们重视！
只见那道白发白须的老者错步上前，对着判官问道：
“阁下何人，为何夜袭我王宫？”
说完之后，还意有所指的瞥了眼其怀中被长袍裹住的小女孩。
判官思绪一滞，有些不解，他的王宫？
但当对方的眼神落在自己怀中的小女孩身上之时，却见判官身上的气息顷刻间变得阴森起来。
大帝之令在身，复命之前谁敢打这小女孩主意，便得承受他地府判官的怒火！
浑身白雾缭绕，透出面具的目光之中如同将空气都凝结成冰，判官看着这四道身影，没有多余的废话：
“滚开！”
“放肆！”
判官侮辱的话语顿时让老者身后的三人勃然大怒。
就连那一直带有警惕和慎重的白发白须老者，此刻脸色也是有些发黑起来。
在大楚王朝，他还是第一次听见有人敢对他说这两个字！
许是因为判官的态度决定了此事不得善终，四人身影闪动，隐隐和判官呈对峙之态。
而白发白须的老者因为刚突破不久，现如今他的底气和信心都是最为浓郁的时候！
就算一战，亦奉陪到底！
他看着判官，脚下步伐虚动，同样行走在虚空之中，直面判官威声喝到：
“阁下若不放下怀中之人，恐怕今日难以离去！”
这一句威胁意味十足的话语落得判官耳中，尤为刺耳！
判官双目一凝，刀影瞬息间显现而出，从其身后向着老者飞袭而去，那种威势让老者的眉头紧蹙不已！
老者丝毫不敢大意，在刀意临身之时，其后虚空之中一柄周身遍布着数道罡风的剑突然出现，对着刀影就迎了上去。
罡风剑与刀影碰撞开来，凝练的风啸如同狂风一样试图将刀影撕裂。
可惜事与愿违，这刀影的数量虽然多，但每柄却都拥有着裂地之力。
不过两三个回合，一抹刀影如同寒光般陡然出现狠狠的斩在了罡风剑之上。
老者太阳穴一个颤动，整个人都有些摇晃，此时此刻他再看向对面的判官，心中充满着强烈的忌惮。
第一百一十五章天刀之威，霸凌王宫！--&;&;(第/页)，请点击下一页继续阅读。
老者太阳穴一个颤动，整个人都有些摇晃，此时此刻他再看向对面的判官，心中充满着强烈的忌惮。
“大哥，我们来帮你！”
见不过刹那之间，白发白须老者就已经和对方交上了手，而且还处于一种劣势。
这让他们这些人心中担忧不已，连已经虚空境的大哥都不是其对手，可想而知，这道身着判官服的身影究竟有多强！
三人之中，有一人蓦然从怀中掏出一古老阵盘，食指中指并指在空中仿若画符般书写着，最后手指处直接渗出玄力向着阵盘一指。
阵盘光芒大放，数条偏金黄色的丝线从阵盘中而起，仿佛触角一般向着四面八方而去，最终将四人串联在了一起。
四人身上实力暴涨，白发白须老者虚空境的力量彻底稳固下来，而其余三人也是拥有了半步虚空的力量，四人向着判官直扑而去。
一只巨大的鹰爪向着判官抓来，后者对着鹰爪就是一拳轰出，让他感到震惊的是这一拳和鹰爪竟然落了个旗鼓相当！
是那阵盘的缘故？
将四人的力量凝聚起来，无论谁出手，都相当于四人力量的总和？！
··求鲜花·
确实有些本事！
不过作为地府的判官，在这王朝之内，他的底牌可还从来没有拿出来过！
所有的刀影一瞬间全部召回，弹指间便来到了判官身旁。
他看着对面每人身上闪烁着的那金黄色的光芒，神情冷冽。
“天刀！”
一声暗喝，十道刀影重重叠在一起，一把数百米长的刀影凝现而出。却见判官的动作仍未停止，左手之中黑色封印之力生起，直直的向着天刀而去，最后竟然直接融合进去。
而融合进去的天刀全身散发出一种神秘压抑的气息，在判官的操纵下，向着四人的方向直接就斩了过去！
........
这一斩直接将四人全部囊括在内！
判官斩出这一刀之后，便不再理会四人，身形一动向着来时的方向归去。
而这一次！再无一人有能力阻拦他！
因为这把天刀完全锁定了他们，他们连闪躲都做不了，更妄谈什么阻截了！
刀影凌空，真正不负天刀之名，携带着无匹之势向着四人斩了过去。
白发白须老者此刻只感觉一种生死来临前的大恐怖临身，让他整个人汗毛竖起，眉心跳动不止，却见他一声大喝：
“凝！”
四人将所有的玄力注入进阵法之中，阵法表面金光耀眼，在这黑暗之中犹如一个小太阳般夺目。
但这一切在那连绵数百米的刀影之下，又显得过于渺小了。
“嗤啦！”
刀影在接触阵法的刹那，原本稳固异常的防御在接触到黑色封印之力的一刹那就破灭开去，刀影顺势直接将整个阵法一刀两断，而那阵盘亦是没逃脱掉宿命，和阵法一般直接断成两截！
刀影如同天花乱坠般在阵法那狭小的空间之中乱舞，措不及防之下，白须百发老者身上一瞬间就出现了七道伤口，血流不止！
而另外三人，其中有两人当场毙命，一人被刀影腰斩，一人被刀影枭首，那因为阵盘被破惨遭反噬的老者亦在其中！
徒留下一道绵延数百米的巨大裂缝和两死两伤的结局！
地府判官，天刀之威，霸凌王宫！. 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第一百一十六章 九幽血海！
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
安阳城城主府密室之中，正有两道身影，一坐一立，一身判官服的韩星正对着楚千秋汇报着今夜所见所闻。
当楚千秋听闻王宫之内不知为何竟然出现了数道封王境巅峰的身影，其中更有一道已经达到了虚空境的修为之时，脸上仍然古井不波，好似听到一件若有若无的小事一般，微微点头，便不在意。
对于楚千秋而言，以他如今的虚空境巅峰的修为，第六境界巅峰之人亦可操控，何况只是区区虚空境！
只要未曾出现第七境界的武者，则统统不用理会。
不过若是楚“六七三”元明以为仅凭如此，便可衍生一线生机，届时他会让其知道何为坐井观天、自欺欺人！楚千秋眼中深邃至极，杀意一现即收，好似不曾出现一般！
判官走后，楚千秋调出了系统界面，随着大军的攻伐，大楚王朝数十座城池，已经都在传诵着他这个新王的威严霸道，通天彻地之能。
光是起兵到现在，每天的敬畏之力随着大军的杀戮越来越多，呈着几何之数倍增。
现如今，大楚王朝已被占据大半，敬畏之力已经突破了两亿，达到两亿三百万，这代表着，大楚王朝已经有过亿的人为自己进献了敬畏之力。
而每隔一段时间，敬畏之力的数值便会跳动一下，楚千秋估测等他正式登位临朝之时，敬畏之力还会迎来一个井喷。凭借着王朝的九亿多人口基数，至少能将他的敬畏之力推到十五亿以上！
而如今，拥有着两亿多的敬畏之力，楚千秋也不准备再等了。
自己的实力也有近两个月没有提升了，是时候该动一动了！
首先，精神力化雾突破到下一阶需要两千万敬畏之力，若想达到下一阶大圆满则需要总共两亿敬畏之力；而命魂提升至神级初阶同样需要着两千万敬畏之力，提升到神级巅峰也是需要着两亿敬畏之力。
再就是境界，境界的话提升至第六境界第一重需要一千万敬畏之力，提升到第六境界巅峰则需要总共四亿五千万敬畏之力。
楚千秋看着自己系统上的这两亿三百万的敬畏之力，微一思量，便已经做好了部署。
之前系统曾经提醒过，精神力的提升关系到后期命魂的蜕变，以及宿主未来的发展。所以这提升精神力的两千万敬畏之力是肯定要花的。
剩下来便是命魂了，命魂亦是可以提升一级了，命魂提升之后，相对应的自己手中的功法同样会得到强化，从而衍生出更为强大的功法回馈给自己。
楚千秋思考的内容若是让天玄大陆的人知晓，绝对会震惊万分，惊愕不已！
竟然还有人的命魂可以一直提升！
第一百一十六章九幽血海！--&;&;(第/页)，请点击下一页继续阅读。
竟然还有人的命魂可以一直提升！
在天玄大陆，所有人的命魂几乎都是跟了自己一辈子，从少年时觉醒之后，就从未改变过。所以手中的功法、武技同样是恒定的等级，从未有过提升！
哪有像楚千秋这般说提升就提升？！
楚千秋心念一动，一亿九千万的敬畏之力随之消失。
敬畏之力消失的刹那，他的体内如同斗转星移般正发生着翻天覆地的变化。
所有藏于脑海之中的雾状精神力仿若得到了什么滋养，雾状的精神力开始成倍的增加，愈来愈浓，愈来愈多，最终好像达到了一个临界点..
只听“嗡”的一声巨响响彻在大脑之内，那一瞬间楚千秋感觉自己仿佛超脱一般，附近方圆近万里统统映射在自己的脑海之中，哪怕是那刚刚钻出泥土的蚯蚓，那传播花粉的蝴蝶，其身上的纹路都无比清晰，如同拿着放大镜在看一般！
脑海之中汨汨流水声响彻不绝，化液的精神力欢快不已，随着精神力流淌而过，楚千秋的身上仿若涌现出一股强烈的精神威压，好似天上高高在上的天帝，俯瞰众生，那是来自灵魂的威慑！
而在他的命魂之内，此刻也因为敬畏之力的消耗，同样在极速的蜕变。血海之中开始不断翻腾裂变，一炷香之后，其命魂血海之中突然降临一片绝境幽冥之地！
山势崎岖，形多凸凹，荆棘丛丛藏鬼怪，石崖磷磷隐邪魔！
阴风飒飒，黑雾漫漫！
山不生草，峰不插天，洞不纳云，涧不流水！
岸前皆魍魉，岭下尽神魔，洞中收野鬼，涧底隐幽.魂！
赫然是九幽之地！
九幽降下，立于血海正中，比血海更大更广，血海流于其上，好似珠联璧合！
少顷，九幽血海之中不断涌现出一些生物，有黑血鸷鸟，有血色腾蛇，有形似夔牛，有黑豹血虎……
好似只需楚千秋一个念头，便能出九幽血海，屠遍山河！
:老钱书友裙不知道被哪个孙子举报了，怀疑可能是其他作者，下午都在搞这事，抱歉了诸位老表，现在才上传，后面裙处理好了，会告诉大家的。(╥﹏╥). 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第一百一十七章 洞天境五重巅峰！
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
终于又过了十个呼吸，九幽血海之中终于平息，而神级初阶的功法、武技，也在这一刻传至楚千秋心神之内。
命魂一定，精神力骤然降临蕴养九幽血海，随着精神力的跃升，楚千秋感觉若是之前自己还需要用五分力去控制命魂，现如今恐怕只需要三分了。
如此进度，楚千秋估测恐怕达到精神力化液大圆满之时，命魂便可独自显现而出，成为自己最为得力的臂膀！
这种感觉很奇妙，若非要描述的话……
它就好似是自己亲自赋予了生命一般，依自己而生，随自己而死。以自己意志为最高指令，永不背叛！似分身却更似一把有着自主意识的玄兵，可能是因为它本为命魂的缘故，它可以幻化一切，却无法幻化成人形！
楚千秋体内的变化仍未结束，虚空境巅峰的修为，也在这一刻开始突破！
如河流般的精神力陡然大放光华，向着楚千秋体内一虚无之处狂涌而去，只听见“轰隆”一声巨响，虚无空间猛地豁然洞开，一片蒙蒙的白光透了出来，所有的精神力就顺着这个空间节点不断涌入，节点之内的空间开始急速的扩张，转瞬间便形成一个方圆数百米的空间。
异变并未停止，楚千秋体内已经由血煞黄泉力蜕变而成的九幽血皇力同样随着精神力涌入进空间之中，以百米空间为中心，极速向外扩张。
随着时间的推移，空间之内直接达到了百万公里方圆方才停止！其内精神气息浓郁，玄力浩荡，仿佛洞天福地一般。
就在楚千秋以为洞天演变就此为止之时，却见封印之脏猛地跳动了几下，一缕缕黑色封印之力顺着心脏直达空间，仿若和洞天之间构筑了什么紧密的联系一样。
但此刻最能感受到变化的便是楚千秋了，他有一种强烈的感觉，自己若是动用洞天之力时，沟通封印之脏，一拳轰出恐怕顷刻间便可将面前之物统统封禁于空间之内！
直到此时，楚千秋方才缓缓睁开双眼，他看着自己的手掌，和心念微动便能控制的洞天之力，只觉得此刻的自己比起之前要强大了近万倍不止。
一拳一脚，一举一动都凝聚了洞天之力！
若是说之前自己所借助的是单体武力，那么现如今他所借助的便是洞天之力！
一整个洞天之力加诸于身，可想而知这该有多么恐怖！
他有种感觉，就算是面前的空间，亦是会被他的洞天之力轰的震颤起来，甚至会产生空间动荡！
可楚千秋却不知，他之所以能够拥有如此强大的洞天之力，全因为他那高达精神力化液的精神力！天玄大陆，若在洞天之境前未曾觉醒精神力，则此生无缘洞天！
但就算觉醒了精神力，纵观大陆上古到如今，也从未听说过有人是精神力化液之后方才开辟的洞天！
非天赋异禀之人，无法觉醒精神力。就算觉醒了精神力开辟洞天，也不过几米方圆，哪有如今楚千秋百万公里方圆那般恐怖！
这也是为什么楚千秋感觉到自己力量达到可惊可怖的原因！
这也从侧面证实了系统的忠告，而楚千秋正是因为选择了相信系统，这才在突破洞天境时形成如此雄厚的根基！。
半晌，楚千秋心念一动，宿主界面显现而出，其上诸多数据均有变化：
第一百一十七章洞天境五重巅峰！--&;&;(第/页)，请点击下一页继续阅读。
半晌，楚千秋心念一动，宿主界面显现而出，其上诸多数据均有变化：
【姓名：楚千秋】
【年龄：岁】
【身份：大楚王朝新王】
【命魂：九幽血海（神级初阶）】
【境界：洞天境五重巅峰】
【精神力：化液】
【功法：九幽血皇经（神级初阶）（小成）】
【武技：九幽驱物（神级初阶）（小成）九幽黄泉（神级初阶）（小成）】
【武器（玄兵）：锁天链（神级中阶）龙血剑（天级初阶）】
……
【敬畏之力：一千三百万】
【操控提升（＋）】
【操控降低（－）】
……
功法一栏赫然在命魂提升之后，演变为了更高等级的功法，神级初阶的《九幽血皇经》！
楚千秋微微运转了下，便发觉其玄奥程度，可怕程度比《血煞黄泉经》都要强了百倍之多！
至于武技一栏同样是演变为《九幽驱物》和《九幽黄泉》！
《九幽驱物》乃是可以召唤而出九幽血海中的可怕生物，亦可以运用他们的能力！
而《九幽黄泉》，令楚千秋感到他只要心念一动，便可将这座安阳城化为一片九幽之地，幽冥之气临临，黄泉涌现，顷刻间这安阳城便会化为一片幽冥地狱，尸骨丛生！
而这武技后面所显示的小成字眼，则是因为原先天级的《修罗手》和《黄泉送葬》统统去芜存菁，熔炼进如今的神级武技之中，这才将其推演到小成境界。
虽说仅仅是小成境界，但楚千秋却能感受到其威力、恐怖比起原先大圆满境界的天级武技也要强大了数百倍不止！. 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第一百一十八章 兵临城下，夺取都城！
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
离安阳城数千公里外的一片山脉之中，楚千秋看着下方那嶙峋茂密的丛林和重峦叠嶂的山谷。
眼中一凝，勾动着体内的洞天之力，伸手对着下方方圆百里之地一掌印下！
却见空间仿若突然凝滞，山脉附近的几座城池之人亦是感受到了一股强烈的震动。
便见一只巨大的手掌仿若势有千钧一般向着山脉印去，山脉仿若支撑不住这道伟力，陡然下沉。
几个呼吸之后，再往手掌印去的方向看去！
哪里还有什么山脉！
一道深不见底的深渊连绵数百里，横亘在两座城池之间！
楚千秋看着这改变地势的一掌，心中对于洞天境的强大有了更加准确的认识！
他刚刚可还是压制住了力量，否则以他百万公里的洞天之力，这大楚王朝数座城池便会在这巨掌之下化为飞灰！
虚空境与洞天境的差距竟然这般巨大！
沟通着体内的封印之脏，楚千秋再次一拳轰出，却见他前方空中几十米的空间之外好似叠加了一个新的空间一般，呈圆形，其内黑色封印之力流转，其区域内没有一丝一毫的声响，仿若古之禁地，入得出不得！
楚千秋精神力一动，便知这圆球空间如同剥夺一般，将原本存在于那片空间的所有物体全部吞噬，再由封印之力封禁。且这封禁后的空间可以囚于体内洞天之内，镇压至湮灭之际，永无天日！
楚千秋自己都感到有些可怕，这若是一拳下去，便可将人修为剥夺，自由剥夺，感知剥夺，放逐进无尽的黑暗时空，只能闭眼等死！
这种恐怖的招式，他感觉用“黑暗湮灭”这四个字来形容尤为贴切！
半柱香后，楚千秋身形一动便消失无踪，只留下一处深不见底的深渊给附近城池之中的居民带来无尽的恐慌！
……
转眼间七日已过，云龙云虎和唐无生大军已经将都城周围所有城池全部攻克！
都城之外，大军兵临城下，乌云压顶，城内人心惶惶，寝食难安。
近五万禁军紧守城门，但从那握着兵器颤抖的双手，和那不断吞咽唾沫的细微动作，便可以看的出来，这些兵卒对己方的形式并不看好，对着外面黑压压的大军更是恐惧不已！
大军就地驻扎，唐无生并未率军攻城，他在等一个人！
约莫午时时分，一道身影突然现身于大军之中，士卒刚要呵斥，待看到那道身影之后，立即放下手中兵器，跪地俯首，两眼之中充满了敬畏和崇拜！
那是他们的王！
帅帐之中，唐无生似心有所感。
带着诸位将领来到帐外，看到那道给予他机遇和信任的王者身影，当即躬身跪拜：
“末将唐无生率无生军团拜见王上｀．！”
“拜见王上！”
整个军营片刻之间便跪满一地，士气大振！自豪而兴奋的喊声极速的传遍四周，就连那城墙之上的禁军亦是听的清清楚楚。
只不过他们的反应和无生军团正好相反，一张本就紧张的脸上刹那间就变得惨白！
谁不知如今那位的威势如日中天，霸临大楚，现如今来到这战场之上，何人能与其争锋？！
第一百一十八章兵临城下，夺取都城！--&;&;(第/页)，请点击下一页继续阅读。
谁不知如今那位的威势如日中天，霸临大楚，现如今来到这战场之上，何人能与其争锋？！
而且据传其命魂曾经一现便遮蔽整座安阳城，神威昭昭！又有何人敢阻？！
楚千秋长袖一挥，所有人当即领命起身。
楚千秋转过身来，看着这座大楚王朝的都城，眼中流露出一丝波纹。
一年前，他从这狼狈的离开，而一年后，自己又重新站在了都城脚下！不但实力达到了洞天境，且麾下军士善战者众，大军兵临城下之际，片刻他便可成为这座王朝中新的王者。
“破城！”
两个字如同天地谕旨从楚千秋的口中威严传出。
“诺！”
唐无生领命而去，顷刻之间，便见一柄长约数百米的巨剑对着都城城门怒劈而下。
“轰隆！”“咔嚓！”
巨大的嗡响声传来，城门轰然告破！
唐无生举起手中的利剑，对着前方一挥，一道剑刃瞬间将城墙之上属于大楚的王旗给斩落城下，随后猛然怒喝道：
“杀进都城，夺取王宫！”
大军如同一群虎狼，呼啸着进入了这座统治大楚近千年的都城。
以他们最低都是初入天人境的修为，这些禁军如何能挡？！
如野火燎原之势，大军顷刻间便如同焚烧野草一般，横扫禁军一片。
沿途所过之处，所有敢于阻截之敌军，一律斩杀！
喊杀声，嘶吼声，刀剑入体声，咆哮声，怒骂声，恐惧声，哀嚎声……
谱写着战场之上最为无情的乐曲，曲蜿流转，荡气回肠！
血令四剑阵之下，禁军来多少便死多少，无生军团的士卒腾转横挪，移形换位，一击毙命！
很快，都城的近五万禁军便被残杀一空，只留下一些残兵游勇向着王宫的方向撤去。
楚千秋走在这熟悉的道路之上，感受着这都城之中居民闭门不出的恐惧不安，感受着这座城市若有若无的哀鸣之感，心中无感无波，一步步随着大军向着王宫的方(诺赵赵)向走去。
大军如同天命之师，一路向着王宫所去，沿途所向披靡，莫不可挡！
低沉密集的脚步声不断响起，连绵不绝，大楚王朝都城顷刻间便已尽归无生军团！
而大军入王宫之后，沿途所过之处，一应宫女侍卫若不就地跪伏请降，一律诛杀！
很快，无生军团便来到了朝殿之外，此刻朝殿之上众位大臣尽皆在场，楚元明端坐于龙椅之上，其神态不知为何，竟没有了当初的惶恐和不安，仿若是有了什么依仗一般，变得自信和镇定。
而众位大臣此时却也是一脸复杂，看着王座之上的楚元明，听着身后的脚步声，一时间竟也不知究竟如何是好。
这有些不同寻常的一幕仿佛在预示着楚千秋一统大楚一事尚有异数！. 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第一百一十九章 王上命令杀的人，非死不可！
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
朝殿之外的杀戮声仍未停止，仿若一柄悬在脖颈的屠刀仍未落下一般，朝殿之上的大臣们纷纷如同惊弓之鸟，对这位新王铁血杀伐的手段有了更为深刻的认识！
楚元明亦是听到这外面叛军的杀伐之声，冠冕之下的眸子变得阴冷无比。
约莫过了一盏茶的时间，朝殿之外的杀伐之声猛然一收，如同雨过天晴一般。
“哐哐……”的数道低沉脚步声响起，朝殿之外的殿门之旁片刻之间便站满了数位精锐士卒。
正是无生军团！
他们的双眼之中满是自豪，这座大楚王朝的王宫，他们何曾想过自己会以胜利者的姿态降临？！
朝臣们退到两旁，面朝殿门的方向看着，心中五味杂陈，一时也不知道如何自处。
一道身影踏着重步，迈进了朝殿的大门。
所有人凝目望去，却见其一身黑色轻甲，脚踏黑玄流云靴，清冷非常。
“索命将军！”
已经有人睁大着瞳孔看向了唐无生，低声道。
无生军团自永安河一役，屠杀百万大军后，其事迹便广为流传。传到最后便有人将无生军团比喻成索命大军，而唐无生更是被称为索命将军！
一役，索命百万，不是索命将军是什么？
唐无生刚踏进朝殿，便有些怪异的看向了朝殿之上王椅之上的楚元明，和诸位在场的大楚王朝朝臣。现如今可都是午时时分，这些竟然应皆在场，倒是奇怪！
而且反观楚元明，更是没有亡国之君该有的神态，反倒一副坐看好戏的样子，让整个朝殿显得越发诡异。
唐无生刚要开口，便见一位身着朝服的礼部官员突然跳将出来，如同蠢货一般对着唐无生大声喝道：
“王上面前，还不跪下行礼！”
语气之中充满着对于唐无生的不满和对于楚元明的推崇。
这话音一落，朝堂之上众多的官员不由面色古怪的瞥了眼这个陡然跳出来的官员，待看到对方那额头渗出的汗()珠，随及又瞟到楚元明那眼神之中露出的满意之色，方才明了，看来是这位王上授意的。
否则仅凭这句话所酿成的后果，便是那个礼部官员所不能承担的！
要知道对面可是杀人如麻的索命将军，在他面前扬威呵斥其结果可想而知！
另外大楚王朝也早已不是原先的大楚王朝了，现如今除了都城，已经没有任何一座城池在大楚王朝的统治之下了！
都已经到了如此山穷水尽之地，楚元明却仍然敢如此示意，而礼部官员也敢如此行事，可见此次楚元明的依仗并不简单！
第一百一十九章王上命令杀的人，非死不可！--&;&;(第/页)，请点击下一页继续阅读。
都已经到了如此山穷水尽之地，楚元明却仍然敢如此示意，而礼部官员也敢如此行事，可见此次楚元明的依仗并不简单！
唐无生的脸色变得冰冷，正当他直直的盯着那个礼部官员想要探查出其身后依仗之时，一道仿若跨越千米万米让整个朝堂都感到如幽冥般寒冷的声音在大殿之中响起：
“无生，杀了！”
唐无生对这道声音再熟悉不过了，却见他在众多朝臣震惊的注视下，躬身领命道：
“是！王上！”
话音刚落，唐无生手中的带着浓烈血腥味的剑光一闪，如同切菜一般就要将那个现如今浑身颤栗不已的礼部官员一刀两断！
“放肆！”
变故突生，数道身影显现而出，其中一道身影赫然便是那夜王宫阻截判官的白发白须老者。
却见他此刻一声怒喝，身后四道身影就向着那道礼部官员救援而去。
剑芒的强大超乎他们的想象，这四人倒也果决，眼见自己无法硬抗剑芒，便隔空一掌将那官员直接震开，可就算这样，官员仍是未能避开剑芒，一条带血的胳膊就这样抛飞出去，最后“啪嗒”一声落在朝堂之上。
而那礼部官员落地，喉咙中发出一声哀嚎，血顺着断臂之处不断的流出。
唐无生眼见一击未能奏效，锁定着地上的官员身形，又是一剑劈了出去，而这一剑去势和刚刚那剑相比，不知强大了多少倍！
“王上命令杀的人，非死不可！”
唐无生那冰冷无情的声音，如寒冰之泉流淌在每位朝臣的心中，让人心惊胆战的同时遍体生寒！
面对这道比刚刚强大数十倍的剑芒，那四道身影只看一眼，便有一股死亡的危机降临在心头。根本不敢插手，无人阻拦，剑芒直直的落在官员身上，顷刻间便将其一刀两段，鲜血内脏洒落一地！
这血腥的一面让白发白须的老者眉头都皱成了川字，面对这一剑别说是那位官员，就连自己都绝不是对手！
现如今大楚王朝到底发生了什么，为何诸多虚空境的高手层出不穷！
一切发生的太快，当看到平日身为礼部大臣的同僚就这样在自己面前被腰斩，鲜血甚至顺着大殿向着自己的脚下涌来。有些原本被楚元明诱之以利，却未曾答应的朝臣们纷纷暗自庆幸、后怕不已！
在这数道身影和白发白须老者与唐无生对峙之时，楚元明已从王椅之上走了下来，来到诸位身穿墨绿色绣着龙纹服饰的老者面前，微微弯腰道：“见过诸位王叔！”
众人点了点头，目光却从未离开过唐无生。这道年轻的身影，身上有着一股滔天的剑意和冰冷的杀机，比那夜的判官服身影似乎要更加的强大和可怕！
唐无生亦是有些疑惑的打量着这些突然出现的数道身影，特别是在楚元明称呼其为王叔之时，唐无生心中有了一个大胆的猜测！
看其年龄，这些人莫不是王朝上一辈之人？. 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第一百二十章 皇朝上使的招揽！
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
事实与唐无生所料一般无二，这些人统统都是楚元明的长辈，楚元明登基之后一直隐居不出，潜心修行武道，争取更进一步突破寿元大限，再得逍遥。
而他们隐居之处又被称为“隐龙苑”，隐龙苑历来有着祖训：“非王朝灭顶之灾，隐龙不现！”
这次楚千秋麾下军团横扫大楚王朝，眼看大楚王朝就要易主，隐龙自然应训出世！
就在众位朝臣为这朝堂之上凝重的氛围暗捏一把冷汗之时，却见其侧后方，两道稳健而沉重的步伐向着朝堂走了过来。
其中一道身着一身五爪金龙袍，身上的威严气息比之楚元明还要浓烈！而另一位身着一身朱红色官袍，长袍周身散发着炫目的阵法光芒，一看就不是凡品。
而令人感到诧异的是，这身穿朱红色官袍的中年男子竟然还走在一身龙袍的老者之前，而老者一脸恭敬的表情陪伴左右，仿佛本该如此一般。
观两人身上的气势，老者的实力最多只在虚空境一重，而朱红色官袍的中年男子身上的气势却好似比那边的唐无生还要更加可怕。
朱红色官袍男子看了一眼朝堂，脸上闪过一丝讥讽，却见其瞥了一眼楚元明便转过头去，嘴中淡淡道：“君不君，臣不臣。”
这六个字如同六只手将楚元明身上所有的遮羞布全部拿开，却见他的脸色一时间变得羞愧难看不已，但却不敢对这朱红色官袍男子露出敌意和怒意，好似对其忌惮不已！
身穿五爪金龙袍的老者此刻亦是瞪了楚元明一眼，好好的大楚王朝竟然在其手中治理成了今日这般模样！
见两人出现，朝臣们变得异常严肃恭敬，纷纷对着身着龙袍的老者行礼道：
“拜见太上王！
老者神色不悦，指着前方那朱红色官袍的中年，对着众位朝臣一喝：
“还不见过上使大人！”
上使！
那可是皇朝来的官员方才能有此称谓，也直到此刻，众位大臣方才明了楚元明为何一副有恃无恐的样子，原本他们还以为对方凭借的乃是隐龙苑的诸位王室成员，可现如今来看，这位上使大人才是对方的依仗！
众位朝臣目瞪口呆，两两相望，方才压住心中的震骇，对着朱红色官袍中年人躬身一拜：
“拜见上使大人！”
中年并未理会一众朝臣，反而目光赞赏的看向唐无生，以如此年纪竟然登临虚空境五重，世所罕见！且根基雄厚，可见其天赋、资质、机缘一概俱全，是一枚不可多见的璞玉！
“少年，区区王朝难养潜龙，你可愿随本官效命临云皇朝？本官会亲自为你作保举荐，以你的修为资质，皇上定会重用于你！届时前途广阔，一跃便可成为人上人！”
这话音一落，楚元明和龙袍老者都有些措手不及，尴尬万分，怎么也没有想到这朱红色官袍上使竟会在这样的氛围之下突然招揽。
现场陷入一片诡异的安静之中，群臣们亦是感到局势混乱一片，看不清虚实。
而唐无生却是没有丝毫迟疑，立即回绝了中年人，语气冷冽而坚定：
第一百二十章皇朝上使的招揽！--&;&;(第/页)，请点击下一页继续阅读。
而唐无生却是没有丝毫迟疑，立即回绝了中年人，语气冷冽而坚定：
“我唐无生此生只有一王，绝无二主！”
皇朝招揽，竟敢忤逆！
这决绝的语气让临云皇朝上使在这大庭广众之下彻底下不来台，却见其脸色顿时漆黑一片，看着唐无生的眼中再无一丝一毫的惜才之心，有的只是冰冷的杀机！
朱红色官袍中年一动，便见其身影蓦然出现在唐无生身前，形如金玉的一掌顿时向着唐无生印去：
“敬酒不吃吃罚酒！”
“好快！”
唐无生双眼之中出现中年身影之时，对方的手掌已经向自己镇杀了过来，却见唐无生身后血屠令一闪便来到了唐无生面前。
金玉掌印印在血屠令之上，血屠令表面瞬间出现了凹陷，唐无生只觉自己的胸口刹那间闷得发慌。
整个人被血屠令之上传来的极大力量震得倒飞出去，撞在了殿门之上。
唐无生目光忌惮的看着中年人，气息紊乱不已！
至少虚空境巅峰的修为！
不过他心中却并未有任何担忧，因为他的王此刻就在王宫之中，这皇朝官员固然实力强于自己，可在唐无生看来，不及楚千秋万一。
楚千秋自突破之后，一身气息在洞天之力、精神之力的加持之下，浩瀚无际，威压无边，仿若上古时期的神佛，身上的帝王气息更是浓郁到极致。
原本正在王宫之中漫步，感受着记忆之中熟悉片段的楚千秋，精神力笼罩之下，王宫之中没有任何一处能够瞒过他的感知。
骤然，却见他眉头微微一皱，身形顿时消失不见，如同瞬移一般。
而在朝堂之上，皇朝上使见唐无生被自己一掌震退，眼中露出轻蔑，手中一柄闪烁着寒光的玄兵长剑握在手中，对着唐无生怒而一挥！力求一击毙命！
对他这种忠于皇朝的官员而言，不能为皇朝效力，就不能为皇朝留下隐患！
不效忠，就死！
否则日后王朝之中人人都有着虚空境，甚至更高的修为，谁还会将他们皇朝放在眼里！
唐无生看着这极速袭来的剑芒，刚想躲避。
便见大殿之中的空间蓦然冻结，剑芒仿若豆腐一般被一只修长的手掌直接捏碎。一股前所未有的威压降临在朝堂之上，不但是肉体，连精神上亦是感到有着一股强横到极致的压迫之感。
所有的朝臣面色痛苦的全部跪倒在地，就连虚空境巅峰的皇朝上使此刻亦是睁大着双眼，不敢置信的看着那道一身紫黑色衮龙袍的身影，身上的气息在极力震荡着，满面震骇的说不出话来！. 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第一百二十一章 生来就该执掌生杀权柄！
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
楚元明和一众老者此刻亦是感到身上仿佛降临了一座大山，沉重无比，脑海中更是如同有一阵阴风吹拂，让人昏昏入睡！
良久，也不知是楚千秋刻意为之，还是众人慢慢适应。众人的目光这才向着那道恐怖的身影看去，那无尽的威仪仿佛是与生俱来上天赐予一般，只是看上一眼，自己便好似从灵魂之中生出一种渺小怯懦之感。
楚千秋的眼神越过上使直接看向楚元明，这是自离宫之后，楚元明首次和楚千秋碰面！
可令他没有想到的是，再次碰面竟然是以一种成王败寇的方式见面！
一双眼中天子之威虚幻，复杂不甘；一双眼中好似掌控着日月星辰流转，帝王意志永存。
四目相对，楚元明的双眼之中天子之威顿时轰然破碎，眼角之中渐渐流出一丝血泪。楚元明不敢置信的看着楚千秋，仅仅不过一年时间，竟然有着如此翻天覆地的变化，现在的楚千秋身上哪还有一丝一毫当初离京时的恐惧和不甘！
那双眼之中帝王之气，自己与之相比，简直是萤火之光比之皓月！
楚千秋双眼缓缓转过，越过楚元明，又越过太上王的老者，最后落在临云皇朝的上使身上！
一身紫黑色的衮龙袍无风自动，一双眼中星辰迷漫，就那样静静的看着，在后者越来越不安、艰难的吞咽唾沫的神态之中，缓缓开口，声音如同从天际飘来直直的落进老者的胸口，仿佛一只巨手将心脏猛地捏住：
“皇朝之人？敢动孤的人｀～？”
这短短的几个字出口，却让这临云上使半天没缓过劲来。
仿若过了有小半柱香的时间，后者方才醒转，看着这道威临无双的身影，只感觉自己有些天旋地转。
小小的王朝怎么会出现这般可怕的帝王！
其身上看不透的修为，那睥睨一切的帝王威严，那一举一动透露出的帝王意志，无一不让上使将其和临云皇朝之主临云皇做了比较。
最终发现，若论威严法度，楚千秋尤有胜之！只不过他怎么都想不明白，对方究竟是怎么修炼的？
原本以为唐无生十六七岁的年纪有了虚空境五重的修为，已经算是无比妖孽了。
可再看楚千秋，同样相同的年纪，其身上散发的威压，和身上的修为竟连自己这个虚空境巅峰的武者亦是感到一种生死危机！
莫不是对方已经达到了洞天境？！
临云上使双目一瞪，仿若想到了什么可怕的事情一般！
再一回想刚刚对方降临之时，那施压在自己脑海之中的那强大的精神压力，赫然是已经觉醒了精神力之人！如此来看的话，对方洞天境强者的事实恐怕不言而喻了！
眼见上使对自己的问话不理不睬，好似陷入了一种自我猜疑之中，楚千秋眼中寒芒一闪，一道洞天之力便加诸于临云上使身上。
楚千秋的洞天之力何等恐怖！
第一百二十一章生来就该执掌生杀权柄！--&;&;(第/页)，请点击下一页继续阅读。
楚千秋的洞天之力何等恐怖！
哪怕只是一道，亦不是临云上使这个虚空境之人所能抵挡！
洞天之力沉重无比，对方转眼间便是被压得动弹不得！那浓烈到极致的空间气息让上使根本动弹不得，只能任凭着楚千秋施为！
眼看上使口中开始发出一些痛苦之声，连身上的朱红色官袍身上的阵法都变得晦涩不明，忽明忽暗起来，龙袍老者脸色忽地一变。
赶忙对着楚千秋喊道：“快住手！”
许是因为楚千秋的无上威势，一言一行帝王之息的恐怖，老者这一句话中并未包含什么不好的语气，反而像是有些为楚千秋着想到。
可楚千秋岂会在乎一个站在楚元明那边的老者话语，洞天之力不断压迫，愈来愈重，临云上使的背都被镇压的直不起身。
“｀住手，若是他死了，大楚王朝必然大祸临头！”
这句话并没有起到丝毫的效果，帝王意志岂容他人左右！
临云上使在楚千秋的洞天之力下，终于“嘭”的一声跪在了地面之上，巨大的力量将朝堂之上的地板跪的碎裂不已，一抹粉末状的石粉将上使的红袍都染白。
一丝丝血迹顺着红袍流出了体外，顷刻间将白粉染红。
这一跪！赫然将临云上使的双膝跪断！
这一跪！跪的是整个皇朝的颜面！
这一跪！代表临云皇朝与大楚王朝不可磨灭的仇恨！
这一跪！代表临云上使和楚千秋之间的不死(钱王好)不休！
群臣们无比震撼，看着那道一两年之前还算比较沉默寡言甚至懦弱幼稚的七殿下，再看到如今那跪在地上向着这七殿下跪伏的皇朝上使，大脑是一片空中，哆嗦着嘴唇一句话也说不出口！
楚千秋这才转过头去，看着龙袍老者，语气平淡，轻轻地吐出两个字：
“聒噪！”
老者神色复杂的看着这个自己名义上的孙儿，原本有那么一刻，在这道身影现身于朝殿之时，他就已经被对方折服！
在对方的威势之下，他这个大楚上一辈的王上也是自愧弗如！
楚千秋如同天生的帝王，生来就应该执掌生杀权柄！. 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第一百二十二章 楚千秋称“朕”！
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
原本他都已经有了想法，让楚千秋取代楚元明成为新的王，凭借对方的雄才大略，威压八方，必能带着大楚王朝走向新的辉煌！
可如今，看着那跪在地上，神色痛苦却如同受了奇耻大辱，一副要将楚千秋抽骨剥皮的临云上使。顿时变得哑口无言起来。
对于他这个王朝上代君王来说，临云皇朝乃是庞然大物，千万招惹不得！
其内不但虚空境武者如过江之鲫，更是有那洞天境的可怕强者，据说仅仅只是一拳便足以毁灭一座城池，可怕至极！
他这小小的大楚王朝，在对方眼中，不过垂手可灭！
终究是眼界太低，未能明白以楚千秋今日之境界，何惧任何洞天境之强者！
对于龙袍老者来说，自己如今能做的便是彻底摆脱和楚千秋的关系，任由临云皇朝处置楚千秋，希望以此平息对方的怒火！不要殃及先祖建立的王朝才好。
王室之人，最擅分析局势，也最擅趋利避害。若是遇到不得不舍之时，宁愿断尾求生！
所以这次在楚千秋对他呵斥之时，他顿时有了主张，楚元明虽然不是一个成功的君王，但是最起码他听话，亦不会脱离掌控！
“孽障！还不放开上使大人，祈求原谅！”
老者的话语又是一变，方才还一脸为楚千秋着想的语气，如今又是一副厌恶的嘴脸！
老者的话音一落，其身旁的诸位身着墨绿龙纹服饰的老者亦是一副怒目而视。
可龙袍老者这次可谓是作茧自缚！
当真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！
只为了不得罪临云上使，祈求宽容，而开罪楚千秋！
楚千秋何等威仪霸道，轮得到这些快进棺材之人倚老卖老、指手画脚？！
数道洞天之力如同脱缰的野马将包括楚元明在内的所有王室老者，无论是什么王叔，还是太上王统统镇压！
在朝臣们惊恐的目光之下，那王朝之内地位高不可攀的七道人影全部跪在朝殿之上，依昔之间仿佛是为了往昔的所做所为赎罪一般！
“竖子！你……”
一番话还没出口，楚千秋瞳孔一收，一缕精神力延伸而出直接将对方下巴卸掉！
这就是液态精神力的威能！如同触手一般随心所欲，已经有了虚幻影响现实的能力！且收发如心，恐怖无比！
这堪称恐怖的一幕，落在朝臣的眼中，让众人心中震颤不已！
这七殿下究竟修为达到了何种境界！
无论是威压镇压虚空境武者，还是心念一动，便能将人下巴卸掉，统统都是神鬼莫测的能力！
可对方如此云淡风轻，显然这不过是对方冰山一角的能力！
所有人换位思考，若是自己处在七殿下对立之面，恐怕也就只能眼睁睁的看着自己的脑袋被其心念一动就身首异处，陷入无尽黑暗之中吧！
“咚咚……”的沉重脚步声向着临云上使不断临近。
后者抬头看着那道年轻的帝王身影，心中的愤恨倾尽三江五湖之水，亦不能平息。
他堂堂临云皇朝三品大臣，在如今这小小的王朝之内竟然受此屈辱！
第一百二十二章楚千秋称“朕”！--&;&;(第/页)，请点击下一页继续阅读。
他堂堂临云皇朝三品大臣，在如今这小小的王朝之内竟然受此屈辱！
他这双膝盖除了跪过皇朝的皇上，从来没有跪过任何人！
他暗自发誓，这次回到皇朝，必要禀明皇上，奏请发兵，将这小小的王朝一举荡平，让这亿()万子民为他所受的屈辱陪葬！
“你恨朕？！”
楚千秋看着对方，一双眼中幽深不已，并没有等待对方的答案，就这样自顾自的说道：
“无论你是恨还是不恨！你都不该插手朕的事，因为这样，你付出的乃是你的性命！至于临云皇朝，总有一日，朕会取而代之！而且这一日，朕相信不会太远！”
疯了！
这是在场所有人心中的想法！所有人都被那一句“朕”的自称吓得心中震骇不已！
王朝之人，若有敢称“朕”者，必遭皇朝攻伐！
这是铁律！
也正是因为这条铁律，王朝之君才会称孤道寡，为的就是避嫌！
可如今楚千秋这一句“朕”，便可以说是列入了临云皇朝的必杀名单之中。若是由他坐上了王位，则大楚王朝必亡！
更别说这大楚王朝还在临云皇朝的疆域之内生存了，面对如此忤逆之事，临云皇朝必不会放任自流！
因为对于皇朝来说，任何王朝之主敢称“朕”，便是侮辱他们的皇！
“哈哈哈！”
刚刚还因为楚千秋杀自己的凛冽之心而感到一股寒意临身的临云上使，蓦然大笑起来。他看着楚千秋那古井不波好似诉说着一件小事的面容，唇齿间挤出一声沙哑而充满讽刺的话语：
“天作孽犹可恕，自作孽不可活！”
楚千秋并未因为这上使的话语而破坏自己的心境。对于他而言，现如今既然已经和临云皇朝撕破了脸面，无论是放了这上使，还是不放，对于自己而言，对于这即将掌控的大楚王朝而言都没有什么变化！
这一战！无可避免！
既然如此，他何须退却？！
另外楚千秋现如今洞天境五重巅峰的修为，加上操控系统的辅助，第七境界第六重天的武者才会让他重视。
但楚千秋的修为难道不会提升吗？
待到登临大楚王朝至尊之位，便会收尽大楚王朝子民的敬畏之力！
届时他的修为最低也会直达洞天境巅峰！
他就不信区区皇朝，能够有第八境界的强者！要知道那等武者可是帝朝才能拥有的恐怖存在！
竟然临云皇朝最高战力也不过第七境界！
天下皇朝，自己又有何惧！？
:原先的书友裙可能夭折了，请大家加入天庭书友裙：陆雾雾霸散陆酒零霸^_^. 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第一百二十三章 放逐于无尽黑暗！
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
觉得楚千秋的话语太过惊世骇俗，那是对于这些朝臣、对于王室成员、对于临云上使而言，再观唐无生和那些无生军团的军士们！
此刻一个个心中充满着昂扬的斗志和那冲天的锐气！
对于他们而言，楚千秋的意志就是他们存在下去的理由！
因为楚千秋，他们成为高高在上的无生军团；因为楚千秋，他们成为天人境武者；因为楚千秋他们所向披靡，亲手将大楚王朝颠覆！
对于这位雄才伟略的王，对于这位能够代天改命的王，对于这位给予他们无限希望和前程的王，他们心中有的只是敬畏和崇拜！
王又如何？皇又如何？
他们要做的“零三零”就是仅仅的跟随在楚千秋身后，为这位帝皇荡平一切！
“临云皇朝……”
“朕就先用你的血来浇灌朕的帝皇之心！”
楚千秋眼中一凝，看向那临云上使，随着冰冷无情的话语声吐出，一只手虚空对着后者微微一握。
一股浩瀚无穷的洞天之力从四面八方向着临云上使压迫而去，后者顷刻之间便呼吸困难，脸色涨的通红，眼中充满着临死之前对这世界的眷恋！对这次前来大楚王朝的深深悔意！
他的眼中瞳孔已经开始扩散，随着一声好似气泡爆破的声音，如同血雨一般洒落在这朝堂之上。
有丝丝血沫溅到一些朝臣身上，朝臣立刻满脸煞白，仿佛着了梦魇一般，豆大的冷汗顺着哆嗦颤动的脸庞就流了下来！一脸惊恐的看向楚千秋，两股战战，瑟瑟发抖！
那可是临云皇朝！
那可是皇朝上使！
就这样仿若捏死一只蚂蚁化为一滩血沫？
这一刻，群臣才真正了解到什么是楚千秋的帝皇之心，那就是八个字：顺我者昌！逆我者亡！
鲜血顺着地面向着楚元明的方向流淌，楚元明就这样静静的看着，眼前画面一闪，仿若看到那夜萧贵妃的寝宫一样，那血亦是如现在这般流进自己的双眼，流进自己的内心，开启了通往永夜的大门，自己的世界之中除了那满满的鲜红、刺鼻的血腥，再无半点声响，静寂空荡……
良久楚元明突然发出一声惨笑，笑声之中充满了决绝。对于他而言，这一幕仿若已经告诉了自己结局一般！
“天作孽犹可恕，自作孽不可活！”皇朝上使讽刺楚千秋的话语犹言在耳，但落在楚元明的心中却好似将以往的一幕幕折现在他眼前。
王室子嗣多，他从来没有了解过楚千秋！
在楚千秋命魂觉醒废柴之后，更是弃之如同敝屣！
楚千秋崛起之后更是诱之以利“阵毒双雄”欲除之而后快巩固王权！
君王无情，可楚千秋这个帝王更加无情！更加残酷！
第一百二十三章放逐于无尽黑暗！--&;&;(第/页)，请点击下一页继续阅读。
君王无情，可楚千秋这个帝王更加无情！更加残酷！
又如何会放过自己这个欲致他如死地的父王？！楚元明惨然的闭上了双眼，楚乾要杀了自己，楚千秋同样要杀了自己，自己这个君父当的何其失败！
……
“完了！大楚王朝完了！”
龙袍老者怔怔的看着那一片流血禁地，身子颤抖不已，两只眼睛都无神起来，仿若天真的塌下来了！
大楚王朝危矣！
皇朝上使竟然死在了大楚朝堂！他已经可以想象当临云皇朝知道此事之后会如何的震怒！
最为讽刺的便是他们这些人，自以为请来了皇朝上使，携临云皇朝之威，便可轻易的炮制楚千秋。
却大大低估了楚千秋的实力，没想到上使在楚千秋威势之下如同脆弱的婴儿，转眼间便受尽屈辱而死！
“沙沙”的脚步声如同催命一般站在这大楚王朝地位最高的七人面前。
七人脸上的表情愤怒者有之，恨之入骨者有之，复杂者有之，恐惧者亦有之。
楚千秋的眼神如那深渊般扫过众人，仿佛吞噬掉了对方所有的情绪，径自看着朝殿之上的龙椅自顾自的说道：
“大楚王朝腐朽不堪，不破而后立终归只是这天玄大陆微不足道的蝼蚁！朕答应你们，有朝一日，会让这涅槃之后的大楚成为这天玄大陆至高的存在！”
一言一鼎、一字一诺的话语从那具霸道凌霄的身影口中说出，朝殿之内，一片沉寂，所有人看着那道伟岸的身影张大着嘴说不出话来！
没有在意众人眼中的惊愕和震骇，楚千秋收回目光看着前方，翻手间便见一座可大可小的山峰被其从命魂之中取出落在他的掌中，其山峰之外布满了沉重的锁链，其内亦是充满了封印之力和幽冥之力，旋转缭绕，飘忽不定，无比可怕.......
却见他好似自语一般对着七人说道：
“此物，乃是朕亲手炼制，名为锁龙窟，镇压在内之人将会被封印玄力，没有感知，没有痛处，没有思想，甚至没有时间，有的只是无尽的黑暗……”
楚千秋每说一个字，便会停顿一下，不仅七人看着楚千秋手中的锁龙窟充满恐惧，就连朝臣亦是如同见到瘟疫一般看着楚千秋手中的锁龙窟忌惮不已！
良久，楚千.秋心神一动，山峰纵然变大瞬间将几人笼罩在内，如同审判一般的声音方才冰冷的在朝殿之内回响：
“尔等罪孽深重，朕会将你们封禁于锁龙窟内，放逐于无尽的黑暗之中，直至死亡亲至！”
话音刚落，锁龙窟瞬间将众人吞噬，又幻化如意归于楚千秋的掌中。
而渐渐被无边黑暗吞噬，被封印之力彻底封禁的楚元明直到最后一刻双眼仍然瞪的滚圆，因为他的耳边还在回荡着那道威仪无比的年轻帝皇传音入密的冷讽之语：
“一个君王，竟然要靠威胁一个女人为王朝做说客……”
“哼！简直荒天下之大缪！”. 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第一百二十四章 无法逆转的帝王意志！（求全订）
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
“哼！简直荒天下之大缪！”
看着已经将众人吞噬的锁龙窟，楚千秋心中一动，背后命魂露出冰山一角，手中一抛，锁龙窟便落进命魂之中！
朝堂之上此刻是落针可闻，众臣看着那道帝皇身影渐渐转过身来，心中仿若一座山峰陡然压下，浑然不知究竟该如何面对。
唯有唐无生和众无生军团的将士此刻猛然跪下，对着那道帝皇身影高呼道：
“我等恭贺圣上一统大楚，登临至尊！”
“圣上”这个词是面对皇朝的皇上才可称谓的，无生军团此举，分明是秉持楚千秋的意志行事！
这铿锵有力的欣喜之声，好似猛然间将众人唤醒，却见这朝臣之中，猛然走出数位朝臣，立即对着楚千秋屈身跪拜：
“我等恭贺圣上一统大楚，登临至尊!”
赫然是欧阳家等几家在永安河天险一战之前便臣服于楚千秋的几位朝臣！
众人心中一沉，迎着对面那道无情淡漠的眸子，顿时一个个冷汗袭身，跪地叩拜！
楚千秋目之所致，尽皆高呼圣上！
这就是力量给自己带来的底蕴！世人尽皆被权势腐蚀，却不知道若是没有那滔天的实力来拱卫权势，最终也只能如同大楚王朝一样，不过一月便被彻底颠覆！
看着这座宏伟的朝殿和那高高在上的龙椅，楚千秋的表情波澜不惊，但内心之中仿若在发生着质的改变！从今往后他要做一个无上的帝皇，左手掌武道至高之路，右手掌众生生杀权柄！
大楚王朝，自即日起，新的至尊诞生！
……
时间缓缓而过，而大楚王朝都城此刻到处一片紧张而敬畏的气氛。大楚王朝易主，王朝之名将改，王宫扩建，君王台扩建，所有的事都在井然有序的进行着。
都城之中，很多的人对于大楚王朝仍是有着感情，只不过有的破口大骂，有的缄默不言。
无所例外，所有破口大骂之人，一夜之间便消失无踪。
整个王城充斥着一种冰冷的杀机和一股无法逆转的帝王意志！
也直到此时，众人方才惊醒，自己只是这偌大的王朝之中，那一只微不足道的蝼蚁，如何能够抗衡真龙的凝视！
后来随着安阳城、长明书院等诸多事迹传遍整个大楚王朝，众人纷纷为当初的缄默不言而感到庆幸！他们才真正明白如今的大楚王朝的至尊实力有多么滔天，掌控的力量有多么恐怖！
再后来，督查司的人开始入都，并不断渗入大楚各座城池，拨正思想，为楚千秋造势！
直到众人知晓现如今的王上对待所有子民一视同仁，不但无偿赐予武道功法，更是不计较寒门世家，只要忠心，纵是寒门，亦是有着光耀门楣的机会之时，大楚境内风潮为之一变，所有人都对这位新王充满了敬畏和期待！
因为光是无私授予功法这一点，便给原先大楚的诸多子民，带来无限的希冀！
谁不想成为人上人？谁不愿享受那万众瞩目之下的荣耀？！
而此时王宫之中，一座内殿之内，门外守卫森严，巡逻军士不断。
一座王椅之上，楚千秋端坐于上方，其下唐无生、云龙、云虎、韩辅、欧阳震、欧阳渊几人正在下方恭敬立于一旁。
“圣上，敢问这楚龙卫应做如何处置？”
第一百二十四章无法逆转的帝王意志！（求全订）--&;&;(第/页)，请点击下一页继续阅读。
“圣上，敢问这楚龙卫应做如何处置？”
却见唐无生出列，开口问道。
自从楚元明落入锁龙窟之中，楚千秋掌控朝局之后，楚龙亦知大势已去，未做无谓的抵抗，现如今所有楚龙卫亦是被关押在地牢之中。
楚龙如此做法其实也是有着深深的无奈，虽说楚千秋亲手封禁了楚元明，颠覆了大楚王朝，但从身份上而言楚千秋确是大楚王朝的嫡皇子，且又实力滔天、杀伐果断。
作为楚龙卫大统领，为了楚龙卫近千条鲜活的生命，他不但不能迟疑，还要尽快表明态度。
因为他是最了解楚千秋的可怕之人，凭对方的帝王之心，若是楚龙卫稍有异动，绝对会一纸诏令，血流成河！
楚千秋的手在扶手之上轻轻的点了两下，这才开口道：
“先观察一段时间，若无异动，散于军中；若有不臣之心，直接诛杀。”
“是！”
唐无生神色清冷，躬身应道。
“圣上，这是愚忠大楚王朝朝臣的名单。”
见唐无生说完之后，欧阳震从袖中掏出一张密折双手呈上。
楚千秋一伸手，密折如同最为轻巧的蝴蝶落在后者的手中。
看着这密折之上密密麻麻近二十多人，楚千秋合上密折对着欧阳震问道：
“这些人对于更改国号一事什么看法？”
“这……”
欧阳震闻言，神色为难。
“朕恕你无罪！”
“是！这些人暗地指责圣上倒行逆施，大逆不道……”
欧阳震额头冒汗，不敢直视楚千秋。
楚千秋淡漠的神情之中，杀机隐现，看来自己还是杀的不够多！
“韩辅！”
“属下在！”
“由你配合欧阳大人，彻查此事，凡查实有此言论者……”
“夷三族！”
冰冷凛冽的话语中仿佛生起了数道屠刀，让人只看一眼就仿若闻到那浓浓的血腥味。
“诺！”
韩辅眼中亦是冒出森然的杀机，敢不敬圣上者统统该死！. 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第一百二十五章死罪可免，活罪难逃！（求全订）
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
当夜，应龙卫全数出动，部分官员府邸随处可见杀戮的白影，都城之中人心惶惶。
而楚千秋此时却来到了一片阴暗之地，正是王宫天牢。
天牢、地牢一南一北，其内统统铭刻禁制阵法，而天牢之中的犯人其身份权势亦是比地牢之人要尊贵许多。
随着楚千秋的身影出现在地牢，地牢狱卒跪伏一地。
楚千秋继续向前，一直到最里面那间牢房门口，方才止步。
牢房是密封的，此刻里面正关有六道身影，清一色身着蟒袍，此刻一个个神情枯槁，颓废不已，蟒袍之上亦是多有残破，杂乱不堪。
正是大楚王朝的六位皇子，二皇子、三皇子、五皇子、六皇子、八皇子、九皇子。这六位皇子全都有一个共通之处，那便是给楚千秋少年时的记忆增加了痛苦和讥讽。
随着牢门一阵“吱咔”的开启之声，六个人顿时神情一振，连忙转过头去，全身激发出了一丝生气，眼中充满了对自由的渴望。
“嘣”的一声，牢门洞开。
一道身影身着绣着星辰日月的紫黑色衮龙袍，威严无比，一双剑眉之中隐藏着帝皇的杀伐之气，一双眼中流转着帝皇的无情之意，淡漠而威严，霸道无边。
而且其身上仅凭气势，便压迫的众人身上玄力运转困难，可见其实力究竟有多可怕！
众人惊骇的望着，嘴微微张着，好似在脑海中努力搜索着这道身影，很熟悉却又很遥远。
这是他们与楚千秋分开一年多后首次见面。而楚千秋的样貌、气质、神态均是有了非常大的变化，让他们就算分辨出来亦是不敢相信。
“好久不见…々…”
平淡的话语从楚千秋的口中说出，众人听到耳中只觉心中涌起一股凛冽刺骨的寒意。
楚千秋静静的看着六人那突然不安和渐渐恐惧起来的神情，没有说话。
“七哥，不关我的事啊，王弟真的没有陷害过你啊……”
“七弟，三哥当初是逼不得已啊……”
许是心中有鬼，抵抗不住这沉重的心理压迫，立马便有两道身影跪在楚千秋的面前。
其中一个样貌约莫十五岁的少年更是一边扯着楚千秋的衣角一边痛哭流涕道。
而这样的一幕却也牵动了那边几位皇子的心神，他们顿时脸色煞白，因为他们知道自己的所作所为均有让楚千秋痛恶的可能。
当初楚千秋资质废柴，作为王室的耻辱，哪个皇子不想来踩一脚，发泄一下。
就是这面前痛哭流涕的九皇子，亦是为虎作伥，落井下石过。
第一百二十五章死罪可免，活罪难逃！（求全订）--&;&;(第/页)，请点击下一页继续阅读。
就是这面前痛哭流涕的九皇子，亦是为虎作伥，落井下石过。
楚千秋的记忆之中可是深刻的记着这些人当时的丑陋面孔，怎能忘却？
楚千秋眉头一皱，长袖一挥，九皇子便被抛飞到后方的牢壁之上，一声闷哼的滚落到一边。
“死罪可免，活罪难逃！”
话音一落，便见楚千秋伸手一挥，一道九幽血皇力瞬间没入了九皇子的体内，在对方剧痛来临之际，将对方的武道修为统统废去！一身天人境的修为顿时化为泡影！
众位皇子听着九皇子那痛到极致的痉挛，和喉咙之中传来不似人间的嘶吼，一个个脸如金纸，看着楚千秋的目光之中满是躲避和崩溃。
楚千秋好似有意拖慢着速度，一道一道的九幽血皇力透体而出，向着众人笼罩而去。
他要将他们的修为一个个废去，就困在这天牢之中，一辈子失去自由之身体会废物的滋味。
“嗯？”
却见身边一阵阴风传来，却是二皇子突然眼神一厉，承受不住这压抑恐惧的气氛，崩溃之后疯狂的向着楚千秋攻击而来。
楚千秋的眼神没有丝毫波动，洞天之力顷刻间就将二皇子化为一滩血肉。
随着封侯境修为的二皇子身死，众人眼中的疯狂亦是尽皆散去，仿若认命一般！眼角流下悔悟的泪水。
修为被废好过身死魂灭，不是所有人都有勇气直面死亡的！
待所有皇子尽皆被废之后，楚千秋念头通达无比。
帝皇之心岂能蒙尘？一朝掌生杀权柄，必要屠尽心中不平事。
看着面前如同折翼的鸟般脆弱痛苦的皇子们，楚千秋心中没有一丝一毫惩治审判的快感。
听着身后那痛苦的哀嚎之声，楚千秋神情冷漠，一步一步的走出了地牢，不知不觉间便来到了这王宫之中最高的建筑摘星台之上。
就那样负手而立静静看着远方那漆黑无比的夜空，一股高处不胜寒的气息弥漫了整座摘星台！
别说现如今惩治那些皇子，自己的心境没有波动，就连当初封禁楚元明时，(钱赵好)自己心中亦是平静无波。
因为对于自己如今的修为和势力而言，这些人统统不过是蝼蚁罢了。
人会因为碾死一只蚂蚁而感到快感吗？！
:让各位久等了，这里和各位老表们道个歉，由于主角马上要登基，还有进入新剧情。老钱今天枯坐一天，就是为了想要呈现出一种好的阅读体验给大家。老钱不想和其他作者一样，到时候就直接弃书重写，老钱把这本书真正的当成了自己的孩子，所以写的有点慢。敬请各位体谅，老钱一直在努力，希望各位大大要准时订阅，实在不想等，可以给个自订，那是对老钱最好的鼓励，老钱拜谢~
对了，祝各位老表元旦快乐^_^. 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第一百二十六章 废大楚，立天庭圣境！
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
楚千秋伫立良久，随着立国之日渐近，他的心中愈加变得有些复杂。
自觉醒以来，他一直有个秘密，但却从来没有对人提起。
自得到至尊操控系统以来，他就时常做一个梦，梦中仙气缭绕，紫气祥和，有金阙紫府，琪花瑶草，亦有朝王玉兔，参圣金乌。
明霞幌幌碧雾蒙，金鳞绕柱羽凌空！
楚千秋一闭上眼，便仿若置身于如此画面，栩栩如生，活灵活现。
他猜测这可能跟至尊操控系统的由来有关，甚至他心中有一种直觉，若是自己真依梦中所想，以此立国！
至尊操控系统将会有惊人的转变！而自己亦“六七七”会得到无上的好处！
……
大楚王朝都城之中，几天时间平静过去，在无数人的期盼之下，终于来到了这一天。
天地之间，晴空万里，仿若有感今日的不同寻常。
整座王城从一早，便显得有些出奇的安静，不是因为那遍布王城每条街道的大军，而是那种独特的气氛！
压抑之中又带着一股涅槃重生，大事来临前的气氛！
所有人都沉稳下来，连交谈都是少了无数，双眼望着王宫的方向，紧张的等待着时间的来临。
王宫之内。
朝殿已经正式更名为凌霄宝殿！
前方的广场，此时亦是布满着应龙卫、无生军团和身穿两种不同官服的大臣。
以治理国家民生、政治教育为主的文修官员身穿统一白色官服，浑身充满着大儒之风，学识渊博。
以征战沙场，开疆拓土为主的武将一律黑色铠甲，威武不凡，霸气凌人。
此时，这两种官员数百人无不严肃恭敬，而他们的前方，则是一座高达三十六丈的君王台。
从卯时开始，所有人就在等待，没有任何人敢在此时大意。不知不觉中，卯时过去，辰时也悄然过去。
不约而同的，唐无生等人精神一震，看向了他们正对的、君王台后面的凌霄宝殿。
巳时到了！
“圣上驾到！”
骤然间，一道高亢浑厚的声音、响遍整座王宫。
“臣等拜见圣上！！”
官员与所有军士立刻躬身行礼，震耳欲聋的声音直冲天际，几乎笼罩了大半个王城。
开始了！
第一百二十六章废大楚，立天庭圣境！--&;&;(第/页)，请点击下一页继续阅读。
开始了！
王城绝大部分人心神震荡，死死盯着王宫方向，整座王城一片安静。
凌霄宝殿，一道如渊似海，霸道威严的身影从中走了出来，只见他身穿紫黑金边日月星辰九龙袍、头戴平天冠、脚踏紫云朝天靴，浑身帝皇之势如同海啸一般，铺天盖地向整个王宫镇压过去，威仪如天帝至尊。
双眸闭合间，有着代天改命、日转星移的恐怕压力，王宫之内无一人胆敢直视，他——就是圣上楚千秋！
现场所有人神色顿时变得更加敬畏！这道身影此刻如同从天而降般落在他们的心神之内，镇压他们的灵魂。
楚千秋并未让众人起身，而是一步一步、庄严肃穆地向着君王台走去，每走一步，他浑身散发的气势便更恐怖一分！
没走几步，整座王宫都在他的气势下微微颤抖，开始向整座王城蔓延而去。
整个世界仿若因为他的生而生，因为他的灭而灭。
不多时，楚千秋便已经来到君王台下，他看着那在他授意下建造的三十六丈高的君王台，庄严肃穆中带着从容自若，脚步抬起、就这样迈上了台阶。
一步一步，文武官员、众多军士仍是弯着腰，恭敬的等待着，只能感觉到天地间周身的压力越来越强，心中敬畏越来越深.......
不知何时，楚千秋已经站在了君王台最高处，浑身恐怖的气势笼罩了整座王城，许多人这一刻才真真切切感受到那位圣上的恐怖。
精神力遍布整座王宫，众臣的一举一动尽皆掌握由心。
楚千秋淡漠的扫了一眼下方，威严的声音在整片空间回响：
“平身。”
“谢圣上！！”
震耳欲聋的声音再次直冲云霄，云龙云虎等所有人都直起身望向君王台上，那强大到令王城都感到颤抖、似乎永远不会失败的霸道身影，如同天帝般高高在上，令人臣服！
高台上也只有那道身影存在，没有任何人可以与他同站一个高度！
只见他负手而立，俯视众生，一道威严霸气的声音响遍整座王城：“朕，近年来常有一梦！”
“梦见天有三十六重，而在那三十六重天之上有一圣境，金光万道，瑞气千条，内曰天庭！天庭之中，人人可得长生，人人可移山填海、无所不能！”
“今朕站在这三十六丈君王台上，废大楚王朝，立天庭！改都城为圣境！”
.
“愿有朝一日，天庭之内，人人如龙；圣境之内，人人长生久视！”
天地间一片寂静，只有那威严的声音徐徐响起，似乎这道声音就是天地诞生时的谕旨，这道身影便是天地之间独一无二的神灵！
“天庭之内，人人如龙；圣境之内，人人长生久视！”
“轰！！！！”
所有人都被那道睥睨众生的身影震撼了！被那无上的宏愿震骇了！
长生久视！人人如龙！
若真有朝一日得以实现，那么天庭又该拥有何等至高无上的地位！他们这些臣子岂不是人人可享长生，拥有着令人仰望的地位和权势！. 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第一百二十七章 系统演化！天地同贺！
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
就在楚千秋立国的刹那，体内的至尊操控系统一个颤动，顿时一股比之以往威严万倍的气息降临于楚千秋脑海，楚千秋只感觉这一刻自己与至尊操控系统之间如水乳交融般，有一种紧密的亲切感将自己与其连接到了一起！
他的眼中仿佛出现了天地初始、法则演化、宇宙生衍、世界湮灭……
此刻楚千秋心中有了一种神奇的感觉，他抑制不住心中强烈的念头，只见他伸出手来，对着天边一招。
众人纷纷被其动作吸引，有些好奇的看着对方，也看向那手掌指向的天边。
“来！”
楚千秋口中一声沉喝，惶惶于天地之音霸道显现。
“轰！”
至尊操控系统之中，一股无比宏大的系统之力降临天玄大陆！
众人眼中露出无法掩盖的震惊！这道声音如同惊动了天地般，王城上空，原本晴空万里的虚空中，顿时间一片紫气浩荡而来，连绵三万里不绝！
整座王城亦是被笼罩其中，满城都能感受到一种尊贵至极的气息。
虚空生起朵朵莲花，众仙女虚影更是在空中散着花瓣，一众仙影在鼓吹法螺，敲锣打鼓。王城之内步步生香，仙音绕梁三日不绝，仿佛在庆贺天庭的诞生！
王宫之内，所有人都被这无法言喻的景象震撼的说不出话，纵观天玄大陆，就算是皇朝帝朝亦不可能在立国之时有如此动静，简直骇人听闻，闻所未闻！
那些仙音，只是听着便感觉修为瓶颈有些松动，那些花香，只是闻着就能感觉暗伤治愈，遍体舒畅！
王城之中，越来越多的人被这天庭建立所产生的异像震撼，仿佛有一道顶天立地，天下称尊的虚影站在那紫云之上，俯视众生！
人人抬头仰望，心中震荡不休！
立国之初！天地同贺！
整个王城之内，越来越多的人自发的向着那道身影跪拜，对着王宫的方向跪拜！
就连王朝之内的其他城池之中，亦是出现一道头戴平天冠，与天地同在的帝皇身影，所有人若有所感，纷纷放下手中之事，对着那道身影跪拜恭贺！
最后，整个王朝之中，除了那道霸道绝伦、仿若执掌天地权柄的身影，再无一人站立！
紫气云海仍在沸腾，烟云滚滚，似乎在酝酿着什么可怕的存在。
一炷香后！
“轰！”
云海一阵鼓荡，三道闪着光华的云团向着楚千秋的方向如召唤般落去！
楚千秋伸手一抚，三道光团直接悬浮于面前。
于此同时，楚千秋脑海之中，至尊操控系统的声音同时响起：
【宿主建立天庭！当重现天庭昔日之威严！待宿主一统天玄大陆，掌五行轮回之时，便可炼化系统，超脱于万法，天地朽而我不朽，天地灭而我不灭，亘古长存，万古称尊！】
“天地朽而我不朽，天地灭而我不灭！”
第一百二十七章系统演化！天地同贺！--&;&;(第/页)，请点击下一页继续阅读。
“天地朽而我不朽，天地灭而我不灭！”
“轰！”
楚千秋的心神此刻完全被系统的霸道声音占据！
这是他第一次听见系统如此郑重的对自己阐述了如此之多的话语！
且所言令人惊骇万分！饶是以楚千秋的心境此刻亦是波动不休！
“炼化系统，超脱于万法，亘古长存，万古称尊！”
原本以为自己得到至尊操控系统后，所拥有的能力已经够强大了，到如今才发现，那不过是系统的冰山一角！
楚千秋回过神来，目光看向前方的三道光团。
心神一扫，便了然如胸，连气息都有些紊乱起来。
第一物：乃是一尊好似能镇压寰宇的帝王玺，九龙盘绕，气息磅礴，沉重至极，其上缭绕着无比浓烈的至尊之意，可怕无比！其下刻有八个大字：“统御诸天，镇压万物！”
第二物：乃是一张散发着强烈掌控气息和宝光蕴彩的卷轴，上书五个大字：至尊封神榜！楚千秋有一种强烈的感觉，只要有人入了榜单，便能得到莫大的造化，但同时生死亦在自己一念之间！若起背叛之心，更会遭受反噬顷刻间便会形神俱灭！
第三物：乃是一座气运金池！金池之中日月并存，群星演化，造化之气，生生不息！人在金池修行，便可化腐朽为神奇，增强天赋，掌握更为强大的力量！
这三物何等强大！
楚千秋拥有了这三物，何愁天庭不被尊为至高无上！
就在楚千秋心中震荡之际，却见三物大放光华，三道金光如波纹一般荡漾而出，扫过王朝之内所有疆域！一放即收，没有越过哪怕一丝一毫别国疆界！
待波纹回转到三物之上时，便见原先那三物之上如同至尊至上的气息逐渐收敛，气息一降再降，最终降到神级巅峰境界的玄兵所拥有的气息方才停止！
楚千秋微微一愣，随着系统之中一道讯息流转，方才明悟！
原来受制于王朝如今疆界所限，方才受到压制，只要王朝不断扩张，便能重新恢复三物那至尊至上的伟力！
楚千秋看着前方，眼神好似无限延伸，越过天庭，越过金炎王朝，越过临云皇朝，直达天玄大陆的彼岸，终有一日他要一统大陆疆域，以天庭秩序制衡天地！
稍缓，他渐渐收回目光落在眼前，好在这三物目前并不是不能使用，只是被削弱了罢了！
但此时却不是好好探查三物、熟悉用法的时候，楚千秋看着下方那跪伏一地的众人，浩瀚更显威严的声音，仿若在王朝之内所有城池响起：
“平身！”
“谢圣上！”
从自发跪拜到起身，一共不过十息时间，但所有人心中此刻莫名的有了一种优越之感，强烈的归属之感！全因为那两个字：“天庭！”全因为那至上的宏愿：“天庭之内，人人如龙；圣境之内，人人长生久视！”
而这一年亦是被天庭子民称之为天庭历元年！
:这几章不好写啊~用词太讲究了，还要营造一副大场面，老钱眼睛都快瞎了(╥﹏╥)，求全订，求打赏~. 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第一百二十八章 分封群臣！议政（求支持）
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
宽阔的凌霄宝殿内，庄严大气，处处透着一股威严与厚重，容纳数万人都不在话下！
如今那座象征着至高无上权利的九龙椅之上，楚千秋正安然端坐于上方，一股恢弘的气势笼罩大殿。
此刻的王宫、朝殿，无论是规模，布局虽然比原先扩建了许多，甚至有些建筑之上，更是铭刻了很多阵法。但楚千秋眉头还是微皱，这样的规模和气势，还是配不上天庭这个名字！
但现在亦是没有办法，楚千秋也不想立国之初，就劳民伤财。待到日后天庭势力越来越强之后，届时再做改变吧！
龙椅之下，便是众位朝臣分立两旁，黑白分明，恭敬而立。
随着那夜应龙卫调查，确认有些大臣阳奉阴违，诋毁楚千秋之事属实后，便大开屠刀，夷平三族！有了那场屠杀之后，现如今在场的众位大臣都是对于楚千秋敬畏有加的大臣。
其实这些人才是聪明人，现如今天庭已经和临云皇朝势不两立，他们这些人除了臣服于楚千秋，万众一心抵御强敌之外，那便只能背井离乡，离开天庭的疆域，方才能够在以后临云皇朝降临天庭之时，有一线生机。
可他们不愿放下手中的权力去过那颠沛流离的生活，再加上如今楚千秋气势盖天，威压当世，给予了他们无限的憧憬，因此于此种抉择之中，他们更愿意赌一赌！
因为楚千秋这样的帝皇，他们确实不曾见过，依据他们的猜测，恐怕连皇朝之主也没有这般恐怖的气势。
以前的楚元明与之相比，简直是云泥之差，月萤之别！
甚至在今日更是刷新了他们心中的观念，敬畏之心更上一层楼！
立天庭之时，竟然能够引起天地异象，天地同庆！这是何等的伟力！
这是天地在认同这位帝皇？！亦或是天地也臣服在这帝皇的威严之下？！
他们不敢想……
殿内文臣居左，武将居右，楚千秋淡漠的看了眼，便直接平淡的说道：
“念吧～「！”
虽是平淡之语，落在众臣耳中却异常的威严。众臣纷纷神色紧张的看向站在楚千秋身旁不远处的韩辅，此刻天庭将立，一应制度、职位恐怕多有变动。
“诺！”
韩辅听闻立刻对着楚千秋恭敬的一拜，转身面朝众臣，打开手中的圣旨，念道：
“圣上有旨：紫气东来，天地同庆！朕于今日创立天庭，特此敕命！”
“改都城为圣境；改王宫为弥罗宫！”
“天庭境内，另组四大军团，东龙军团、西虎军团、南雀军团、中麟军团！与北武军团、龙虎军团、无生军团并列天庭七大军团！其中东龙军团镇压天庭东境，西虎军团镇压天庭西境，南雀军团镇压天庭南境，北武军团镇压天庭北境，中麟军团坐镇中央！所有军团人数统统扩充至四十万人！限期三个月！”
“敕封唐无生为无生军团军团长，位正三品！”
“敕封云龙、云虎为龙虎军团正副军团长，位从三品！”
“敕封南宫浩为督查司副司长，位从三品！”
“敕封韩辅为应龙卫大统领兼督查司副司长，位正三品！”
“敕封欧阳震为兵部尚书，位正三品！”
“封春秋学宫为国学，凡天庭子民天赋出众，年过十岁均可入学。敕封骆易菡为春秋学宫副宫正，位从四品！”
“敕封欧阳渊为兵部郎中，位从五品！”
第一百二十八章分封群臣！议政（求支持）--&;&;(第/页)，请点击下一页继续阅读。
“敕封欧阳渊为兵部郎中，位从五品！”
……
“其余官员职位不变，一品、二品大臣全部降为三品，俸禄不变！”
一个又一个的名字官位不断响起，有人欢喜有人忧，但都改变不了结局。
其中一些老臣听到自己的职位竟都降到三品，不由看向周围受封的从龙之臣，心中多有明悟，仅是面色一变，又恢复原样。对于他们来说，若是能够继续待在朝堂就已经是幸事了，面对如今一言而决，不容忤逆的圣上，他们不敢有丝毫怨言。
宣读完毕，韩辅合上圣旨，恭敬的退到一旁。
同时和众人一齐跪拜道：
“臣等谢圣上敕封！”
众官员再次浓重跪下参拜。
“平身。”
楚千秋伸手虚扶，众人慢慢起身。
此刻骆易菡亦是不时看向楚千秋，只感觉今日那一道霸道的身影已经完全占据了她的内心，永远无法磨灭。一张原本清冷的脸蛋在得知自己亦被封为春秋学宫副宫正，位从四品之时，亦是泛起一丝晕红，心中更是欢欣不已！
自己终于能够名正言顺的帮助到他了！
分封之后，便是处理天庭事宜的时候了。
却见楚千秋淡然开口：“｀¨唐无生、云龙、云虎！”
三人立即走到朝堂中央，恭声道：“臣在！”
“现如今天庭百废俱兴，四大军团创立之事刻不容缓，就由你等三人暂且负责军团之事！”
“臣等领旨！”圣上临位后的第一道旨意，他们可不敢有半点怠慢。
“南宫浩、韩辅！”
“臣在！”
“你二人督查司之事，务必尽心！朕目前对督查司(钱王的)人数不甚满意！若是以后扩充疆土，朕希望每座城池都有近千名督查司之人，懂吗？”
“是，微臣知罪！定当竭尽所能，为圣上分忧！”
两人听闻楚千秋口中的不满，顿时跪下领罪。但同时心中亦对楚千秋的话语感到深深的震撼！
圣上竟然对督查司之人如此重视！
特别是南宫浩，此刻方才明白，自己这督查司副司长的位置究竟有多重要！后期督查司又会是什么样的庞然大物！圣上又是何等看重他！
一种士为知己者死的心态在二人心中沸腾！
韩辅就更不用说了，不但掌督查司，亦管应龙卫，都是圣上亲军！
此时此刻，对督查司之事更是无比重视，定要完成圣上嘱咐以报答圣上知遇之恩！. 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第一百二十九章 顺天应命，自强不息！
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
待两人退后，楚千秋的眼神看向了骆易菡。
对于这个群臣之中唯一的女子，他并未有太多的区别对待，对于坐在至尊之位的他而言，想要他生起恻隐之心，实在有些艰难。
“骆易菡，春秋学宫的组建是重中之重！天庭之内有多少座城池，就要有多少座春秋学宫！日后春秋学宫更是天庭肱骨之柱，不得怠慢！”
“是，圣上！”
骆易菡神态恢复平静，语气恭敬的对着上方的至尊身影回道。
“嗯！”楚千秋微微点头之后，像是想起了什么随及说道：
“现在学宫之内功法武技欠缺，稍后你将天庭之内原先王室秘籍全部拓印一份安放于春秋学宫，供学子们修炼！”
“是！”骆易菡心中激动，她亦是寒门子弟，自然知道功法、武技对于寒门来说，究竟有多么重要。
此举完全是功在社稷，利在千秋！
不稍数年，便能为天庭培养出一批又一批的人才！
楚千秋话音刚落，文臣之中数位老臣顿时脸色一变。
便见其中一位顿时站了出来，对着楚千秋躬身一拜：
“圣上，不可啊！王室功法武技甚至连地级巅峰功法都有，若是泄露出去被他朝所得，恐对我天庭不利啊！”
说完老臣一副忠心耿耿为天庭着想的模样跪了下来，神情恳切。
楚千秋眉头一皱，就这样看着对方，半晌都未曾说话。
时间缓缓流过，凌霄宝殿中的气氛越来越压抑，就在众臣统统感到呼吸不畅，胸闷发堵之时，楚千秋方才淡漠开口：
“你就如此迫不及待想要维护世家的地位？！”朝殿之内威压顿升，楚千秋双眼一凝：
“遏制资源！把持命脉！一群蛀虫！”
“轰！”
楚千秋最后的话音落下，殿下那位口中为天庭着想的老臣汗如雨下，两腿颤栗，好似心事被看透一般！就连场中其他的世家朝臣亦是面色一变，不敢直视那足以看透人心的双眸！
在众人越发感到这凌霄宝殿之中凝聚着一种天威之时，却见楚千秋冰冷的声音直接在朝堂之上响起：
“朕说过，要这天庭之内人人如龙！若有人胆敢阳奉阴违，敷衍了事，破坏朕的宏愿，朕让他三族之内，寸草不生！”
这句话如同凌迟的刀一片片的切割着世家身上的血肉，尤其是跪在地上的那名老臣，此刻是浑身虚汗翻滚，脸色惨白无比。
“哼！区区地级巅峰功法能奈天庭如何？这等眼界魄力都无，还妄想日后能得长生久视，何等可笑！”
楚千秋眼中轻蔑一扫，随后便看向韩辅道：
“传朕令：日后天庭之内，优胜劣汰！强者上，弱者下；能者上，庸者下；凌霄殿内不养废物！”
“诺！”
第一百二十九章顺天应命，自强不息！--&;&;(第/页)，请点击下一页继续阅读。
“诺！”
韩辅顿时恭敬应道，身上亦是涌起一股居安思危之感，因为这句圣令是要传遍整个天庭境内的！
都可以想象，日后天庭是怎样一副生机勃勃、奋发向上之气象！人人必然削尖了脑袋想要来这凌霄宝殿，跟随那至高无上的圣上！
他们这些目前占据朝堂之臣，若是只想着混日子，待天庭强横之时就去摘取果实，恐怕很快就会被天庭所抛弃，被圣上所抛弃！
他们只感觉一股强烈的鞭策在驱使着他们，让他们面向前方努力的前进，永远不敢回头，因为一回头的时间可能就会有其他人取自己而代之！
楚千秋看着众人气势都纷纷一变，沉稳之中带着一丝担忧，不由暗暗点头！
天庭之中不养废物！若是不能自强不息，迎难而上，便只能被时间的洪流冲入河底，成为那千人踩，万人踏的烂泥！
“退下吧！天庭之内没有世家！若下次再犯，定斩不饶！”
“是！是……老臣知罪，谢圣上不杀之恩！”
老臣原本以为自己这次必难逃一死！毕竟以圣上那杀伐果断的性格，不夷平自己三族已是仁厚了，可没想到此次却话锋一转对自己法外开恩了，不由感激涕零，庆幸不已！心中亦在感叹天威浩荡，君心莫测！
待处理此事之后，众臣尽皆明白圣上如今对于寒门的扶持已经大势不可逆！一些世家朝臣均是眉头紧锁，纷纷琢磨着自己如何能够在这天庭之内矗立不倒！
到了最后脑海中只有八个大字：“顺天应命，自强不息！”
对于天庭而言，楚千秋就是天！唯有顺着楚千秋的旨意，方能在这凌霄殿中有着一席之地！
之后便是众臣秉奏事宜，却见领吏部尚书职的杨家家主杨明嵩此刻站了出来，对着楚千秋躬身一礼道：
“启奏圣上，不知吏部如何安排各城城主品级？”
杨明嵩这人楚千秋印象还不错，亦是之前在战前便投靠于自己的臣子，性格正直，行事有自己的操守，却又并不愚昧，知道变通。此类人放于吏部尚书职，至少目前他是感觉比较合适的。
由于此刻朝臣们的品级或多或少都有降低，此刻主城城主再领原先的正三品确实有些不合适。
楚千秋微微斟酌便道：
“主城城主一律从四品！副城城主一律正五品！”
“是！”杨明嵩恭敬应命。
“安阳城城主林啸、白川城城主段乐山按正四品！”楚千秋又补了一句。
“是！圣上！”
楚千秋的这一句话让云龙、云虎心中欢欣不已，就连唐无生的眼中亦是藏着一丝喜意，纷纷为着那位林大哥祝福着。
至于另外一位段乐山，众人心中亦是毫不意外。这位审时度势的能力不得不让人敬佩，眼下亦是进入了圣上的视线之中，看来又是一匹黑马。
之后，便是其他各部与民生政事，毕竟天庭初立，百废待兴，境内也是刚刚平定，各种事务还是比较多。
三个时辰后，待一系列之事定了下来，朝会散去，各自忙碌，天庭也渐渐走向正轨之中。. 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第一百三十章 三件重宝！
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
弥罗宫之内有一处宫殿坐拥中央，群殿拱卫，煞是尊贵无比、令人仰视。
此殿名为天帝殿，正是楚千秋平日闭关之所。
此殿四周均有重兵把守，任何胆敢无诏无宣者，进入千米之内，即刻诛杀！由此可见此殿在弥罗宫之内是何等的威严可畏，高高在上！
此刻天帝殿内，楚千秋顺手一挥，三件散发着神级巅峰气息的物品就落在他的眼前。
正是帝王玺、至尊封神榜、气运金池三件重宝！
这三物毕竟是出自系统，因此与楚千秋之间契合度、融合度都极高。
楚千秋手中一弹，三滴精血凝练而出，随后精神力化为烙印印刻在精血之中。三滴凝练精神力烙印的精血就直接向着面前的三样重宝落了下去。
炼制极为迅捷，仿若鱼儿入水一般，一切都是那么的如意自然。
顷刻之间，便有三种讯息直接从三件重宝反馈而来。
楚千秋闭上双眸，三件重宝静静的悬浮在身前，好似一个十分听话的学生在静静的等待着老师的检阅一般。
片刻之间，楚千秋梳理好了脑海之中的讯息，睁开了双眼，在睁开的瞬间仿若能够看到一缕金光一闪而逝，极为刺眼。
楚千秋平吸一口气，看着这三物，眼中的喜色直接溢出眼眶。
第一物；
帝王玺，又名：天帝玺。疆域之内，可代天巡查，任何人、任何隐匿都瞒不过自己这双眼。且沉重如山，势若雷霆，无坚不摧，同阶无敌！
楚千秋心神沉入天帝玺，脑海之中画面一变，整个天庭所有的疆域都仿若星辰一般出现在自己的面前。
自己就如同那上苍一般，无所不见，无所不知，无所不闻。
甚是奇妙！楚千秋心神回归，这就相当于日后天庭之内，自己若想知晓，便再无任何事能逃过自己法眼！
再看向第二物；
至尊封神榜：现如今限于天庭疆域，暂为神级巅峰至宝。其内有乾坤，入榜之人，可保灵魂不灭；纵然身死，若寻得肉身入榜，七七四十九天之后，亦可复生！
只要肉体不灭，除了楚千秋无人可掌控他们的生死！
只不过现如今由于天庭疆域问题，暂有限制。
一；入榜之人必须心甘情愿，放开心神，接引神榜金光构建灵魂之桥。
二、入榜之人实力不得超过虚空境巅峰。
第一百三十章三件重宝！--&;&;(第/页)，请点击下一页继续阅读。
二、入榜之人实力不得超过虚空境巅峰。
三、入榜之人暂不得超过九人。
不过纵然如此，但亦是能够成为诸多王朝的噩梦。
也就是说，只要楚千秋这个天庭之主不灭，至尊封神榜不灭，入榜之人肉身不灭，他亦是相当于有了九名能够超脱生死的下属！
何等可怕！
第三物；
气运金池：汇聚疆域之内气运之力，凝聚气运金池，可转变体质，提升天赋，蜕变命魂，增强修为。
疆域越大，汇聚的气运之力越为浓厚，气运金池所能发挥的威能也越来越强。而现如今天庭疆域所汇聚的气运亦是仅仅只够九人提升至虚空境巅峰！
楚千秋看着至尊封神榜和气运金池若有所思，这二者好似是衍生之物、同为一体一般，看来一同使用才能将效用发挥到最大。
只不过虽然这气运金池看似提升人的修为、命魂都堪称逆天，所拥有的力量亦都是真实的存在；但亦是有着一个隐患，那便是，气运金池一旦被毁，所有通过气运金池增强的修为、命魂都会一瞬间化为乌有。
当然，不论是至尊封神榜，亦或是气运金池，整个天庭境内没有比放在楚千秋的手中更为安全的了。
对于三物的能力已尽皆知晓，楚千秋翻手一卷，三物便化为光点落入他的命魂之中。
他心中开始盘算着，气运金池和至尊封神榜中的九人该选何人。
其中，云龙、云虎，都是大将之才，唐无生更是有统帅才能；且忠心耿耿，为天庭开疆拓土，入了至尊封神榜，亦是给三人一种保障，那么这三人亦是要占据名额的。
再来，便是地府。
地府如今的实力有些低了，且只有一个虚空境二重的判官在撑着场面。这对于白起记忆之中，那令整个战国君王临死之时闻风丧胆的幽冥地府倒是有些差远了。
如此，韩星亦是要算一个。
再便是韩辅，以自己信仰而活的应龙卫大(诺李赵)统领兼督查司副司长。
眼瞳之中闪过一丝满意，这些都是从龙之臣，忠心事主，楚千秋自然不会吝啬提升。
至于其他人……楚千秋的脑海之中都一一过滤了一遍，最后还是决定留些位置届时再做打算。
另外，之前大军收服整个北方，在督查司洗脑之下的一些修炼基础拳经十二幅图以上的军士，近期就要来圣境面圣。这些人的天赋值料想都很不错，届时再看看这其中有没有什么可造之才。
楚千秋双目之中越加深邃，对于如今的自己来说，他要的就是绝对的忠诚！如韩辅那般将自己作为信仰存在的忠诚之人，必会让他刮目相看！. 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第一百三十一章 气运金雨！（爱你们~）
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
次日，仍然是这座天帝殿中。
只不过这次除了楚千秋之外，还多了几道身影，分别是唐无生、云龙、云虎、韩辅四人。
四人此刻心中亦是布满疑惑，不知今日圣上将他们四人叫到这座至高无上的天帝殿中所谓何事。
但四人亦是不敢表露出什么太明显的情绪，以免惹得圣上不满。
圣上竟然将他们召来此地，必是有着圣意交待，他们只需恭听圣训便可！
“今日宣你们四人过来，是因为你们的修为太低，不足以对抗以后天庭的对手。”
楚千秋看着四人都稍有些局促和茫然的样子，便直接开口说道。
只不过这句话却如同一支利箭般直插胸口，四人脸色瞬间变的青白，只感觉浑身冷汗直冒。
难道圣上嫌自己修为太低，要放弃自己了？！
特别是韩辅，此刻低着头，心中充满着自责。
若是自己能够再强些就好了！再强些就好了！
他的心中怒吼着！对着自己疯狂的咆哮着！恼怒自己的不争气！
之前他就有了很大的危机感，因为圣上已经达到无人可及的洞天境，但自己却仍然在封王境第八重，且自己已经能够感觉到自己的极限已经到了，这辈子都不会再有寸进。
这不是努力不努力的问题！这是天赋的问题！
不当当是韩辅一人，其余三人亦是知道自己此刻的修为绝无再次提升的可能，所以亦是心中充满了一种悲凉沮丧之感。
整个殿内好似涌起了一股痛责而悲怆的气息。
“朕近日得一至宝，暂时可以将你们提升至虚空境巅峰之境！”
“你们可愿继续为天庭征战四方，甚至以后不惜与整个大陆为敌？！”
“轰！”
楚千秋的话语如同一声九霄神雷在耳边炸响，四人瞬间呆愣住了。
他们没有听错吧！
可以(b)将自己提升至虚空境巅峰之境！
他们神情顿时变得无比兴奋，当真是峰回路转、柳暗花明！
至于征战四方，甚至是不惜与整个大陆为敌！那又如何！
自己本就是圣上施恩提携于微末之间！士为知己者死，自己原本区区一军卒，现如今哪个不是独领一军，人前显贵！
为了圣上，纵然粉身碎骨又如何！？
第一百三十一章气运金雨！（爱你们~）--&;&;(第/页)，请点击下一页继续阅读。
为了圣上，纵然粉身碎骨又如何！？
四人好似同一时间单膝跪地，庄严肃穆道：
“追随圣上，愿以七尺之躯荡平大陆！”
声音之中满是一往无前之势，战意腾腾，杀气涛涛，敢拦天庭之路者，杀无赦！
楚千秋看着众人，半晌没有说话，他能够感受到这一帮下属的峥峥之意，拳拳之心！
“不要反抗！”片刻后他伸手一挥便将众人收于洞天之内。
武者第六境的洞天境，其实其内的空间之力十分紊乱，根本无法生存，原本是无法容纳生物的。但当楚千秋将气运金池从命魂挪移到洞天之中后，气运金池仿佛在洞天之内生根一般。
一片金色云海将洞天之内方圆千米之地全部笼罩其中，且其内部的空间之力硬是被镇压的异常平和。且还不断有微薄的气运之力顺着内部弥漫而出，洞天内部的空间亦是渐渐变得趋向于稳定起来。
楚千秋虽然不知道气运金池这样做有什么深意，但他知道这对于洞天来说没有坏处。
四人顿时降临于气运金池之中，随着四人适应好环境之后，楚千秋心神顿然勾连气运金池。便见气运金池之内突然降下金云，四人在震骇的目光之中，身体飘然而起，悬于虚空。
这种悬空并不是他们运用于虚空境的能力立于虚空，而是真真切切的在气运金池的力量之下，无法反抗的悬于金池之中。
随着金池之中布满了金色的云朵，一声高亢的吼声，从云中传出。
便见一头长约三十三丈的气运金龙现身，身上的龙鳞清晰可见，每一片都栩栩如生。
气运金龙看到四人之后，仿若做了什么决定一般，充满灵动的眸子一闪，随及便对着金云吐出一口浓郁的金黄色的能量。吐出能量之后，能够明明显感觉到气运金龙的缩小，顷刻间好似缩小到了二十丈一般。
此刻的气运金团好似突然猛烈的剧变起来，其内极速翻滚，约莫半分钟之后，一场带有七彩之色的气运金雨在笼罩着众人的那片区域中“哗啦啦”地下了起来。
每一点气运金雨落下，众人便能够感受到其修为、资质、潜力、命魂都统统有了微小的改变……
不积跬步，无以至千里；不积小流，何以成江海！
气运金雨就这样润物细无声般改变着他们的里里外外。
四人福至心灵，知道这是圣上赐予他们的一场滔天造化。连忙于空中盘膝而坐，静静的接受着气运金雨对于自己的全方位的提升……
楚千秋亦是能够感知到此刻众人的状态。
不愧是气运金池！这种提升方式，方才能够将众人的方方面面增强至趋近于完美。
楚千秋估测了四人提升至虚空境巅峰所需花费的时间，约莫是七天左右……
便心念回转，不再关注。
至于地府判官韩星，由于地府的特殊性，暂时不宜露面。待四人提升之后，楚千秋会单独召他前来，为其增强修为。
:今日有老表反应，上次那个天庭裙号有问题搜不到，老钱有罪，未能自己搜索查看，就发上去了。能看到这里的绝对是老钱的铁杆老表，快来裙中砍老钱，里面有渣渣辉，咕天落。^_^裙号：物桑林巴棋路路棋酒. 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第一百三十二章 蛮离王朝犯境！
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
如此又过了两日，天庭之内大部分事都已经走上了正轨，且随着朝堂之上楚千秋开放王室功法、武技于春秋学宫的圣意传出，不知道有多少寒门子弟恨不得现在就去为楚千秋这位圣上征战沙场，马革裹尸而还。
在各城池街道上，若是听到有人哪怕说了楚千秋一丁点不好的话语，都会被群起而攻之。
这日，楚千秋安然坐于凌霄宝殿之旁的偏殿御书房批阅奏折。
以他的精神力和修为，纵使天庭新立，每三日处理一次奏折也不需花费半个时辰。
一如往昔，楚千秋对着一些奏折上好的建议，统统恩准；对于一些有待改善的建议，便交由完善。
突然，护卫禀告驿站军士有紧急军情求见，楚千秋放下手中的银月龙须笔，皱了皱眉便等待着军士的到来。
很快，一个稍显慌乱的军士就来到御书房。
军士抬头一看，见到那道威仪无双的圣上之后，不知道为什么心中的敬畏狠狠的镇压住了心中的慌乱。
“圣上，蛮离王朝于今日寅时突然由边境起兵，犯我疆境，现如今已经连下西风城三座副城了！”
军士稍缓了口气，便将军情禀告。
楚千秋听闻，并没有太大的反应，只是眼中闪烁着一丝寒芒。
还真有不怕死的胆敢在天庭创立之初起兵伐城！
挥了挥手，让军士退下之后；
楚千秋心神一动，沟通了天帝玺，天庭之内所有疆域一目了然。此刻位于西方与天庭接壤的区域，正有着一群蛮兵和天庭的将士在浴血奋战。
此刻明显是天庭处于劣势，副城城主的封侯境中阶的修为完全不是蛮离王朝统帅的对手，此刻西风城四座副城已尽皆落入蛮离大军之手。
按楚千秋的估测，其统帅的修为隐隐已经达到了封王境中阶，而西风城主城城主的修为也不过才封王境初阶，也难怪蛮离王朝敢不把这西风城区域放在眼里！
蛮离王朝位于天庭西方，中间有一座山脉为分界，近百年来战乱不断，只是谁也没能奈何得了谁。
这蛮离王朝乃是蛮人创立，其王蛮尔法乃是一个牛首人身的蛮人，在其疆域内被尊称为蛮王。
只是这次不知道抽的什么风，从天帝玺中观察来看，竟然尽起五十万大军攻伐天庭。
这依据以往来看，是很反常的行为。
不过少顷，楚千秋就明白了。这完全是以为天庭之前内战爆发，且死亡军士超过百万；而且天庭初立，立国未稳，这才想趁着天庭最为薄弱时期来趁火打劫。
楚千秋心神回转，手指点了点桌案，眼中寒芒如同实质，逼迫的周围的侍卫宫女都颤颤巍巍的跪倒在地。
第一百三十二章蛮离王朝犯境！--&;&;(第/页)，请点击下一页继续阅读。
楚千秋心神回转，手指点了点桌案，眼中寒芒如同实质，逼迫的周围的侍卫宫女都颤颤巍巍的跪倒在地。
现如今唐无生等人仍然在接收气运金池的提升，肯定是不能动的。
而封王境中阶的修为统帅再加上这五十万大军，无时无刻不在侵蚀着天庭的疆土。而且蛮离王朝之人都是一群野蛮之人，百姓落在其手中就如同待宰的羔羊！
此事事不宜迟！
楚千秋从龙椅之上站了起来，向着御书房的门外走去，一身绣着日月星辰的紫黑金边衮龙袍无风自动，一种可怕的威严和杀机在其身躯之内酝酿流转。
楚千秋目光看向西风城的方向，紫云朝天靴轻点地面，整个人就腾空而起。
在空中一闪，身影就消失不见！
为了天庭子民，这次他要亲自出手！
也要震慑这四周的王朝宗门，莫要以为天庭初立就能任人践踏！
而此时在西风城疆域，如同末日一般，无数蛮兵，蛮横无比，力大无穷，驮着巨大的黑铁玄木这种攻城利器向着城门近乎疯狂的撞去！
而此刻蛮离王朝的统帅鳄目兴正顶着一个鳄鱼脑袋对着西风城城主狞笑着。
西风城城主乃是一个面色蜡黄的中年人，年纪偏大，身形微微有些发胖。此刻一身黑色的铠甲，正在凝神戒备的看着鳄目兴，右肩膀之上的铠甲已经凹陷了进去，右手之上不断有着血液滴落在地面之上，溅起丝丝灰尘，看来形势不容乐观！
“｀‖蛮离王朝竟敢此刻犯境，俘我子民，不怕我天庭圣上一怒，诛尔等全族吗！｀々？”
西风城城主柏岳看着面前这位蛮离王朝统帅大声怒喝道。
他最反感的就是蛮离王朝这种只知道侵略的野蛮王朝，任西风城城主之位十余年，年年几乎都要犯境，只不过没有哪次有这次的规模宏大。
竟然整整出动五十万蛮兵！刚听到战报时，他一律怀疑自己听错了！
“狗屁天(钱赵好)庭，狗屁圣上！一个王朝胆敢如此称谓，自取灭亡！”
鳄目兴望着对面那完全不堪一击的西风城士卒，语气不屑而轻蔑的说道，仿佛已经看到天庭被撕的四分五裂的情形。
“我王说了，你们王朝内战已耗百万大军，此刻国力最是薄弱！这仅仅才是第一波士卒，你们就已经如此不堪一击了！我看只我鳄目兴一人便可率军夺了你们王宫，到时也当一当你们的圣上好了！哈哈哈哈！”
语气狂妄至极！偌大的笑声从鳄鱼嘴中传出，尤为刺耳！
“放肆！竟敢污蔑圣上！罪该万死！”
柏岳眼中冒出凶光，想也不想持着长剑一道爻字剑芒就怒劈了过去！. 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第一百三十三章 精神风暴，死亡叹息！
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
“哼！自不量力！”
鳄目兴两眼一瞪，身上的鳞甲乌黑光亮，面对着攻击不管不顾，整个人对着柏岳就是一掌轰出！
一道巨大的鳄鱼虚影显现而出向着对方的头颅就噬咬而去，牙齿之间黑光点点，只是看一眼就能感受到那森寒的锐利腥臭气息。
爻字剑芒落在后者的鳞甲之上，溅起一丝火花和痛感便就消失不见。
并不是太强烈的痛感，仿若更加激起了鳄目兴潜在在基因中的凶性，看着柏岳的目光之中满是嗜血的渴望。
而柏岳这边亦是使出了浑身解数，掌影、腿影、剑影各种武技尽皆使出，但在这虚影之下就是徒劳无功！
对方封王境六重的修为，而自己仅仅才封王境一重，整整相差五个小境界，再加上鳄目兴防御强悍、力大无穷！这一刻，柏岳是面带绝望和悲楚的！
未能解救西风城子民于水火！眼睁睁的看着蛮人侵我天庭疆土！
鳄鱼虚影带着那锋利无比闪着寒光的牙齿就这样在众多西风城浴血奋战军士的注视中，向着柏岳的头颅笼罩而去！
占据小半个天空的阴影将柏岳笼罩，眼看就要将其吞食，众多士卒都感到不忍和伤感之时；
“轰！呜！”
一道遍布整座西风城战场的强烈威压如同狂风过境一般，所有人都能感受到那一种来自心灵的颤栗！
就连不断攻城的蛮兵在此刻，都停下了手中的动作，仿若不停下就有着莫大的恐怖降临一般！
一道身影猛然在这西风主城的正上方现身！
那是！
众多士卒看着那道身影，心脏剧烈的跳动不停，一身紫黑金边日月星辰衮龙袍，强烈的鼓荡着，刚刚那滔天的气势和威压就是以这道身影为中心向着四周扩散而出！
再看到那身影头上的平天冠之时，与立天庭当日那道降临于虚空的巨大的虚影如同一体！
“是圣上！”
有人惊呼道。
随后便见战场之上所有天庭的士卒如同一瞬间有了莫大的能量加持一般，神情激愤，看着战场之上的蛮兵，只感觉一股浓郁到极限的杀机在心内翻卷！
“拜见圣上！”
整座战场之上一片朝圣之声，如同一股大势主宰着战场！
而那道鳄鱼虚影却像是被使了定身术一般无法动弹！连眼珠都无法转动，好似一个雕塑一般！
柏岳此刻心中亦是激动万分，看着面前戛然而止的鳄鱼虚影，哪里还不知道是那位至高无上的圣上的手段。顿时心中狂热满脸激动的对着那道身影跪行军礼，连拄着阔剑的双手都有些微的颤抖。
“拜见圣上！”
整片战场陷入一种诡异的静寂之中，若不是因为那血流成河的场面，恐怕谁也不会料到这竟会是战场！
第一百三十三章精神风暴，死亡叹息！--&;&;(第/页)，请点击下一页继续阅读。
整片战场陷入一种诡异的静寂之中，若不是因为那血流成河的场面，恐怕谁也不会料到这竟会是战场！
真正的一人镇压一场战争！
“嗯！”
楚千秋轻应一身，眼光幽邃而延伸，好似看到了其他副城那蛮兵肆虐的场景，眼中的杀意携带着九幽气息扩散而出，如同幽冥降世一般！
令人只望一眼就会沉沦于无尽血海之中的双眸落在了鳄目兴的身上。
后者的鳄鱼眼暴凸而出，此刻全身颤抖不已，看()着那道如天神般的身影，心底之中无穷无尽的惊怖骇然打破时空的阻隔，如同连绵不断的泉水涌了出来，不绝不休！
“这就是天庭的那位圣上！”
“竟如此恐怖！蛮王恐怕不及其万一！”
仿佛一种来自更高级别的生命体对自己施以灵魂的威压，就算是蛮王，也没有这道身影带给自己的万分之一来的恐怖！
对于他们蛮族之人来说，那种感觉就如同自己的面前站着的是一位来自生物链最顶端的洪荒凶兽，而自己只是一个被豢养的家宠！
“灭！”
楚千秋口中如同天地神罚之音响起，整片天空都变得有些昏暗，一股强大的精神力以他为中心向着四周辐射而去。
鳄鱼虚影顷刻之间便被崩碎，随后一股强烈的精神风暴在每一位蛮兵的脑海中肆虐，充满着毁灭和狂暴。
方圆万里之内，如同一片诅咒之地！
那些抬着黑铁玄木的蛮兵一个个如同失去了灵魂一般，双目呆滞，随后化为没有焦距的灰白之色，高约两三米的壮硕身影如同多米诺骨牌一般，一个接着一个摔倒在地，肉身虽然完好，但再没有一丝一毫的生命气息！
鳄目兴亦是没能抵抗这煌煌天威，整个意识灵魂仿若被一张大手顷刻间捏爆。
蛮离王朝统帅鳄目兴，封王境六重高手，死！
精神风暴就如死亡叹息，每一次叹息便会带走一条蛮离王朝蛮兵的生命！
不稍片刻，整座西风城主城战场之中，所有蛮兵尽皆魂飞魄散！
“嘶！”
战场之上一片倒吸冷气之声，整座战场再无任何一个蛮离王朝站立之人！
西风城主城士卒呆滞的看着那道口含天宪，一言而诛十万蛮兵的身影！纷纷瞠目结舌！
吞咽口水的声音打破了这诡异的静谧，所有人心中遍体生寒，敬畏之意如同天上银河倒挂，铺天盖地将自己淹没！
“平身！”
“谢……谢圣上！”
有些人心中仍然是心有余悸，看着那道至高无上，颠覆他们对于战争观念的身影，连说话都有些不利索起来。. 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第一百三十四章 九幽凶兽屠戮蛮兵！
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
楚千秋看着那边的西风城城主柏岳，对这位拥护自己的主城城主伸手一挥，便见对方身上的气息开始一顿。
随后便如同火山一般猛地爆发，其身上封王境一重的修为如同坐火箭一般直接升到封王境七重才止！
这亦是对方天赋值所能掌控最高的力~量了！
柏岳呆愣当场，感受着体内那澎湃的能量和确确实实存在的修为，只感觉置-身于梦幻之中。
封王境一重天到_封王境七重天！
片刻时间便连升六重！就连身上的伤势亦是几乎痊愈！
圣上何等滔天手段！
若是以如此境界和鳄目兴对阵，柏岳觉得自己必然能够将其重创！
“臣下谢圣上恩赐！”
柏岳恭恭敬敬跪下叩首，眼中饱含着对于楚千秋的感恩和敬重。
“调度军士，安抚百姓！”
“谨遵圣上令！”
柏岳听着那不容忤逆的淡漠之声，顿时恭敬应道。
楚千秋虚空之中连连踏步，向着西方另外四座副城的方向而去。
那里还有四十万蛮兵在肆虐天庭疆域，将四城子民作为血食，生灵涂炭！楚千秋身为天庭之主，此次既然走了这一遭，便要将这些异类尽数诛杀！
至高无上的身影落在四城上方，楚千秋微微眯眼，在四城之中蛮兵将领疑惑的目光之中，沟通了自己的九幽血海命魂。
仿佛深渊中的幽冷黑风袭入每一个肆虐四城疆土蛮兵的心神，楚千秋瞳孔一缩：
“九幽凶兽！现！”
话音刚落，四城上空尽数被一股强大到极致的幽冥阴风气息占据，四座城池亦是发出了呜咽吱嘎的颤栗声响，仿若亦是感到一股不似于人间存在的恐怖之物就要屠戮世间！
而此刻在楚千秋的命魂九幽血海之中，仿若听到楚千秋的召唤一般，越来越多的凶兽将头颅从血海之中探出，有的则是从九幽之中探出，只待楚千秋一声令下，它们便会屠戮一切！
而在外界，以楚千秋为中心，四周遍布着越来越多的黑色能量和血色能量，渐渐充斥于四城的每个角落。
随后便见其身后虚空之中，一只无比锋锐的血红色巨爪探出了命魂与现实的交界，仅仅是一只巨爪，其气息已经超过了虚空境的威压。
随后一只有数座城门大小，黑色羽毛，红色巨爪的鸷鸟在天玄大陆之中显现而出，其气息与楚千秋相当，赫然在洞天境五重巅峰！
强大的气势威摄四座城池，翅膀一扇便有无穷无尽的血红色巨刃将空间都切割的嘎吱作响，煞是恐怖！
随着黑血鸷鸟现身，楚千秋身后的命魂仍然吼叫声不绝于耳，随后一条蓝色眼睛全身黑色，长着血红色翅膀的腾蛇亦是现出身形，再之后便是夔牛、幽冥豹、血虎……
整整数头可怕无比的九幽凶兽，降临世间！
它们浑身无一不是凶悍的上位者气息，每一个都如同一个王者一般拱卫着楚千秋这尊帝皇。
第一百三十四章九幽凶兽屠戮蛮兵！--&;&;(第/页)，请点击下一页继续阅读。
它们浑身无一不是凶悍的上位者气息，每一个都如同一个王者一般拱卫着楚千秋这尊帝皇。
其身上的气息乌压压的对着四十万蛮兵碾压而去，沉重到凝如实质的王者威压，让那些蛮兵的胳膊大腿颤动不休，咯咯作响！
如同之前楚千秋降临西风城主城一样，此刻四十万蛮兵同样是感受到一股令人恐慌到极致的冰冷死亡气息，未敢动弹！
“杀！”
如同天帝谕旨，楚千秋的口中轻吐一字。
数头凶兽如同听懂了一般，凶光闪烁于眼眸之上，浑身充满着死亡气息，看向那四十万蛮兵的身上，表情嗜血至极。
在凶兽现身的刹那，这五十万大军的副帅毒洛蒙就感到一阵恐慌，特别是他那蛇眼看到那一道有着血红色翅膀的身影之时。就仿佛看到了蛇人的始祖一般，那种来自血脉的威压根本无法抵抗！
四十万蛮兵亦是从那数头九幽凶兽的身上感受到深深的恐惧，好像在其出现的刹那，就已经是死亡的代名词，任何负隅顽抗的行为都如同泡影一般，湮灭成虚无。
腾蛇嘴中一吞一吐，血黑色的云雾如同牢笼一样将数千蛮兵笼罩在内，随后便见其中诸多蛮兵仅仅眨眼间便尽数全身溃烂，化为一滩脓血而死，连骨头都尽数腐蚀成渣，凶残至极！
·······求鲜花···
鸷鸟双翅一挥，血色、黑色的巨刃顿时将数千位蛮兵斩成两段！
夔牛踏地冲锋，幽冥豹如行走的幽灵，黑风一卷便冻结人的灵魂，血虎吼叫声如幽冥血海之息魔音灌耳……
真正的一面倒的屠杀！
四座城池如同进入幽冥地狱之中，四十万蛮兵之中每时每刻俱有数千人挥发一空。
好在在楚千秋的意志之下，这些九幽凶兽都还对天庭子民保存着良善，能量掌控如意，不差毫巅的将所有蛮兵化为死亡之息。
每死一位蛮兵，其血肉便会被熔炼为九幽血海的养料，楚千秋周围的幽冥气息就越加浓郁。
.................
不稍一炷香的时间，蛮离王朝四十万大军，包括封王境的将领，一个不落被九幽凶兽尽数虐杀！
楚千秋身周的幽冥气息，血腥气息愈来愈浓，血海之中一片翻滚，待所有血腥幽冥气息被吞噬之后，楚千秋仿若听到一声血海打嗝之声，相当满足的又沉浸了下去。
随之沉浸、藏于血海九幽的还有那数头凶兽，此刻仿若是活动了手脚一般，尽兴而归！
四大城池幸存的子民，当纷纷发现身旁凶残的蛮兵，惨遭数头好似神兵突现般的洪荒凶兽屠戮，如同落饺子般化于血海，融于幽冥之时，亦是大气不敢喘，唯恐落得和蛮兵一样的结局！
可当后来看到那数头凶兽纷纷被空中那道伟岸的龙袍身影收入命魂之后，这才明白！
那哪是什么蛮兵惹怒上天，突现洪荒凶兽，降下刑罚！
分明是惹怒了他们天庭至尊圣上，这才有了现如今这尸骨无存的一幕！
仰望着那如同救世主般降临世间的伟岸身影，众人纷纷跪地高呼“圣上万寿无疆”！
浑厚高亢之音，形成一股气浪将四城尽数笼罩在内，并向着更远的方向扩散而去！仿佛只有用这种方式，方才能体现出他们对于这位圣上的瞻仰崇敬之心！. 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第一百三十五章 不足弱冠的娃娃
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
南蛮王朝此次攻伐天庭的五十万大军，全数覆灭于西风城这片疆域！堕入幽冥地狱之中，无一人生还！
楚千秋俯视着下方因为自己降临，拯救其于水火之中而跪倒一片朝圣的四城子民，伸手虚浮。
便见一股无上的伟力从那道至尊身影降下，众人惊骇的发现有一股惶惶天威控制住了自己的手脚，随之响在众人耳际的还有那道淡漠威严的圣谕：
“都平身吧。”
众人尽皆不受控制的站了起来，看着那道至尊无上的身影，人人心中充满了安全感。
楚千秋凝视着蛮离王朝与“三二三”天庭之间的分界山脉，双眸之中好似有一股电芒闪烁，杀机如同山岳一般向着蛮离王朝境内压迫而去。
以他的修为，完全可以直接杀入蛮离王朝。
但作为一个帝王，若事必躬亲，天庭他日的威严如何立足？！
他要的是有朝一日，众生不但闻他之名色变，就是闻天庭之名，亦要战战兢兢！
蛮离王朝屡次犯境，之前楚元明执掌的大楚王朝时期他不管；但如今是天庭，自己执掌的疆域，竟敢再次兴兵，如此大规模犯境！
一群蛮野之徒，也敢犯天庭赫赫天威！
楚千秋的眼中好似有一汪九幽寒泉在流淌，叮咚作响！良久，楚千秋一身冷哼，方才收回那望向蛮离王朝疆域的目光，但其心中一股滔天的杀机正在孕育，一旦出世便会流血漂橹，尸骨成堆！
西风城主城之中，一列将领如同学生一般恭恭敬敬的立于主殿下首，并列而立，全身紧绷，不敢有丝毫的懈怠。
就连西风城城主柏岳亦是站在下方，而观其主座，其上之人一袭龙袍，皇威盖世，其身份自然不言而喻了！
“西风城区域伤亡如何？”
上方的声音让人听不出丝毫喜怒哀乐。
“启禀圣上，此次蛮离王朝有预谋攻城，尽起五十万大军，四城之前亦被攻破，蛮兵入城血腥肆虐，无恶不作，恐四城伤亡共计有近五百万人……”
柏岳丝毫不敢怠慢，当即躬身应道，只不过待说道人数之时，心中亦是一揪。
“五百万……”
上方那道身影好似在喃喃着什么。要知道西风城全境也不过才七千万人，此次不过才数个时辰，竟然就已经死亡接近十分之一！
“很好！”
楚千秋眼中九幽血海一片震动，一声冰冷无比的幽寒声调仿若那千年的寒冰之气钻进众人的毛孔之中，寒彻刺骨！
仅从这两字之中，他们仿佛就能看见蛮离王朝那一座座的白骨山，一片片的蛮血海，连眼睛之中都仿佛受到楚千秋身上的血海意境影响，而涌现出斑斑血红。
第一百三十五章不足弱冠的娃娃--&;&;(第/页)，请点击下一页继续阅读。
仅从这两字之中，他们仿佛就能看见蛮离王朝那一座座的白骨山，一片片的蛮血海，连眼睛之中都仿佛受到楚千秋身上的血海意境影响，而涌现出斑斑血红。
……
不远处的蛮离王朝之中。
一位头戴文冠，身穿一袭白色镶金蓝边的文士服的狐族老者，正大步向着王宫所去。看那焦急的步伐，像是有着什么十分紧急之事一般。
沿途所过，一些兔耳、猫耳的宫女连忙躬身行礼，由此便可看出这狐首文士的地位极高。
“大王呢！大王在什么地方？”
狐族老者来到蛮王处理政事之地，却没有看到蛮王的身影，脸上的焦急之色更加浓郁，不由对着周边的侍卫宫女大声喝问道。
“大王……”
众人尽皆低下头来，看其支支吾吾的模样，恐怕也是不清楚大王的所踪.......
正在狐族老者心急如焚之际准备去别处另寻蛮王之时，一道沉闷的声音从身后的方向传来，中气十足中带着一缕疑问：
“军师，你什么时候回宫的，怎么不提前知会寡人一声！”
这道声音瞬间让被称为军师的狐族老者心中一定，连忙转过身来，向着后方恭敬行礼：
“臣狐攸拜见蛮王！”
随及就要行礼，却被蛮王一手扶住，免去了叩拜之礼。
许是看到狐攸那凝重的神情，蛮王蛮尔法亦是没有再寒暄，等到端坐在王座之上，才向着狐攸询问起来：
“军师，你不是回族中探亲了吗？怎么这般快又折返而回了？”
“老臣听说大王尽起数十万大军想要对天庭用兵，还请让鳄目兴大帅即刻撤军，切勿攻伐天庭！”
老者并未正面回复蛮尔法的话语，反而一脸急切的劝阻蛮尔法不要攻伐天庭.。
这话让蛮尔法神情一愣，有些怪异的看着狐攸一眼，并未顺着老者的话语说下去，反而有些狐疑的问道：
“军师此话何意？大楚王朝之前爆发内战，已折损百万大军，如今虽然改立什么劳什子天庭，但听说掌权的不过是个不足弱冠的娃娃，有何攻伐不得？”
看着蛮尔法那一脸的狐疑之间甚至夹杂着些许对自己的不信任，老者便知道对方绝对是想偏了什么，甚至以为自己被天庭收买都有可能。
这位大王就是这种性格，若是钻起牛角尖来，那是几头猛兽都拉不回来的。. 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第一百三十六章 蛮离王朝即将大祸临头！
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
老者对于这位蛮王的性情可谓是极为了解，亦是知道不解除对方的疑虑，对方便一句话都不会听进去。
“大王，老臣劝大军不去攻伐天庭，乃是为王朝的安危着想啊！现在的天庭表面上看军力损失百万，但亦绝非以前的大楚王朝可比啊！”
听着老者那不似危言耸听的话语，蛮尔法眼中仍然没有什么畏惧，硕大的鼻孔之中吐出灼热的气流，闷声喝道：
“莫要长他人志气，灭自己威风！”
“就算比之大楚王朝厉害一点又如何？还不是土鸡瓦狗！”
说完之后好似要堵住老者那杞人忧天的嘴巴一样，炫耀着说道：
“我蛮兵已由鳄目兴将军领兵五十万攻伐天庭西风城，半个时辰之前，刚刚传来战报，已夺取天庭四座城池，深入五万里，一路势如破竹，现正攻取西风城主城！”
“一旦将西风城主城拿下，便可以此作为我蛮离王朝西方据点，以此蚕食天庭！”
“要我说，不论是以前的楚元明，亦或是现在的娃娃楚千秋，都不堪一击！”
“竟然还窝里斗，哈哈哈……天助吾蛮离王朝！”
蛮尔法好似越说越兴奋，一双牛眼之中豪气丛生，那脸上掩盖不住的喜色，仿佛已经看见天庭即将纳入自己的疆域之内！届时便可以给儿郎们豢养那些可口的血食。
“大王……你……你已经进攻天庭了？！”
老者有些颤栗的看着面前那平时虽然莽撞却还能听得进意见的大王，突然间感到有些陌生，特别是蛮离王朝侵略天庭之事更是让他感到一股寒意从心底生起。
他能成为狐族在王朝的军师，正是因为自身有着一项天赋，便是能够感知危险的天赋，而这天赋曾经数次让蛮离王朝脱离险境。
这次在族中，不知为何一股浓烈的心悸之感便包围着他，仿若是一种暴风雨来临之前的压抑气氛，令人心中发慌，难受不已。
待他赶向王宫的途中，听着民众的议论声，方才明白原来大王有着大动作，想要对天庭用兵，这让他脸色大变，天庭能够在短短时间倾覆大楚王朝，绝不简单！
因为他曾派收买暗谍从天庭查探消息，最终得到的消息便是，天庭之中有数位疑似虚空境的强者！
王朝要对天庭用兵，怪不得他会感到阵阵心悸之感。
可如今自己还是晚了一步，现如今大王竟然已经侵占了天庭四座城池，而他得知此事之后，那感知天赋所给他回应的是那遍体的寒冷，阴森的杀意，无尽的黑暗！
蛮离王朝即将大祸临头了！
“是啊！军师，不用太久，你我就能在天庭的朝堂畅谈国事了，哈哈哈！”蛮尔法好似完全没有感知到狐族老者话语中的震颤和惊骇。
“糊涂！糊涂啊！大王……你怎么不等老臣回宫商议就直接对天庭用兵了呢？”
老者此刻脸上满是忌惮的神情和对蛮离王朝的担忧，话语之中甚至都略有僭越。
第一百三十六章蛮离王朝即将大祸临头！--&;&;(第/页)，请点击下一页继续阅读。
老者此刻脸上满是忌惮的神情和对蛮离王朝的担忧，话语之中甚至都略有僭越。
“放肆！狐攸，你的意思是若是你不在，寡人这个王上连处理国事的权利都没有了吗？！”
老者的话语明显让蛮尔法大为恼火，若不是面前这个是一直为蛮离王朝效力多年的老臣，就凭刚刚那句话，他就能一拳轰杀了！
蛮尔法的暴怒顿时惊醒了狐攸，方才感受到自己刚刚的话语任是哪一位王者听到，亦会脸色难看，心中大怒。
于是连忙屈膝跪在地上，向着蛮尔法叩首道：
“大王，老臣妄言，请大王恕罪！”
狐攸抬起头来，看到蛮尔法面色稍缓，方才接着说道：
“大王，天庭之中恐有数位虚空境强者，我大军不该攻伐天庭啊！”
此话出口，却见蛮尔法神情并未出现慌乱，反而对着后者问道：
“军师如何得知？”
“来自暗谍情报。”老者不解的回道。
“暗谍之人什么身份？”
“原大楚王朝，现天庭之人，大王亦知我蛮离王朝子民与天庭样貌多有差异。”回答了蛮尔法的两个问题，狐攸抬头疑惑的问道：
“大王何意？”
却见蛮尔法好似看穿一切道：
“尔等如何知道这些暗谍之人不是故意欺骗我等，故意以虚空境强者威吓我们蛮离王朝，让我等不敢越境？！”
“再说，如今因为内战，天庭境内一役折损百万军士，如此天赐良机我等岂能错过！待天庭恢复元气，又是长达百年、甚至千年的对峙，我蛮离王朝何时才能够扩大疆域，威压四方？！”
蛮尔法的话让老者不由一愣，半晌没反应过来，但是他那冥冥之中乌云盖顶，劫气丛生的感觉却骗不了他，却见他再次归劝道：
“大王，可那毕竟是虚空境的强者啊，宁可信其有不可信其无啊！”
声调之中满是对蛮离王朝未来的担忧和即将被推向深渊的恐慌之感。
老者这仍是畏手畏脚的话语，彻底惹怒了蛮尔法，却见他直接一拍桌案猛地站了起来，两只鼻孔之中蓦地喷吐出灼热的火光，浑身红色的气流流转，散发出一种不属于封王境的气息，眼睛都有些微红，瞪着后者喝道：
“就算虚空境强者又如何，孤于前日亦是参悟兽王图觉醒了血脉，现如今同样是虚空境！又有何惧！”
“若是那虚空境武者识相，臣服于蛮离王朝，那还好说。若是不识相，孤也便让他明白什么是力量！”. 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第一百三十七章 漫山遍野的头颅！（求支持）
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
看着后者身上缭绕流转的红色气流，狐攸脑中如同一道闪电划过！
“难怪！难怪……大王会选择攻伐天庭，原来自身已经突破了封王境巅峰，达到了虚空境。”
但据暗谍所述，天庭之内的虚空境强者绝对没有初入虚空那么简单！
但此刻蛮王的修为刚突破未久，强大的力量让其渐渐心态失衡，且刚刚的态度已经表明了一切！
且现如今蛮离王朝已经发兵，木已成舟。若是自己再行劝谏，恐怕反倒惹下祸端，平添君臣猜忌。
如此，老者便也决定不再阻止，沉默不语，静观其变了，只愿自己真的多疑了吧……
可就当这时，殿外突然传来一阵忙乱的脚步声，便见一个蛮兵一脸惶恐的跑进大殿。
蛮尔法刚想发怒，可看到这个蛮兵正是半个时辰之前来送战报的士卒之时，顿时收起了脸上的怒意，丝毫没有在意蛮兵的失礼，急切的问道：
“鳄目兴将军可是有最新战报传来，难道已经夺下了西风城？！”说完之后，蛮尔法脸上渐渐涌起一丝喜意。
老者亦是紧盯着那个来送战报的蛮兵，不知为何，看到对方脸上那惶恐的表情，一股极其强烈的不安涌上心头。
“大王……都是头颅……漫山遍野的头颅，都死了……”
蛮兵一脸恐惧，就连话亦是说的磕磕绊绊，身体颤抖不已。
直到狐攸起身怒声喝问之后，方才明白过来。整个人只感觉一片黑暗遮住了眼眸，站都站不稳，嘴中不停的呢喃着“完了……完了…々～…”。
原来刚传回战报不到半个时辰，蛮离王朝驻于边境的蛮朵里城的士卒，却愕然的发现远方接壤的天庭西风城境内突然降下一股浩瀚的威压！随后便是密集的好似远古凶兽的嘶吼之声，光是听都能感到一种被死亡笼罩的危机。
再之后不远处的疆域，整片陷入一股诡异的静寂，隐约还能够听到一片恭敬之声……
更加恐怖的事就发生在这之后，约莫半柱香时间，众多边境士卒就隐约听见横在王朝和天庭之间的山脉之中，不断的有着什么东西从天庭的方向向着里面砸去。
直到蛮朵里城的士卒壮着胆子去山脉查探之时，这一看，顿时吓得魂不附体！
入目所望，全是蛮兵的人头！
每个人的脸上表情无比生动，仿若根本未曾察觉，尽皆是在一瞬间被灭杀一般！
填满山脉、绵延天际的人头让蛮离王朝的士卒顿时知道攻伐天庭的大军必是出了什么变故，恐慌之中连忙派人回宫禀明大王，这才有了刚刚的那一幕。
五十万大军很可能全军覆没！
仅仅不到半个时辰！
威压……凶兽嘶吼声……恭敬声……天庭究竟隐藏着什么恐怖的力量？！
第一百三十七章漫山遍野的头颅！（求支持）--&;&;(第/页)，请点击下一页继续阅读。
威压……凶兽嘶吼声……恭敬声……天庭究竟隐藏着什么恐怖的力量？！
狐攸的瞳孔放大，对于这倾覆大楚王朝而新建的天庭，老者的心中是越发的忌惮了！
“混账！竟然灭我大军，削我大军头颅示威，此仇不报，吾蛮离王朝还有何颜面存于世间！”
蛮尔法的反应与老者的反应截然不同，一个是理智的分析，一个是极致的暴怒！
看到蛮尔法眼中因为愤怒渐渐灼烧掉理智的表情，狐攸暗道一声不好。
却见后者口中猛然怒喝，语气之中充满着狂暴和不容置疑：
“来人！召各部元帅议事！十日之内寡人要举国之力御驾亲征，一举荡平天庭！为五十万儿郎们报仇雪恨！”
说完之后，好似有意无意的瞥了一眼狐族老者，眼中的红光如同一把铡刀临身，让本欲开口的狐攸顿时收声。
王威不可冒犯！他知道此刻他若再多说一个字，必会性命不保！
……
天庭弥罗宫天帝殿中，楚千秋如一尊神邸一般高坐于上方九龙椅之上，此刻距上次覆灭蛮离王朝五十万大军仅才过去一日。
而在天帝殿之内，龙椅下方，此刻却聚集了有近两千道身影。
正对着楚千秋行跪拜之礼，人人神情恭敬，望着上方正中那道如渊如山的身影，好似在看一尊心中的神灵。
“｀「平身。”
“谢圣上！”
众人纷纷起身，一双双眼瞳之中狂热不已，他们知道今日之后他们的命运就将改变！他们将跟随着这位天庭至高无上，口含天宪说出人人如龙，长生久视宏愿的天庭之主征战天下！
封侯拜将，人前显贵，光宗耀祖，衣锦还(好赵的)乡……
只要得这位圣上看重，这一切便唾手可得！而他们能够进入这弥勒宫中神圣而不可侵犯的天帝殿中，就已经表明他们的天赋已经让这位圣上有了兴趣。
这让他们如何不激动！
要知道这位可是天庭独一无二的至尊！代天改命，实力滔天，顺之者昌，逆之者亡！
楚千秋看着刚刚宣誓永世效忠的两千人，身上的帝皇气息愈来愈浓，这些人未来都是天庭的中流砥柱！
楚千秋心神一动，沟连系统，开始探查起这些由督查司由北方军团送来的军士的天赋值，这些人都有一个共同点，那便是《基础拳经》统统修炼到了十二幅以上！. 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第一百三十八章 阎罗天子人选！建“黄泉”！
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
楚千秋的心念何等强大，系统之力降下，所有人的情况一目了然，尽皆显现在眼中。
南宫浩传来的奏折之上，有六人是他的重点观察对象。
因为这六人尽皆都修炼到了二十四幅图之上，除此之外有一人更加出众，竟然修炼到了第三十四幅图！
这可就恐怖了，要知道修炼到二十四幅图，便代表有着可操控提升至虚空境的天赋，而修炼到第三十四幅图，那代表的可是洞天境。
于众人之中，楚千秋一眼就发现了那道身影。
那道身影周边的空间比众人都要大了一些，在这纵列之中，若是不仔细看还真看不出来。
但对方身上的精神波动，对于楚千秋这个已经觉醒到精神力化液级别的存在而言，宛若漆黑夜空之中的渔火一样显眼。
那道身影年龄不大，身上气息深沉，约莫也就在十七八岁左右，一身修为却已经达到了天人境巅峰，可想而知对方如此修为，在军营之中必定也不是什么一般的角色。
观其性格，应该是属于那种沉默寡言的性子，眼神之中对于说话并无什么渴望。
“阎冠玉。”
楚千秋呢喃着这个名字，看着系统之上显示的高达五十九点的天赋值，再观其深沉不喜言辞的性子，楚千秋心中一动，地府“阎罗天子”要出世了！
至于其他人；
密折之中显示在这一千九百零六人中，除了那六人之外；
其中修炼在十二幅图与十八幅图之间的有一千三百人。
十八幅图以上，二十四幅图以下，有六百人。
“云庆生、崔景明、狂青、林幽、万明绝、阎冠玉，出列！”
随着楚千秋的点名，六人先后从众人之中走了出来，人人均是对楚千秋敬畏不已，就连阎冠玉那深沉的性子，亦是看向楚千秋的眼中多有崇敬狂热之意。
主要要楚千秋的人()生如同传奇一般，在天庭的影响力着实太过恐怖！
由一介废命魂废柴皇子走到了如今这高高在上的天庭至尊，口含天宪，言出即法！最为重要的对方那对于世家寒门一视同仁的态度，以及那骇人听闻“人人如龙，长生久视”的宏愿！
无一不让这些为天庭开疆拓土的军士感到一股深深的敬畏和瞻仰之情。
仿佛只要能跟随在这位圣上的身边，他们的人生就充满意义和价值！
“先站到一旁。”
“是！”如天威般不容置疑的声音响彻在耳，六人连忙应命向着一旁空地站定。
圣上的安排让众人有些诧异，不过众人隐约看出来，这些人都是修炼二十四幅之上的人，想来等待他们的是更为广阔的前程！
楚千秋在六人退到一旁之时，便直接伸出手掌，系统之力将众人全部笼罩在内。
第一百三十八章阎罗天子人选！建“黄泉”！--&;&;(第/页)，请点击下一页继续阅读。
楚千秋在六人退到一旁之时，便直接伸出手掌，系统之力将众人全部笼罩在内。
随着楚千秋心内默念一声“操控提升”，便见一股五彩光晕如同天降一般融入众人的身体。
接下来整座天帝殿之中，不断的传来破境之声！
一瞬间似乎就有着数百道破境之声响起！
在天帝殿外把守的应龙卫仿佛感知到了天帝殿中连绵不断的破境之声，思绪仿若一瞬间回到了安阳城城主府的密室之中。
时间一晃不过两月，可对于这些应龙卫来说却好像过去了很长时间一般。
他们当日就是承蒙圣上恩赐，代天改命！
自己昔日不过一随时会丢掉性命的军卒，而现如今却成为那天庭之内人人敬羡的应龙卫，回到家乡那更是一跃成为那高高在上的大人物，而这一幕他们以前做梦都不敢想！可现如今却都已经成为不可抹去的事实！
实力和权势的增加并没有让这些应龙卫得意忘形，反而更加珍惜，他们本就是寒门出身，知道自己的一切都是来源于圣上的恩赐。
没有圣上的恩赐，他们这些人不过是一滩无人问津的烂泥，不但不被任何人放在眼里，更加不知什么时候就会被人踩上一脚。
而现在天帝殿中，此刻正有更多的寒门同僚得圣上恩赐，他们心底所能送上的只有深深的祝福。
天帝殿，两炷香之后，一千九百人已经尽皆突破了修为，且达到了他们这辈子所能达到的极限！
本是要耗费多年时光的苦修，一朝之内，片刻之间，尽数拥有。
他们看向那道高高在上的身影，心中惊骇。
如此手段，简直夺天地之造化！一如行走在世间的神灵！
一千九百人感恩涕零，纷纷跪地叩谢圣恩。
“我等谢圣上恩赐，必当不负圣恩！忠心事主！”
“恩。平身吧。”
随着一声漠然之中带着些许鼓励的声音响起，众人这才激动起身。
这一千三百名封侯境武者之中有一百八十名封侯境巅峰；而在六百人之中有四十名封王境巅峰。
对于这些武者的安排，楚千秋心中已有定律。
地府之中，七十六司司吏尽皆由封侯境巅峰武者担任！十大阴帅、六大功曹，同样尽皆由封王境巅峰武者担任！
另地府成立“黄泉”组织，以后专门负责这天玄大陆的情报收集、审阅和递呈之事，成为地府的眼睛，亦成为自己的耳目。这组织的人选，就由退任之下的地府司吏和阴帅、功曹担任。
除了这九十二人，剩余之人，尽皆派往应龙卫，监察天下！. 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第一百三十九章 一位洞天！五位虚空！
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
待这一千多人退去之后，偌大的天帝殿中，只剩下了六道身影。
这六人此刻亦是情绪波动很大，原本楚千秋让他们站到一旁，他们还有些莫名。等到楚千秋提升了其余众人的修为，唯独没有提升他们之后，心情又变得有些忐忑。
可现如今谜底揭开，他们竟然得到了圣上的区别对待，这对于他们而言，是莫大的荣耀！一个个心中激荡不已。
“朕对你们寄予厚望！”
楚千秋看着六人脱口而出的第一句话，就让众人的心仿若悬到了空中一般，大脑一片空白，仿佛被这突如起来的器重砸晕~。
唯独只有阎冠玉，眼中虽然亦是闪烁着激动的光芒，但由于精神力的存在，却能时刻保持清醒的大脑，这点尤为让楚千秋满-意。
龙袍一挥，六人如同刚刚的众人一般被笼罩进五彩光晕之中，气息或从体魄境，或从天人境一升再升，明明只有六人，其破境的动静，时间尽皆比刚刚的千人要更大更久。
天人境……封侯境……封王境……虚空境！
没有丝毫瓶颈可言，众人一骑绝尘，只三炷香左右的时间就走完了别人一辈子未能走完的路。
五人达到虚空境方才停止，唯独只有一人，气息仍然在波动跃升。
正是阎冠玉，未达封侯境，便提前拥有了觉醒精神力的资格！这本就是天才的特权。
由此可见对方的天赋绝非五人可比！
只见其身上猛然散发出一股撕裂空间的气息，一股强大的精神威压不断的灌入其空间之中，系统之力仿佛在有意帮助他一般，在众人看不到的洞天之内，原本已经渐渐停止增长的洞天空间在系统之力缕缕涌入之下，如同脱缰的野马疯狂扩张起来。
十米……百米……千米……最终在九千九百九十九米方才停止！
以初入洞天境便拥有九千九百九十九米的洞天规模，这在天玄大陆可以说位居于顶尖层次了。
至于楚千秋的百万公里方圆，则更是如同天之日月，让人只有仰之弥高，可望而不可及！
阎冠玉的气息开始渐渐变得宏大而幽远，其余众人亦是惊骇莫名的看着对方，仿佛没有料到这个不喜言辞的同僚竟然有着如此之高的潜力和天赋，竟能达到那更高更强的境界。
阎冠玉心神沉浸于洞天之中，系统之力助其扩张洞天亦是在他的感知之中。原本以他的精神力觉醒的层次，最多只能形成几米左右方圆的洞天规模，哪里能够达到如今这般恐怖的近万米的规模！
提升并未结束，在洞天稍稳定之后，系统之力更是一路将阎冠玉的精神力推送到了精神力化雾的层次方才停止！
看着这九千九百九十九米方圆的洞天与自己那已经达至化雾层次的精神力，阎冠玉有些恍惚。
越是感受到这洞天空间的浩瀚和精神力的强大越是能够感知到圣上那如同神灵般的手段！
洞天空间的大小决定武者洞天之力的大小；精神力的级别关乎着武者未来的发展以及掌控那更加神秘可怕的力量！
阎冠玉渐渐睁开双眼，他能感受到自己如今的强大，纵观周围的五位虚空境的同僚，他感觉自己一手就能够镇压！眼波流转，他的瞳孔之中开始出现楚千秋的影子……
第一百三十九章一位洞天！五位虚空！--&;&;(第/页)，请点击下一页继续阅读。
阎冠玉渐渐睁开双眼，他能感受到自己如今的强大，纵观周围的五位虚空境的同僚，他感觉自己一手就能够镇压！眼波流转，他的瞳孔之中开始出现楚千秋的影子……
“轰！”
仿若一股沉重苍茫气息的九幽冥地降临在自己的心神之中，一股好似连天都能吞噬的血海将自己的灵魂淹没，一阵阵洪荒凶兽的嘶吼声将自己的精神力都要震碎！
阎冠玉的脸色瞬间变得惨白！
以自己洞天境三重巅峰的修为在圣上手中竟然如同普通人般脆弱！
·········求鲜花·········
楚千秋看着阎冠玉，嘴角不由轻扯起一丝弧度，他亦是知道武者实力一旦有所提升，达到了新的境界之后，便会喜欢探视周边，好了解自己与他人之间的差距。
只不过看似这次好像是冥冥之中让自己的命魂有了些微的不高兴了，刚刚九幽血海的威势他亦是感觉到了，只不过并未阻止，受些挫折收敛自身，知道天外有天，人外有人亦是好的，以免日后骄纵自大枉送了性命。
“玉冒犯天威，恳请圣上降罪！”
阎冠玉如大梦惊醒，待看到那威严无双、日月星辰流转，看不出丝毫想法的双眸，连忙跪下请罪，一颗心亦是提到了嗓子眼，刚刚自己竟然不经意间探查起圣上的修为，简直是胆大妄为！
...
“无碍，起来吧。”
良久，阎冠玉方才听到楚千秋的回话，心底一颗沉重的大石这才落到了地面，连忙肃穆而立，神情恭敬至极。
楚千秋看着其余的五人，其命魂和操控提升后的修为亦是一一在眼中流淌；
万明绝，命魂：万囚牢笼（地级高级）；修为：虚空境三重
卓青，命魂：常青古树（地级高级）；修为：虚空境七重
林幽，命魂：焚魂笛（地级高级）修为：虚空境八重
崔景明，命魂：判官笔（地级巅峰）；修为：虚空境巅峰
狂白，命魂：镇魔塔（地级巅峰）；修为：虚空境巅峰
……
:老钱有急事外出，今天还有一章大概晚上点左右码完修改好就发~谢谢各位老表们一直以来的支持，哪怕老钱码字慢，你们同样一直不离不弃，老钱所能承诺的就是认认真真写好每一章！祝愿喜欢本书的所有老表们一直好运连连，运气好到爆~. 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第一百四十章 圣上这是要灭国屠城？！
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
这些人之中，崔景明的命魂让楚千秋稍显诧异，对方这判官笔的命魂好似是为地府判官之位量身定制一般。
不过楚千秋随及便点了点头，以其虚空境巅峰的修为，做个地府判官确实绰绰有余了。
林幽的命魂为焚魂笛，亦是可以担任地府判官之职，如此加上韩星，地府四大判官，已得其三。
至于剩下三人之中的狂白与万明绝的命魂则吸引了他的注意，待二人将其命魂的特点说出之后，楚千秋的双眼之中一丝电弧一闪，顷刻间便下了个决定！
狂白的命魂镇魔塔沟连军队之后，释放而出，便可镇压敌军士卒的实力，一身修为十不存一；
而万明绝的命魂万囚牢笼，更是恐怖，只要修为低于他，便可囚于牢笼之内“二四零”，牢笼每一刻亦在消耗磨灭其内之人的修为、精神、肉身，极其可怕。虽说现如今只能针对于生物，且有着万人的数量限制，但依然是敌人的噩梦。
待其通过气运金池的提升，想必这天庭之中又多一名令其他王朝势力惊惧的军团长！
至于卓青，其命魂常青古树为束缚型命魂，对于军队的加持亦是很大，可以掌控整个战争的节奏。
对于这六人，楚千秋均是十分满意。
现如今整个天庭可以说完全是由楚千秋、唐无生、云龙、云虎四人撑着，高端战力还很是稀缺，这对于天庭的发展实为不利，可现如今一下加入众多虚空境的高手，无形之中分担了不少天庭的压力。
“昨日，蛮离王朝犯我天庭疆境，不过数个时辰尽屠西风城子民近五百万！四城生灵涂炭，民不聊生！”
楚千秋漠然而冰冷的话语轻吐，听在众人耳中如同闷雷！
此事毕竟发生不过一日，且蛮离王朝五十万大军被楚千秋不过片刻便被尽数诛灭！事态已然平息，而他们这些军卒又是在从北方赶往圣境的路上，自然难以知晓。
少顷，待众人消化了这惊人的消息，却见人人眼中尽皆冒出浓烈至极的煞气，特别是狂白一双眼中不断涌现出了镇魔塔影，身上的杀机凝结，如同实质一般。
“圣上！白愿只身前往蛮离王朝，取蛮尔法项上人头给我天庭五百万子民陪葬！”
狂白跪地俯首，一身煞气，狂霸无边，当真无愧于他的姓氏！
其余人听闻，尽皆跪拜请命，就连阎冠玉亦不例外！
此事关乎天庭威严，关乎天庭声誉，关乎圣上颜面，对于六人来说，是绝对无法容忍的！
楚千秋看着众人，心中对于几人又多了份认可。若是连这点胆量都没有，恐怕他还真得思量对方以后能否担当天庭和地府的重任！
“狂白，万明绝，卓青，三人听旨！”
楚千秋的声音炸响在三人耳际，三人神情郑重中又带着些许喜意：
“属下在！
“现如今东龙军团，白虎军团，中麟军团，尽数在组建之中，共有大军三十万！”
“命狂白为主帅，万明绝，卓青二人为副帅，领此大军三十万，攻伐蛮离王朝！”
“以你等三人命魂配合这三十万大军，必相得益彰！”
三人面色一喜，圣上竟然拨给他们大军！以他们三人的命魂作为军团统帅，必能相互配合，此战必定披荆斩棘，无往而不利！
就在他们三人准备领旨谢恩之时，却见楚千秋两眼之中一股浓烈的杀机如同天劫一般布满整座天帝殿：
“此役朕要蛮离王朝境内鸡犬不留！寸草不生！永远从天玄大陆抹去！”
第一百四十章圣上这是要灭国屠城？！--&;&;(第/页)，请点击下一页继续阅读。
“此役朕要蛮离王朝境内鸡犬不留！寸草不生！永远从天玄大陆抹去！”
圣上这是要灭国屠城？！
三人听闻这血海滔天的话语，心中微一震颤，就想起了被蛮离王朝屠杀的五百万天庭子民。
非我族类，其心必异！
三人眼中一瞬间满是坚定和狂乱的杀机，此次必定要让蛮离王朝付出毁灭的代价，屠一国以平天庭民愤！
“是！我等谨遵圣谕，将蛮离王朝斩尽杀绝，踏为飞灰！”
看着三人恭敬领旨，出了天帝殿去点齐兵马准备一举荡平蛮离王朝之后，楚千秋的眼神方才转向了其余三位地府的高层人选。
此刻这三人尽数满脸艳羡的看着三人的背影，他们亦是想要为圣上分忧，不过却也知圣上恐怕有着其他的打算，仍然跪立在地，等待着楚千秋的安排.........
“你们可曾听说过地府？”
这句话一出口，众人尽皆脸色都变得有些惊骇起来，他们正是北方大军之中的军卒，如何不知道当时令整个安阳城疆域民众闻风丧胆，惶惶不可终日的地府！?
虽说现如今他们的修为不可同日而语，但封存在脑海之中的记忆仍然让他们忌惮万分！
这个组织太过于神秘！阴森而强大！
“换上吧！随朕去一个地方！”
楚千秋随手一挥，三套地府服饰就出现在众人的面前，凌空飘浮。
赫然是两套判官服，和一套阎罗天子服饰！
阎罗天子服饰缭绕的气息很是恐怖，恐怕已经达到了天级的玄服级别；至于判官服，随着楚千秋敬畏之力的增多，亦是提升为了地级服饰。
如此地府之内，等级森严！司吏、阴帅、功曹级别一律着玄级服饰，判官着地级服饰，阎罗天子着天级服饰！至于楚千秋自己，则是神级服饰！
总之这一切都是在敬畏之力充足的情况下来衡量决定的，楚千秋亦不会做出什么本末倒置的事来。
众人看着那悬浮于空中充.满肃穆威仪和阴冥气息的服饰，哪里还不明白！一双眼尽皆瞪得滚圆！
这地府竟然是圣上所创！难怪如此令人谈之色变！
……
当楚千秋身着天齐仁圣大帝的服饰从鬼门关离开之时，原本紧随其后的三道身影尽皆留在了地府，为楚千秋暗中效命！
其中，崔景明被封为四大判官之首，阴律司崔判官！
林幽被封为四大判官之一，罚恶司判官！
至于阎冠玉，则被授封为十大阎罗天子之一，阎罗王！
全权处理地府之事，并负责组建地府情报组织“黄泉”事宜，只对天齐仁圣大帝一人负责！
至此！地府架构愈来愈完善，也将渐渐开始在天玄大陆北大陆之中露出令人胆寒的獠牙！. 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
第一百四十一章 血债血偿！蛮离集结两百万大军
天才一秒记住本站地址：[笔趣库] https://www.biqiku.com最快更新！无广告！
翌日，凌霄宝殿之中。
朝堂之上，楚千秋下诏：尽起三十万大军，即日兴兵攻伐蛮离王朝！并授封狂白为此次攻伐大军主帅，卓青、万明绝为副帅！
早在知晓蛮离王朝胆敢犯我天庭疆域、屠西风城近五百万子民之时，众臣就恨不得生啖其肉，生饮其血！
蛮离之祸近百年来如跗骨之蛆，让以前的大楚王朝头痛不已！
而以前大楚王朝的实力和蛮离王朝相比，不过半斤八两，谁也无法奈何得了谁。最终导致的结果便是双方一直胶着不已，僵持不下，甚至很多时候都是大楚吃了不少哑巴亏！
可如今在凌霄宝殿之中，那些原先大楚王朝的老臣才赫然发现，天庭的强势远不是以前的大楚可比！
血债血偿，天庭决不妥协！动我子民，便用血流成河，尸骨成堆来还！
雄赳赳、气昂昂，壮哉我天庭！
这朝堂之上圣上那如同海底玄冰一样的冰冷杀机，却让众多朝臣心中大为快意，对于蛮离王朝，天庭就该如此态度，以杀止杀，杀到他们胆寒为止！
可这些朝臣终究是未能了解楚千秋的器量，他要的可不是以杀止杀，他要的是彻底斩草除根！
也不知道若是群臣知晓蛮离王朝从天玄大陆除名的那一刻，心中该是有多么的惊骇和惶恐！
申时（下午三点到五点）已过。
许是基于对那葬送于蛮离王朝之手五百万天庭子民的愤慨，亦或是对于那蛮离王朝的仇恨，三十万大军尽皆于酉时由弥勒宫向着西风城进发。
清一色虎马配备，三日疾行百万里，于三日后卯时到达西风城主城！
狂白即将率大军前来的消息，早就由人传递给了西风城主城城主柏岳，此刻城门之外，柏岳与狂白等人碰面，被引领到城主府府殿之中。
狂白当仁不让坐在首座，听着柏岳描述着最近蛮离王朝的动静。
待到柏岳说完之后，三人尽皆对视一眼，随后便点了点头。
依据蛮离王朝近期境内不断调兵遣将来看，近日内天庭就算不兴兵，蛮离王朝亦会兴兵！再加上之前鳄目兴未死之前，曾经说过上次那五十万大军只是第一波士卒，可见蛮离王朝必定蓄谋已久，且大军集结起来，定会异常迅速！
既然如此，便事不宜迟！
三人时刻谨记圣上的圣谕，雷厉风行，在柏岳府中稍稍吃了几口干粮之后，便率大军直接前往两国交界之处的那座曾遍布蛮兵人头的山脉！
柏岳恭敬的送走三位统帅，呼吸这才稍微放缓，片刻后，神情方才回复平静。
好可怕的威势！简直比当初龙虎军团的云虎将军的威势还要浓烈！
纵使感叹三人的修为恐怖，但柏岳仍未有什麽太多的敬畏心理。
第一百四十一章血债血偿！蛮离集结两百万大军--&;&;(第/页)，请点击下一页继续阅读。
纵使感叹三人的修为恐怖，但柏岳仍未有什麽太多的敬畏心理。
因为曾体验过圣上那神灵般手段的柏岳知晓，三人如此年轻，又突然从天庭冒了出来，再加上得到圣上的倚重。这和当初的唐无生、云龙、云虎如出一辙，可想而知，必是那位出手了！
所以在他的心中，所有的敬畏都尽数凝结为那道头戴平天冠的伟岸身影，任何人均无法替代！
在狂白三人率军赶往山脉的途中，此刻蛮离王朝都城中哈鲁城之中。
有着一座豪华无比的王帐，此刻正戒备森严，里面正在商谈着军机大事！
宽阔的空间里有着近三十道身影，人人气息雄浑，悍勇骁战，浑身上下一股上位者的威势，一看便知道都是蛮离王朝军事的中坚力量。
其中一道身影气息尤为强大，仿佛和其余人尽皆不在一个层次之上，他一生王袍，牛首之上带着一尊冠冕，宣示着他作为王者的身份！
“大王，末将哈卡斯帐下二十万大军已经集结！”
“大王，我明赤伯部属三十万大军随时待命！”
“王上，我雀乎昂部下二十五万大军只等大王一声令下便可直取天庭王宫！”
……
只见此刻两旁近三十道身影身披沉重的战甲，尽皆对着上首那安座于正中王座之上的身影躬身说道，语气之中满是对攻伐天庭的渴望和暴虐！
“好！既如此，明日就正式起兵！寡人要御驾亲征，此一役必要斩下楚千秋那小儿头颅祭奠孤那五十万大军英魂！”
看到王朝这些统帅将军眼中那对于天庭视如土鸡瓦狗的不屑，更加助长了蛮尔法心中对于覆灭天庭的野望！不由重重的一拍面前的伏案，闷声喝道，语气中满是对天庭的痛恨！
这些天以来，当日山脉之中的人头已尽皆由他命令军卒拾回家乡安葬，以免去士卒对战死后不能魂归故里的担忧！
整整十万！十万精英儿郎们的头颅！
至于那至今为止渺无音讯的另外四十万大军，不用想也知道，必定也已惨遭天庭毒手！
每当蛮尔法看到那密密麻麻的人头观，他心中稍稍涌起的那一丝寒意便被他的血脉力量化解，随之涌来的便是那滔天的怒火！恨不得立即用天庭子民的鲜血来给其陪葬！
好在在他的王命之下，当初的十日期限不过过半，就已聚集两百万大军！
除此之外，还有六位修为在封王境六重到八重之间的元帅，二十余位封王境二重到五重不等的将领！
如此规模，举国之力，看那天庭如何抵挡这浩浩荡荡乌云压城的两百万大军！
蛮尔法的眼中流露出一种胜券在握，唯我独尊的霸道气势和按捺不住复仇的森然杀机！. 章节错误,点此报送(免注册), 报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。





小说资
