 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群

 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群

 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群

第一章 剑尘，最年轻的剑子候选者！（求支持）
　　清晨。
　　烈日初升，灼热的阳光从天空上倾撒下来，让大地好像披上了一层金红色的美丽纱衣。
　　南卓域，剑宗。
　　一处灵气浓郁的宛如实质一般的广场中。
　　正有数千道身影静静盘坐，这是一群还略显青涩的少年少女们。
　　而此时，他们都面目认真，闭着双眼，嘴唇微微触动，念出道道隐晦法决，鼻息间的呼吸很富有节奏感。
　　不难发现，随着他们口中的每一道法决的念出，鼻息之间每一次呼吸吞纳，周围的灵气都会微微波动，亮起细小的光芒斑点。
　　微风吹来，衣衫飘动，显得有些宁静而又壮观。
　　其中，最前方，一处高台之上，正有一道修长的少年背影同样安静盘坐，双手合十，仿佛进入了某种修炼状态之中。
　　他的周围也不同于别人那般灵气微微波动，而是形成了一个肉眼可见，方圆数米的灵气旋涡。
　　少年一袭白衣，菱角分明，十分俊逸。一头乌黑散乱的黑色长发，更有一种说不清道不明的引人之感。
　　除此之外，他周身还散发着一股不属于他这个年纪的淡淡威严，仿佛一位天生的上位者一般。
　　突然。
　　哗啦啦……
　　少年周身的灵气旋涡猛然扩大了不止十倍，直接把不远处的几位宗门长老都给惊动了。
　　很快。
　　轰隆……
　　一声巨响在少年的体内炸响，庞大的气血之力绽放，一股股无形的气血罡气肆虐四周。
　　那本在高台之下修炼的数千道年轻身影，猝不及防之下，一个个被掀翻在地。
　　这力量，恐怖如斯。
　　“不愧九位剑子候选人之一的剑尘师兄，我们还在努力提炼先天之气，剑尘师兄却又再次突破了。”
　　下方，数千道年轻身影，艰难爬起身，一双双眸子中没有怒意没有怨恨，有的是那无尽的狂热以及一丝丝怪异疑惑的神色。
　　狂热是因为，这位剑尘师兄虽然年仅十八岁，却早已是剑宗外门弟子中的传奇人物了。
　　在这以实力为尊的修炼世界，这种人当然值得同门仰慕。
　　至于怪异，就得从三年前说起了。
　　剑尘，十五岁加入仗剑宗成为外门弟子，十六岁踏入炼气九层圆满。
　　乃是整个剑宗有史以来最为年轻的炼气九层圆满的弟子。
　　剑尘的修炼速度直接引起了宗门的高层震动。
　　久经商议后，剑尘更是成为剑宗最为年轻的剑子候选人，也是有史以来唯一一个以外门弟子身份成为剑子候选人的弟子。
　　可是。
　　两年过去。
　　刚才那突破的景象，已经不是众弟子第一次见了，而是整整三次！
　　怪异的地方就在这里。
　　剑尘明明早已经是炼气九层大圆满，按道理来说，他若突破就应该开辟丹田元府，成为元府境修士才对。
　　也只有元府境弟子，才能成为剑宗内门弟子。
　　然则。
　　前两次突破后的剑尘，却依旧停留在炼气境界。
　　这是经过宗主与大长老，双双探查后确认过的事情。
　　如今，剑尘时隔半年，再次突破，造成如此可怕的突破异象，不知道他是否终于迈入元府境界了呢？
　　“剑尘，能否让老夫看看？”
　　旁边，那双鬓灰白的老者，语气很是客气。
　　老者虽是外门长老，按辈分地位来说，即使内门亦或是核心弟子，也无法跟他比肩。
　　可剑尘不同，这可是仗剑宗的剑子候选人，这种天骄，在未来即使不是剑子，最起码也能成为高高在上亲传弟子。
　　这种天骄，老者值得去客气对待，值得去表达他的善意。
　　“那麻烦廖长老了。”
　　剑尘微微一笑，配上他那俊逸清秀的面容，给人一种如沐春风的亲近感，引得下方一些女弟子更是美目流盼。
　　得到剑尘的允许，那廖长老也没有继续废话，而是释放神识开始探查剑尘的修为。
　　随着时间的流逝。
　　廖长老的眉头也越来越皱起。
　　以他元府九层巅峰大圆满的修为，看透一个元府六层以下修士的修为，那是轻而易举，瞬间便能完成的。
　　但这剑尘的情况，极为特殊。
　　剑尘的丹田就仿佛有着一股无形透明的力量，在阻挡他的神识。
　　不仅仅让他感到十分吃力，跟让他不得不得仔仔细细，不能有丝毫分心的去感受。
　　“剑尘，你的修为依旧还在炼气九层大圆满。”
　　“只是……为何的你先天之气与气血之力却比刚才强大了一倍不止。”
　　老者摇了摇头，语气带着疑惑不解，更带着一丝无奈。
　　闻言，剑尘本人没有多大的意外，他当然知道自己还在炼气境界。
　　因为若是踏入了元府境，就代表他开辟了丹田元府，可以储存天地灵气化为体内灵力，而不再是先天之气。
　　很显然，现在的他还暂时无法做到。
　　“各位师弟师妹，各位长老，剑尘我先告辞了。”
　　剑尘微微一笑，看上去十分平静，但他的内心想法，谁又知道呢？
　　剑尘的年纪在这些年轻弟子当中，算是排在末尾的。
　　可修炼世界，是跟你比年纪？有实力有地位，才当得起师兄的称呼！
　　“哎……”
　　“剑尘师兄天资如此绝世，为何就无法开辟元府呢？”
　　看着远处那缓缓消失的俊逸背影，众人都是忍不住一叹……
　　……
　　……
　　无敌天骄爽文。
　　保证无任何压抑等毒点，欢迎试毒！

第二章 极限分析推演系统！（求鲜花）
　　（新书求鲜花，求评价，求一切）
　　“小爷我这是中了什么邪？”
　　刚还俊逸无比，如沐春风的剑尘，回到属于自己的洞府后，立马忍不住吐槽了起来。
　　剑尘，本是地球一名击剑运动员，也是因此他才有这样与众不同的名字。
　　三年前，一觉醒来，穿越到了如今的玄幻修真世界。
　　在这片世界，有强者手可摘星蓝月，飞天遁地，破开虚空，与天同寿。
　　在这里，除了有人类仙门至尊，更有魔门大帝以及妖族巨擘。
　　这完全是一个弱肉强食，以实力为尊的大世界。
　　剑尘穿越至今，虽没有得到前世小说中那所谓的金手指。
　　但却依靠自己的努力与这具天赋也不错的身体，短短一年的时间便成为炼气九层大圆满的修士，更当选为剑宗最年轻的剑子候选人。
　　可是。
　　如今。
　　又是两年过去，他接连突破三次，每一次都还突破成功。
　　境界却依旧停留在炼气期，始终无法开辟体内元府，成为元府修士。
　　这太诡异了！
　　虽说每次突破后的他实力都有着质的变化，可这样下去，终究不是办法。
　　如果无法开辟元府，就无法在体内结出金丹，更无法生成元婴。
　　即使他实力再强，那终究也是炼气修士，寿命最多三百年便会陨落消散在这片世界。
　　“哎……”
　　“造化弄人啊。”
　　剑尘先叹了一口气，很快便调整好心态，准备继续修炼，他就是一个心性毅力都很强大的人。
　　否则，他也不会有如今的成就。
　　也就在此时。
　　一道悦耳的声音，差点让他猛然振奋了起来。
　　“叮……检测到合适的宿主，正在与宿主绑定建立联系。”
　　“绑定成功，极限分析推演系统唯一宿主：剑尘。”
　　听到脑海中的提示声，剑尘差点泪流满面啊。
　　金手指终于来了吗？
　　“呼……”
　　深吸一口气，努力按耐住内心的激动与兴奋道：“极限分析推演系统？”
　　“叮……回宿主，您有什么吩咐吗？”
　　“你就不应该自我介绍一下，说说你有什么功能？”
　　剑尘翻了个白眼，这系统也太不负责了吧，绑定之后还得自己主动问？
　　“叮……回宿主，极限分析推演系统，顾名思义，本系统可以分析推演任何事物的极限。”
　　“这里面包括修炼境界，功法，武技，法术，阵法，体质，血脉等等一切……”
　　听到这里，剑尘浑身一震，这么牛逼？
　　但随后，他又想到什么，继续问道：“使用你之前，我需要付出什么代价，或者有什么条件吗？”
　　“回宿主，系统与您暂时只是建立了单方面链接。”
　　“秉着尊重宿主的至高准则，系统需要宿主也自愿授权与我建立链接，方可开启推演功能。”
　　“我愿意！”
　　剑尘立马开口，内心更是忍不住有些振奋与火热。
　　开玩笑，这么好的系统哪里找？
　　作为曾经地球人的剑尘，小说什么的也没少看。
　　在那些小说里面，主角都是被系统牵着走的，所谓宿主那就像是被控制的傀儡。
　　而此刻，自己的系统，居然如此人性化，需要得到自己的授权才行。
　　这就代表了，二者之间，是以剑尘自己为主，系统为辅。
　　剑尘想要的就是这样的结果！
　　“叮……得到宿主授权，极限分析推演系统正式与宿主建立心灵链接。”
　　提示音落下的瞬间。
　　剑尘的脑海之中，突然得到了大量的信息。
　　可接下来的，他的脸色也慢慢沉了下去。
　　这系统，帮助剑尘分析推演一切，是不需要代价的。
　　但若想要兑换推演后的成果与具体信息，却需要系统的潜力值。
　　而重点就在这潜力值上面！
　　“你确定没有搞错？”
　　“叮……回宿主，系统是不会弄错的，你现在处于炼气十二层，还差五层达到炼气圆满极限境界，还差六层便可打破诸天宇宙极限。”
　　闻言，剑尘终于知道为什么自己会一直停留在炼气境界了。
　　因为他还没有达到真正的炼气圆满？
　　“呵呵，你还真幽默呢。”
　　“叮……回宿主，系统是没有任何情绪的，所以我不会幽默。”
　　这他娘的还不幽默！？？？
　　剑尘也是有些无语了，那些小说玄幻修真小说里，炼气境界也就分为个初期、中、后与圆满，再不然顶多也就如这个世界一样分为一至九层。
　　九乃天地至极之数。
　　而自己却要修炼到十七层，才算达到极限圆满！！
　　这会不会太苛刻了一点？？？
　　再加上，那所谓的潜力值，便是要通过打破这片世界所有境界的极限，才才方能获得。
　　并且，如果剑尘能打破系统推演而出的极限，甚至可以获得更多的潜力值。
　　辟如，炼气境界，系统推演的极限圆满是炼气十七层，从第九层开始，剑尘每突破一层便可以获得1点潜力值。
　　也就是说，现在的剑尘是炼气十二层，比这个世界的炼气九层圆满高了三层，这就代表他现在已经拥有了3点潜力值。
　　但如果他能打破系统推演而出的极限境界，也就是炼气十八层，那么光这一层，他就能获得十倍的潜力值！
　　听上去，这是非常的诱人。
　　不但可以强大实力，随便碾压同境界人，甚至越级挑战的同时，还能获得这所谓的潜力值。
　　可是有一点，却让剑尘有些不爽……

第三章 这真的是《基础剑诀》？（新书求支持）
　　（新书求各位书友支持下吧。）
　　“我能反悔不？”
　　“叮……虽然本系统秉着宿主就是一切的至高准则，但这原则上的问题，宿主是不可以反悔的。”
　　剑尘：“……”
　　之所以剑尘会那么问。
　　是因为他刚才自己也主动自愿授权与系统建立正式心灵链接。
　　以后，他所修炼的每一个境界，都要达到系统推演出的极限，才能继续向下一个境界突破。
　　也就是说！他现在必须达到炼气十七层，才能开辟元府，正式踏入元府境界！
　　这事看上去是挺好的，每个境界都能碾压其他同境界的人，甚至做到越级战斗。
　　可自己明明拥有快速突破境界的天资，为何要搞的这么麻烦？
　　用境界碾压别人，岂不是来的更爽？
　　仿佛感受到了剑尘的内心想法。
　　系统继续道：“叮……宿主若能达到系统分析推演出的极限境界，不但可以大大增强实力，还能稳定传说的中的境界哦。”
　　“那又如何，付出与回报能成正比吗？”
　　“叮……亲，系统这边建议宿主可以先使用其他分析推演极限功能，再做比较呢。”
　　闻言，剑尘却是一愣。
　　这特么是系统，还是某宝客服呢，怎么感觉一直在诱惑自己，还有些不靠谱呢？
　　“算了，既来之，则安之，试试就试试。”
　　剑尘喃喃自语，说着就从腰间的储物袋，掏出了一枚玉简道：“这个能分析推演不？”
　　“叮……系统正在分析推演《基础吐纳法决》”
　　“系统分析推演成功，得到《基础吐纳法决》”
　　“两者之间有区别？”
　　“回宿主，没有区别，因为这《基础吞纳法决》，宇宙诸天都是一样的，只是单纯的尝试吸收天地灵气罢了。”
　　剑尘：“……”
　　“那这个呢？”剑尘的内心更是疑惑了，但还是再次掏出了一枚玉简问道。
　　“叮……系统正在分析推线《基础剑诀》”
　　“系统分析推演成功，得到《基础剑诀》”
　　“你不会告诉我，这一次又没有区别吧，你不是……”
　　剑尘不忿的声音还没有说完，便直接被脑海中出现的大量信息给震撼住了。
　　“卧槽！真的假的！”
　　“这真的还是我修炼的《基础剑诀》？”
　　剑尘有些不敢相信的喃喃自语。
　　《基础剑诀》是每一个剑宗弟子，必须修炼掌握的一道最基础的法门，前期基础越好越牢固，未来剑法的成就当然也就越高。
　　而这基础剑诀，里面主要记载的便是剑招中最基础的，刺、劈、斩、点、抹、砍，一共六种起手招式。
　　可这经过系统推演分析后的基础剑诀，除去以上这六种，还包括了云、散、扫、截、架、挂、等等多达接近三十种基础招式。
　　除此之外。
　　这里面竟然还有组合招式：弓步刺、探刺、蝎步抱剑、平衡反斩等等近百种组合剑招。
　　你以为这就是全部？
　　不！
　　经过这系统推演后的基础剑诀中，还有：起手势，拔剑势，斩剑势等等近十种组合剑势！
　　要知道，能够领悟剑势的剑宗弟子，绝对不超过百位，这些人要么是亲传弟子，要么也是面列前茅的核心弟子。
　　而这分析推演后的基础剑诀，不但有基础的剑势，还是组合剑势，这太可怕了吧！
　　“这真的还是《基础剑诀》？？？”
　　“叮……回宿主，眼前一切都是真的，不是幻觉！”
　　“另外，本次分析推演的后的详细信息乃是系统赠送给宿主的见面礼，未来如果还需要获得分析推演后的详细信息，需要潜力值兑换！”
　　“那这分析推演后的《基础剑诀》如果是兑换的话，需要多少潜力值？”
　　“叮……回宿主，这只是本系统的基本操作，1点潜力值就足以兑换。”
　　闻言，剑尘的呼吸有些急促起来。
　　这玩意起码可以比肩天阶功法的存在了吧，因为只有天阶以上的法门才能直接让人快速领悟“势”的力量。
　　若没有这样强大的法门，想领悟势，只能靠自己身顿悟。
　　顿悟，很多修士一生也不一定能出现领悟一次。
　　如此强大的法门只是系统的基本操作，还只需要1点潜力值便够了？
　　这系统虽然说话有些像客服，可不得不说，还真特娘的靠谱！
　　想到这里，剑尘赶紧起身，拿剑，闭眼。
　　许久之后。
　　剑尘的右手猛然紧握剑柄，双眼睁开亮起精芒一股强大的起手剑势竟让整个洞府的阵法，都出现了些许的波动。
　　这就是剑势的可怕之处！
　　剑势一出，别人直接就没了战斗的信心，怎么跟剑修打？
　　“我干了！突破极限就极限吧，反正不亏！”
　　剑尘此刻不再有疑问，不再有不爽，只有浓浓的豪气。
　　自己随便多突破一个境界得到的潜力值，就能换一部天阶的功法，这简直太划算了！
　　这个世界的功法等级分为，凡，元，真，灵，天，王，圣，帝经！
　　这《基础剑诀》原本也就顶多算作凡阶高级功法，现在却是天阶！
　　剑尘所在的剑宗，可是南域九大势力之一，更是六宗之首。
　　即便如此，传说剑宗最高级别的功法，便是剑宗祖师留下的王典，而且还仅此一部。
　　而那天阶的功法那也要剑子才有资格修炼。
　　剑尘，开局就已经在起跑线甩出了别人一大截。
　　关于修炼速度的问题，他更加不担心了。
　　等一会让这系统才推演几部强大的修炼功法出来，再配上自己强大的天资。
　　就算每一个大境界自己需要付出的比别人多，那又如何呢？
　　他剑尘依旧不会比任何人修炼的慢，他有这个信心！
　　实力，那就更不用说了。
　　此刻的剑尘，一拳亦或是一剑，别说秒杀同境界之人。
　　就算打死普通元府修士，那也是轻轻松松的……

第四章 功法楼，推演万法（新书求一切）
　　（新书起航，希望各位大大能支持下）
　　五日后。
　　剑尘已经差不多彻底将经过系统分析推演后的基础剑诀熟记了下来。
　　不得不说，这系统还是很给力的。
　　不但将功法完整的分析推演了出来，还有很多修炼上的窍门经验啥的。
　　否则即使剑尘悟性再高，没个三五年，还真无法全部熟记。
　　功法，可不是简简单单的靠阅读就能熟记的，它的每一个字，都有玄妙的含义。
　　“呼，剑诀方面的功法我已经有了，现在可以去选一些修炼境界方面的功法，还有强大的武技剑技！”
　　剑尘深吸一口气，内心已经有了决断。
　　这基础剑诀的品阶虽然很高，但更多的还是为剑修打好基础。
　　这个基础也需要真正完美的强大的剑技，才能发挥出他最大的效果。
　　……
　　来到功法楼，剑尘礼貌性的对看守功法楼的老者的点了点头，道：“穆长老，我进入功法楼一层。”
　　“哦？”看守功法楼的老者，躺在入口光幕前的竹椅之上优哉游哉，当听到剑尘的话语，他也不禁发出一声轻疑。
　　按照剑尘的天资与境界，还有身份，完全没有必要再看一层那些凡阶功法亦或是武技法术了吧。
　　对此，剑尘却没有解释什么，只是安静的等着。
　　片刻，这位穆长老也是双眼一眯，笑道:“这枚令牌你接着，功法楼一到四层你都可以随意进出。”
　　“好的，多谢穆长老了。”
　　剑尘微微拱手，没有多说些什么，接过玉牌便走了入口光幕中。
　　毕竟他身为剑子候选人，本就应该有这个权利。
　　他之前也只是因为被困在炼气期，沉迷修炼才一直没有来过功法楼罢了。
　　若不然，剑尘身上也不会只有一本基础剑诀以及一本基础吞纳法决了。
　　看着剑尘迈入光幕的背影。
　　刚才还一副优哉游哉的穆长老，神色渐渐凝重起来。
　　“气血之力无比雄厚，体内先天之气更是远超寻常炼气九层圆满修士数倍，此子不简单啊，宗主果然没有看错人！”
　　……
　　“剑尘师兄！”
　　“剑尘师兄好！”
　　剑尘的身影刚刚进入功法楼不到片刻，一声声恭敬的声音就传入了耳中。
　　看着周围一个个年轻的外门弟子，剑尘也是微微一笑，点头致意。
　　他本就是一个随心所欲的人，只要没有人招惹他的情况下，剑尘还是很容易给人一股亲和之感。
　　也正因为如此，那些外门弟子才会对剑尘如此恭敬仰慕。
　　要是他们有剑尘这天资，怕是走路都要仰着头。
　　“剑尘师兄不愧是我们剑宗最年轻的天才，就算早已经是炼气九层大圆满了，依然跟我们一样还在学习观摩凡阶的基础功法。”
　　“呵呵，你懂什么，我爹说过，只有基础越强大的人，未来的路才能走的越远。”
　　“原来如此，看来我们也要更加努力！”
　　剑尘自顾自的看着一本本基础功法的时候，那些外门弟子也受到感染更加卖力起来。
　　功法楼共有六层，外门弟子只能进入第一层，内门弟子可以进入二层，核心弟子则可以进入三次。
　　至于四层，只有亲传弟子与剑子候选人以及宗门长老才有资格进入。
　　第五层那就只有剑子与宗主还有大长老这样的核心长老才有资格进入。
　　至于第六层嘛，那就不是个人能够拥有进入权限的了。
　　“叮咚……系统正在分析推演凡阶中级功法《蛮牛决》。”
　　“分析推演成功，得到《兽面牛灵妖决》大成之后，可大幅度增加肉身之力，真阶初级功法。”
　　“叮咚……系统正在分析推演凡阶高级武技《虎崩拳》。”
　　“分析推演成功，得到《辟心虎王拳》，大成后可以形成猛虎虚影，一拳可崩山断河，真阶高级武技！”
　　看着手中一本本功法武技，听着脑海中系统不停分析推演传来的提示声音。
　　剑尘的心，也跟着不停的砰砰直跳。
　　就算他早就做好了心里准备，也早就知道了这系统给力之处，但依然忍不住有些震撼。
　　这里，基本上都是一些最基础的功法武技，在外界也是很常见的。
　　可经过系统这么一分析推演，随便一本那都是能引起外界血雨腥风的存在。
　　这一刻。
　　剑尘只觉得自己好像是一座行走的人行宝库，怕是整个大陆，整个玄灵大世界，也要为之疯狂的宝库。
　　随着时间的流失。
　　整整三日后，剑尘终于将整个功法楼一层的所有功法武技，都给看了个遍。
　　系统，当然也将这些功法武技统统分析推演了个遍。
　　因为剑尘根本不需要自己去阅读感悟的缘故，所以速度才能如此之快。
　　否则，换做其他人，没个一年半载的，那是根本不可能做到的，这还是只是单单阅读，不包括熟记在脑海之中。
　　“一层没有想要的功法武技，那去二层看看。”
　　剑尘微微有些失望，这一层的那些凡阶基础的功法武技，经过系统的推演后，虽然都很强大，甚至还有近十部天阶的法门。
　　可惜，这些都不是剑尘如今所需要的。
　　“咦……”
　　“这是什么？”
　　就在剑尘走到一层与二层入口处时，旁边的角落里，一张有些皱巴巴的信笺却吸引了他的目光。
　　起身迈步，拿起信笺打开一看。
　　“拔剑术，凡阶中级剑技，还是残缺的。”
　　剑尘摇了摇头，凡阶的剑技都能残缺，果然也只配在角落里了，他都懒得让系统去分析推演。
　　可接下来，系统第一次不用剑尘要求，主动分析推演起来了。
　　“叮……系统正在分析推演《拔剑术》。”
　　“分析成功，得到《斩天拔剑术》，一剑可破虚空，可灭星辰……”

新书期的更新规则！
　　首日6-8更，视数据而定。
　　新书期每天4-6更（不会短小无力，放心阅读）
　　以下是公众章节加更规则
　　单日收藏过5000加一更。
　　3888鲜花加一更。
　　2288评价加一更。
　　30月票加一更。
　　10催更票加一更。
　　新书真的希望大家可以多多支持一下。
　　新书期首日数据，一般都关系到一本书的生死。
　　如果觉得这书值得一看，送送鲜花月票吧。
　　另外说明一下，本书不种马，寄刀片我也不种马！！！
　　毕竟弱肉强食的世界，主角哪来那么多时间养一堆女人。
　　主角是一个要成为诸天主宰的人物，而不是一个推土机。
　　特别是上架后，大家花时间花钱看我写书，也不想我写那么多繁杂的女人支线吧。
　　所以，差不多就这样吧，emmmm

第五章 可怕的斩天拔剑术！（五更求支持）
　　（新书求支持，大家如果有什么意见也可以评论出来）
　　“斩天拔剑术？”
　　“能破虚空，能灭星辰？这还真的是要斩天呢。”
　　剑尘内心也是有些震动，一部残缺的凡阶剑技，经过系统分析推演后，竟然这么可怕？
　　“这是什么品阶的剑技？”
　　“回宿主，此剑技无品阶，因为它需要掌握的因素很多。”
　　“没品阶？”
　　剑尘微微皱眉，难不成自己越强，这剑技就越强？
　　如果真是这样，那这剑技比什么道法，圣法还要来的珍贵！
　　“需要多少潜力值，我换了！”
　　“回宿主，此剑技兑换只需要1点潜力值，若您需要提前掌握，则需要10点潜力值。”
　　听到这提示音的剑尘先是微微一愣，随后则是豪迈一笑道：“兑换！至于掌握，我还是相信自己的天资与悟性的。”
　　“叮……恭喜宿主成功兑换斩天拔剑术。”
　　突然，剑尘眼前画面变化。
　　他来到了一处神秘的虚无空间内。
　　远处，一道黑色虚影手持长剑，安静的伫立着一动不动。
　　看着那道虚影，剑尘不知为何感觉自己的脑海微微有些刺痛。
　　对方明明那么平静的站着，却浑身散发出一道道无形可怕的剑意，仿佛周围有着一把把肉眼不可见的长剑在飞舞旋转一般。
　　很快。
　　那黑影动了。
　　他的腰间，不知何时多了一把古怪的剑鞘。
　　长剑入鞘，黑影上身微微有些倾斜弯曲，那股无形的可怕剑意，比刚才更加锐利起来。
　　接着。
　　那黑影的持剑的右手正看似很平静的缓缓拔出刚刚入鞘的长剑。
　　“这就是斩天拔剑术？”
　　剑尘内心有些疑惑，看对方这姿势，这与那普通的拔剑术，好像没多大的区别吧？
　　可接下来。
　　伴随着那长剑全部拔出的瞬间。
　　“锵……”
　　一道神剑出鞘声音，响彻整个空间，一道宽千仗，随后万丈，十万仗不停增长的剑弧朝着天空而去。
　　“吟……”
　　剑吟之声响起，如那灭世一般，宛如实质的剑意肆虐开来。
　　这片神秘空间的天空，出现了一道不知多宽的裂缝。
　　剑尘眼前的画面再一转。
　　他来到了一片寂静无垠的星空中。
　　周围一颗颗巨大的星辰，闪闪发光。
　　很快。
　　剑尘的耳中传入一道剑吟的嘶鸣之声，一道不知多宽，耀眼无比的剑弧瞬间闪过。
　　这剑弧，正是刚才那黑影使出的斩天拔剑术！
　　轰隆隆……
　　一声声震耳欲聋，附带着恐怖威能的巨响，响彻整个星空。
　　远处。
　　不知何时起，那一颗颗巨大的星辰表面出现了一条深不见底的裂缝，发出咔嚓咔嚓的声响。
　　很快，裂缝继续扩大，巨大的星辰竟硬生生变成了两半，这是被那剑弧切开的！
　　而且，这还没有结束。
　　那剑弧虽消失不见，可一道道肆虐的剑意剑气还在切割着那些已经化为两半的巨大星辰。
　　没多久。
　　一颗颗星辰，终于在剑尘震撼的目光之下，缓缓湮灭化为了虚无，连一滴渣都不剩。
　　这才是《斩天拔剑术》！
　　“呼……”
　　回到现实世界，剑尘久久未能回神，依旧沉寂在那震撼无比的一幕当中。
　　自己，在未来也能拥有如此斩灭星辰的实力吗？
　　“我现在就要去修炼这斩天拔剑术！”
　　剑尘握紧双拳，既然自己穿越到了这个玄幻世界，那么他就要做那最强的人。
　　刚才那黑色虚影，无疑正是剑尘渴望达到的境界，甚至还要比他更强！
　　“叮……系统提醒宿主，如果你想掌握这斩天拔剑术的真正威能，必须得到那画面中的古剑鞘才行。”
　　“否则，你即使修炼成了此剑技，也只能发出比普通拔剑术高出百倍的威力而已。”
　　听到前一句话的剑尘，内心刚刚咯噔一下，但下一句话又让人脸色古怪起来。
　　只是百倍而已？？？
　　而已？？？
　　这个词，用的就有些厉害了。
　　同时，这也不禁让剑尘内心更加炙热渴望起来。
　　刚才那一剑虽然可怕，虽然可以破开虚空，斩灭星辰。
　　但剑尘不知道那黑影的境界实力是多少？
　　那么，到底强大的是黑影本身，还是这剑技更加强大呢？
　　现在，他已经得到答案了。
　　想使出连星空都要为之颤抖的一剑，不可否认自身的实力肯定是需要的。
　　但更重要的是，这斩天拔剑术可以让自己使出超越自身实力数倍的战斗力！
　　起码不止百倍！
　　这就相当于炼气期就能跨越两个大等级，秒杀结丹修士一般。
　　剑尘本身就是要打破境界极限的人，再配上这剑技，未来秒天秒地，还真不是幻想！
　　至于系统所讲的古剑鞘，剑尘也没有去追问什么。
　　有了实力，还怕找不到？
　　他有这个信心！
　　“既然有了剑技，那么再选一部的修炼法门，此行也就完美了。”
　　剑尘心情大好，带着淡淡的微笑，踏上了前往功法阁二层的楼梯。
　　功法阁二层入口出的光幕微微波动，剑尘那俊逸的身影也缓缓浮现。
　　不等他扫过四周。
　　一道阴阳怪气，还带着浓浓嫉妒之意的声音传入剑尘的耳中：“哟？”
　　“这不是我们剑宗有史以来最为年轻的剑子候选人嘛。”
　　闻言，剑尘诡异一笑。
　　好久没见血了，也是时候看看自己这炼气十二层的战斗力了。
　　……
　　……
　　首日五更先奉上。
　　白天还会加更。
　　大家如果觉得本书值得一看，也希望可以送点免费的小花评价票什么的支持一下吧。
　　谢谢你们！

第六章 能动手，我从不多比比！（6更求支持）
　　“这不是我们剑宗有史以来最为年轻的剑子候选人嘛。”
　　伴随这道阴阳怪气的声音，周围很多内门弟子也是投来了饶有兴致的好奇目光。
　　毕竟，剑尘的名气，在剑宗的确不输给核心弟子甚至亲传弟子。
　　“罗师兄，瞧你这话说得，人家除了是我们剑宗最年轻的剑子候选人。”
　　“也有可能是历史上最快被淘汰的候选人呢？”
　　又一锦袍青年站了出来，能在功法楼二层的那必定也是开辟丹田元府的内门弟子。
　　“哦？王师弟这是何意？”
　　那刚才开口之人名叫罗峰，三十多岁的年纪已是元府三层的修为。
　　这天资虽不算顶尖，但未来成为核心弟子也是板上钉钉的事情。
　　最主要的是，他还是宗内某个亲传弟子的狗腿子，也难怪敢如此嚣张。
　　而那位亲传弟子本应该拥有的剑子候选人位置，却被横空出世的剑尘给挤了下去。
　　“呵呵，罗师兄有所不知，传闻就在八日前，我们这位剑尘师弟在宗内的外门聚灵广场上再一次突破成功了。”
　　这话一出，那些原本没有兴趣看热闹的内门弟子，甚至一些极少部分的核心弟子，也投来了好奇的目光。
　　外门弟子突破不可怕，内门，核心同样也不可怕。
　　但剑尘突破，绝对是大半个剑宗都会关注的事情。
　　“结果呢？”
　　有些急性子的人，见那王姓弟子迟迟不开口，却有些急了。
　　“结果嘛……他还是在炼气境界。”
　　“哦？那又如何呢？”
　　作为当事人的剑尘，却是掏了掏耳朵，双眼微眯的开口了。
　　在这种弱肉强食的世界，大大小小的竞争是避免不了的。
　　剑尘又是一个随心所欲，不爱墨迹的人。
　　之所以他愿意等这些人叨叨废话几句。
　　就是想看看，今日到底有几个出头鸟。现在看来，也就这两个了。
　　同时剑尘的内心也忍不住有些感慨，看来真实玄幻世界中的天才，还是带脑子的人多一点。
　　而不是跟前世小说里似的，随便一个阿猫阿狗也敢挑衅主角。
　　“剑尘师弟难道对我的话，有什么疑问或者不满吗？”
　　那王姓弟子故作诧异，同样笑眯眯的看着剑尘。
　　他的话音刚刚落下。
　　须臾间。
　　“咔嚓！”
　　伴随着一声骨头碎裂的声音响起，那王姓弟子的脸色突然大变。
　　“啊……！！！”
　　接着就是撕心裂肺的哀嚎之声从他的嘴里传了出来。
　　定睛一看，不知何时起那王姓弟子的右手腕，已经落在了剑尘的掌心内被翻转了整整一百八十度。
　　又是咔嚓一声，他的整个手腕与整条手臂，直接脱臼断裂，一张脸顿时痛成了猪肝色。
　　而这一切，竟然快到没有几人发现剑尘到底是怎么瞬间出现到对方身边的。
　　“我有什么不满的地方，从来不用嘴告诉别人，能动手，我从来不会多比比。”
　　剑尘咧嘴一笑，露出洁白整齐的牙齿，如果不是此刻他那凶狠的动作，看上去的确很帅气引人。
　　话虽这样说，其实剑尘的内心，微微也有些惊异的。
　　他使用的正是经过系统推演后基础剑诀中的‘弓步刺组合式’，而剑尘却自己将剑换成了拳头罢了。
　　迈步的瞬间，身形如豹动如雷霆，速度那是真的极快。
　　而且这些基础的身法招式，在未来，随着他实力的提升，也会更加强大！
　　“剑尘，这是功法楼你居然敢动手，王师弟还是内门弟子，而你是外门弟子，论地位……”
　　“啪……”
　　那罗峰话未说话，剑尘再次一个健步闪身，出现在了罗峰的面前，没有丁点犹豫，挥手就是一巴掌。
　　“你跟我论什么？”
　　“我……”
　　“啪……”
　　清脆的巴掌声再次响起，剑尘带着玩味的笑容，道：“脑瓜子嗡嗡的吧？”
　　那罗峰本人是真的有些懵，周围所有人都是懵的。
　　剑尘真的敢动手？
　　别看罗峰与那王姓弟子，嘴上很猖狂，但若真让他们动手，他们绝对是不敢的。
　　除了剑尘那剑子候选人的身份地位，还有就是剑宗的规矩，是极为严格严厉的！
　　“啊……你找死！”
　　反应过来后的罗峰，内心充满屈辱感，浑身气势爆开，一股股灵力从他的腹部丹田升起。
　　这威力，绝对比寻常炼气大圆满修士大了不止五倍以上。
　　这就是元府修士，可以吞纳天地灵气化为自己的力量，比先天之气更加强大的一种力量。
　　剑尘也不敢大意，别看他行事有些随心所欲，但心思肯定不是眼前这些人能够比的。
　　嗡嗡。
　　须臾间。
　　空间微微波动，一股突如其来的阵法禁制，却将罗峰与剑尘二人隔绝开来。
　　见到这一幕，罗峰差点被没气的吐出一口鲜血来。
　　这绝对是功法楼的管事出手了，而且这特么明显是偏袒剑尘啊。
　　剑尘打他们，一点事都没有，他罗峰要反击，功法楼的管事就插手了？
　　然则。
　　更加让人想不到的一幕出现啊。
　　“哎哟……”
　　只见刚才还在动手打人的剑尘，却是一个踉跄跌倒在地，发出一声毫无违和感的痛楚之声，右手捂住胸口，仿佛受了什么伤一般。
　　“嗯？”
　　罗峰微微一呆，看了看自己双手，他刚才爆发出了气势是没错，但根本没来得及真出手啊。
　　“这是功法楼，无论是谁，若再敢手动坏了规矩，将被废除修为逐出剑宗！”
　　一道不带丝毫感情的中年男子声音响起，只是他的语气之中，也带着一丝疑惑。
　　这剑尘，是什么意思？
　　这中年男子可是真真实实的结丹七层后期修士，以他那强大的神识，当然可以肯定剑尘刚才绝对是自己故意摔倒的！
　　“虽不知是功法楼哪位管事，但我剑尘身为剑子候选人，轮地位也只有亲传弟子能与我比肩。”
　　“但今天，有人敢无视尊卑地位，敢对我不敬，就必须得得付出血的代价！”
　　刚才还假装摔倒，捂住胸口的剑尘，此刻已经站起身来，左手负于身后，右手中却出现了一把两尺四的青峰长剑。
　　他的声音，更是带着森森寒意与一种令人难以反抗的威严气势。
　　因为现在，剑尘已经有了杀人见血的理由了……
　　……
　　……
　　第六更奉上，接近2400字的大章，新书期这个字数，算是挺良心的吧，嘻嘻。
　　为了尽量简化内容，让大家看起来更加爽快舒服。
　　我直接将两章内容整合精简后写成了一章。
　　并且我会继续保持这样写作快节奏滴。
　　所以，求个鲜花评价月票吧，数据真的有些凄惨呢，emmm

第七章 一剑斩杀，做一个低调的人？（七更）
　　（新书求一切，希望大家多多支持下。）
　　“必须付出血的代价……”
　　剑尘那充满寒意与威严的话语，落在众人耳边，久久未能散去。
　　大哥。
　　人家嘲讽了你两句是没错。
　　可是你也折断了人家一条胳膊，还扇了罗峰两耳光。
　　你还想要什么交代，还要别人付出代价？？
　　会不会有些太霸道了？
　　“剑尘，那你想如何？”
　　半晌后，那隐藏在暗处的功法阁管事开口了。
　　而剑尘对面的罗峰，却不知为何感觉到了一股死亡的危机，正向他笼罩而来。
　　“管事，我剑尘作为一个剑修，既然出剑那就必须见血，这点我不会有任何让步。”
　　剑尘身体挺拔，目光锐利，话语更是带着杀意。
　　其实，早在刚才罗峰开口的瞬间，他在剑尘的心里已经是死人了。
　　因为罗峰话语间，带着一丝杀意。
　　剑尘他不是一个小肚鸡肠睚眦必报之人，但他绝对是一个杀伐果决之人。
　　敢对自己生出杀意，那就必须死！
　　他之所以刚才没有出剑，那是因为剑宗的规矩。
　　剑宗能够屹立南卓域六宗之首，除了强大的底蕴，强大的剑修以外。
　　还有就是宗内无规矩不成方圆，剑宗规矩无人可破，包括剑子也不例外。
　　剑尘知道，自己的天资很好，宗门肯定也会有大人物在关注自己，甚至培养自己。
　　但前世小说那种，主角不带脑子，无脑龙傲天的做法，在此刻自己所处的真实世界，肯定是行不通的。
　　无论你天资多么强大，多么被人看好，成长起来之前，也不能过于自大目中无人。
　　所以，他才演了这么一出好戏，若是在前世地球可以说得上算是碰瓷或者假摔了。
　　这出戏的真假不重要，重要的是他已经有了杀人的理由！
　　“剑尘，这里是剑宗，哪怕你就算是剑子也……”
　　那管事的语气也微微有些怒意，可就在他说道一半的时候，一道神识传音落入了他的耳中。
　　闻言，他的也是浑身一震，深吸一口气继续道：“你说也对，无规矩不成方圆，罗峰以下犯上你身为剑子候选人自当有理由让他付出代价。”
　　“所以，你们二人可以进行一场战斗。”
　　话音刚落。
　　“吟……”
　　一道剑吟之声想起，剑尘的右手从外向内一翻转，手中的青峰长剑也旋转起来。
　　随后，一个箭步，他的身形如豹，快如闪动，动如雷霆。
　　基础剑诀，抬手势与弓步杀！
　　刺啦……
　　剑光闪过，一颗带着浓浓不可置信眼神的人头噗通落地。
　　场中针落可闻。
　　很快
　　噗……
　　罗峰的尸体脖颈处，鲜血如注，那伤口处平滑无比。人头早已分家，却直到片刻后才开始喷出鲜血。
　　不难想象，剑尘刚才那一剑，到底有多快，到底有多么可怕！
　　手中光芒一闪，将长剑收回腰间的储物袋，剑尘微微一笑道：“打扰各位同门了。”
　　“嗯？”
　　“额……”
　　“不打扰，不打扰，您身为剑子候选人，应该的应该的。”
　　一些距离剑尘很近，抱着吃瓜看戏心态的内门弟子先是一愣，随后一个个点头哈腰，好不狗腿。
　　看着剑尘那如沐春风的笑容，再联想刚才那毫不犹豫的瞬间一剑杀人的少年。
　　他们都忍不住打了一个冷颤。
　　这特娘的才是狠人啊，说出手就出手，说杀就杀，根本不跟你墨迹。
　　他们还以为剑尘与罗峰会来一场口水仗，互相嘲讽个一二。
　　更有人以为剑尘只是为了示威一下罢了，毕竟罗峰可是元府境三层的内门弟子。
　　等等！
　　卧槽。
　　众人想到这里心里更是巨震！
　　因为剑尘刚才那一剑实在太可怕，让他们都忽略了剑尘本身的修为。
　　炼气境修士一剑秒杀元府修士？
　　越级挑战的天骄虽然很稀少，但也不是没有。
　　可这跨越大境界加三个小境界，直接秒杀的。
　　绝对是剑宗有史以来，甚至整个南卓域头一遭啊！
　　扑通……飞卢小说内部群1142529731
　　那王姓弟子双眼带着恐惧与茫然，直接跪了下来，语气颤抖道：“剑尘师兄，我该死，我……”
　　他本想举起右手扇自己耳光，却发现胳膊早已被剑尘给掰断了，怎么动手？
　　“好了，以后要跟我一样做个低调的人，能动手就别比比知道吗？”
　　剑尘语气平静温和，一点都看不出来，他刚才杀过人。
　　那王姓内门弟子见状，正在想剑尘到底什么意思的时候。
　　却看到剑尘盯着他的左手不着痕迹的看了看。
　　他先是一愣，随后立马反应过来。
　　心念一动，左手上的那枚银色储物戒指缓缓飞到了剑尘面前。
　　“剑尘师兄，师弟我不懂事，以下犯上，而你却大人大量不计小人过，可这点赔偿你一定要收下。”
　　“否则，师弟我寝食难安啊！”
　　这一刻，刚才那些本觉得自己有些狗腿的弟子也愣住了。
　　他们跟这王姓青年比起来，哪里能算作什么狗腿啊，这特么才是真狗腿！
　　但仔细想想也是，面子重要还是命重要？
　　面子没了以后起码有机会努力再挣回来，命没了，难道还能下辈子注意一点？
　　“这……不太好吧。”
　　剑尘目光犹豫，心里却在想，这小子还有点眼力劲。
　　“不不不，这样很好，如果剑尘师兄不收下，那就是不原谅我，师弟我就不起来。”
　　“哎，看在你这么有诚意的份上，我就勉为其难收下吧。”
　　剑尘叹了一口气，好像十分无奈不情愿的收下了漂浮在自己眼前的储物戒指。
　　当然，顺便他也将罗峰尸体手上的储物戒指，一并收了起来。
　　那动作，不留痕迹，一气呵成，哪里有半点犹豫无奈的样子？
　　至于那隐藏在暗处的功法楼管事，也早已惊呆了……
　　……
　　……
　　七更奉上，感谢大家的追读。

第八章 顽皮的穆长老，剑尘的威慑力！（八更）
　　（首日八更求支持！！）
　　“刚才那到底是什么招式，为何有点基础剑诀的味道？”
　　“可若是基础剑诀，在炼气境修士手中怎么会有这般可怕的速度与威力？”
　　功法楼某处，一名气息强大的中年修士，正双眼微凝的看着画面中白衣少年，内心更是带着震惊之色。
　　嗡……
　　空间微微波动，一位七旬左右，头发微微发白，但双眼却闪烁精芒的老者出现在了他的面前。
　　“见过穆长老！”
　　中年修士见状赶紧抱拳一拜，语气十分恭敬。
　　这位穆长老，自然就是看守功法楼的那位。
　　让人绝对想不到的是，其穆长老还有一个身份，那就是功法楼第六层的管理者。
　　那个连剑宗宗主都不能独自一人进入的功法楼第六层！
　　“呵呵，老头子我眼光如何？”
　　穆长老嘿嘿一笑，一点没有高人应该有的架子。
　　中年修士却不敢因此放松心态。
　　这位穆长老跟眼前画面中的少年有一些相似之处。
　　那少年看起来俊逸无比，十分引人，可一旦动手，就是见血。
　　这穆长老同样也是如此，别看他表面上没有高人架子，甚至还有些不修边幅，可若发起来狠来，那也是要见血的。
　　“瞧你这紧张的样子，老头子看起来很凶狠吗？”
　　“额……穆长老，我不是那个意思。。”
　　“算了算了，懒得跟你计较，谁让老头子我跟那个叫剑尘的小家伙一样，是个低调的人呢。”
　　穆长老摸了摸自己有些凌乱的胡须，双眼微眯，老气横秋，看上去跟个老顽童一般。
　　至于后者，早已经不知说些什么好了。
　　那叫剑尘的少年低调？
　　卧槽？
　　那剑尘在功法楼当着内门弟子，一些核心弟子的面杀了罗峰，那叫低调？
　　那罗峰可是宗内某个亲传弟子的人，就连核心弟子也没几个人敢对他怎么样。
　　这剑尘二话不说，说杀就杀，还真是有些低调啊……
　　至于刚才发生的事情，自然就是穆长老传音给中年修士，让他默许的。
　　穆长老也很想看看，这个在炼气境不停突破的天骄，到底有几分实力。
　　可事实上，连他这个老头子，也被惊到了……
　　……
　　“分析推演成功，得到《追云决》真阶高级心法，修炼至大成极限速度可以暴增两倍以上。”
　　“分析推演成功，得到《青雷迎风斩》灵级初阶心法，配合风雷属性体质，全力一刀可以引动风雷之力。”
　　闻言，剑尘停下了手中动作。
　　一般元阶初级的剑技，推演后却是得到了一门刀法？
　　闹呢？
　　不过仔细一想，每个人的修炼看似殊途不同，但到了后面那至高的境界，始终是要万法归一，回归本源的。
　　“哎……”
　　扫过四周，又是接近一天的时间过去，依然没有找到自己想要的修炼功法。
　　这不禁让剑尘也有些急切起来。
　　“哐当……”
　　玉简掉落的声音响起。
　　“额……剑尘师兄，我不是故意打扰到你的。”
　　剑尘的旁边，一名内门弟子声音颤抖，双眼更是带着惧意连忙解释。
　　他在这里已经钻研手中的功法快三个月了。
　　如今，功法楼第二层的其他弟子，都是抱着敬畏之心尽量离剑尘远一点。
　　可这弟子不甘心啊，功法如果不在一定时间内完全熟记，那么之前的努力他就白费了，所以才壮着胆子硬着头皮在这里没走。
　　结果刚才……剑尘那一声叹气，给他吓的没拿稳手中的玉简，才出现了眼前这尴尬的一幕。
　　“呵呵，别紧张，你剑尘师兄真不是坏人，而是一个很低调的好人。”
　　剑尘先是一愣，自己有这么可怕吗？随后才微微一笑，语气很是平和。
　　“那……那多谢剑尘师兄！”
　　后者闻言这才松了一口气，随后小心翼翼的捡起玉简，继续观摩了起来。
　　看到对方那如释重负的样子，剑尘慢慢伸出右手捏起了下巴。
　　他很满意这样的效果，自己穿越到这个玄幻世界，那励志是要一名天地间的主宰者。
　　而不是整天跟前世小说里一般打人装比，这种日子有什么意思？
　　一次血腥的威慑，让他们畏惧自己，这样就挺好的，省去了许多的麻烦。
　　反正剑尘也没有收小弟的打算，当你有了实力，随便一句话，那就是天命！
　　剑者，一人一剑，随心所欲，逍遥自在，岂不快哉？
　　……
　　随着时间的流逝。
　　许久之后。
　　剑尘已经来到了功法阁的第四层，如果再找不到可以让自己满意的功法，他只能随便挑一部还算不错的了。
　　当然，“还算不错”这四个字里面所指品阶最低的功法，那也是天阶。
　　如果让其他修炼者知道。
　　天阶功法剑尘都不满意的话，不知会做何感想。
　　甚至，刚才在第三层的时候，系统还分析推演出了三部王典，放在外界，那是一定可以让整个南卓域都引起血雨腥风的存在。
　　“叮……正在分析推演真阶初级武技《震天手》。”
　　“分析推演成功，得到《飞云擎天手》真阶高阶武技。”
　　“正在分析推演……”
　　“得到……”
　　伴随着系统的提升声音，剑尘也开始暗自思量起来。
　　这系统，的确是可以分析推演任何功法的极限，甚至还有其他功能等待他去试验感受。
　　但前提是，分析推演的功法，自身要有这一定的潜力。
　　辟如那所谓的《震天手》听起来还挺牛币的，本身等级也是真阶的。
　　经过系统推演后得出的武技，虽然提高了两个小等级，却依然还停留在真阶。
　　这是系统不给力吗？
　　当然不是！
　　反观那基础剑诀与拔剑术，都是最普通最低级的凡阶功法。
　　可在经过系统的分析推演后，得到的功法与剑技却是让剑尘爱不释手。
　　特别是斩天拔剑术，那威力简直无法形容的强大。
　　想到这里，剑尘的双眼微凝，他再次对系统有了一个更加深入的认知。
　　内心也是忍不住有些火热了起来……
　　……
　　……
　　8更奉上，为书友【南无二师兄光明佛】以及【魔王奶爸啊】的打赏加更。
　　同时感谢所有送出月票鲜花的读者。
　　谢谢！

第九章 功法楼第六层，炼气十三层！（求鲜花）
　　（新书求一切）
　　“看来我还是小看我这系统了。”
　　剑尘洒脱一笑，刚才的一切急切烦恼都抛开不见了。
　　因为他自始至终都忽略了一点。
　　系统分析推演后得到的功法强弱，并不是由分析推演对象而决定的。
　　分析推演极限系统，本身包含了诸天宇宙所有森罗万象的信息。
　　只要有一些类似的引子在里面，他就能利用诸天宇宙所有的同类信息，整合挑出那最强的分析推演结果。
　　这就代表，剑尘不需要去自己找强大的功法武技再来推演。
　　所谓强到极致，便是万法归一，返璞归真。
　　只需要在未来的日子里，多走走，都看看，自然就能得到自己想要的一切！
　　就在剑尘内心一片通明，准备放松心态再次阅读分析第四层的功法之际。
　　他的眼前，不知何时出现了一位七旬老者。
　　这老者，自然就是穆长老。
　　“穆长老？”
　　剑尘微微一愣，要不是自己心性强大，对方这突然的出现，还真有些渗人。
　　特别是穆长老看向剑尘的那双眼睛，更是仿佛在欣赏绝世珍宝一般。
　　“还没有找到合适自己的功法？”
　　“还没有……”
　　剑尘如实回道，这点也没什么好隐瞒的。
　　“老头子我倒是有一无上的法门，就是不知道你敢不敢修炼了。”
　　穆长老说着，神色眼神也渐渐锐利了起来。
　　“哦？”
　　剑尘倒是微微有些诧异。
　　因为对方问的是自己“敢不敢”而不是“能不能”！
　　也就代表自己有资格修炼那无上法门，但却需要一定的胆量才行。
　　周围的气氛渐渐诡异的安静起来。
　　一老一少，就这么我看着你，你瞪着我，显得极为怪异。
　　半晌后，剑尘终于忍不住率先开口道：“穆长老你好歹先告诉我是什么样的法门吧？”
　　“嘿嘿嘿，小家伙还挺能忍啊。”
　　见到剑尘终于开口，穆长老却是内心更加坚定了某个想法。
　　这剑尘，面对“无上法门”四个的诱惑，居然能如此淡定。
　　看来，有戏！
　　“这里不方便说话，随我来！”
　　穆长老说完，没等剑尘回答，便右手一挥，一股空间波动包裹住了二人。
　　见此，剑尘内心也是大惊。
　　这是真正的神通手段，甚至更强！
　　没想到这平时在功法楼外面，优哉游哉的老头，居然还是一个神轮境的强者。
　　所谓神轮，便是在元婴大圆满后，神识蜕变为神念，开辟体内神轮，融合法门或者某种武技。
　　神轮修士在释放融合后的法门亦或是武技之时，是不需要做任何蓄力准备的，真正做到抬头一念便是法！
　　……
　　……
　　“这是？”
　　剑尘看着漆黑的四周，眉头微皱，
　　这老头该不会是觉得自己玉树临风，俊逸无比，天资更是无双，所以要夺舍自己吧？
　　“呵呵，心性很不错，还知道有些防范意识。”
　　穆长老的声音传来，周围也亮起了八道火光。
　　当看清楚自己所在的是一个方圆不到十仗的石室，前方一座书架的时候，剑尘才微微松了口气。
　　“小家伙，你莫非还想跟老头子打一架不成？”
　　看着手持青峰长剑的剑尘，穆长老吹胡瞪眼。
　　“哦哦哦，本能反应，本能反应。”
　　剑尘尴尬一笑，自己可是穿越过的人，差不多算上死过一次的人。
　　他内心的防范意识比普通人强了许多，所以下意识的在刚才那瞬间便从储物袋中取出了自己的长剑。
　　万一自己的猜测是真的，即使打不过，那也得打不是？
　　“穆长老，这里莫非就是？”
　　“没错，这就是功法楼的第六层，意外吧？”
　　穆长老很满意剑尘那好奇的目光。
　　这小家伙，总是一副波澜不惊，心性更是沉稳无比，警惕性也是夸张的有些过分。
　　如今，终于被老头子的手段吓到了吧？
　　可很快，穆长老便眼皮一跳，嘴角一抽。
　　“哦，也不过如此嘛。”
　　剑尘的好奇心也只是一瞬，自己有极限分析推演系统，还真看不上这里藏着的法决。
　　“小子，这可是功法楼第六层，放着我们剑宗最强大的无上法门！”
　　“嗯，我知道啊。”
　　“小子这里……”
　　穆长老还想说些什么，可看到剑尘根本丝毫不为所动，他彻底服了。。。
　　这都吸引不了这小家伙？
　　“好吧，老头子我也直接开门见山了。”
　　闻言，心不在焉的剑尘这才聚精会神起来。
　　他之所以做出那副不在乎的样子，是真的不想跟这个老头子扯太多的东西。
　　万一这老头心血来潮，讲起了这里的历史，隐秘之类的，那得浪费剑尘多少时间？
　　而且，他也真的不感兴趣啊。。
　　“你是不是突破到了炼气十二层？”
　　“嗯？”
　　穆长老的话语，直接让剑尘的内心再次警惕起来。
　　这老头怎么知道炼气还有十二层的？
　　“呵呵，你别紧张，我知道你小家伙有自己的秘密，可这炼气十二层的境界，也不止老头子我一个人知道。”
　　“哦？穆长老的意思是?”
　　片刻后。
　　剑尘才恍然大悟，还以为对方真知道什么厉害的事情呢。
　　原来，在这片大陆的上古时期，的确有天资绝世的妖孽，可以修炼到炼气十三层，那个传说中才存在的境界。
　　这些人，在上古时期，最起码也是古圣，甚至大帝的存在……

第十章 诸天无上道法，系统也能赊账？（求支持）
　　（新书求支持！！）
　　“那后来呢？”
　　剑尘好奇的问道，后来为什么没人可以再突破到炼气十三层了呢？
　　“剩下的，老头子我也不知道，这还是祖师当年留给我们的一点信息罢了。”
　　“好吧，不瞒穆长老，我的确是炼气十二层的境界。”
　　“可是这跟你说的无上法门，又有什么关系呢？”
　　剑尘也知道自己没有必要继续隐瞒了，甚至很有可能宗主以及大长老那些人也知道了自己这个小秘密。
　　不过他也不是很在乎，如果这些人对自己有恶意的话，就不会纵容自己刚才杀罗峰的举动了。
　　这也是剑尘对剑宗高层的一个试探。
　　也只有这样，剑尘才能放心在剑宗修炼。
　　他的未来，修炼动静，怕是有些大的。
　　这一次，穆长老也没有再多说什么，而是转身走到那功法楼第六层内唯一的书架之上，取出了一宽半尺的黑色匣子。
　　回到剑尘面前，他的神色也无比凝重道：“此功法，乃是我们剑宗祖师留下最重要的物品之一。”
　　“甚至，当初祖师猜测，这功法很有可能与一尊大帝有关！”
　　闻言，剑尘那如星辰般的眸子渐渐亮起精芒，双手也不由自主的搓了搓，显然有些急不可耐了。
　　接过黑色匣子，入手一片冰凉，这材质绝对不凡。
　　打开，入眼，是一枚黑色的玉简，但却显得很是黯淡无光。
　　“这无上功法，老头子我也不知道到底是什么。”
　　“因为它只能供人阅读一次，祖师生前也特意嘱咐过，如果不是能够修炼突破炼气十层以上的人，触之必死！”
　　听到这话的剑尘也是一惊。
　　这特么的，有些纠结啊……
　　如果他没有系统，剑尘肯定会毫不犹豫的立马抓起玉简，所谓富贵险中求嘛。
　　可现在就不同了。
　　自己有如此强大的系统，迟早可以找到满意的法门，何必以身犯险呢。
　　就在剑尘犹豫之际。
　　系统的声音，如天籁一般在他的耳中响起。
　　“叮……系统检测到不属于此宇宙位面的道法。”
　　“不属于此宇宙，还是道法？？”
　　“回宿主，眼前这玉简所记载的道法，应该是某神道位面宇宙魔族所遗留的残卷。”
　　“你能分析推演吗？”
　　“回宿主，可以！但是需要你先自己……”
　　“我明白了！”
　　剑尘内心大喜，深吸一口气，直接抓住玉简。
　　刹那间。
　　一道道玄妙的信息，在他的脑海中炸响。
　　“万灵决！”
　　半晌后，剑尘十分惊喜自语，继续道：“这万灵决果然是很强大的法门，起码堪比天阶啊！”
　　“只是天阶吗？”
　　穆长老闻言，眼中闪过一丝失落。
　　当初，祖师正是为了此无上法门，在某险地与数人大战，最终虽惨胜，但带回此物没多久便陨落了。
　　没想到，最终得来的却只是一天阶功法。
　　这无上功法，真的只是天阶的？
　　当然不是！
　　甚至连“万灵决”这个名字都是剑尘临时瞎编的。。。
　　按照这个世界的功法等级划分，这起码也是古圣级的。
　　这还是在残缺的情况之下。
　　其实，这功法的具体名字，剑尘也不知道，他只得到了“灵”与“天”两个字。
　　但就是简简单单的两个字内，包含的信息，却是无比庞大的。
　　这两个字，蕴含了“道”的力量，是真正超越这个世界认知的无上法门！
　　剑尘之所以要撒谎，还是那句话，在没有拥有绝对的实力之前，他不会做任何一件会让自己陷入危险中的事情。
　　穆长老的确很欣赏自己，这点他能感觉的出来。
　　剑宗的高层，同样对自己也是一种看好放任的态度。
　　可眼下，这无上功法，别说剑宗知道了，就算大陆其他四域的人知道，怕是也会不惜一切前来寻找他剑尘。
　　所以。
　　为了自己的安全，剑尘只好撒一个慌，将那可能发生的危险，扼杀于摇篮之中。
　　……
　　离开功法楼的第六层后，剑尘也没有立马回到自己的洞府，而是继续在功法楼第四层待着，假装继续挑选功法起来。
　　直到三日后，他才假装满意的选了两本真阶高级功法回到了自己的洞府之中。
　　也就在他刚刚离开功法楼那一刻。
　　功法楼的第六层，正有一名中年男子负手而立的看着剑尘离开的背影，身旁还有一位七旬左右的老者。
　　“你相信这小子说的是真的吗？”
　　“呵呵，不太相信。”
　　“功法的名字也许他说的是真的，但绝对不止天阶，看来他的心还暂时没有真正归属于剑宗……”
　　“这样不是挺好的吗？我们当年的心也归属那里，结局如何呢……”
　　……
　　回到自己洞府的瞬间。
　　剑尘迫不及待的就立马盘膝而坐起来。
　　“这残缺的功法，能否分析推演？”
　　“叮……回宿主，系统正在为您分析推演中。”
　　“分析推演成功，得到诸天造化级功法《万道噬灵决》，此功法需要100点潜力值才能兑换……”
　　“卧槽，这么黑？”
　　刚才还激动无比的剑尘，差点跳了起来。
　　100点潜力值，就算他突破诸天宇宙的极限，也不够啊。
　　“叮……此造化级功法因为宿主已有三分之一，否则不止100点潜力值呢。”
　　剑尘：“……”
　　“能赊账不？”
　　“叮……秉着宿主就是一切的至高准则，是可以赊账的。”
　　闻言，剑尘却是一愣，还真特么可以赊账的？
　　那还搞个潜力值做什么，直接送给自己不就行了吗……

第十一章 系统的真正目的，认主？（新书求一切）
　　“赊账怎么算？”
　　剑尘的内心更加好奇起来。
　　“叮……回宿主，您可以选择在炼气期打破诸天极限，便可低消此功法所需的潜力值。”
　　“但若宿主一旦同意接受，那么您即使在炼气十七层也无法迈入元府境，必须打破极限才能继续突破境界。”
　　闻言，剑尘却皱起了眉头，必须打破极限？
　　这玩意听起来也就一个十七跟十八的数字差距，真要做，剑尘是知道难度的。
　　以他的天资，一年不到便从凡人修炼到炼气九层大圆满。
　　但炼气十层到十二层却用了整整两年，后面的时间还会叠加，可见难度也是在成倍的变大。
　　“这个诸天宇宙的极限，曾有人打破过吗？”
　　“叮……回宿主，目前您所在的大陆大概有近千亿生灵，而整个宇宙还有很多类似的星辰大陆。”
　　“整个诸天，又有很多位面宇宙。”
　　“这些位面宇宙，有修行巫道、魔道、武道、仙道、符道、神道、咒道、玄道等等无数道门。”
　　“他们修炼的第一步，也各不相同，有的是淬体，有的是炼气，有的是开元，等等。”
　　“但这无数的道门，无数的生灵里面，却从未有人打破过这个诸天宇宙的极限。”
　　系统一道道声音传来，直接让剑尘差点懵了。
　　这么复杂？？？
　　“既然你都说了，诸天位面宇宙的道门大不相同，为啥炼气十七层就是诸天宇宙的极限？又为什么你肯定十八层就一定能打破极限呢？”
　　“叮……回宿主，是因为力量！无论是哪种道门，在修炼的第一个境界，掌握的都是纯粹的力量！”
　　片刻的沉默后。
　　剑尘突然莞尔一笑道：“你为什么选择我，亦或是说你为什么觉得我就可以打破这个诸天无数位面宇宙，无数生灵都无法打破的极限呢？”
　　“叮……因为宿主您的灵魂与体质很特别，是唯一一个不受上苍天道运行轨迹影响的人。”
　　“我的体质很特别？”
　　剑尘下意识的就看了看自己身体，自己虽然天赋的确很强，但好像没有特殊体质吧。
　　“回宿主，您的肉身此刻的确没有特别之处，但在您那强大特别的灵魂影响之下，会开始慢慢改变晋升的！”
　　“原来如此！”
　　剑尘的内心泛起涟起，一直以来他都知道自己的天资是惊人的。
　　但他也怀疑过，到底是自己穿越占据的“身体”强大，还是他剑尘自己强大。
　　现在，已经有了答案。
　　强大的就是他剑尘自己，体质是因为他自己灵魂影响下才得以改变，修炼神速是他那疯狂的努力而来。
　　这一刻的剑尘，内心无比通明，甚至散发着一股帝王才拥有的无上威严。
　　“最后一个问题，为什么你要给我解释这么多？”
　　“叮……回宿主，因为您与我之间，您是主我是辅，系统无论多么强大，我也要尊重您的意愿。”
　　“所以，若我没猜错的话，你先是什么潜力值，又是什么造化级功法的，无非就是为了引诱我打破诸天极限对吗？”
　　这一次，面对剑尘的问题，系统竟然破天荒的沉默了半晌。
　　“叮……没错，系统是希望剑尘宿主可以去打破诸天位面的极限，追寻那超越上苍天道的境界。”
　　听到这话，剑尘的心里流淌一股暖流，他是真的很感动。
　　自己前世身为地球人，看的小说没个百本也有几十本了。
　　那些主角很多也都是被系统当做傀儡一样，做各种无聊的任务，在获得什么无聊的奖励，哪里有主角随心所欲的样子。
　　可自己这个系统，明明有能力让剑尘在炼气十七层无法突破到元府。
　　可它没有直接那么做，而是一步步的想征求剑尘自己的意愿。
　　“呼……”
　　“我剑尘既然要励志做天地的主宰者，那么你口中的上苍之地，也不例外！”
　　“以后我不但要打破修炼第一步，炼气期的极限，后面的所有境界我也会去打破那个极限！”
　　剑尘那散发无上威严，激昂热血的话语刚落下，他的双眼竟然开始茫然了起来。
　　很快。
　　剑尘原本漆黑的双眼瞳孔竟然缓缓旋转了起来，一只呈现淡青之色，一只呈现淡紫之色。
　　这是代表混沌与鸿蒙的颜色。
　　“叮……恭迎剑尘主人。”
　　“主人？”
　　剑尘语气微微有些茫然诧异，但很快就恢复了过来，他的双眼也再次变回了全本的漆黑之色。
　　“叮……没错，您现在就是系统的主人，系统一切功能主人可以不需要付出任何代价便可以使用。”
　　“呵呵，你还真是用心了。”
　　剑尘摇头一笑，这系统还真是有些可爱，为了认自己为主，搞的一出又一出的。
　　“那……”
　　“叮，系统明白，完整的《万道噬灵决》信息已经传入主人的紫府识海当中。”
　　话音刚落，剑尘立马闭眼盘膝而坐。
　　因为那完整的万道是灵决，信息是在是太惊人了！
　　“天地有万灵，万灵有万法，万法有万则，万则有万道。”
　　“万道噬灵决，噬万灵、窥万法，万法筑己身，己身化万道！”
　　无数道法之音在剑尘的脑海中响起。
　　每一个字仿佛都包含了无数的法门武技与感悟。
　　剑尘也彻底进入到了所有修士梦寐以求的“顿悟”当中……
　　……
　　……
　　大家觉得这章的设定跟想法如何？
　　说实话，其实系统认主这个事情，我在第二章就有提到过的。
　　主角才是老大，系统只是辅助。
　　只能主角控制他人，不能他人控制主角，系统也不能。
　　虽然听上去很霸道，但我觉得一个真正的至强者，就应该有这种心态。
　　另外之所以现在才写出来，还是觉得应该有个适应的过程。
　　有一个主角心性成长的过程，看起来更舒服。
　　如果主角心态一点没成长之前，系统就认主，显得有些过于龙傲天了。
　　现在主角的帝王之心，正式开启了。

第十二章 《万道噬灵决》，吞噬一切！
　　半年后。
　　“呼……”
　　剑尘缓缓睁开眼帘，吐出了一口浊气。
　　“这功法也太可怕了吧，难怪系统之前说这是诸天宇宙的无上道法，一点没有半分的夸张。”
　　剑尘这一顿悟便是半年，他的收获却是无比巨大的。
　　幸好这系统除了能够分析推演功法的极限外，还能推演出相应的修炼感悟与心得。
　　否则，别说半年了。
　　也许十年，百年也不够，这还是建立在剑尘强大的灵魂与悟性之上。
　　万道噬灵决功法内的每一个字都是对道的体现，包含庞大森罗万象的信息。
　　比如“灵”。
　　这个灵指的是天地万物，指的是天地众生，指的是无数种天地能量。
　　所谓修行乃逆天而行，就是因为任何生灵在修行之际，都会掠夺天地能量。
　　除此之外，天地有五行之分，每一种拥有意识形态的生灵也有五行之分。
　　包括人体，也不例外。
　　辟如，有些人修行火属性的功法很快，那么代表他的体质天生切合火属性。
　　但若是修行水属性的功法，不但修炼速度会大大降低，甚至还会造成属性之力上的冲突，给身体带来一些隐患。
　　当然，世间大多数功法都是只能单纯的吸收天地灵气，很少有属性之力的功法。
　　那是因为每个人拥有的五行之力，天生有强有弱。
　　弱的那些人甚至连成为一名真正修士的资格都没有。
　　而强大的那些人，便被世人称为“灵体”！
　　最常见的当然就是五行灵体，除此之外，甚至还有一些天地稀有属性的灵体，辟如风、雷、冰等等。
　　试想一下，普通修士只能通过天地灵气来修炼，灵体在这之上还能吞纳对应自己体质的属性之力。
　　由此可见，灵体的修炼速度绝对是远超普通修士的。
　　灵体很稀少，稀有属性的灵体更加稀少。
　　《万道噬灵决》的第一步，便是吞噬天地间所有属性能量，让修炼者数种灵体加身。
　　这代表了，剑尘未来的修炼就不仅仅是吸收天地灵气那么简单了。
　　什么五行、寒冰、风、雷、暗影之力等等他都可以当做自己的修炼养料。
　　并且，当某一种属性之力吸收到一定的饱和度后，剑尘便可以诞生一种属性灵体！
　　当第一步完成以后。
　　剑尘便可以进一步吞食天地间更加强大的法则之力，成就万法之体！
　　最后，便是道的力量。
　　但是。
　　你以为这就是全部？
　　不！
　　因为万道噬灵决中的“灵”还包括了天地间所有生灵。
　　也就是说，如果剑尘愿意，他甚至可以直接吞噬活物生灵的精气神，当做自己修炼的养料。
　　“怎么感觉这是魔道功法呢？”
　　剑尘神色有些怪异，让自己去吞噬活人什么的，他肯定是做不到的。
　　自己虽是一个随心所欲的人，但这种事情，还是有违剑尘的本心。
　　不过嘛。
　　如果对方是敌人，那就对不起了。
　　谁规定修行魔道功法就一定是坏人呢？
　　谁又规定那些披着正义外衣的伪君子就一定是好人呢？
　　力量本质上是没有好坏之分的，重要的是谁使用，使用的方式罢了。
　　想到这里，
　　剑尘也不再犹豫，立马双手合十打出数道法决。
　　须臾间。
　　他的周围在渐渐开始冒出一个个小拇指大小的黑色符文。
　　这符文像某种文字，却又像是某个特殊的符号，看起来十分神秘。
　　很快。
　　他洞府周围的所有天地能量，无论是灵气，还是五行之力亦或是很稀少的稀有属性之力，都开始朝着剑尘所在的方向汇聚着。
　　接着，可怕的一幕发生了。
　　剑尘周围那一道道符文开始缓缓旋转起来，仿佛一个个黑洞一般，可以吞噬一切。
　　他身体的周身的万千毛孔也微微张开，产生了一种难以言表的吞噬力量。
　　轰隆隆……
　　身体内，也不停的发出一声声轰隆巨响。
　　“炼气十三层！”
　　短短片刻时间，剑尘便突破了炼气十三层，这速度，简直骇人听闻。
　　可是，让他有些皱眉的事情发生了。
　　整个洞府内的能量，基本上被他吞噬了个一干二净。
　　在剑宗，每个核心弟子都有资格拥有自己的修行洞府。
　　当然剑尘是个例外，他是剑子候选人，即使还是外门弟子也有洞府。
　　每个洞府内，都有着一小型的聚灵阵法，在时时刻刻搜集产生天地灵气。
　　但这个搜集产生却是需要时间的，这也是为什么剑尘在突破炼气十二层的时候，会选择在外门的聚灵广场。
　　剑尘突破境界所需的能量，本就是海量的。
　　沉吟片刻后，剑尘的眼神渐渐坚定起来。
　　“实力才是一切，我现在所需要的就是实力，如果谁有意见那就打到他没有！”
　　霸气的话语传出，剑身起来走向洞府外，再次闭眼盘膝而坐起来。
　　很快，他的身体又开始如刚才那黑洞一般吞噬着洞府外的一切能量。
　　甚至，周围的花草都在以肉眼可见般的速度枯萎，风一吹，便化为了粉末。
　　剑尘这已经不是单纯的在吸收，吞噬能量了，这完全是掠夺。
　　掠夺天地间的所有能量！
　　万道噬灵决，霸道如斯！
　　……
　　……
　　今日四更奉上。
　　感谢所有观看本书的读者。
　　万分感谢所有送出鲜花评价票与月票的书友。
　　晚安好梦！！

第十三章 炼气十七层，诸天极限之力！
　　《十三章：炼气十七层，诸天极限之力！》
　　“炼气十四层了，换个地方继续！”
　　半日后，剑尘睁开双眼，感受体内澎湃的力量，心情更是大好。
　　之前他花了两年才从炼气九层修炼到炼气十二层，除了每一层的难度大大增加了以外。
　　还有就是根基的问题！
　　天地能量，在炼化之前，是不属于修士本身的。
　　就拿炼气期来说。
　　所谓炼气，是先吸收天地灵气暂时储存于肉身之中，然后再将其转化为可以提高自己修为的先天之气。
　　为了防止未来出现根基不稳的意外发生，这一转化的过程是必须要小心翼翼，谨慎再谨慎的。
　　可现在的剑尘，完全不需要当心这个问题了。
　　自己周身那一个个神秘符文所化的黑洞，在吞噬掠夺周围的天地能量之前，就已经自我完成了转化，才会进入剑尘的身体。
　　这就是万道噬灵决最可怕的地方。
　　……
　　“周丰？”
　　看着眼前洞府外，挂着的身份牌，剑尘却是邪魅一笑。
　　这周丰他认识吗？
　　当然不认识……
　　可对方是宗内亲传弟子“冯程”的狗腿子。
　　巧合的是，这位冯程还有一个狗腿子，正是被剑尘杀了的那位罗峰。
　　“反正已经得罪了，一不做，二不休！”
　　“等我迈入元府境界，就算他结丹了，也不会是我的对手！”
　　剑尘信心十足，没有丝毫犹豫，盘膝，闭眼，运转万道噬灵决，疯狂修炼起来！
　　许久之后。
　　剑尘缓缓睁开眼睛，眼前这座洞府外方圆百丈的的天地能量都被他吞噬了个精光，可惜这次并没有突破炼气十五层。
　　“换下一家，恐怕这里没个一年半载的，聚灵阵也聚集不出什么天地灵气了。”
　　剑尘抱着幸灾乐祸的心情，在核心弟子洞府区域再次寻找了起来。
　　“李抹？”
　　“很好，就你了！”
　　盘膝而坐，吞噬，修炼！
　　就这样，伴随着剑尘的修炼，剑宗核心弟子中，一个个倒霉的家伙诞生了。
　　……
　　一个月后。
　　剑宗后山。
　　轰隆隆……
　　一声轰然巨响传出。
　　一袭白衣的少年，巍然而立，他的眼前，正有一高达近百米的巨石，轰然化为碎片。
　　这就是极限的力量吗？
　　看着眼前的碎石块，剑尘有些震惊，更有着兴奋。
　　如果不出意外，他的肉身力量起码已经达到七十头巨象之力！
　　也就是差不多二十一万斤的气力，而他的境界，也达到了炼气十七层的极限！
　　哪怕是元府九层大圆满的修士，在元府灵力的加持下，也不可能拥有如此力量。
　　在这个世界。
　　力量大概用一烈马，一猛虎，一巨象之力划分！
　　一烈马则是两百斤气力，一猛虎则是一千斤气力，一巨象则是三千斤气力。
　　一般情况下，一位炼气九层大圆满修士拥有的力量大概在两巨象两虎之力，也就是八千不到一万。
　　天资稍微好一些的能达到三到五巨象之力。
　　那些妖孽人物，辟如各宗亲传弟子，传承弟子，最多也就十巨象之力。
　　而剑尘现在已经达到了七十巨象之力，简直就是一人形的怪物，一人形的凶兽！
　　“叮……恭喜主人达到了诸天宇宙的极限之力！”
　　“呵呵，还阔以可阔以！一般一般，宇宙第一罢了！”
　　对此，剑尘一点没有谦虚。
　　自己的确是非常强，为什么非得谦虚做作呢？
　　“叮……主人虽然突破到了极限之力，但还不能算作宇宙第一哦，除非您能突破到炼气十八层，打破这混沌上苍之地的力量极限！”
　　“话虽这样说，可这十八层，我也暂时没有头绪。”
　　剑尘摇了摇头，眉头微微皱起。
　　此刻他还没有找到迈入炼气十八层的方法，并且系统也没有记载突破宇宙极限的力量的方法。
　　若系统有记载，那么分析推演而出的境界极限就是炼气十八层，而不是十七层了。
　　甚至，如果他继续吸收天地能量，要么选择打通丹田元府，要么就只能被庞大的能量撑的爆体而亡。
　　这也是他停止修炼的原因，如果迈入了元府境，他就再也没有机会在炼气境界打破诸天宇宙的极限之力了。
　　他也更加不想爆体而亡。
　　“爆体而亡吗？”
　　剑尘喃喃自语，他好像抓住了些什么，但却始终又感觉少了什么。
　　就在剑尘思考之时，他的腰间身份牌却亮了起来。
　　看着身份牌上显示的信息。
　　剑尘脸色有些怪异。
　　上面写着：“最近宗内可能有敌对势力投放的吞灵兽，请所有弟子仔细留意。”
　　“若有谁能抓到一只吞灵兽，便奖励一枚四品丹药生骨丹！”
　　“吞灵兽？”
　　剑尘摸着下巴，这世间居有这等奇怪的妖兽呢。
　　吞灵兽是一种没有任何战斗力的妖兽，并且等级也不高，也就相当于人类元府境修士罢了。
　　但他有一个特点，那就是可以吞食天地能量储藏于它的身体之内。
　　并且，除了肉眼，很难有神识可以发现它！
　　看来，核心弟子洞府区域的事情已经让宗内高层重视了起来。
　　毕竟一座座洞府方圆数百丈空间一丝天地能量都没有，这事的确很怪异。
　　如果只是天地灵气没了，那可能是某个体质不错的弟子突破之时需要的灵气太多。
　　可事实上，无论是何种能量，就连周围草木的生机之力，都被吸走了。
　　剑宗不得不重视这件事！
　　看到这信息的剑尘，却是心里乐开了花。
　　哪里有什么吞灵兽？都是他突破所需要的能量太多罢了。
　　这宗门的任务阁，简直就是在给自己送丹药啊……

第十四章 坑走丹药，突破极限的方法？
　　“什么？二十枚生骨丹？？”
　　“剑尘，即使你身为剑子候选人，也不能开这样的玩笑！”
　　剑宗任务阁内，一位宗内核心长老，一脸不可置信的看着眼前的少年。
　　“没错，二十枚生骨丹，我保证那吞灵兽不会再出现！”
　　“这价格我想够公道了吧，几十名核心弟子洞府周围的天地能量，在同一时间段中消失，我想吞灵兽肯定不止二十只吧？”
　　剑尘语气平淡，很是自信。
　　开玩笑，本来压根就没有那什么吞灵兽好吧，那一切都是他干的，他当然有着十足的信心。
　　而且，在他找到突破炼气十八层的方法之前，他也不打算继续在核心弟子洞府区域掠夺能量修炼了。
　　“这？”
　　老者也是有些犹豫，因为剑尘的确说的不错。
　　即使吞灵兽，想要吸光一座洞府周围的所有天地能量，那也要二十天以上。
　　而这一个月内，起码有近三十座洞府周围的天地能量都没了。
　　那就证明，这吞灵兽不止一只，这是一起团伙作案！
　　如果剑尘有办法让吞灵兽一起消失，那绝对是好的！
　　可是。
　　剑尘还是炼气期的修为，哪来的自信呢？
　　就在老者犹豫之时，他的耳朵却动了动，显然有神识传音！
　　片刻后，老者开口道：“你若做不到，当如何？”
　　“宗规处置，绝无怨言！”
　　“好！二十枚生骨丹任务阁暂时拿不出那么多，其中十枚用一枚升灵丹代替如何？”
　　“嗯？”
　　剑尘微微一愣，生骨丹，生灵丹看似一字之差，可二者的品阶跟功效却大了去了。
　　生骨丹，能修复元婴修士以下造成的致命伤害，以上则不行。
　　可这生灵丹，可是货真价实的六品丹药，哪怕是神轮强者造成的致命伤害，只要灵魂不散就能救得回来。
　　很明显。
　　这是宗内某个大人物在给自己开后门。
　　而且那个人只要可能是宗主！
　　整个南卓域，除了丹王谷以外，能够炼制出六品丹药的大丹师，绝对不会超过一手之数。
　　所以，这一枚生灵丹，何止十枚生骨丹的价值呢？
　　……
　　回到洞府后。
　　剑尘看着眼前的十一个玉瓶，陷入了沉思之中。
　　他的猜想到底正确吗？
　　如果正确还好说，错了可能就是生命的代价！
　　“我剑尘何时成了一个婆婆妈妈的人了，妈的，干了！”
　　片刻后，剑尘一咬牙，神色还微微有些狰狞，仿佛下定了很大的决心。
　　接着。
　　震惊的一幕出现了。
　　只见剑尘直接抬起右手，对着自己的胸口就是一掌。
　　噗嗤……
　　鲜血喷出，剑尘的脸色也微微有些惨白。
　　取出一枚生骨丹吞下，就在他面色刚刚恢复一丝红润的时候。
　　剑尘又是一掌对着自己的胸口拍下！
　　这一次，他直接震碎了自己体内大半的血肉细胞组织。
　　一丝丝鲜血从他全身万千毛孔溢了出来。
　　这种感觉很痛苦。
　　但剑尘依然咬牙坚持。
　　“万道噬灵决！”
　　一声轻喝，剑尘再次运转万道噬灵决，周围一个个黑色的符文出现，这吞噬力量比他之前修炼之时大了十倍不止。
　　因为他的洞府周围，早已经被他之前的修炼吞光了能量，他只能从更远的地方掠夺天地能量。
　　很快。
　　剑尘痛苦的神色，变成了浓浓的喜色。
　　他发现，自己一边吞噬天地能量一边用生骨丹的药力修复自己血肉细胞的时候，竟然可以再次增强肉身力量。
　　显然，剑尘的这个大胆，甚至有生命危险的想法，居然是对的！！
　　既然自己如今这幅身躯无法再去打破极限，那么为什么不毁了他，破而后立呢？
　　“呼……”
　　半晌后，剑尘伤势恢复停止了修炼，他的力量也再次增加了一象之力左右。
　　力量虽然没有突破境界时增加的那么夸张，但绝对也是很可怕的存在了。
　　“再来！”
　　一掌下去，吞下丹药，再次一掌！
　　就这样。
　　第二个循环开始了。
　　然后第三个。
　　第四个。
　　第五个。
　　直到第九次的时候。
　　剑宗核心弟子居住区域的天空，那原本晴朗蔚蓝的天空，不知道何时黯淡了下来。
　　一朵朵乌云密布，仿佛实在酝酿着什么，竟隐隐有天威散发而出。
　　“怎么回事？”
　　“我怎么感受到了一股可怕的气息！”
　　“难道是天劫？”
　　莫非宗内某个闭关的核心长老，要突破道台境界了？
　　这话一出，所有人都恍然大悟。
　　修炼本就是逆天而行，无论是炼气、元府、结丹、元婴、神轮。
　　这五个境界主要还是修的是自身。
　　但从道台开始就不同了。
　　当修士在紫府识海内筑道台，就会彻底与天地产生一丝联系。
　　靠着这一丝的联系，道台强者与人战斗的时候，不但可以使用自己的力量，还能调动天地力量。
　　这种级别的强者战斗，有伤天和，所以才会被降下天劫。
　　想到这里，剑宗上下是一片欢腾。
　　若是剑宗出了第二个道台强者，那么名气地位必定会更上一层楼。
　　届时，与那一宫二谷比肩，也不是没有可能的！
　　就在剑宗弟子激动兴奋的时候。
　　整个剑宗高层却彻底炸了开锅……

第十五章 沐浴雷劫，突破炼气十八层！
　　（新书求支持，免费的小花花什么的，送送呗，谢谢大家！）
　　“宗主，这是怎么回事？”
　　剑宗议事大殿内，所有高层都汇聚在这里。
　　他们可都是元婴以上的强者，当然可以准确的感知到那天威真正所指的位置。
　　那个位置，真是核心弟子的居住洞府区域。
　　试问，哪个宗内高人会没事跑去核心弟子居住的地方渡劫？
　　除非那位高人有毛病，可有毛病他还能修炼到道台境？
　　所以，只有一种可能。
　　那里一定是出了什么大事！！
　　殿内，首座之上，一位四询左右的中年男子，也正陷入沉思当中。
　　男子一身青色锦袍，相貌看似平平，却能给人一种锐利无比，不怒自威之感。
　　他便是剑宗当代宗主，应无双，号称南卓域同境界无敌手的无双道人，也叫无双剑王。
　　只有神轮境之上的道台强者，才有资格被称为道人，才有资格称王！
　　“起护宗大阵，屏蔽今日宗内可能发生的一切！”
　　应无双那威严的声音传出，所有人都是微微一愣。
　　“宗主，这可是天劫，就算护宗大阵能屏蔽气机，当也屏蔽不住那天威，而且还有可能使阵旗磨损。”
　　“林长老说的没错，我们从那里带出来的……”
　　“好了，你们只需要相信今日所做的一切，都会得到回报便是。”
　　应无双摆了摆手，打断了所有人的对话。
　　他那双锐利的眸子，正看着核心弟子的居住区域，仿佛看到了一位一袭白衣的俊逸少年，正在以自残的可怕方式修炼着。
　　听到应无双那不容置疑的语气，众人只能叹了一口气，各自前往宗内的秘地，启动整个南卓域的第一大阵了。
　　这是剑宗最强的底蕴之一，但能使用的次数最多不超过两次了。
　　如今，真的值得吗？
　　甚至这些人，根本都不清楚，到底发生了什么。。
　　……
　　核心弟子的居住区域内，所有洞府内的核心弟子，在这一刻，都收到了同一条信息。
　　“迅速离开洞府前往中心广场，不可有丝毫怠慢，否则宗归处置！”
　　这一条信息，让所有人都茫然了。
　　到底发生了什么？
　　“哎，我就差一点就有希望结丹的！”
　　“我不甘啊……”
　　一道道不忿的声音咆哮着。
　　可一想到那命令可是宗门高层传来的，哪怕是亲传弟子也不敢耽误。
　　“嗯？”
　　“什么情况？”
　　所有人走出洞府的那一刻，就感受到了一股浩瀚不可抗拒的天威正在汇聚着。
　　抬头一看，本应该蔚蓝的天空，此刻乌云密布，甚至可以看到一丝丝蓝紫色的弧光闪烁着。
　　那是雷霆之力。
　　“这是天劫？”
　　“莫非大长老还是哪位神轮九重天的长老突破了？”
　　一声声惊异的声音传出。
　　可很快。
　　他们就彻底傻眼了。
　　只见远处，半空中。
　　不知何时起，正有一位一袭白衣，身体修长，面容丰神俊逸的少年，盘膝漂浮于半空中。
　　少年紧闭双眸，浑身气血之力如同江河般，川流不息，可怕至极！
　　就在少年出现的那一刻。
　　天空中的天威更浓烈起来。
　　“轰隆隆……”
　　那本一丝丝若有若无的蓝紫色光芒，也彻底清晰了起来，隐隐有化作一片雷池的趋势。
　　这真的是天劫，而且好像正是冲那白衣少年去的。
　　“那是谁？”
　　“你特娘的还有功夫管那是谁，记住他的面孔，以后不要招惹就是，现在赶紧跑！”
　　就在一群核心弟子震撼不已的时候，一道粗狂的男子爆喝之声传入了他们的耳中。
　　闻言，所有核心弟子对视一眼，赶紧朝着宗内主殿与中心广场而去。
　　在这里，谁知道他们会不会被天劫所波及。
　　就在他们刚刚离开之际。
　　一道粗大近十米的巨大雷霆，从天而降落在了那一袭白衣的少年身上。
　　轰隆隆……
　　雷声滚滚，天空仿佛都成了一片蓝紫色。
　　“呼……真特么的爽！”
　　一声舒爽的声音，从那白衣少年的口中传出。
　　少年，自然就是剑尘。
　　“系统，你能给我解释一下，为啥我炼气境就要渡天劫？而且还是威力这么可怕的四九天劫！”
　　剑尘此刻是很舒爽，那是因为他的肉身远超常人。
　　可剑尘的的内心却是有些紧张的。
　　在天劫出现的那一瞬间，他的脑海中就有了一些信息。
　　这天劫，共有四轮，每一轮共有九道雷霆，并且每一道天雷的力量都会一倍一倍的叠加上去。
　　也就是说，当第四轮雷劫到来的时候，威力起码会翻上接近三十倍！
　　三十倍是什么概念，元婴修士怕是也要畏惧！
　　“叮……回主人，其实你在突破炼气十三层的那一刻，就本该引动天劫的。”
　　“因为这片天地，第一步修炼境界的极限就是炼气十三层！”
　　闻言，凌天恍然大悟，也就是说自己这是叠加的天劫呗？
　　难怪天劫的威力也是不断增加的！
　　“既然来了，那就更好让我突破炼器十八层，打破诸天所有位面宇宙的极限！”
　　剑尘豪迈一笑，正好他还差一丝丝就能突破，如今，机会来了！
　　轰隆隆……
　　仿佛感受到了剑尘的挑衅。
　　又是一道粗达近二十米的天雷落了下来，正好是刚才的两倍！
　　“爽，再来！”
　　轰隆隆……
　　“再来！”
　　一声声豪迈的少年声音响彻四周，看着那屹立半空中宛如年轻帝王一般的剑尘，剑宗所有人都呆滞了起来。
　　这特么真的是在渡劫，不是在沐浴雷光吗？
　　轰隆……
　　又是一声巨响传出。
　　这一次，不是天劫之力，而是剑尘体内那庞大气血之力爆发出的声音！
　　剑尘！
　　突破到了炼气十八层！

第十六章 遁其二，做至尊之上的主宰？（求月票）
　　“什么情况？”
　　“天劫，难道我们南卓域又会诞生一位王者？”
　　这一刻，南域所有修士都感受到了一股浩瀚的天威。
　　哪怕是一些凡人，内心也感到了一丝恐惧。
　　天威，一般只针对修士，不会对凡人产生任何影响。
　　可现在，这天威无论大小凡人修士，一概不认，很诡异！
　　“南卓域自从上次那大劫之后，已经有近十万年年，没有人可以在这里突破道台境成为王者了。”
　　“如今，天劫降临，难道我们真的有机会走出去吗？”
　　南卓域，六大宗门之一的无量宗内，一名老态龙钟，浑身还散发淡淡死气的老者喃喃自语。
　　他等这一天，等的太久了。
　　“为什么这雷霆之力里面，竟然蕴含了如此恐怖的生机之力，这事绝对有蹊跷！”
　　南卓域，丹王谷内，一位一身素袍，浑身散发药香的六旬老者，身形挺拔，双眼放光的看着某处。
　　他就是南卓域唯一的丹王，更是丹王谷的谷主，流云道人，流云丹王！
　　南卓域，最中心的位置，一处美伦美幻，鸟语花香之地。
　　素雅却又辉煌的殿宇内，一名三旬左右的宫装美妇，也正看着最南方，一双充满韵味的美眸，闪烁不停。
　　片刻后，悦耳的声音传出：“妙依，是时候让你走一趟了。”
　　“是，师傅！”旁边，一更为悦耳清脆的声音恭敬的回应道，相比美妇的韵味，她却多了几分清冷。
　　“嗯？”
　　“怎么感应不到那渡劫之人的位置？”
　　南卓域，所有神轮境以上的大能，都发出了一声轻咦。
　　神轮境的大能者，神识已经蜕变成了神念，心念一动神念可覆盖周围数十万里的疆域。
　　就算更远处，他们看不到，但也能感应到才对！
　　横空出世的天劫，神念无法锁定的渡劫者。
　　南卓域的天，要变了！
　　……
　　就在整个南卓域震动的时候。
　　作为当事人，渡劫者的剑尘。
　　这就是炼气十八层的感觉？
　　正看着自己的身体，有些不可思议的喃喃自语。
　　这增幅实在是太强大了吧。
　　此刻的剑尘，起码拥有者近百头巨象之力，也就是三十万斤的气力！
　　整整比炼气十七层增加近一半的力量！
　　“咦？”
　　剑尘微微侧头，看向整个剑宗。
　　一股无形的空间波纹，从剑宗禁地中升起，缓缓覆盖住了整个剑宗。
　　这大阵，正是剑宗最强的底蕴手段之一，这次为了剑尘升起，怕是未来只够再用一次了。
　　因为此阵法所需要的阵眼，哪怕是整个南卓域，怕是也找不出来一块。
　　“这大阵里面的能量，好像对我很有用的样子啊。”
　　剑尘舔了舔嘴，一点都不像是在渡劫的样子，还有空去寻思其他东西呢。
　　若是让宗主应无双知道剑尘的想法，不知道会作何感想呢？
　　“小玄玄。”
　　这是剑尘为自己系统新起的名字，不然总是喊系统系统，喂喂喂的，让他感到很不得劲。
　　“叮……主人，我在！”
　　“你说，九乃天地至极之数，遁其一，便是至尊！”
　　“炼气十层为遁其一，十七层也为遁其一，十八层则是两个九。”
　　“那么，我有没有可能突破炼气十九层，达到两次遁其一的效果呢？”
　　剑尘的想法很大胆，很值很狂妄，这是一个藐视诸天宇宙至尊，藐视天道的做法。
　　遁其一已经是宇宙至尊，他还想两次遁其一，做至尊之上的至尊？
　　狂虽狂，但这不就是剑尘所拥有的主宰心态吗？
　　“主人，你难道想那样？可万一承受不住这压力，你可能会……”
　　“放心吧，你家主人还不想那么快死的！”
　　剑尘豪迈一笑，同时，第三轮天劫也正式落下。
　　轰隆隆……
　　这次雷霆闪电已经粗达斤百丈。
　　剑尘的下方，一座座洞府早已经承受不住天劫的威能成了一片废墟。
　　天劫，遇强则更强。
　　滋啦……
　　一直毫发无伤的剑尘，全身万千毛孔突然喷出大量的鲜血。
　　他主动放弃了防御，任由这雷霆之力摧毁着自己的身体。
　　心念一动，最后一颗生骨丹与那珍贵无比的生灵丹被剑尘含在了嘴里。
　　紧接着。
　　第二道天雷，第三道，第四道。
　　直到第五道的时候。
　　轰……
　　剑尘的肉身竟然没有任何预兆的，轰然化成了一片血雾，飘洒喋血在天空之中。
　　远处。
　　一个个剑宗弟子，执事管事，长老，核心长老高层们，都震惊的看着这一幕。
　　渡劫失败了吗？
　　“怎么可能，这剑尘为何要自己放弃抵抗？”
　　应无双独自一人，在宗内某禁地控制着护宗大阵的阵眼，可他的注意力却全部集中在剑尘的身上。
　　他明明感觉到了刚才剑尘的力量，前所未有的强大，甚至比他曾经元府九重天大圆满的时候还要强！
　　应无双，本就号称南卓域同代同境界无敌手，剑尘却能跨越一个大境界碾压他！
　　难以想象，这样的剑尘，怎么会毁在第三轮雷劫之下呢？
　　“不对，不对！”
　　应无双的眸子突然精芒一闪。
　　一道神念传音传遍整个宗门所有人的耳中。
　　“所有弟子取出储物袋与储物戒指中的丹药，无论任何品阶。”
　　“嗯？？？”
　　听到这话的剑宗所有人都是一愣。
　　但宗主的话，他们哪里敢反抗。
　　当所有人取出自己私藏的丹药之时。
　　那雷劫，那天威更加恐怖了起来。
　　同时，一股庞大的生机气血之力，正在剑尘消失的地方汇聚着……

第十七章 阴阳生死图，凝聚雷灵体！（新书求一切）
　　“怎么回事，我手中的丹药药力居然在流逝！”
　　“我的也是。”
　　“还有我……”
　　一道道心痛哀嚎之声响起，这可是他们收藏多年的丹药啊，如今眼看药力流逝，却无法阻挡，能不心痛吗？
　　但也无人敢收回手里的丹药，这毕竟是宗主应无双的命令，剑宗无人敢违反。
　　很快。
　　轰隆隆。
　　天劫第三轮的第六道雷劫落下。
　　“怎么会这样，他不是死了吗？”
　　这一次，所有弟子、长老等人，双眼瞪圆。
　　眼前发生的事情已经超越了他们能理解的范围。
　　俗话说得好，没吃过猪肉，怎么也听过猪跑吧？
　　天劫，他们没有经历过，但也知道，渡劫之人死了，天劫自然会消失。
　　如今，剑尘的身体都成了一片血雾，为什么天劫还在落下呢？
　　扑通……
　　一道心跳的声音猛然炸响。
　　随后，音量逐渐扩大。
　　扑通……仵……扑通……仵在天地中回响。
　　那剑尘刚才所渡劫的位置，一颗红紫色的心脏悄然而现。
　　光凭这震撼人心的心跳之声，就不难想象，那气血之力是多么磅礴可怕。
　　接着。
　　整个剑宗的所有花草树木，药材灵药，都散发这浓浓的生机之力向着那半空中的红紫色心脏而去。
　　剑宗弟子手中的丹药，也统统化为了粉末同样朝着那心脏而去。
　　轰隆隆……
　　磅礴的气血之力冲天而已。
　　很快，更加让世人呆滞的一幕发生了。
　　天空中，居然出现了一幅神秘的画卷。
　　画卷中，有一汪清池，池中有两条龙鱼。
　　其中一条呈现乳白之色，另外一条则是周身通体漆黑之色。
　　很快。
　　两条龙鱼慢慢朝着彼此游了过去，随后他们鱼头朝对方鱼尾，鱼尾靠对方鱼头，环抱在了一起。
　　两只龙鱼的身体渐渐定格在了这一瞬间。
　　这是太极图，也叫生死图！
　　白色代表生机代表至阳，黑色代表毁灭代表至阴！
　　阴阳鱼，生死图，天地异象！
　　“难道是神体异象？”
　　“不会，这世间怎么可能拥有如此强大的神体异象，这可是阴阳生死之力，大帝强者也无法掌控的力量。”
　　应无双喃喃自语，他的旁边也不知何时出现了一位身形粗狂黑袍老者。
　　“这是阴阳生死图，我曾在那个地方所看到过一二。”
　　“阴阳生死图？”应无双也是皱眉自语，连他也没听过。
　　“超越神体，超越大帝之资的天道异象，不可揣测啊！”
　　黑袍老者摇了摇头，叹息了一声，随之身影变淡消失不见了。
　　与此同时。
　　不止剑宗，不止南卓域。
　　整个大陆五域，都感受到了一股可怕的力量，正在诞生！
　　须臾间。
　　天空中那神秘不可揣测的阴阳生死图，猛然开始快速的旋转了起来。
　　一股浩瀚的威能，仿佛一座座泰山压顶一般，让剑宗所有人都有些喘不过气来。
　　随后。
　　一宛如帝王一般，充满无上威严的少年声音响起：“破而后立，生死、阴阳、雷霆聚我身！”
　　轰隆隆……
　　那至高的生死之力，与庞大的气血之力迅速凝结。
　　半空中的紫红色心脏，跳动的频率也再次加快了起来。
　　很快，一道耀眼的紫色光芒亮起，照亮了整个天空，仿佛比那天劫雷霆海洋还要耀眼，还要可怕！
　　“啊……”
　　剑宗所有人同时捂住双眼发出一声惨叫。
　　这一刻，所有弟子长老，无论修为高低，都只觉得自己的双眼无比刺痛，竟连神识都无法外放。
　　除此之外，他们还感受到了一种心灵之上的压迫。
　　好像他们是蝼蚁，那光芒中，会诞生一尊帝王主宰！
　　许久之后。
　　当那股刺痛的压迫感消失，剑宗众人才缓缓睁开双眼，接着便是一脸不可置信。
　　“那是剑尘师兄？”
　　“不会吧！”
　　一道道震撼的声音传出。
　　只见，半空中正有一名身材修长，俊逸非凡的少年巍然不动。
　　他的身体皮肤白皙如玉，明净无瑕，周身一道道电弧闪过，汇聚成一雷霆铠甲。
　　他，宛如帝王，宛如神灵一般，烙印在了所有人的心中。
　　“哈哈哈，我剑尘成功了！”
　　一道不应该属于少年的豪迈笑声响起。
　　剑尘，突破到了炼气十九层！
　　不但打破了诸天所有位面宇宙的极限，还做到了两次超越至尊之数的“遁其二”
　　除了境界上的突破，他的体质也发生了彻底翻天地覆的改变。
　　剑尘的躯体，原本不属于他剑尘自己，原本他是一个穿越！
　　如今，他自己毁了曾经的肉身，凝聚成了真正属于他剑尘自己的身躯。
　　用生机之力与天雷为养料凝聚而成的雷灵体！
　　甚至他的神识也扩大了数十倍，按常理来说修士在没有突破元婴境界之时，不可能大幅度增长神识的才对！
　　但剑尘是按常理能揣测的人吗？
　　“恭喜主人，成功打破诸天所有位面宇宙的极限，并且成为修炼第一步，至尊之上的主宰者！”
　　本应该没有感情的系统“小玄玄”，破天荒的传出一道有些惊喜的声音。
　　可剑尘，也没有在意，他早就觉得小玄玄是拥有自主意识的系统，甚至可能超越系统！
　　“这还只是开始，既然这天劫想要毁我，那我就利用雷体之力，开辟第一座雷霆元府！”
　　剑尘的声音充满自信，充满威严，给人一股忍不住就欲要臣服的感觉！
　　轰隆隆……
　　天空中，那雷霆海洋疯狂的翻涌起来。
　　那天劫天威彻底怒了！
　　这剑尘，不但无视天劫雷霆之力，甚至还利用天劫之力自毁肉身，达到真正的破而后立。
　　除此之外，剑尘运用万道噬灵决，吞噬雷霆之力凝聚了属于自己的雷灵体！
　　这简直是叔叔不可忍，天劫天威更加不可忍。
　　这天劫何曾想到，它遇到剑尘这么个妖孽呢……

第十八章 再破极限，塑灵体开元府！（求支持）
　　“哟，还有些脾气呢？”
　　剑尘舔了舔嘴，内心更是期待不已。
　　轰！
　　一道粗大百丈的天雷落下，这比上一道天雷的威力相比，起码增强了十倍不止。
　　可即便如此，它也无法对现在突破极限的剑尘，造成任何威胁了。
　　“哈哈，还不够啊！”
　　沐浴在雷光之中的剑尘，周身一个个黑色符文黑洞，疯狂的吸收着天雷之力。
　　别人畏惧的天劫，在他的眼中，却是自己修炼的养料。
　　轰！
　　轰！
　　又是连续三道天雷落下。
　　当第三轮天劫九道天雷全部结束后，最后一轮天劫没有任何的酝酿，直接落下！
　　仿佛不会给眼下这个藐视天威的少年，哪怕一丁点的准备时间。
　　可惜，天劫的威力虽然在继续增强，但怎能奈何的了如今的剑尘呢？
　　一道。
　　两道。
　　三道。
　　直到第九道天雷落下以后，意味着剑尘成功度过了雷劫！
　　而那本应该消失的天雷海洋，居然在疯狂的翻涌，仿佛在不甘的咆哮，半晌后才慢慢消失不见。
　　当天空再次恢复晴朗。
　　半空中。
　　一位周身电弧闪烁不停的俊逸少年，巍然而立。
　　就在大家以为事情结束的时候。
　　突然，他们的周围所有的天地能量宛如实质一般的朝剑尘涌去。
　　整个剑宗的天地灵气，也都疯狂的朝剑尘涌去。
　　咔嚓……
　　咔嚓……
　　丹田壁垒破碎的声音响起。
　　剑尘，正式开辟了第一座元府！
　　一个本该毁灭剑尘的雷劫，成了他在这个世界修炼以来最大的机缘。
　　“小玄玄，元府境的极限能否现在推演？”
　　“叮……正在为主人分析推演第二步修炼境界的极限。”
　　“分析推演成功，元府境的肉身极限力量为五十万斤气力，元府境的战斗极限力量为百万。”
　　“这么少？”
　　剑尘微微诧异，自己现在的肉身力量起码就超过五十万了，差不多一百八十巨象之力。
　　那代表他刚迈入元府境就超越极限了？？
　　难怪刚才的天劫突然威力增加了数十倍，严格来说，这算是他元府圆满境界之前的天劫预演了？
　　“回主人，因为诸天所有位面宇宙的修炼第二步，都是在体内丹田诞生‘气’。”
　　“有的位面宇宙是灵力，有的位面宇宙是玄力，也有的是巫力。”
　　“这种‘气’的力量，可以大幅度增加修炼者的战斗力，肉身之力的增幅虽然也很大，但还无比跟主人相比。”
　　闻言，剑尘恍然大悟。
　　的确元府境的修士，主要是吐纳天地灵气，储存于丹田元府之中化为自身可以调用的灵力。
　　灵气虽然也可以洗涤肉身，但不会有人去专门去这样做，除非是炼体修士！
　　“小玄玄，据你分析推演的数据记载，能达到第二境界极限的人多吗？”
　　“回主人，能达到第二步修炼境界极限的人相比第一步会多一些，而且这些人主要来自于巫道与妖族。”
　　“因为巫道的修炼方式与其他诸天宇宙都是不同的，他们是在肉身表面凝聚巫纹，诞生巫力，至于其他位面宇宙就极其稀少了。”
　　“而妖族则是在体内诞生妖力，主要增强的也是肉身，但尽管如此，能达到这个极限力量的妖族，也只有真龙、麒麟等少数几个天地孕养而出的至高神兽种族。”
　　“还有，主人所在的世界，在元府境，体内元府空间的极限是直径百万仗哦。”
　　听到小玄玄的解释，剑尘也立马下意识的收敛心神，沉入自己刚刚开辟的元府空间。
　　入眼，周围是一片泛白的世界，还有着一道道紫色电弧在闪烁着。飞卢小说内部群1142529731
　　白色的气体乃是灵力，那些电弧是雷霆之力！
　　“差不多方圆八十万仗，还差一点。”
　　“不过，若是要继续扩大，那么就要等到我元府第二重才行。”
　　剑尘眉头微微皱起，他是一个追求完美的人，肉身力量既然已经打破了第一步跟第二步的修炼极限。
　　那么元府，他也要打破这极限！
　　虽然他现在才元府一重的修为，距离元府九重大圆满，剑尘还有八次机会可以扩大元府空间。
　　可是，剑尘的野心很大。
　　“小玄玄，若是我同时开辟两个元府呢？”
　　“主人，你的想法很大胆，理论上是可以，但若万一你控制不好属性之力间的互相排斥，未来很会麻烦呢。”
　　剑尘捏着下巴再次沉思起来，系统不愧是系统，自己只说了一半，小玄玄就能明白自己的意思。
　　“不管了，想了却不敢做，这不是我剑尘的风格！”
　　片刻的沉思，剑尘更坚定了自己的心中所想。
　　远处剑宗等人，还一个个瞪大了双眼看着那半空的俊逸少年。
　　天劫不是完了吗？
　　剑尘到底在做什么？
　　不等他们反应，整个剑宗所有的草木之力再次暴动起来向着剑尘所在的方向汇聚而去。
　　“以草木之力，配合我体内还未完全消化的生机之力，再塑木灵之体，然后打造第二尊元府，代表木属性的元府！”
　　伴随着剑尘的一声大喝。
　　体内丹田空间，竟然再次震动了起来。
　　那属于雷霆之力的元府，竟然在缓缓缩小，最后形成了一个肉眼可见的小光点！
　　周围，是一片漆黑，仿佛剑尘的丹田成了那一望无垠的宇宙，旁边的小光点宛如星辰一般，闪闪发光。
　　很快。
　　一片漆黑的丹田内，再次出现一个绿色的光点。
　　这是代表木属性的丹田，在它出现的瞬间，那代表雷霆之力的丹田明显也躁动起来，在宣示自己的主权位置一般。
　　“万道噬灵决，再塑木灵体！”
　　话毕，剑尘周身的雷霆铠甲缓缓消失。
　　一道道木属性的纹路在他的周身浮现，最终形成了一青色的衣袍。
　　体内丹田，两座不同属性的元府，也最终平息了下来。
　　当一切结束以后。
　　剑尘迫不及待的立马再次收敛心神，看向自己的丹田空间。
　　“咦？怎么我的元府变成了这小光点？”
　　剑尘的内心咯噔一下，莫非自己玩脱了？
　　想到这里，他赶紧将心神向着那光点而去，进入其中才发现，这是一个充满灵气与木属性之力的空间。
　　而大小，虽然没有雷霆元府大，但也足足有五十万仗！
　　剑尘，成功了！
　　……
　　……
　　今天剩下的正文会在晚上20到22点左右更新。
　　感谢大家的追读。
　　作者菌正努力码字存稿中！

第十九章 宗主应无双，剑尘的归属感
　　“剑尘，你很不错！”
　　一道中气十足，充满淡淡威严的男子声音传来。
　　剑尘抬头一看，自己眼前不知道何时出现了一名器宇轩昂的中年男子。
　　见状，剑尘也没有托大，抱拳道：“弟子见过宗主！”
　　“不必多礼，下去说吧。”
　　应无双眸子闪过精芒，内心对剑尘的欣赏又多了几分。
　　虽不知道剑尘身上到底发生了什么，但无疑，这是一次震惊整个南卓域群，震惊整个大陆的壮举。
　　而作为当事人的剑尘，语气不骄不躁，这的确很难得！
　　应无双右手一挥，二人瞬间出现在了剑宗中心广场。
　　那些剑宗弟子，特别是外门弟子，眼神充满狂热的看着二人。
　　一位是他们平时根本不可能见到的宗主应无双，一位是剑宗最年轻的炼气大圆满天骄。
　　如今，这位天叫妖孽又是创造了一震撼人心的奇迹与壮举，虽说剑尘现在已经算作是内门弟子了，但依然挡不住这些人的狂热与仰慕。
　　至于内门弟子的心中，就有些五味成杂了。
　　剑尘成了内门弟子，怕是要不了多久，就要踩在他们的头上了。
　　不过还好，明年就是内门大比的日子了，剑尘即使再妖孽，也不可能一年时间就能踩到他们头上吧？
　　要知道普通修士突破元府境后，起码也要打坐两到三年才能完全使用体内力量的转化。
　　那些核心弟子同样也是眉头微皱。
　　唯独亲传弟子，一个个看似平静，内心却也打好了无数种算盘。
　　“今日，我剑宗所发生之事，所有弟子不得再提，否则第二条宗规处置！”
　　应无双开口之际，威严的眸子，扫过四周。
　　听到这话的剑宗弟子，全部浑身巨震！
　　提都不能提？还是第二条宗规处置！
　　第二条宗规绝对是剑宗，最为严厉的处罚手段了。
　　违反之人，不但会被废除修为，就连他背后的势力，也会受到一些连襟的处罚！
　　至于应无双为什么会下达这样的命令，那主要还是剑尘的事情太过于惊世了。
　　也许在这些弟子眼中，剑尘完成的是一次不可能的壮举。
　　但在其他势力，在整个大陆，剑尘怕就是一个眼中钉了，因为那关系到一个可怕的传说与预言。
　　“嗯？”
　　剑尘微微一声轻咦，随着应无双的命令落下，他也同样在观察下方的弟子。
　　当看到某些个人的小动作之时，他的嘴角微微扬起，不久之后又要见血了。
　　“记住，所有人都不得提起，无论弟子还是长老！”
　　“是，谨遵宗主之命！”
　　下方，一个个弟子与长老，赶紧恭敬抱拳领命。
　　完事以后，应无双才带着剑尘消失了在众人的视野当中。
　　“师兄，你说刚才……”
　　“嘘，都说了不准再提，咱们剑宗相比其他势力虽然更为团结，但宗门规矩无人可破。”
　　“哦哦哦，明白了，好险，我这不是好奇嘛……”
　　……
　　“剑尘，我想问问你多剑宗的看法。”
　　应无双与剑尘二人来到了议事大殿内，这里也只有他们两个人。
　　让剑尘感到有些诡异的是。
　　这位宗主不先问自己为何经历雷劫，又为何可以自主凝聚灵体，还是两种属性的灵体吗？
　　不过，疑惑虽疑惑，剑尘还是如实说道：“之前我只是剑宗弟子，现在我就是剑宗弟子。”
　　听到剑尘的话，应无双眸子闪烁，内心更有欣慰。
　　他与剑宗所做的一切，没有白费。
　　无论地位与实力，应无双身为一宗之主，完全是没有必要对剑尘做那些事情的。
　　可是，剑尘关系到剑宗的未来，那个被祖师封存了数十万年的隐秘。
　　曾经的剑尘，虽为剑宗弟子，但也只是身份上的弟子。
　　现在的剑尘，就是剑宗弟子，无论身份，还是内心，对剑宗都有了归属感。
　　所以，应无双才会感到欣慰。
　　“宗主难道不好奇今天我身上做发生的事情吗？”
　　剑尘的语气也变得平静随意起来，仿佛他面对的不是一宗之主，只是普通的长辈一般。
　　既然话都说开了，剑尘相信对方也不会介意这些。
　　事实上，应无双也真的不介意，剑尘越是随意，说明对他对剑宗的归属感更多。
　　“呵呵，说不好奇你小子信吗？”
　　应无双也是哈哈大笑，一点没有宗主的架子。
　　“嘿嘿，我是不信的，回想起来，我自己都还是觉得有些震撼呢。”
　　剑尘同样摸了摸下巴，语气还带着一丝回味。
　　自己不仅突破了修炼第一步诸天宇宙位面的极限，还是连续突破，所谓遁其二，便是至尊之上的存在！
　　而这一些，都是通过他自己的努力得来的。
　　小玄玄身为系统在功法跟经验方面对剑尘的确有很大的帮助。
　　但突破极限的办法，以及那份勇气，终归都是属于剑尘自己的。
　　除此之外，他还利用天劫塑造了雷属性灵体，开辟了拥有雷霆之力的元府。
　　最后，又利用剑宗范围内的生机之力，再次塑造第二属性，木属性的灵体，以及木属性的元府。
　　说内心不惊喜，不自豪？那是不可能的！
　　而且也正是因为后者，剑尘才彻底对剑宗产生了归属感。
　　整个剑宗弟子的丹药都被他吸收了，还有宗主亲自主持的护宗大阵为他护航，以及最后应无双那不可置疑的死命令。
　　这一些，就算剑子，也没有资格享用。
　　剑尘是一个追求自由随心所欲的剑修，同时也是一个恩怨分明有责任感的男人。
　　也许应无双也想不到。
　　今日他下的决心，宗门为剑尘所做的一切，彻底会让剑宗回到那片曾经的传说之地！
　　……
　　……
　　求鲜花，求评价，求月票。
　　下一更，在22点左右

第二十章 内门大比，轮空的剑尘（新书求一切）
　　时间匆匆，一年以后。
　　剑宗，内门区域的演武场。
　　一道道年轻身影正握紧双拳，满脸希翼的看着广场高台上的老者。
　　今日，是剑宗内门弟子五年一次的排名大比。
　　只要能够在大比脱颖而出，进入前一百名，就有资格挑战核心弟子。
　　若是赢了，自然就可以取代对方的地位，后者自然也会重新降级为内门弟子。
　　但若能取得大比的前十，就能直接可以成为剑宗的核心弟子。
　　只要能够成为核心弟子，那必定会得到剑宗的大力培养，不但会有更多的修炼资源，还能有属于自己的居住洞府。
　　这是所有外内门弟子最向往的目标。
　　至于亲传弟子跟剑子，他们反倒不会怎么去想，人还要认清现实的比较好。
　　那是属于天骄妖孽才有资格追逐的地位。
　　当然，这里除了一个个充满希翼的内门弟子。
　　外围，还有近万名外门弟子前来看热闹，内门向往核心，他们外门弟子何尝不向往内门呢？
　　“你们说，剑尘师兄会参加这次的内门大比吗？”
　　“应该不会吧，剑尘师兄天资虽说绝世，可是他好像才二十岁，这些参加内门大比的弟子大多都是三十五岁以上的年纪了。”
　　听到这话，很多外门弟子都点了点头。
　　修士的寿命那是远远超过凡人的，所以在修炼世界，三百岁以下的人都算作年轻一辈。
　　像剑尘这种妖孽，那是多少万年也遇不到的。
　　可天骄再妖孽，也是需要时间成长的。
　　剑宗每五年进行一次的内门大比，前百名基本上都是元府六重天以上的弟子，并且年级也大多在五十岁以上了。
　　前十甚至会有突破结丹的存在。
　　“你们别忘了，剑尘师兄在炼气境的时候，就一剑杀了元府三重天的罗峰。”
　　“剑尘师兄的天资强大，但战斗力却更加强大！”
　　刚才还在恍然大悟的外门弟子，听到这话，再次思考对比了起来。
　　“没错！，剑尘师兄的实力，不是我们可以随意揣测的！”
　　“我也相信，他一定可以越级挑战，说不定还能打过核心弟子呢！”
　　一些曾经与剑尘一起入门的外门弟子，一个个带着狂热激动的神色，语气更是有些豪情万丈。
　　“呵呵，白痴，还越级挑战，还打赢核心弟子呢，元府六重天以上的战斗，岂能是你们这些炼气弟子能够揣测的？”
　　“冯旭，话不能这么说，万一人家真的可以做到呢？”
　　同时，高台旁边，也有一些高傲亦或是慵懒的年轻身影，不屑的看着这里。
　　那些人，都是核心弟子潜力榜上排名前列的天骄！
　　其中，一位身材十分粗狂的男子，正带着讥讽的笑意，看着那些外门弟子。
　　男子名叫冯旭，核心弟子榜单排名第九十七，结丹二重天的修为。
　　除此之外，他还是亲传弟子冯程的亲弟弟！
　　“肃静！”
　　一声夹带着真元之力的老者声音，传遍整个内门广场。
　　闻言，所有弟子都恭敬同时喊道：“见过七长老！”
　　七长老一身素袍，双手合十藏于袖中，虽年过六旬，可身体却异常挺拔，这就是剑修！
　　“今日是我剑宗五年一度的内门大比，共有1601名内门弟子报名参赛。”
　　“所以，其中一位参赛弟子可以直接轮空！”
　　话语传出，很多对自己实力不算很自信的内门弟子，直接呼吸急促了起来。
　　如果谁能成为轮空那个人，可以直接避免前五轮淘汰赛的战斗。
　　而且，五轮之后，只需要打败一名对手，就能稳坐前一百名。
　　“若是以往，应该进行一个抽签的选择。”
　　“但经过宗内高层商量，这轮空的名额我们决定给……”
　　七长老的话还没说完，刚才一个个兴奋的内门弟子心里直接咯噔一下。
　　还有内定的？
　　剑宗规矩无人可破，这是传承了数十万年的规矩。
　　今天这是个什么情况？
　　就在所有人疑惑、不忿之时，七长老没有任何情绪的继续道：“这个人，就是我剑宗剑子候选之一的剑尘！”
　　苍老的声音刚落，场中所有外内门弟子，反倒安静了。
　　特别是一些心里不服的内门弟子，听到这个名字的时候，赶紧闭上了准备开口的嘴巴。
　　那是一个在炼气境就秒杀元府三重的狠人啊。
　　如今他都踏入元府一年了，谁知道剑尘实力会有多强了呢？
　　重点是。
　　听说剑尘只要出剑，那是必须见血的。
　　看来，让剑尘这位狠人轮空，对他们来说，好像也并不是坏事。
　　剑宗高层之所以决定让剑尘轮空的原因其实很简单。
　　剑尘虽刚迈入元府境一年，但实力绝对是强大无比的。
　　再一点就是剑尘身为剑子候选人，根本没必要跟这些普通内门弟子去战斗分个胜负。
　　其实，按照很多核心长老的想法，剑尘完全有资格直接做核心弟子的。
　　这所谓的内门大比，剑尘参加也只是走个流程罢了。
　　甚至很多长老，已经悄悄找到他，有意收他为亲传弟子。
　　可惜这剑尘完全不给他们面子，他们也只能作罢了。
　　“第一轮，一号擂台，江非对战……”
　　“二号擂台……”
　　“第二轮……”
　　时间一点点流逝。
　　这场内门大比，足足进行到了第四天的时候。
　　前一百零一名，终于选出来了。
　　接下来，就要进行一个排名战。
　　先是抽签进行第一轮排名战，胜者晋级，败者可以拥有自行选择再战一次的机会，但不能选择战胜过他的人。
　　就这样依次循环，直到真正决出第一到一百的具体排名为止！
　　当然，开始之前，还要等剑尘的到来……
　　……
　　……
　　今天的更新到这里了啦。
　　要特别感谢书友【无名氏】送出的1000点打赏。
　　还有书友【永怀善意清澈澄明】送出的588点打赏。
　　最后感谢所有送出鲜花评价票月票的读者朋友！
　　感谢追读。
　　晚安好梦（明天十点左右继续更新）

第二十一章 剑尘的剑势，不战而败？
　　剑宗后山某处。
　　一袭白袍的少年，手持一把二尺四的青峰长剑。
　　那青峰长剑十分普通，甚至连最低等级的下品宝剑都不算。
　　可在少年的手中，随着他那一点，一拔，一劈等等基础的剑招中，宛如剑如白蛇吐信，嘶嘶破风。
　　又如游龙穿梭，行走四身，时而轻盈如燕，点剑而起，时而骤如闪电，落叶纷崩。
　　也许是错觉，也许是环境的关系，少年的剑势中，竟透露着会当临绝顶，一览众山小的孤傲气质。
　　明明站在你眼前，却又仿佛在很远的孤峰上。
　　少年，自然就是剑尘。
　　如今的剑尘已经二十岁了，俊逸的面庞上虽还带着一丝清秀与稚嫩，去也成熟了许多。
　　若按照前世地球，这个年纪已经是成年人了，但在玄幻世界，依旧还算是少年。
　　很快。
　　剑尘手中长剑，竟然响起了欢快的剑吟之声，一道道宛如实质的剑气肆虐开来。
　　突然。
　　腰间一道光芒亮起，剑尘停了下了手中的动作。
　　也就在这一同时。
　　砰砰砰……
　　数道巨石山峦爆炸破碎的声音传了出来。
　　原来，剑尘周围的那些假山巨石，不知何时起，早已经被他的剑气所削裂开来。
　　“已经开始了吗？”
　　看着手中玉牌显示的信息，剑尘咧嘴一笑，露出洁白的牙齿，看起来很阳光帅气。
　　但实际上。
　　当他露出这样的笑容，多半是要见血杀了人。
　　……
　　“接下来，便是决出我剑宗内门弟子榜单的排名战。”
　　“第一战，王易对战剑尘！”
　　剑宗内门演武场，七长老的话语传出，众人都是一愣。
　　好像剑尘压根还没来吧？
　　对此，七长老说完却是闭目不语。
　　剑尘身为一个剑修，时间观念肯定是有的。
　　果不其然。
　　不到三息时间。
　　一袭白衣，身材修长，面容俊逸的少年出现在了众人眼中。
　　来人，自然就是剑尘。
　　相比从前，剑尘虽还有几分清秀，但却多了几分锐利，让很多实力较低的弟子都不敢直视一般。
　　锐利的目光扫过众人，剑尘没有开口，直接轻身一点，身形矫健宛如凌空一般落在了一号擂台。
　　“咦？”
　　有些眼尖的长老却是轻咦了一声，剑尘那随意的一跃，竟然有些凌空飞渡的味道。
　　要知道，在结丹之前，修士是不可能御物飞行的，更别说凌空飞渡了。
　　这剑尘还真是个怪物。
　　可接下来，让所有人更加诧异的一幕发生了。
　　剑尘落在擂台那一刻，浑身仿佛有一种无形的力量在升起。
　　对面，一位长相普通，手持长剑的青年，额头早已满是冷汗。
　　这青年，便是与剑尘对战的王易，元府五重圆满的修为，并且战斗力丝毫不输给元府六重的弟子。
　　剑尘，虽还是元府一重修为，可这一年来，他专注于练剑，将那基础剑诀大多数组合剑招以及数种剑势练到了如火纯情的地步。
　　现在的他，平淡的往那里一站，便会有一种无形“势”的力量散发而出。
　　这种剑势，别人不懂，远处的人可能感觉也不是很大。
　　但同样为剑宗弟子的王易，却深深刻刻的感受到了。
　　如果说他是右手持剑的剑者，那么剑尘整个人都宛如一把锋利待出鞘的神剑。
　　势的力量，还不是元府弟子可以阻挡的。
　　“我认输！”
　　片刻后，王易一咬牙，顾不得面子，直接认输。
　　剑尘还没有出剑都这么可怕，若是出剑那必见血，他王易可不想第一个倒霉蛋，反正败者也还有一次主动挑战的机会。
　　“嗯？”
　　“什么情况，王易认输了？”
　　“他可是能越级挑战的天才，打都不打，就认输？”
　　很多内门弟子以及核心弟子都是微微皱眉。
　　莫非，这剑尘不但内定轮空，还能内定进入前百甚至前十不成？
　　这太不公平了吧。
　　“柳长老，你发现了吗？”
　　“发现了，那绝对是势，而且起码也是小成的剑势！”
　　“没错，而且看样子，他不但领悟了势，甚至还能做到随心所欲的释放。”
　　高台之上，几位长老也惊异的交流着。
　　随着七长老的话语落下，他们神色都微微有些凝重起来。
　　准确的说，只有领悟剑势的持剑者，才有资格被称为剑修。
　　剑势分入微、初成、小成、大成、圆满五个阶段。
　　剑势之后便是剑意！
　　能够领悟剑势的弟子剑宗绝对不少，但大多都是核心排名榜前百的弟子以及亲传弟子，这些人的修为最起码也是结丹以上了。
　　像剑尘这样，二十岁的年纪，元府一重便领悟剑势，还是小成剑势的，绝对是剑宗有史以来第一人！
　　“王易，你为什么认输了，莫非？”
　　王易刚刚下场，一些跟他关系好的同门，立马关切问道。
　　“不是你们想的那样，而是他太可怕了。”
　　“等你们有机会站在他的对面，一切自会知晓。”
　　王易说着，神色还带着一丝后怕，他在认输的那一刻，剑尘身上的那股势，仿佛又消失不见了。
　　这代表他刚才出现的不是幻觉。
　　这代表剑尘对势的掌控度以及到了收放自如的程度，那起码也是小成级别的！
　　不得不说，王易做了一个很正确的选择。

第二十二章 莫采薇，兰灵剑诀！（新书求一切）
　　“剑尘胜！”
　　七长老没有在意下方的议论之声，而是对着剑尘微微点头，宣布他的胜利。
　　对此，剑尘同样报以微笑，脸色却很平静。
　　与其说，王易叫识时务者为俊杰，不如说是剑尘放了他一马。
　　否则，剑尘一旦出手，怕是结丹以下的弟子，都没有开口认输的机会了。
　　很快。
　　“二号擂台，木岭对战扬明！”
　　“三号擂台，彭启对战……”
　　“四号擂台……”
　　随着主持比赛长老的话音落下，一道道充满朝气的年轻身影也站在了属于各自的比赛擂台之上。
　　其中很值得关注的一点就是。
　　剑尘的战斗，是七长老亲自开口主持。
　　但其他内门弟子之间的战斗却是那些普通内门长老来主持。
　　看似有些区别对待，但也这更加反映了剑尘在剑宗地位的重要性。
　　“咦，有意思？”
　　就在其他擂台进行着激烈的战斗之时，剑尘正捏着下巴，用他那锐利的眼神，扫过某些有小动作的人。
　　这些人，今天注定是要喋血的。
　　其实，早在一年前，剑尘与宗主应无双交谈之后，剑宗就升起了第二个屏蔽大阵。
　　这个大阵的主要作用，就是防止一些弟子用传音玉简等宝物，将剑宗当日所发生的事情传出去。
　　毕竟，剑宗的规矩无论再严格，也难免会有一些心怀叵测之人的存在。
　　这里面，有一部分可能是其他五大宗门安排进来的眼线，也有可能对剑尘嫉妒不满的弟子想玩点小动作。
　　前者，剑尘还不好去确定，能作为其他大势力眼线的人，能瞒过剑宗高层的调查，那肯定是有些资本的。
　　至于后者，那就再简单不过了。
　　剑尘如今的神识，那是远超元府结丹弟子的，谁对自己有敌意，他很容易就能察觉。
　　许久后……
　　“一号擂台，莫采薇对战剑尘！”
　　再次轮到剑尘比试之时，开口主持的人也再次换成了七长老。
　　“哇，是莫师姐，接下来恐怕有一场精彩的对决了！”
　　“是啊，莫师姐不但拥有元府八重的修为，听说兰灵剑诀，也修炼到了第三层，一般元府九重的弟子，都不是莫师姐的对手！”
　　听着下方的议论声，剑尘也缓缓抬头。
　　前方一道手持蓝色长剑，身着淡蓝色劲装的女子，虽没有普通女子的柔弱怜惜之感，但作为女剑修却多了几分矫健之美，看上去极为的英姿飒爽。
　　看着女子，剑尘却是微微一笑道：“莫师姐。”
　　“啊……剑尘师弟。”
　　女子先是一愣，随后也连忙开口。
　　她没想到，五年过去了，这位剑尘师弟还记得她。
　　同时她也有些感慨，当初那个连外门试炼考核规则都不清楚的剑尘师弟，如今已经成长到剑宗大多数人都要畏惧的地步了。
　　别看莫采薇此刻外表英姿飒爽，可内心还是极其紧张，对面可是出剑必见血的剑尘。
　　就在她犹豫打还是不打的时候，剑尘却开口道：“打一场吧，不然你就白上台了。”
　　闻言，擂台下方的吃瓜弟子都是一愣。
　　剑尘这么自信？
　　越级战斗的天才是有，可剑尘与莫采薇之间可是差了整整七重天的小境界啊。
　　“那……得罪了！”
　　听闻剑尘的话语，莫采薇也没有犹豫，婆婆妈妈如何做剑修呢，即使女子也不例外。
　　“剑尘师弟，小心了！”
　　莫采薇一声轻喝，抬起皓腕，纤纤玉手握住手中的蓝色长剑，微微往后一拉，
　　随后只见她手腕轻轻旋转起来，手中的长剑也如同闪电般快速转动起来。
　　周围，一道道蓝色的剑气开始汇聚，仿佛一朵朵兰花，可隐藏在其中是一道道可怕的锐利剑光，哪怕是元府九重修士也难以抵挡。
　　“莫采薇这女弟子天赋果然很出色，年仅四十不到已经将兰灵剑诀修炼到了第四层！”
　　“是啊，不出意外，以后很有可能成为那几位之一的亲传弟子吧。”
　　台上，几位长老也笑谈起来。
　　“师弟，我这兰灵剑诀也是刚刚修炼到第四层，其中的威力我无法掌控，你确定要等吗？”
　　见到剑尘身形依然巍然不动，莫采薇却是疑惑了起来。
　　若等她将这兰灵剑气酝酿完成，剑尘真的挡得住吗？
　　听到莫采薇的话语，台下其他内门弟子眼中更是有骇然之色。
　　一直以来，他们都以为莫采薇将兰灵剑诀修炼到第三层就很恐怖了，没想到其实莫采薇已经步入了第四层的门槛中。
　　那实力岂不是更加快恐怖？
　　“师姐只管使出全力便可！”
　　剑尘微微一笑，语气很是平淡。
　　这也让莫采薇内心的高傲被触动到了，而她那婉转的手腕，旋转的长剑也再次加快起来。
　　直到，一号擂台之上，莫采薇那曼妙的身影仿佛消失了一般，周围只有一道道如兰花般盛开的兰灵剑光在闪动。
　　也就在这时。
　　看着那向自己袭来的无数道剑气剑光，剑尘动了。
　　光芒一闪，他的手中也出现一柄很普通的青峰长剑。
　　随后，剑尘左脚先前一步，屈膝略蹲。右臂内旋先使拇指一侧朝下成反手，然后翘腕，使剑指向左、向上抄挂，猛地向前一刺。
　　面对使出全力的莫采薇，剑尘却只用了基础剑诀中的抬手势与弓步刺……

第二十三章 一场指导战，了结昔日人情
　　叮……
　　伴随着兵器触碰的清脆声响传出。
　　“怎么可能！”
　　身藏于兰灵剑光中的莫采薇，看着向自己袭来的青峰长剑也是大骇。
　　剑尘明明使用的最基础的剑法，为何却能轻易突破自己兰灵剑光的防守？
　　“师姐，看好了！”
　　剑尘话语平淡，随后蝎步式，平斩、回切、上截式等等最基础的组合剑招使出。
　　在擂台下的人看来，剑尘仿佛在对着空气，对着眼前的道道剑光舞剑。
　　可其实，只有与他对战的当事人，莫采薇才知道，剑尘有多么可怕。
　　兰灵剑诀最厉害的地方，便是周围这一道道如兰花一般盛开的兰灵剑气与剑光，它们不但可以进攻，还能防守。
　　可这些兰灵剑光，在剑尘眼中，仿佛不存在一般，他的每一剑都能直击莫采薇本体。
　　为此，莫采薇也只能同样挥舞着手中长剑艰难抵挡剑尘的进攻，更是无心继续控制运转兰灵剑诀。
　　而且莫采薇还忽略了一点，她使用的可是中品宝剑，而剑尘用的还是最为普通的凡剑。
　　当剑尘第十七招落下之际。
　　莫采薇酝酿许久的兰灵剑光，竟开始缓缓变淡，很快便消失不见了。
　　接着，映入眼帘的一幕，彻底惊呆了众人。
　　莫采薇气息凌乱，面色苍白，本挽于身后的青丝散乱披肩，全身更是香汗淋漓。
　　作为一个修炼者，别说十七招，哪怕是正常与人对战几天几夜，也不会出现多少疲惫之色。
　　可眼下这一幕，不难想象，莫采薇绝对是败的很惨！
　　而她身前，剑尘左手负背，右手举剑，巍然不动，气息平稳的仿佛刚才根本没有经历战斗过一般。
　　“我败了……”
　　看着横在自己眼前的长剑，莫采薇的语气带着一丝落寞，但却又有一些惊喜？
　　落寞是因为没想到自己输得这么快，这么惨。
　　惊喜是因为与剑尘的对战，她终于找到了自己的破绽，找到了突破的契机。
　　“多谢师弟指点，现在我无以为报，但……”
　　“莫师姐无须客气，就当还了当年欠师姐的人情吧。”
　　不等对方说完，剑尘便摆了摆手打断了莫采薇的感激之言。
　　与其说这是一场越级战斗，不如说是剑尘对莫采薇的指导之战。
　　因为剑尘的每一剑都能发现莫采薇的破绽之处。
　　现在莫采薇面对的是剑尘还好，因为剑尘对她没有杀意，若换做其他人呢？
　　有时候，自己最强的杀招，也可能是自己最致命的漏洞！
　　至于剑尘为什么要帮莫采薇，原因也很简单。
　　五年前，也是剑尘刚刚穿越之时，他正好处在剑宗外门弟子的考核之中。
　　看着眼前陌生的世界，陌生的人群，陌生的考核。
　　他前世作为一个地球人，都还没完全适应回神过来，就要参外门试炼考核，他是懵逼茫然的。
　　幸好，当时还处在元府四重天的莫采薇是负责他们这组弟子考核的领队师姐。
　　这位莫师姐，也没有内门弟子的架子，非常耐心的给他们详细讲解考核的流程等等。
　　特别是面对茫然的剑尘，她还以为是剑尘紧张或者其他呢，说的更加详细，嘴上也不停的安慰剑尘。
　　也是因此，剑尘才能那么快认清现实，靠着前世击剑的一些技巧才勉强通过了剑宗的外门考核，成为了剑宗弟子。
　　再来后，则是有了短短一年突破到炼气九层圆满的剑宗第一年轻天才。
　　所以，剑尘说欠莫采薇一个人情，也不是空穴来风。
　　如今，他打了这么一场带着指导意味的战斗，也算了结了对方的人情吧。
　　“刚才到底发生了什么？”
　　下方的其他弟子，一个个很是茫然。
　　剑尘好像很随意的对着保护莫采薇的兰灵剑光刺了那么十几招，战斗就结束了，剑尘就赢了？
　　如果说莫采薇有意放水，为何会对剑尘露出这般感激的目光，气息又会如何这般凌乱？
　　与这些外内门弟子不同的是，一些核心弟子却好像发现了一丝端倪。
　　高台之上的长老们，也是神色凝重的互相传音中。
　　“是剑心吗？”
　　“绝对不可能，未诞生元婴，没有强大神识之力的人，怎么可能有剑心？”
　　“可是，刚才剑尘明明使出的就是一剑破万法！”
　　剑修，为什么境界越高，相比其他修炼者，实力就会越强呢？
　　其中最重要的便是意境之力以及剑心。
　　所谓一剑破万法，便需要拥有剑心！
　　任你拥有千万种花里胡哨的招式，在拥有剑心通明剑修的眼里，都会拥有破绽！
　　这就是剑心的可怕之处。
　　很显然，刚才剑尘的战斗方式，就很像剑心通明。
　　无论莫采薇的兰灵剑诀多强大，周围的兰灵剑光多锐利，在他剑尘眼中，仿佛都是不存在一般。
　　宗主大殿呢。
　　应无双同样也用神识注意这内门广场。
　　“不是剑心通明，而是基础剑诀的味道！”
　　“世间真有如此妖孽，可以将基础剑诀练到如此地步吗？”
　　不得不说，剑尘刚才的战斗，把身为一宗之主，南卓域的无双王者，都给惊到了。
　　可是，有一点所有人都忽略了。
　　剑尘现在虽未能真正拥有剑心，但他现在已经可以做到类似一剑破万法的战斗。
　　那么在未来，剑尘距离剑心通明还会遥远吗？

第二十四章 冯旭的手段，作死的杨海！（求支持）
　　翌日。
　　清晨。
　　当第一缕阳光刚刚升起，剑宗外内门的弟子早已聚集在了内门演武场中。
　　因为今天就是内门排名战的最后一天了。
　　经过昨日四轮的战斗以后，拥有全胜战绩的共有是十二人。
　　这十二人里面修为最低的也是元府八重，最高的甚至有四个刚刚结丹的弟子。
　　虽说是刚刚结丹，但也不是元府弟子可以媲美的。
　　另外，值得一提的是，剑尘作为全胜的十二人之一，在众弟子心中还是有些争议的。
　　剑尘的第一场战斗对手直接认输，第二场与天骄莫采薇的战斗，更是古怪。
　　在他们眼中，莫采薇实在是输的有些莫名其妙了。
　　至于第三场跟第四场，剑尘的对手依旧选择认输。
　　这就不得不让一些弟子怀疑是宗门高层在给剑尘开后门了。
　　因为，剑尘迄今为止，都还没有调用元府灵力，全力战斗过一次！
　　这些人想是这样想。
　　可若他们也有机会与剑尘站在同一擂台上之时，他们就会知道自己面对的是什么，会有多绝望了。
　　“扬海、柳白，你二人可记住我说的话了？”
　　核心弟子居住区域，某洞府内，身材高大的冯旭，正看着眼前两名青年，神色极其凝重。
　　“冯旭师兄放心吧，我二人定当让那剑尘知道什么才叫见血！”
　　二人对视一眼，拍着胸脯打保票。
　　这二人，正是内门弟子全胜的十二人之中的杨海与柳白。
　　前者已踏入元府九重大圆满四年了，后者则是在冯旭的帮助下，于前不久踏入结丹境界！
　　而他们今天要做的就是，先故意输给自己的对手。
　　然后再利用败者可以再自由选择挑战一名弟子的权利，挑战剑尘！
　　“那就好，虽现在我们不能动他的性命，但刀剑无眼，伤胳膊断腿的事情，也难免发生啊。”
　　“事成之后，等我大哥从南疆回来，定不会亏待你们。”
　　冯旭的声音再次传出，前两人闻言也赶紧道：“那多谢冯旭师兄了！”
　　……
　　“今日，是我剑宗内门大比最后一日，也是决定晋升核心弟子名额的一日。”
　　“无论是全胜的弟子，还是拥有自由选择挑战机会的弟子，我都希望你们能全力以赴，做一个真正的持剑者！”
　　七长老鼓动人心的话语传出，那些本失败过一次的弟子，双眼也开始绽放精芒。
　　也许自己还有机会！
　　“第一场战斗，十二号擂台，杨海对战王钧！”
　　随着主持长老话语的落下，两道年轻持剑的身影现在了十二号擂台之上。
　　战斗开始如众人想象一般的激烈展开。
　　但结果却是大大超出所有人的意料。
　　“王钧胜，杨海败！”
　　就连那位主持十二号擂台比赛的内门长老，声音也略微有些轻咦。
　　杨海可是实实在在元府九重大圆满的修为，一手银环剑法更是修炼到了第五层圆满，竟然输给了元府八重天的王钧？
　　“杨海，你是否要选择现在用掉败者的自由挑战权，还是再……”
　　“回长老，我杨海想与剑尘师弟过两招。”
　　杨海手持一把锋利的银色长剑，嘴角更是带着意味深长的笑意。
　　至于剑尘，却很平静的同样持剑屹立于一号擂台。
　　实际上，自从昨天开始，剑尘就没有收回过手中的长剑。
　　因为剑尘出剑必见血，还未见血怎么能收剑呢？
　　“哦，你想挑战剑尘？”
　　不等主持十二号擂台的内门长老先反应，高台之上的七长老却是双眼一眯的盯着对方。
　　杨海也被七长老这一眼看的心惊肉跳，生出一丝心虚之感。
　　“回七长老，剩下十一人中，剑尘师弟的修为稍低，所以我才想试试。”
　　想试试！
　　这三个字，用的可谓是极其的恰当，又极其的怪异。
　　难以想象，一位元府九重大圆满的弟子，挑战元府一重天剑尘，却要用这样没底气的词语。
　　若是平常，那都是修为低的人，才会说这种话。
　　重点是，他都这样说了，难道七长老还能阻拦不成？
　　“哦，你说的也并无道理，那就战吧。”
　　七长老眸子微微转动片刻，便允了这张战斗。
　　听到七长老的话语，杨海松了口气，高台上的冯旭内心悬着的石头也终于落地。
　　其实目前为止，剑尘的实力，还没人能够肯定，毕竟他的对手都是直接认输的，唯一一场战斗也是赢得莫名其妙。
　　如果真有内幕，剑宗高层真要保剑尘呢？
　　在这个以实力为尊的世界，你要是拥有剑尘的这样的绝世天赋，你一样可以为所欲为，当然前提是得有脑子。
　　“轰隆……”
　　杨海一跃上台，周身灵力释放，落台的瞬间，竟掀起了一丝无形的罡气，整个一号擂台都微微晃动了一下。
　　见到这一幕的很多弟子都发现，杨海刚才与王钧的对战应该绝对是放水了。
　　这股威势，这浓浓的战意，才是他本来的实力！
　　“剑尘师弟，我们大家也都很想看看你的实力到底如何呢。”
　　杨海话语间带着一丝讥讽跟阴森继续道：“刀剑无眼，万一伤到剑尘师弟了，甚至出现性命危险，那可以怪不得师兄我啊。”
　　这话一出，场下的其他弟子，全都闭口不言，默默聚精会神的看着这场战斗。
　　能够成为剑宗内门弟子的，肯定不会是废物与傻子。
　　他们看得出来，杨海可是火药味与挑衅味十足，明显就是冲着剑尘来的。
　　“七长老，可以开始了吗？”
　　剑尘没有搭理杨海，而是转头看向七长老。
　　这种在别人眼中的天才，在他剑尘眼中顶多是个小角色罢了。
　　因为他曾说过，能动手，就不要多比比。
　　“开始吧！”
　　七长老的话音刚落。
　　轰隆隆……
　　一道雷鸣之音在众人耳边炸响，一抹耀眼无比的紫色光芒闪过。
　　紧接着，可怕诡异的一幕发生了。
　　场中。
　　更针落可闻般的寂静……
　　……
　　……
　　下一更在中午12.30左右

第二十五章 自创剑招，天雷切！（新书求支持）
　　“发生了什么？”
　　“难道我出现幻觉了？”
　　这一刻，所有外内门弟子，核心弟子，都一脸不可置信的看着一号擂台。
　　甚至连很多内门长老，都是瞪圆了双眼，神色充满惊异。
　　扑通……
　　人头落地的声音响起。
　　噗嗤……
　　鲜血喷出的声音响起。
　　所有人，终于回过神来了。
　　看着扬海头身分离的尸体，看着那平整光滑还闪烁淡淡电芒的伤口处，很多人发自内心的感受到了一股胆寒渗人之意。
　　又是一剑秒杀！
　　跟当初剑尘在功法阁一剑斩杀罗峰的情况，几乎一模一样。
　　唯一不同的就是，剑尘的实力比当年强了无数倍，速度更是快到连结丹弟子都看不清。
　　“你死的还算荣幸。”
　　剑尘看着脚下那死不瞑目的人头，妖异一笑。
　　这是他配合基础剑诀以及自身雷霆元府所创的剑招。
　　没错，剑尘自己所创的剑招！
　　名叫，天雷切！
　　杨海成为了剑尘自创剑招之下的第一个亡魂，说他荣幸一点都不冤。
　　“七长老，战斗结束了。”
　　扫过周围一个个看自己像看怪物的眼神，剑尘也是无奈的摇了摇头。
　　本想低调一点，可惜实力不允许啊。
　　“啊？噢噢噢噢，一号擂台剑尘胜！”
　　七长老也是愣神了半晌，才连忙道。
　　作为宗内为数不多的神轮大能者之一，连他都被剑尘那一剑给惊到了。
　　如果用一句话来形容刚才剑尘那一招的恐怖之处的话。
　　便是。
　　迅如雷霆，快如闪电！
　　没错，剑尘那一招的奥妙之处就在于一个“快”字！
　　天下武功，唯快不破。
　　这在前世地球郎朗上口的一句戏言，在玄幻世界，却是真真实实的被剑尘亲手上演了出来！
　　“下一场……”
　　“等一下！”
　　突然，一道粗狂的青年声音响起。
　　冯旭脸色阴沉道:七长老，剑尘师弟下手会不会太狠了，同门之间的切磋，怎么可以伤及性命呢？
　　“我说冯旭师弟你会不会管的太宽了。”
　　“刚才战斗开始之前，杨海自己说刀剑无眼之时，怎么也不见你站出来说话呢？”
　　一矫健的男子身影横空落入场中，青年二十七八的年纪，眉清目秀，身穿灰色劲装，神态从容温和，说着还对剑尘点头微微示意。
　　剑尘虽心有疑惑，但这青年既然是处于好心帮自己，他也同样微微一笑点了点头。
　　“赵子桐，你！”
　　冯旭见到来人也是脸色阴沉一片，可却并没有再多说什么，他亲哥没回来之前，这人他还真惹不起。
　　“什么，这位便是赵子桐师兄？”
　　很多外内门弟子听到这名号，也是一惊。
　　在剑宗，内门弟子排行榜，核心弟子排行榜虽常有变动。
　　但核心弟子榜的前十，却是很多年都不会产生变动，除非他们年纪超过三百，晋升为长老才会除名。
　　赵子桐，便在核心弟子排名第四。
　　别说冯旭，就连很多亲传弟子，都要给他几分薄面。
　　眼看二人很可能要开始废话，剑尘立即淡淡道：“事情还是交给长老们评判吧，另外，你马上就会去陪杨海了。”
　　剑尘话语一出，赵子桐也是微微一愣，感情这剑尘根本没把冯旭的话放心心上啊。
　　他本想趁此机会赢得剑尘一些好感，没想到倒是多此一举了。
　　毕竟天骄也有天骄的圈子，多一个如此妖孽的剑尘，他们未来一些事情也好办很多。
　　至于冯旭，却是心里一颤，他能感觉得出剑尘没有丝毫开玩笑的意思。
　　剑尘真的敢杀自己？
　　等等！
　　他结丹二层，怎么会怕一个元府一层的修士。
　　可是，想虽这样想，但他已经有了退意。
　　“好了，一号擂台，剑尘胜！”
　　七长老话语间毫无感情的宣布剑尘的胜利，而他仿佛也明白剑尘的意思一般，继续道：“下一场，一号擂台剑尘对战柳白！”
　　旁边，三号擂台，一名四肢修长，相貌带着一丝阴柔之感的男子，内心咯噔一下。
　　他自然就是柳白。
　　本来他还答应冯旭一起与杨海教训下剑尘呢。
　　如今，他彻底慌了……
　　杨海的实力他是知道的，虽然杨海不如他，但他绝对做不到一剑秒杀杨海。
　　“等等，我还没有挑衅过他，他应该不会对我生出杀意吧。”
　　柳白内心忐忑自语，硬着头皮走到一号擂台之上。
　　相比杨海刚才的意气风扇，霸气登场，柳白结丹一层的修为，反倒是低调了太多了。
　　这也让很多弟子，内心有些纳闷。
　　不至于这么害怕吧，剑尘虽说杀了杨海是不错，但明眼人都看得出来，杨海自己挑衅嘚瑟在先。
　　这柳白，结丹一层的修为，最有希望争夺内门第一的人之一，为何这般紧张？
　　“这么紧张？”
　　剑尘妖异一笑，他当然知道这柳白的心思。
　　在今日的对战正式开始之前，剑尘强大的神识早已锁定了数人。
　　这些人，都是对他剑尘抱有敌意甚至杀意的人。
　　还是那句话，剑尘不是一个小肚鸡肠的小人，但绝对是一个杀伐果断之人。
　　任何对他有恶意杀意的人，都会被他率先出手扼杀于摇篮之中。
　　他可不是那种等别人找上门之后才反击的人……

第二十六章 想自爆，问过我了吗？（新书求一切）
　　“对战开始！”
　　七长老的话语落下。
　　剑尘周身气势轰然爆发，体内可怕的雷霆元府疯狂运转起来，这灵力的精纯度丝毫不输给普通的结丹修士。
　　此刻的剑尘不再面带微笑，不再如沐春风，周身亮夺目的紫色光芒，宛如年轻帝王一般，威严赫赫。
　　再加上剑尘那种让人从内心感到畏惧的无形剑势，他就像是一把待出鞘的神剑。
　　神剑一出，必定山崩地裂，日月无光！
　　柳白见状内心也是大骇，他终于明白为什么之前与剑尘对战的弟子都要自己认输了。
　　这剑势太可怕了，作为结丹修士，他的感觉是异常敏锐的。
　　而且，剑尘体内那股隐藏的气血之力，仿佛是积攒千万年的火山，随时可能觉醒，爆发出毁天灭地的威能。
　　只是瞬间，柳白他就知道自己不是剑尘的对手。
　　“我认……”
　　“晚了！”
　　剑尘一声冷笑，现在想认输简直痴人说梦，即使对方在剑尘眼里未来翻不起任何风浪的蝼蚁，他也得死！
　　须臾间。
　　剑尘右手腕一转，体内元府的雷霆之力爆发，手中的长剑快速旋转起来，一道道电弧光芒闪烁，宛如一条条小蛇一般，恐怖至极！
　　轰隆隆……
　　雷霆之声炸响，一股股无形罡气与剑势肆虐而开。
　　这一次，不但柳白知道了那些弟子认输的原因，下方所有人内门核心弟子都知道了。
　　这是剑势！
　　“这是剑势啊，我曾经只在大师兄身上见到过！”
　　“据说这剑势只有亲传弟子才有可能领悟，没想到剑尘师兄这么快就领悟了剑势，难怪王易师兄等人会认输。”
　　下方，一个个外内门弟子神色也是大惊，身体不由自主的开始后退起来，就连核心弟子也不好受。
　　他们只是在远处观看战斗，内心都觉得胆寒，何况与剑尘战斗的柳白呢？
　　“剑尘，我柳白承认不是你的对手，但我也不能坐以待毙！”
　　柳白额头满是冷汗，但作为五十岁踏入结丹的天才，他怎么可能这么轻易放弃抵抗。
　　重点是，此刻无人阻止这场战斗，就说明剑宗也在默许剑尘的发挥。
　　“哦？”
　　本来打算一招结束战斗的剑尘，反倒让手中的长剑降低了旋转的速度。
　　好像这柳白有点东西的样子啊？
　　当看到剑尘手中动作的放慢，柳白还以为剑尘是分心了，心中一抹喜色升起。
　　“天蛇剑法，天蛇吞月，天蛇盘山，天蛇出海！”
　　柳白一声大喝，手中的长剑如大蛇一般犀利无比，四面游走，攻向剑尘。
　　“有点意思！”剑尘嘴角一扬，手中旋转的长剑改为上下波动，也宛如一条条游蛇，带起道道破风之声。
　　当当当……
　　兵器触碰的声音，络绎不绝，柳白越打越吃力，剑尘却越打越轻松，仿佛在戏耍对方一般。
　　“可恶！”柳白本来升起的一丝惊喜，也变成了绝望。
　　难道这剑尘也会天蛇剑法不成？
　　怎么简简单单几招，就学会了天蛇剑法的本质！
　　他最大的杀招，却变成了被剑尘戏耍的对象。
　　台上，七长老却是眼神凝重，内心自语：“这剑尘可以看透剑招的本质，怕是离剑心通明差的只是一个契机了，真乃旷世奇才啊！”
　　剑尘无论是与莫采薇的对战，还是现在与柳白的对战，都能轻易看透对方招式的本质。
　　这一点，除了剑尘锐利的感知以外，还有就是对基础剑诀的高深领悟。
　　无论你剑招多么强大，多么绚丽，除了那些奥义、法则之力，都是从基础剑诀之上演变而来。
　　这就是为什么剑尘在这一年来，没有去花时间打坐修炼，而是专注于剑术的原因所在。
　　掌握基础，当然可以窥透你的本质！
　　可以说，在剑尘面前用剑，就仿佛孩童在关公面前耍大刀一般。
　　“没有了？”
　　半晌后，剑尘的兴趣渐渐淡了下来，随后森然道：“那你可以去死了！”
　　话语刚落，刺眼无比的紫色光芒亮起，很多人未能反应过来，场中便安静了。
　　因为，剑尘的剑已经插入了柳白的腹部当中。
　　“剑尘，这是你逼我的，一起去死吧！”
　　生机正在消散的柳白突然神色一狠，周身气势迅速膨胀起来。
　　“不好，众弟子往后退！”
　　台上，几名元婴长老先是微微一呆，随后神色大骇！
　　这是要自爆啊，结丹修士的自爆，那是元婴强者也要避退的。
　　下方那些弟子哪还敢迟疑，小命要紧还是看戏要紧？
　　“嘿嘿。”
　　面对身前柳白的自爆，剑尘却是妖异一笑。
　　不知何时起，剑尘的右手出现了一道道神秘恐怖的黑色符文。
　　“想自爆，问过我了吗！”
　　一声冷笑传出，剑尘右手一掌拍在柳白的天灵盖之上，手心的黑色符文也演化成了一个个可怕的吞噬黑洞。
　　随后，柳白丹田暴躁的灵力，以及周身所有精气神全部往剑尘的右手汇聚着。
　　万道噬灵决，不但可以吞噬天地能量，还能吞噬天地一切生灵的精气神！
　　短短三息时间过去。
　　“嗯？”
　　原本快速退开的剑宗外内门弟子突然停下了脚步，怎么还没爆？
　　当众人回头一看，一号擂台之上，只剩下一位如年轻帝王般的少年。
　　旁边，柳白的双眼已经涣散，倒了下去，体内更是毫无一丝能量波动，死的不能再死了。
　　而剑尘的体内，丹田也达到了饱和，只需要等此事了解后，回到洞府他便可以突破元府二重天！
　　……
　　……
　　今日更新先到这里了，感谢各位追读。
　　晚安好梦吧。
　　另外，RNG与IG加油！

第二十七章 正义之心，毁尸灭迹？（求支持）
　　“怎么回事，柳白不是自爆了吗？”
　　“是啊，长老都提醒我们了，刚才那可怕的力量，我差点都以为我要挂了。”
　　“难以想象，剑尘师兄的内心到底有多强大，这种时候他居然还不跑。”
　　很多速度较慢的弟子，也是抹了把额头的冷汗，不停的议论起来。
　　柳白，在他们眼中已经是个死人了，自然没有必要如曾经一样加个师兄。
　　而对于剑尘，这声师兄他们喊的也是心服口服。
　　如果说曾经只有外门弟子会仰慕这个传奇天才，现在连内门弟子也开始向这趋势迈进了。
　　片刻后。
　　高台上的一位元婴长老，勉强按捺住内心的震惊道：“剑尘，刚才发……”
　　“好你个心狠手辣的柳白，居然想自爆伤及其他无辜同门的性命。”
　　“今日我剑尘就替天行道，连你的尸体也不能留！”
　　伴随着剑尘那义正言辞的话语传出，他的右手雷光一闪，柳白的尸体直接化成了飞灰。
　　下方众人：“……”
　　上方长老：“……”
　　？？？？？？
　　这特么怎么有点毁尸灭迹的味道呢？
　　那长老的意思很明显，想问问剑尘刚才到底发生了什么，顺便再检查一下柳白的尸体。
　　话还没说完呢，剑尘就来了这么一出……
　　“剑尘，你为何毁尸灭迹！”
　　上方又一位四询左右的中年人，神色带着阴狠与不爽。
　　因为他也姓柳！
　　这柳白虽不是他的嫡系后人，但却是柳家花大资源培养的三大天才之一。
　　如今，家族一位优秀的后辈被人当着自己的面杀了，连尸体都被剑尘毁了，他的内心怎么能不老火？
　　“这位长老，瞧你这话说的，柳白这厮居心叵测，心怀不轨意图将各位同门置于险境。”
　　“我剑尘秉着大无畏的正义之心，将他绳之以法，何来毁尸灭迹一说？”
　　大无畏？？？
　　正义之心？？
　　你别说，还真他娘的有些道理。
　　毕竟刚才柳白如果成功自爆，不但会跟剑尘同归于尽，周围那些实力较低，跑的慢的内门弟子，绝对也是凶多吉少。
　　“我觉得剑尘师兄说得对啊，就算天骄也没道理置我们这些外内门普通弟子的安危于不顾吧。”
　　“就是就是，俗话说的好，生死恩怨也不能祸不及他人呢。”
　　下方，那些本就对剑尘狂热的外门弟子们，一个个不忿的站出来为剑尘讲话。
　　也有些聪明的内门弟子眼眸一亮同样开始为剑尘说话。
　　开玩笑，这中年男人是内门长老又怎样，还能跟未来的剑尘相比？
　　就剑尘这天资，别说元婴，只要不陨落踏上神轮境也是板上钉钉的事情，甚至还有可能问鼎宗主的境界呢。
　　“你们！”
　　那柳姓长老也是气急，整张脸憋的通红，随后连道：“好，好，好，这事我就不追究了，那柳白的储物戒指与那上品宝剑天蛇剑呢？”
　　这话一出，所有人又都齐刷刷的看向剑尘。
　　这个世界，法宝宝物等级主要分为：下品、中品、上品、极品、天级、王器、圣器、极道帝兵！
　　一把上品的宝剑，即使排名靠前的核心弟子也很少有人能够拥有。
　　而这天蛇剑，等级虽是上品，但若配合柳家的天蛇剑法，那是可以发出极品宝剑的威力！
　　“什么天蛇剑，没听过。”
　　剑尘掏了掏耳朵，镇定无比。
　　开玩笑，到了他剑尘手里的东西，还能有吐出去的机会？
　　“剑尘，你不要太过分了，否则……”
　　那柳姓长老，终于忍不住要爆发了。
　　“你是在威胁我吗？”
　　剑尘突然眼神一凝，周身锐利的剑势渐渐升起。
　　他最讨厌的就是别人威胁自己！
　　“柳长老退下吧，不要耽误大比的进行，时辰也不早了。”
　　中央，七长老淡淡开口，眼神还意味深长的看了一眼剑尘。
　　剑尘的内心也微微有些发虚。
　　那些元婴长老也许什么都没发现什么，可这位七长老应该看到了刚才的一些端倪。
　　有这位神轮强者在，柳白真的有机会自爆成功吗？
　　当然是没有的，就算有，他自爆的威能也是七长老随手便可以化解的。
　　“哼！”
　　看到七长老发话，那柳姓长老内心更是愤怒，但也只能咬牙忍着。
　　“一号擂台，剑尘胜！”
　　“接下来，二号擂台……”
　　“三号擂台……”
　　一声声主持大比的内门长老声音传出。
　　一场场激烈的战斗也随之展开。
　　可惜，后面的战斗无论有多精彩，也没有多少人去关注了。
　　他们全部都沉浸在剑尘斩杀柳白的那一幕里面。
　　剑尘，真的是二十岁的少年吗，真的是元府修为吗？
　　甚至一些弟子都产生了这样的疑问，莫非剑尘拥有改变外貌隐藏修为的强大功法？
　　不过，很快他们就否决了这个想法。
　　可以改变外貌的功法有，可以隐藏修为的功法也有。
　　但却不可能存在可以改变骨龄的功法亦或是秘法，反正南卓域是不可能有的，连听都没听说过。
　　“一号擂台剑尘对战周……”
　　“我认输……”
　　众人：“……”
　　这下好了，之前与剑尘对战的人虽说也是认输，但好歹也是上过擂台的。
　　现在，连上台的勇气，都没有了……

第二十八章 最后一战，肉身碰撞！（2300字大章）
　　“接下来，就是本次内门大比的最后一战。”
　　“唯一拥有全胜战绩的剑尘与江涛！”
　　一直以来面无表情，毫无情绪的七长老，这次开口之时苍老的面庞上竟带着一丝欣慰的笑容。
　　这倒是让剑尘有些微微诧异。
　　再一看那名叫江涛弟子的相貌，他瞬间就明白了一些。
　　七长老虽年过六旬，但身材异常粗狂，走起来那更是龙行虎步之姿。
　　而这江涛眉粗嘴阔，脸型方正，脖颈粗壮，单薄的衣衫下是鼓凸强健的肌肉，坚硬，勇猛，霸道。
　　光凭外表看起来的话，这货真不像个剑修，反倒像是一个炼体修士。
　　事实上，江涛的确就是个体修，他能一直全胜到现在，也多亏了自己那无双的肉身，他的对手根本破不开他的防御。
　　这一点其他人早就注意到了，也就剑尘从头到尾，都懒得去看其他弟子间的战斗罢了。
　　因为在他心里，无论面对谁，他剑尘也不可能败！
　　轰隆隆……
　　江涛腾空而起，身形虽粗大，但动作却很矫健的落在一号擂台之上。
　　那庞大的身躯，直接震的一号擂台微微有些摇晃，更发出了一声轰然巨响。
　　“一号擂台，剑尘对战江涛。”
　　七长老神色肃穆宣布二人的战斗，随后又干咳补充道：“另外，咳咳……同门之间，友谊第一，比赛第二。”
　　而且这老头的眼神，还时不时的看向剑尘。
　　剑尘闻言，微微一笑，也给了七长老一个放心的眼神，后者才松了口气安静坐在高台主座观战起来。
　　七长老全名江景豪，这江涛正是他的嫡系族孙。
　　也正是因为七长老的原因，即使江涛拥有强大的炼体天赋，依然拜入了剑宗门下。
　　“剑尘师弟，俺刚才也看过你的战斗，你的攻击力是俺在同门之中见过最强的。”
　　“如果你能突破俺的肉身防御，俺就认输如何？”
　　没想到，眉粗嘴阔的江涛，开口之时居然这么憨厚。
　　这话听上去有些狂，但剑尘知道，对方的性格的确属于那种憨厚耿直的。
　　所以剑尘也并不是生气，反而对这种人有一丝欣赏。
　　在这弱肉强食的玄幻世界，能够保持憨厚之心的修炼者，少之又少了。
　　但若换成其他内心狂妄之人对剑尘讲这种话，他的下场一定会非常的凄惨。
　　只是。
　　接下来。
　　更加让人意想不到、更狂的一幕出现了。
　　剑尘居然缓缓收回了长剑道：“那我们就比肉身，互相出拳，你要是能与我对三拳，这第一就给你如何？”
　　江涛听到这话有些微愣，高坐上的七长老也是呆了呆。
　　下方剑宗弟子更是瞪圆了双眼！
　　江涛，结丹一层修为，天生神力，肉身在剑宗也是小有名气的存在。
　　剑修最强大的就是剑诀剑技的攻击力，而不是肉身。
　　无疑，剑尘的实力以及他的攻击力绝对是非常强大的，这点在座所有人都是有目共睹的。
　　可是。
　　如今。
　　剑尘竟然主动放弃自己最强的优势，跟江涛玩肉身？
　　这让他们都不是很理解了。
　　“好……那你可以小心了，俺曾在落日山脉，一拳打死过铁角蛮牛呢。”
　　看到江涛那憨厚的样子，剑尘也忍不住摇了摇头。
　　难道自己要告诉他，自己拥有的肉身力量已经打破了诸天所有位面宇宙修炼第二步的极限肉身之力？
　　“开始吧，我赶时间。”
　　看着渐渐暗淡的天色，剑尘也不想再多废话什么了。
　　闻言，江涛也不犹豫，一声爆喝传出，他那本就高大粗狂的身体再次膨胀起来。
　　周身一条条青筋暴起，一看就知道里面蕴含了极其可怕的力量。
　　轰……
　　每一步落下竟都能引的一号擂台微微颤动。
　　“还不错！”
　　看着如同蛮牛般向自己冲来的江涛，剑尘也是咧嘴一笑，没有任何犹豫，直接伸出右手就是一拳。
　　轰隆隆……
　　拳头撞击的声音传去，一股肉眼可见宛如实质般的气浪向着擂台四周扩散开来。
　　“哎哟……”
　　一道道身影栽倒在地，伴随着接连不断的哀嚎之声。
　　下方，起码有数千名外内门弟子被那气浪掀翻在地，摔得好不狼狈。
　　看到这一幕的七长老也是瞳孔一缩，剑尘肉身之力竟然这般强大？
　　同时，七长老也袖袍一挥，无形的光幕笼罩住了一号擂台，以防止等下再出现类似的情况。
　　“剑尘师弟，果然厉害，俺也要使出全力了！”
　　“小天武真身！”
　　“吼……”
　　江涛竟发出一声类似妖兽的野蛮巨吼，身形也再次膨胀起来，直到足足四米高，简直就是一充满恐怖力量的巨人！
　　“这是你的极限了吧，不知道能不能承受我一拳呢。”
　　剑尘喃喃自语，很是平静，一点没有开玩笑的意思。
　　很快。
　　众人就知道，什么才叫真正可怕的肉身之力了。
　　定睛一看。
　　剑尘披肩的黑发竟开始缓缓飞扬起来。
　　随后，一股冲天的气血之力，从他的体内升起。
　　肉身气势四处波及，狂风怒吼，呼呼炸响，就连他身前的空间，都出现了一丝扭曲之感。
　　右手握拳，对着江涛轰出。
　　轰隆隆……
　　在二人双拳相撞的瞬间，剑尘周身的气血之力宛如千万座火山同时喷发一般，带着毁天灭地的威能。
　　“咔嚓……”
　　二人脚下，经过小型防御阵法加持的擂台，出现了大片的裂痕。
　　并且这裂痕还在迅速蔓延，直到整个擂台轰然倒塌，化为一片废墟，到处都是浓郁的尘雾，让人看不清里面到底发生了什么。
　　许久之后。
　　当尘雾散去，映入眼帘的一幕，简直可怕至极，恐怖如斯！
　　剑尘黑发飞扬，如高耸入云的大山般巍然不动。
　　他的面前，江涛单膝跪地，衣袍破损，满身鲜血。整个人也恢复了正常体型，而他的右臂骨骼已经彻底粉碎断裂。
　　“多谢剑尘师兄，手下留情！”
飞卢小说内部群1142529731
第二十九章 神轮境大能者的人情！（求鲜花评价）
　　“多谢剑尘师兄手下留情？”
　　很多弟子听到这话，情不自禁的重复了起来。
　　卧槽，你都被打成这半死不活的样子了，居然还说是手下留情？
　　莫非，剑尘师兄没有用全力？
　　那么剑尘的肉身之力，到底有多可怕？
　　这是此刻所有弟子与普通元婴长老都在思考的问题！
　　“你的肉身很不错，加油吧，也许未来你可以使用重剑一类的武器！”
　　剑尘随和的语气中还带着一丝欣赏。
　　这江涛肉身之力起码也有三十万，也就是百头巨象之力。
　　别看剑尘赢的这么轻松，那是因为剑尘打破了诸天极限，乃是修炼第二步的至尊主宰。
　　可若让江涛与其他修炼者相比，哪怕是炼体修士，怕是也找不出几个能跟他媲美的人了。
　　总的来说，不是江涛不行，而是剑尘强大的实在是太让人难以想象了。
　　“咳咳……谢谢师兄！”
　　江涛的双眼也亮起道道精芒，语气更是充满真诚狂热的感激之情。
　　之前他叫剑尘师弟，一是年龄，二是实力，他觉得与剑尘直接差距不会很大。
　　但现在嘛，这声“师兄”江涛喊得心服口服！
　　刚才二人碰撞的瞬间，若不是剑尘提前收力，江涛怕是已经成了一片血雾了。
　　再一个，剑尘的出现，也给他了一个清晰的目标。
　　一直以来，他都认为肉身强大比用剑更厉害，因为没有同境界的剑宗弟子能够打败他，就连突破他防御的都没有。
　　如今，剑尘肉身如此强大，还专注于练剑，这说明什么？
　　这说明剑尘的剑才是最可怕的存在，至今也无人能够窥探出剑尘的实力到底有多强。
　　一个元府修士，却让南卓域六宗之首，天骄无数的剑宗弟子，揣摩不出他的实力深浅。
　　这话听起来有些夸张，甚至可笑。
　　但无疑，剑尘的强大，如今整个剑宗都是有目共睹的。
　　“涛儿，没事吧？”
　　七长老关心的声音传来，此刻的他不再是那高高在上的剑宗实权长老，而是扮演者慈祥爷爷的身份。
　　“爷爷，我没事，从今天开始，我一定会听您的话，一定向剑尘师兄看齐，我也要专心练剑！”
　　江涛握紧左拳，至于右手已经被剑尘废了。
　　但有一个神轮大能者爷爷，想来他恢复伤势也就几日的时间罢了。
　　“好、好、好，这才是我的好孙儿！”
　　七长老平时那面无表情带着淡淡威严的苍老面容，也忍不住开怀大笑。
　　自己的孙子在剑宗，却从不用剑，说心里不介意，那是不可能的。
　　但是七长老也从未强迫过江涛。
　　江涛自幼失去了父母，他才会对江涛如此宠溺。
　　如今，一切都会向好的方向走了。
　　说完，七长老又回头看向剑尘，认真道：“剑尘，老夫替涛儿欠你个人情，若是未来你需要老夫帮助，随时开口！”
　　这话一出，在场所有人都愣住了。
　　卧槽，神轮大能者的人情！
　　特别是高台之上那位柳姓长老脸色更是惨白起来，他还想着等这事结束之后，找剑尘要回家族的天蛇剑呢。
　　现在他还敢吗？
　　未来他又敢吗？
　　以剑尘的天资，怕是不出几年，都能踩到他这位内门长老的头上了。
　　“七长老无须客气，我剑尘说到底也是剑宗弟子，不过你这人情，我还是得收下的。”
　　剑尘同样报以微笑，面对神轮境的大能者，没有丝毫的紧张之色，语气还带着一丝调侃。
　　“好，不愧是宗主看中的人，这份心性，想来要不了多久，怕是老夫这份人情你都不需要了。”
　　七长老的心情明显也是大好，看向剑尘的眼神也更加充满欣赏。
　　若是其他人得到神轮境大能者的承诺，怕是激动地都找不到北了，哪能跟剑尘这样泰若安然波澜不惊呢？
　　“好，我宣布，我剑宗此次内门大比的最终胜者是……”
　　“等等！”
　　“嗯？”
　　七长老微微一愣，打断他的不是其他人，正是他要宣布的胜利者，剑尘！
　　“七长老，我想问一下，如果我的名次是排名前十，是否还能与核心弟子对战？”
　　闻言，很多人先是微微愣神，随后恍然大悟。
　　这一刻，下方所有弟子都同时转头看向了一个人。
　　这个人，自然就是核心排名第九十七，剑宗亲传弟子冯程的亲弟弟，冯旭！
　　冯旭此时也是额头不满冷汗，进退两难。
　　跑吧？这辈子怕是修为也难以再进一步了，作为一个剑修，还没打就吓成这样，未来还修炼个什么呢？
　　不跑吧，按照剑尘的性格，真的会杀了他！
　　“这个……”
　　七长老也是微微皱眉，随后道：“我剑宗以往只规定内门大比前十可以直接晋升为核心弟子，但并未明确说明前十不能挑战核心弟子。”
　　“所以，本次内门大比第一名就是……”
　　“剑尘！”
　　“另外，获得前十的弟子，也能如前百的弟子一样，可以选择挑战一位核心弟子！”
　　七长老的话音刚来。
　　不等所有人反应。
　　剑尘的周身气势如洪流火山一般爆发而出。
　　轰隆隆……
　　宛如天雷一般的雷鸣之声在所有人耳边炸响。
　　“我说过你等下就会去陪柳白的！”
　　剑尘那充满森然杀意的话语落下，冯旭吓的竟然忘记了反抗。
　　这一刻，所有人都忘了冯旭乃是结丹二层，核心弟子排行榜第九十七的天骄了。
　　一切只因为剑尘太可怕了，可怕到所有人都不由自主忽略了他的修为……
　　……
　　……
　　正文下一章12.30左右更新

第三十章 斩杀冯旭，大比落幕！（新书求支持）
　　“嗯？”
　　“什么情况？”
　　看着屹立于冯旭正前方的剑尘，很多人都没反应过来。
　　剑尘竟然没动手？
　　“剑尘……你要知道我可是冯程的亲弟弟。”
　　冯旭浑身颤抖，双腿之间不由自主的还有某种液体流过。
　　上一刻，他真的感受到了死亡。
　　还好剑尘并没有真的动手，这也让他微微缓过神来，下意识就拿自己的亲哥哥当挡箭牌。
　　可是他忘了，这事剑尘难道能不知道？
　　“我又没动手，你紧张什么？”
　　剑尘突然嘴角一扬，配上那俊逸帅气的面容，简直一少女杀手啊。
　　引得下方一些女弟子更是美目流盼。
　　剑尘要长相有长相，要天资有天资，要实力有实力，元府一重直接把结丹二重的冯旭吓成这幅鸟样。
　　试问，这样的道侣，哪位女子不想拥有？
　　“看来剑尘也知道进退啊，毕竟这货也是冯程的亲弟弟。”
　　“没错，只有知道进退，处事圆滑的天才，才能走的更远。”
　　一些实力强大的核心弟子，也议论了起来。
　　可是，所有人都忽略了一点。
　　剑尘手中可是拿着剑的。
　　剑尘出剑，必须见血，这话你以为跟你说着玩的吗？
　　“七长老？”
　　剑尘微微侧头，看向还在一号擂台上的七长老。
　　后者闻言，双眼精芒一闪，道：“我宣布，内门大比第一剑尘对战核心弟子冯旭！”
　　“天雷切！”
　　七长老的话音刚落，剑尘这边没有任何犹豫的就立即就动手了。
　　一道璀璨的紫光闪过。
　　噗嗤……
　　鲜血如柱！
　　人头落地！
　　众人：“……？？？？”
　　“杀了？”
　　“真的杀了！”
　　“剑尘真的把冯旭杀了！”
　　众人惊呼连连。
　　同时。
　　此刻，没人注意到。
　　虚空之中，正有两名老者的身影若隐若现。
　　“老四，这下没问题了吧？”
　　“哼，算他小子知道规矩！”
　　愤怒苍老的声音传出，很快两名老者的身影就消失不见了……
　　“呵呵，没想到吧？”
　　剑尘擦了擦手中的长剑，看着下方冯旭那死不瞑目的双眼，妖异一笑。
　　那些外内门弟子，看着这一幕，半晌都没反应过来，内心更有着胆寒之意。
　　但是那些核心弟子的内心却是泛起了滔天巨浪！
　　剑尘，惹不得！
　　光有天资与实力的天骄，那叫莽夫。
　　可剑尘不但天资绝世，实力强大，心智更是远超常人。
　　如果他刚才直接动手，就违反剑宗宗规第四条，残害同门弟子。
　　这条规矩，即使剑子犯了，也要付出惨痛的代价。
　　可剑尘是在七长老宣布二人对战之后才动手的。
　　虽然大家心里都清楚知道，剑尘就是冲着杀冯旭而来的。
　　但按照规矩，剑尘这属于在对战之中杀了冯旭，顶多落下一个出手过重，没有把握分寸的罪名。
　　如今以剑尘目前的天资以及在剑宗的地位，这能算罪名？
　　怕是连敢站出来指责剑尘的人，都没有了。
　　七长老也是看着前方的虚空，若有所思！
　　刚才虚空中隐匿的两位老者，正是剑宗的三长老与四长老。
　　前者还好，后者可是冯程的师尊！
　　若刚才剑尘真的直接动手，这事还真不好收场。
　　不过让这些老头子都没想到的是。
　　剑尘这小子的心智简直如老狐狸一般，杀人杀的光明正大，一点把柄也不给别人抓。
　　就问你气不气嘛？
　　“呵呵，没吓到各位同门吧？”
　　剑尘淡淡开口，身边一些人先是一愣，随后连忙道：“没有没有，多大点事嘛。”
　　“汗……”
　　听到这话的其他弟子，都是翻了个白眼。
　　这事还特么不大呢？
　　等冯程回来，估计剑宗都要闹翻天了。
　　“嗯，是我考虑不周，将这里弄脏了，我这就收拾一下。”
　　剑尘语气认真，随后右手不着痕迹的取下冯旭右手的储物戒指。
　　顺便运转万道噬灵决那么一吸，紫光一闪，毁尸灭迹！
　　行云流水，毫无破绽，简直完美！
　　感受着体内元府欲要喷发般的能量，剑尘内心也是十分欣喜的。
　　怕是这次回去有可能直接将雷霆元府突破到第三重甚至第四重了。
　　甚至有那么一瞬间，他觉得杀人修炼简直比正常打坐来的舒服快捷了许多。
　　但这也只是想想。
　　剑尘可不是那种随意就能迷失本心的人。
　　“剑尘胜，从今天开始剑尘取代核心弟子榜第九十七名！”
　　随着七长老的话音落下，众人却是再难以平静下来。
　　以至于接下来，一场场内门弟子挑战核心弟子的战斗，都显得有些索然无味了。
　　这若在以往，每一场战斗，那都是值得人去欣赏观摩的。
　　可是这次的内门大比，完全成了剑尘的个人秀。
　　剑尘之名，彻底烙印在了所有剑宗之人的心中。
　　此刻，不但外门弟子对剑尘狂热仰慕，就连内门弟子也不例外。
　　试问，谁不想成为剑尘这样一剑杀天骄的妖孽呢？
　　修炼为的是什么，不就是为了拥有强大的实力，可以活的更久，可以活的潇洒随心所欲吗？
　　可往往，在修炼的道路上，又有几人能如剑尘这般快哉呢。
　　况且。
　　这只是剑尘在通往主宰之路上的一件微不足道的小插曲罢了。
　　他的未来，不但会震惊剑宗，震惊南卓域，更会震惊整个南卓域群，更会震惊整个大陆。
　　剑尘之名。
　　必定响彻寰宇！

第三十一章 准帝阶剑法《游龙九变》
　　三日后。
　　剑宗核心弟子居住区域内，某最靠前的洞府之一内。
　　一袭白衣的剑尘盘膝而坐，周身道道电弧闪烁不停。
　　“呼……”
　　剑尘吐出一口浊气，起身活动了一下腿脚。
　　“雷霆元府已经突破到了第四重天，并且直径范围也达到了这个世界的极限百万仗！”
　　剑尘喃喃自语，脑海中闪过万千思绪。
　　如果让外人知道剑尘这恐怖的修炼速度，不知会作何感想呢？
　　短短三日，将柳白与冯旭两位结丹弟子的精气神消化以后，直接连续突破元府四重天。
　　说出去，绝对是骇人听闻的。
　　同时，剑尘修炼所需要的能量也越来越恐怖了，那可是两位结丹弟子的精气神！
　　“接下来，就是清点收获的时候到了。”
　　剑尘取出两枚储物戒指，双眼泛起精光。
　　特别是对柳白的储物戒指，剑尘更为好奇。
　　原因无他，正是因为柳白的天蛇剑法。
　　剑尘肯定，这剑法经过系统“小玄玄”的分析推演后，绝对不差，至少也是圣级以上的！
　　“嗯？”
　　“哟呵，还有禁制！”
　　剑尘微微有些轻咦，这柳白还真是有些富裕啊，储物戒指都是中品的。
　　这样的人物，为什么非得给冯旭卖命呢，就为了得到亲传弟子冯程的青睐？
　　不太正常！
　　“给我破！”
　　剑尘右手之间闪过一道紫芒，雷霆之力包裹住那银色的储物戒指。
　　没办法，这种禁制，除非剑尘诞生元婴，不然也只能用纯粹的力量加上时间慢慢去解除了。
　　不过还好，剑尘可不是一般人，他元府内的灵力与雷霆之力，可是很精纯的。
　　只是短短半个时辰。
　　嗡嗡……
　　伴随着一声其妙的声响，剑尘的神识也终于渗透到了储物戒指当中。
　　“这货还真是富的流油啊。”
　　剑尘搓了搓手，仔细清点起来。
　　八十万两黄金！
　　两千七八十枚下品灵石。
　　五十七枚中品灵石。
　　还有两枚上品灵石。
　　“这柳白莫不是柳家这一代的传人吧？”
　　剑尘眼眸微微转动，难怪那柳姓长老在三日前的内门大比上如此着急。
　　在这个世界，货币分为黄金、灵石。
　　灵石又分为下、中、上、极品。
　　一枚下品灵石可以换一万两黄金。
　　而不同品质灵石之间的兑换比例则是1:100。
　　就拿剑宗来说，给内门弟子一个月的修炼资源，也就十枚下品灵石而已。
　　至于中品灵石，只有核心弟子排名前一百的人，每个月才有资格领一枚。
　　之前的剑尘，还不在意这些身外之物。
　　可现在，灵石对于剑尘来说，太重要了。
　　因为他的修炼，需要的天地能量是海量的。
　　若总是有事没事就抽空剑宗某个地方的天地能量，好像的确有些不地道。
　　但若用灵石修炼就方便很多了。
　　其他人一直用灵石修炼还需要排除杂质什么的，吸收速度也不算很快。
　　可这些在万道噬灵决眼里，都是不存在的！
　　至于其他一些杂七杂八的东西，剑尘直接忽略了。
　　“找到了，天蛇剑法！”
　　心念一动，剑尘的手中出现了一枚有些破旧的玉简。
　　“天蛇剑法，以剑幻化为天蛇，共有六式，分别是天蛇吞月、天蛇盘山……”
　　半晌后，剑尘睁开双眼，内心更是大喜。
　　因为现如今的剑尘对基础剑诀领悟颇深，所以对一些剑法的可塑高度，还是能简单有一个判断的。
　　这天蛇剑法，不出意外，分析推演后，绝对是一门高深的剑诀！
　　“小玄玄，出来干活了！”
　　“叮……主人，我在！”
　　“帮我看看这天蛇剑法如何？”
　　“叮……正在为主人分析推演灵阶中级剑诀《天蛇剑法》。”
　　“分析推演成功，得到准帝阶剑诀《游龙九变》。”
　　伴随着小玄玄提声音的落下，剑尘的脑海中也多了大量的信息。
　　游龙九变，准帝阶剑诀，超越古圣法，但却离帝阶又差了那么一丝丝。
　　此法共有九式，分别是飞蛇缠绕、巨蟒压顶、蛟龙入海、金龙出海、……
　　“这剑招还真是名副其实啊，游龙九变，相当于记载的就是一条飞蛇一步步成长化龙的故事一般。”
　　“最后一招龙啸九天，可以媲美真正的帝阶剑法，威力可谓是惊人无比！”
　　“不错不错，我自创的天雷切威力虽然很强，但却少了一丝柔和之力。”
　　“这游龙九变的前三式正好弥补我的一些弱点，刚柔并济，我将毫无弱点！”
　　剑尘漆黑的眸子充满自信，双拳也不由自主的紧握起来。
　　他的实力，又将增长到一个恐怖的高度！
　　不过现在还不是他练剑法的时候。
　　兹啦……
　　雷光闪过，属于冯旭的储物戒指，反倒是没有禁制，剑尘轻而易举便能掌控。
　　黄金二十万两。
　　下品灵石九百枚左右。
　　中品灵石十七枚。
　　上品灵石一个也没有。
　　“这是什么？”
　　心念一动，剑尘手中出现了一精致的玉盒。
　　打开玉盒，里面是一巴掌大小的黑色铁片？
　　这冯旭虽然没有柳白富有，但相比其他核心弟子，也算是有钱的主了，毕竟是亲传弟子冯程的亲弟弟嘛。
　　而这货却将一个看似不起眼的黑色铁皮，用一如此精致的玉盒装着，来历一定不凡！
　　……
　　……
　　今天最后一更奉上。
　　晚安。

第三十二章 《大日焚天经》，引动太阳之力！
　　剑宗，后山。
　　一袭白衣的剑尘正紧闭着双眼，手持一柄银白长剑，安静的矗立着。
　　周围的空气仿佛在这一刻安静了，所有的花草树木，宛如定格了一般。
　　须臾间。
　　剑尘的双眼猛然睁开，手中的银白长剑迅速上下摆动起来。
　　“飞蛇缠绕！”
　　“吟……”
　　剑尘的轻喝之声与手中天蛇剑的剑吟之声同时响起。
　　周围一道道白色的剑气剑光竟朝着同一个方向迅速回笼凝聚形成了一条长达十多仗的飞蛇。
　　飞蛇在空中迅速旋转，所过之处，飞沙走石，剑气肆虐，一切物体只要被卷入这飞蛇之中，便会被无数的剑气绞为碎片直到湮灭于无形之中。
　　“呼……”
　　“还不错！”
　　看着周围的一片狼藉，抚摸着手中的天蛇剑，剑尘满意的点了点头。
　　这游龙九变，前几招听起来很普通，可真正练成释放出来，才能知道这其中的可怕之处。
　　“再来试试第二式！”
　　就在剑尘拿起天蛇剑准备再次蓄力之时，他的脸色却逐渐惊喜起来。
　　随后，剑尘整个人如同流光一般，消失在了后山。
　　……
　　剑尘所居住的洞府内。
　　正有一人头大的火焰包裹着一巴掌大小的金色铁片。
　　这火焰自然是剑尘的丹火，那金色铁片就是之前在冯旭储物戒指中发现的那个黑色铁片。
　　因为剑尘神识远超于常人的缘故，以及他的灵魂更是无比强大。
　　所以，他在一边练剑的同时，一边也能分出了一缕心神控制自己的丹火灼烧这黑色铁片。
　　如今整整一个月过去了，他的剑法实力不但更进一步，这铁片也终于露出的真容。
　　“果然不凡，这是道字！”
　　当剑尘的身影出现在洞府中，看着眼前的金色铁片，他的心情是异常的激动。
　　如果这玩意在别人手中，那绝对是废铁一枚。
　　可剑尘拥有小玄玄，只要这功法还有一丝踪迹，那就能分析推演！
　　盘膝，闭眼。
　　心神沉入金色铁片之中。
　　就如曾经在功法楼第六层，获得万道噬灵决的残片一般，大量的玄妙的信息涌入脑海。
　　“日！”
　　“这铁片只记载了一个日字！”
　　半晌后，剑尘缓缓睁开双眼，原本漆黑的眸子，竟有一丝淡金色的光芒在闪动。
　　“小玄玄，该干活了。”
　　“叮……剑尘主人，小玄玄正在为您分析推演你脑海中的残缺功法。”
　　“分析推演成功，此功法乃帝阶法决，名《烈日真经》。”
　　“分析推演成功，得到武道世界神级功法《大日焚天经》，可以引动……”
　　伴随着小玄玄声音的落下，剑尘也是越来越激动。
　　神级功法！
　　自己这运气还真不错！
　　“小玄玄，将这……”
　　“主人，小玄玄建议您先去外面，找一座地势较高的地方，小玄玄再将功法传给你比较好呢。”
　　闻言，剑尘也没有犹豫，走出洞府，身体如一道闪电便消失不见了。
　　……
　　剑宗，如往常一样，外内区域，一道道年轻的身影正在吞纳天地灵气转化为先天之气。
　　内门区域，也有一道道身影在努力地扩充丹田元府。
　　因为受到内门大比第一人剑尘的影响。
　　此刻的剑宗外内门弟子可以说是格外的有信心，格外的狂热。
　　也在这时。
　　“咦？”
　　先是一道道老者中年人的轻咦，随后一个个弟子也睁开了眼睛。
　　“幻觉吗？我怎么感觉天上的太阳离我越来越近了。”
　　“我也是！！！”
　　一个个弟子不敢置信的抬头看向天空。
　　只见，天空中那熊熊烈日竟以肉眼可见的速度变大，仿佛离南卓域越来越近一般。
　　“我宗弟子稍安勿躁，这是太阳在散发炎阳之力，无须担心！”
　　苍老的声音，传入剑宗弟子耳中，他们这些松了口气。
　　若太阳真是要撞向南卓域，以他们的实力还能生还？
　　……
　　与此同时。
　　宗主应无双与三长老、七长老也在议事大殿中，神色凝重的看着眼前的画面。
　　画面中，一剑眉星目，长相十分俊逸清秀的少年，正赤裸上身盘膝而坐。
　　他的周身，正有一条条肉眼可见的细小丝线与天空中的太阳链接起来。
　　这少年，在吸收太阳之力！
　　也因为这少年，才出现了天空中，太阳仿佛在放大的画面。
　　“宗主，这是什么功法，竟如此霸道，可以直接引动太阳之力？”
　　三长老话语中，充满惊叹！
　　“师叔，说实话，我也不太清楚，毕竟剑尘这小子身上的秘密，还真是有点多的。”
　　应无双摇了摇头，他虽是一宗之主，但也没有见过可以引动如此威能的功法。
　　一般来说，即使再强大的功法，那也只能是吸收吞纳天地能量。
　　可这“引动”两个字的含义就大不相同了。
　　前者是你的实力越强，你能吸收的能量与吸收范围也就越大。
　　后者是天地能量自动往你这里跑，随便让你吞个够。
　　可见，剑尘修炼的功法，绝对是超过整个南卓域的认知了。
　　但他们都遗忘了一点。
　　即使功法再强大，又有谁的肉身能跟剑尘一样轻松吞纳太阳之力呢？

第三十三章 再塑火灵体，第三座元府！
　　“大日焚天经，可以直接引动太阳之力供我修炼！”
　　“再配上可以自主吞噬炼化能量的万道噬灵决，我修炼的速度起码可以提升数十倍不止，也不用担心天地能量不够！”
　　半晌后，剑尘缓缓睁开双眼，停止了修炼。
　　同时，天空中那烈日变大的异象也慢慢消失了。
　　一直以来，剑尘最需要的就是无数的天地能量。
　　万道噬灵决的强大是毋庸置疑的，但此功法能够吞噬掠夺的范围，也是随着修炼者实力的增长而扩大。
　　按道理来说，什么太阳之力，星辰之力诸如此类等等的力量，剑尘都是可以拿来当做自己修炼的养料。
　　可问题是，现在他的实力还暂时无法做到将万道噬灵决掠夺天地能量的范围增加到那么大。
　　否则，他一修炼，怕是整个南卓域的天地能量都能被他吸走一部分。
　　而现在，剑尘已经初步解决了这个难题。
　　大日焚天经，引动太阳之力！
　　虽说太阳之力还需要剑尘去炼化提炼等等才能转化为他的自身修为。
　　可这一点，却有万道噬灵决在，他完全没有必要在浪费时间去炼化太阳之力。
　　这简直就是为他量身定做的配套功法啊。
　　如果让人知道剑尘的想法，估计能让整个大陆的人，一起翻白眼。
　　大哥。
　　万道噬灵决，乃是诸天无上法门。
　　大日焚天经也是武道神级的功法。
　　这里面，任一一种都能引起整个大陆的血雨腥风，甚至天外其他世界的人怕是也会不顾一切前来寻找。
　　可在剑尘眼里，却是给他配套的？
　　还真是人比人，气死人啊。
　　“正好，我还在思考第三座元府开辟哪一种属性好呢，现在已经有了目标。”
　　“那就是火焰！”
　　剑尘眸子微微一亮，心中已经有了决断。
　　严格来讲，太阳之力与火焰之力虽都属于至阳的力量，但却又不是完全相同的。
　　外表看，听起来太阳之力肯定是比火焰之力强大的。
　　可是，修炼境界越高，越要看透事物的本质。
　　太阳之力无论前期多么强大，到了最后也无法跟天地本源之力相比的。
　　天地本源之力便是五行、雷电、冰魄等等。
　　所谓大日焚天，最后这个焚也指的是火焰力量可以焚烧诸天！
　　若是别人得到如此强大的功法，肯定会直接将元府内的灵气转化为太阳之力。
　　而剑尘，却要反其道而行之。
　　只有自己的道，才是最强的道！
　　理清思路与接下来的修炼目标以后。
　　剑尘便立马再次盘膝闭眼起来，想到就去做，他从不是一个婆婆妈妈之人。
　　“大日焚天经！”
　　刚刚恢复蔚蓝正常的天空，再次出现了一丝丝扭曲之感，那太阳好像变大的异象也再次出现。
　　剑尘的周身也随之出现了一条条肉眼可见的淡金色丝线与那远在亿万里之外的太阳建立了链接。
　　“万道噬灵决！”
　　话音落下，剑尘的身体表面浮现出一个个神秘恐怖的黑色符文。
　　他的万千毛孔仿佛一个个无底洞吸盘一般，疯狂的吞噬着太阳之力。
　　但若仔细一看。
　　就会发现，剑尘的左半边身体，吸收的是一种淡红色的能量，这是属于纯粹的火焰之力。
　　他的右半边身体，吸收的则是纯粹的金色太阳之力！
　　万道噬灵决在剑尘强大的神识与灵魂的控制下，竟然强行把太阳炙热之力分离成了两部分！
　　那淡红色的火焰之力，在他的丹田空间汇聚着。
　　而那金色的太阳之力，在他进入他体内的那一刻，又被炼化成了精纯无比的灵力提升他修为，扩充的他的元府。
　　这种修炼方式，绝对是整个诸天独此一列，绝无仅有的存在！
　　随着时间的流失。
　　许久之后。
　　剑尘的腹部丹田，属于雷霆之力与木属性之力的两座元府突然暴躁起来。
　　这是火焰丹田开辟的前兆。
　　曾经，剑尘在开辟第二座元府的时候，雷霆元府就表示过抗议。
　　现在，同样如此。
　　“万道噬灵决！”
　　轰隆隆……
　　伴随着剑尘猛然一声大喝传出，他的身体也发出轰然巨响。
　　随后剑尘的身体表面，一道道肉眼可见的淡红色火焰升起，温度之高，竟引得周围的空气都燃烧了起来，发出噼里啪啦的声音。
　　“火灵体已成，火焰元府开！”
　　轰……
　　剑尘的丹田空间一阵巨震，随后一抹细小的淡红光点，先是若隐若现，很快便凝实定格在了一瞬间。
　　火灵体，火焰元府！
　　无数人向往的属性灵体，剑尘已经拥有了三种，并且还有三座属性元府，任一一座的大小，更是远超常人。
　　什么叫天才天骄，怕是在剑尘的面前，都是土鸡瓦狗罢了。
　　收敛心神，沉入丹田。
　　剑尘的神识进入那淡红色的光点之中，脸色也情不自禁浮现了一抹惊喜之色。
　　火焰元府的大小居然有近七十万仗。
　　不出意外的情况下。
　　只要他继续保持吸收炼化太阳之力，最多一年半，火焰元府便可以达到圆满，超越雷霆元府！

第三十四章 火海异象，亲传回归！（求鲜花月票）
　　时间匆匆，两年已过。
　　“都两年多了，不知道剑尘师兄还要修炼多久。”
　　“是啊，你看那宛如火海一般的修炼异象，怕是除了核心弟子前十以内的天骄，无人敢靠近吧。”
　　剑宗后山外围，聚集着大量的剑宗弟子。
　　这种盛况持续的已经不是一天两天了。
　　剑尘修炼的这两年中，他所在位置周围数千仗的区域，全部幻化成了一片炙热的火海。
　　周围数十座高耸入云的山峰，通体呈现淡红之色，好似那一座座欲要喷发的火山一般。
　　处处都是肉眼可见的炙热气浪，结丹五重天以下的弟子，根本都无法靠近。
　　如果不是宗内长老告知这是剑尘修炼所造成的异象，这些弟子还以为剑宗后山发生了什么大事呢。
　　“诸位师弟，这里发生了什么？”
　　突然，人群后方走出了七名器宇轩昂，浑身上下更是带着淡淡无形之势的青年以及两名身着长裙神色冷漠的女子。
　　众弟子先是一愣，随后一个个神色大骇。
　　“见过宇文师兄、燕凌师兄、林师姐……”
　　一道道敬畏的声音响起。
　　这九人，正是刚从南疆十万大山回来的剑宗九位亲传弟子。
　　准确的说是十位，还有一位正是冯程，估计他现在正在打听自己弟弟冯旭的事情吧。
　　“看来我们不在的这三年，宗门发生了很多有趣的事情呢？”
　　一面容俊逸，神色轻佻，一副玩世不恭的青年，嘴里吊着一根不知名的树根，淡淡开口着。
　　“呵呵，可不是嘛，连护宗大阵都开启了，后山又出现了如此异象。”
　　好了，先听听各位同门如何说！
　　清冷的声音，打断了众人的谈话，继续道：“说说，这里怎么回事。”
　　“额……林师姐，这里是因为剑尘师兄修炼所造成的。”
　　“嗯？”
　　听到这话的九名亲传弟子，同时眼眸一凝。
　　就连那刚才一副玩世不恭的青年，也全神贯注了起来。
　　修炼造成如此异象？
　　什么品阶的功法，亦或者说什么境界的弟子，能够拥有如此威能？
　　“啊……”
　　突然，一声惨叫传出。
　　众人闻言立马看去，那叼着树枝的青年正抱着头颅，神色十分痛处。
　　“楚航，怎么回事！”
　　身旁其他八名亲传弟子也是大惊。
　　刚才还好好的楚航，怎么突然变成这样了。
　　“那……那股炙热之感，可以灼烧我的神识……”
　　楚航脸色煞白，额头布满冷汗，声音更是带着一丝惧意，显然心有余悸。
　　“可以灼烧神识！”
　　听到这句话，所有人都是大吃一惊。
　　修士在战斗之中，肉身受到伤害，那是可以恢复的。
　　就算是致命伤害，只要有大能者亦或是有高等阶的丹药，也是能恢复的！
　　可这神识伤害就不同了，若修士在修炼到元婴期之前神识受到损害，怕是一辈子就止步于此了。
　　而且，也没有听说过谁在元婴期之前就能拥有伤害别人的神识灵魂的手段！
　　“你们说，在那里修炼的是谁？”
　　旁边，一袭淡青衣裙，手持青峰长剑的林婉清冷冷开口。
　　林婉清虽头带着面纱，但那纤细婀娜的身姿，白皙柔夷的皓腕玉手，以及悦耳动听的声音来看，绝对是一个当世罕见的美人。
　　事实上也的确如此。
　　“林师姐……是剑尘师兄在里面修炼！”
　　“剑尘？”
　　这一次，在场所有亲传弟子都微微皱起了眉头。
　　这个名字，他们当然知道。
　　三年前他们刚刚离开剑宗前往南疆十万大山的时候，剑尘也刚刚成为剑宗最年轻的剑子候选人。
　　那时候剑尘的天资的确很强是不错，并且也让他们诧异过。
　　但说到底，无论普通修士还是天骄，那都是需要时间成长的。
　　当初他们离开之时，剑尘才炼气圆满境界，如今才短短三年过去，他就已经这般恐怖强大了？
　　问题是！
　　这怎么可能呢？
　　世间哪里有修炼速度如此之快的妖孽存在。
　　“我来试试！”
　　林婉清悦耳的声音再次传出。
　　只见她屏息闭眼收敛心神，随后一股强大锐利的神识力量，宛如一把锋利的长剑向着前方那片火海中心而去。
　　与此同时，火海正中央。
　　赤裸上身沉醉于修炼之中的剑尘，缓缓睁开了眼眸自语道：“好锐利的神识之力，其中还带着一丝属于女子的柔弱之感？”
　　这让剑尘有些疑惑。
　　他在这里修炼整整两年的时间。
　　这期间，的确每天也有不少元婴长老会好奇的用神识之力前来窥探。
　　但这些人中，没有一个会越界，更没有任何一个人会如此带着挑衅的锐利之色。
　　有意思，也是该出去看看了。
　　剑尘咧嘴一笑，经过这一年的修炼，他的火焰元府已经彻底九重圆满，直径更是达到了可怕惊人的两百万仗。
　　多余的太阳之力，也被万道噬灵决转化成了最精纯的灵力扩充了雷霆元府与木属性元府。
　　两者也分别迈入元府七重天与元府四重天。
　　当然，严格的来讲，此刻的剑尘已经是元府九重圆满的修士了。
　　若是他想，随时都可以成为结丹修士。
　　但这其中却有一个大难题，曾经系统小玄玄就提醒过剑尘的一个难题……

第三十五章 林婉清，特殊的剑灵体！
　　“嗯？”
　　林婉清发出一声悦耳的轻咦，随后也缓缓睁开美眸，神色中更带着一丝疑惑。
　　“婉清师妹，怎么回事？”
　　旁边，身着金色锦袍，面容俊逸的男子微笑开口。
　　此人便是剑宗十大亲传弟子之首的宇文峰，也是剑宗弟子口中的大师兄。
　　如今百岁出头，已乃是结丹大圆满的存在。
　　并且，他还领悟了剑势，哪怕是与普通元婴修士对战，也丝毫不惧。
　　“还望师兄跟其他同门一样，唤我全名，亦或是直接唤我的姓氏！”
　　林婉清语气明显带着一丝冷意，说完不等宇文峰回答，便直接转头看向了前方的火海。
　　“额……”
　　宇文峰先是一愣，脸色闪过一丝阴霾，不过很快便隐藏了下去。
　　顺着林婉清的目光看去，那本炙热无比的火海，突然出现了一条通道，两旁的火焰之力也温和了许多。
　　好像这些火焰之力，在恭迎自己的君王一般。
　　随后，一位身段笔直，赤裸上身的男子从火海之中慢慢走出，映入众人眼帘。
　　男子五官分明仿佛精致的雕刻一般俊逸绝伦。
　　幽暗深邃的眸子，散乱披肩的乌黑长发，配上全身充满爆炸性的肌肉，宛如年轻帝王一般让人欲要忍不住臣服。
　　随后，那深邃的眸子扫过四周，定格在了一俏立迷人的身姿之上。
　　莞尔一笑，如沐春风中还带着一股邪魅与性感。
　　“剑尘师兄！”
　　“我等外门弟子见过剑尘师兄！”
　　“我等内门弟子见过剑尘师兄！”
　　“核心弟子王XX见过剑尘师兄！”
　　一声声恭敬狂热的声音传出，直接让旁边九位亲传弟子傻眼了。
　　他们贵为剑宗亲传弟子，也是除了剑子以外地位最高的剑宗弟子。
　　平时，这些外内门弟子见到他们，虽然很恭喜，但大多数都是一种敬畏的心态。
　　可面对这位叫“剑尘”的男子，他们更多的是狂热与仰慕！
　　这才是真正的上位者，这才是真正的王者之风！
　　可唯独宇文峰，却微微皱起了眉头。
　　不为其他！
　　只因为剑尘看向林婉清的眼神是那么的富有侵略性，可后者却没有开口斥责！
　　这让宇文峰很不爽！
　　林婉清就是讨厌男人盯着她看，才会头带面纱。
　　在外界，盯着看过林婉清的男子，都已经永远的失去了双眼！
　　“刚才那股神识之力，是你吧?”
　　剑尘对着众弟子微微点头致意，随后再次用带着侵略性的目光看着林婉清。
　　林婉清也是秀眉微蹙，若是平常，敢对她这样的男子，下场一定是极为的凄惨。
　　可这剑尘身上那股帝王之气，却让她内心生出一丝不能反抗的感觉。
　　这太诡异了！
　　“小玄玄，出来干活！”
　　“叮……主人我在！”
　　“你曾经说过，除了功法剑技，还有生灵的体质血脉也能分析推演对吗？”
　　“回主人，没错，只要诸天宇宙出现过的体质血脉都是可以分析推演的!”
　　“很好，帮我分析推演一下眼前这个女子的体质特殊之处，我感觉她很奇怪！”
　　随着剑尘在脑海中与小玄玄的交流，场中的气氛却是诡异了起来。
　　剑尘的眸子依然富有侵略性的看着林婉清，旁边七位亲传弟子也是带着惊异的目光看着二人。
　　林婉清师姐不生气？林婉清师姐为什么还不出手？
　　下方众外内门弟子也是摸不着头脑，这是玩哪出？
　　而旁边，宇文峰却是脸色阴沉道：“剑尘师弟，是否注意一下你的目光，否则……”
　　就在宇文峰准备看剑尘反应过来担心害怕的表情之时。
　　气氛却依旧安静的很是诡异，剑尘根本没有搭理他……
　　“叮……分析推演成功，此女乃是特殊灵体体质，被称为剑灵体。”
　　“剑灵体是一种可成长的特殊灵体，稀有程度远超过属性灵体！”
　　“拥有剑灵体的剑修，只要不陨落，未来有很大概率诞生剑魂，可轻松迈入道台境！”
　　听着小玄玄的分析，剑尘的内心也是微微一惊。
　　剑魂，他当然知道。
　　剑修的强大，也是分等级的。
　　首先便是领悟了剑势的剑修。
　　剑势之上便是剑意！
　　剑意圆满以后就能领悟属性剑意！
　　可这属性剑意之上，还有可怕的至高剑意，辟如：毁灭、生死、时空等等。
　　能够领悟剑势、剑意、属性剑意的剑修，那都是数亿人中挑一的绝世天才。
　　可这至高剑意，你光有天赋是不可能领悟的，必须还要诞生剑魂！
　　只有诞生剑魂的剑修，才能承受领悟至高剑意！
　　虽然拥有剑魂不代表就一定可以领悟至高剑意。
　　但无疑，只有诞生剑魂的剑修，才能走的更加遥远，才能有机会窥探那传说中的境界！
　　“难怪她的神识之力如此锐利，看来就是因为这特殊体质的原因吧。”
　　剑尘喃喃自语，随后看向宇文峰道：“你刚才是在威胁我吗？”

第三十六章 冯程到来，生死台见？（求支持）
　　“你什么意思？”
　　宇文峰眉头一皱，自己作为剑宗十大亲传弟子之首，还不能说句话了？
　　现在的核心弟子都这么拽的吗？
　　“我什么意思？”
　　“我的意思就是小爷我在欣赏美人的时候，你激动个屁？”
　　剑尘眉毛一挑，语气充满轻佻。
　　“你！”
　　宇文峰脸色涨红，差点就要动手，可看了一眼一直没有动作的林婉清，他的内心更是窝火。
　　这么多年了，他叫对方一声婉清师妹，林婉清都要对他不假颜色。
　　可现在，剑尘这么轻佻的话语传出，林婉清竟然没有反应？
　　林婉清当然有反应。
　　她的内心更是十分的不平静。
　　剑尘怎么会知道她的秘密？
　　剑尘说出“特殊体质”四个字的时候，其他人没太在意，毕竟他后面那句话更加让人感兴趣。
　　可林婉清不同，她知道剑尘指的就是她的剑灵体！
　　这件事，整个剑宗上下，只有宗主应无双一人知道。
　　并且林婉清的身上也有屏蔽大能者探查她体质的特殊手段存在。
　　若是一般的灵体，没必要藏着掖着。
　　可是剑灵体不同，起码在她走出南卓域之前，是不能让任何人知道的。
　　否则，整个剑宗都将大难临头。
　　因为大陆上有些可怕的存在，不允许南卓域出现他们无法掌控的妖孽出现。
　　这也是为什么应无双当初不惜耗费剑宗底蕴，也要屏蔽剑尘渡劫气息的原因所在。
　　如今，这种未来无法掌控的天骄妖孽，剑宗已经出现了两名！
　　这一点，剑尘是暂时不知道的。
　　但不久之后，相信他也会了解这其中的隐秘了。
　　就在林婉清回过神来，准备用神识传音询问清楚之际。
　　另一道带着愤怒与杀意的声音却率先传了过来。
　　“剑尘，给我出来！”
　　众人闻言连忙回头。
　　远方一道御空的男子身影映入众人的眼帘之中。
　　男子二十七八的年纪，身材也是异常高大，光凭这相貌与身材就能肯定来人正是十大亲传弟子之一的冯程。
　　此刻的冯程，满脸愤怒，结丹八重天的修为气势毫无保留的外放，周围劲风呼啸，逼的很多外内门弟子忍不住连忙后退。
　　“哼！”
　　剑尘见状冷哼一声，右手一挥，一股炙热的气浪佛过，冯程那股向众人袭来的气势直接湮灭于无形之中。
　　这一幕，直接引得宇文峰等人瞳孔一缩。
　　冯程虽然不是亲传弟子当中最强大的，但那也是实实在在结丹八重天的修为。
　　别说元府修士了，就算同样是结丹八重天的普通修士也难以抵挡。
　　可剑尘一个元府九重天圆满的修士，简简单单一挥手就化解了？
　　这也太不可思议了！
　　能成为剑宗亲传弟子的，那肯定也是天才中的天骄，越级战斗什么的也不是难事。
　　但剑尘这越的有点太夸张了吧！
　　“有几分本事，我弟弟死在你手中的确不冤，但若你凭此就以为能跟结丹八重天的修士对抗的话，简直是痴人说梦！”
　　冯程也是微微一呆，随后开口讥讽了起来。
　　可他的内心却是掀起了滔天巨浪！
　　三年前，剑尘夺了本该属于他的剑子候选人之位的时候，他并没有太过在意。
　　任你天赋再好也需要时间成长不是？
　　那时候的剑尘才炼气期，就算他天资绝世，也不可能对自己产生任何威胁。
　　可现在，冯程知道自己想错了。
　　只是三年，剑尘就可以斩杀自己的亲弟弟，并且还能化解自己结丹八重天的威势！
　　这份天资，若再给他三年，岂不是自己也会被他踩在头上了？
　　所以，与其说今日冯程是来给弟弟报仇的，不若说是他害怕了！
　　没错，他害怕再给剑尘成长的时间，届时他冯程永远会被剑尘踩到脚下！
　　“废话真多，来给你弟弟报仇的？”
　　剑尘语气冷漠，看不出他的任何情绪。
　　“嗯？”
　　听到这话的冯程却是一愣，随后开口问道：“听你话的意思，你承认是你故意杀了我弟弟的咯？”
　　“你希望我承认吗？”
　　剑尘笑眯眯的看着冯程，他怎么能不知道对方是在套自己话。
　　剑宗有规定，弟子之间若是有不可调节的深仇大恨，其中一方是可以提出上生死台的。
　　否则，这种矛盾的压抑，在未来便可能产生一些不可挽回的损失出现，所以还不如让他们提前自行解决呢。
　　“我有什么希望不希望的，只是看看你敢做敢不敢当了。”
　　冯程那愤怒的表情也慢慢收敛了起来。
　　他能百岁不到修炼到结丹八重天，那肯定也不是傻子。
　　他心中虽然有气，虽然也想现在就动手，但他也知道自己现在是不能这样做的。
　　除非剑尘自己主动承认他就是故意杀了冯旭，而不是“失手”杀掉的！
　　尽管整个剑宗所有人都知道剑尘的确是故意弄死冯旭的。
　　可规矩就是规矩，只有剑尘自己主动承认，他冯程才动手的理由。
　　“呵呵，一个废物杀了也是杀，两个废物杀了同样也是杀。”
　　“你若气不过，大可以跟我生死台见！”
　　剑尘那冷漠森然的话语传出，所有人都呆住了……
　　……
　　……
　　剩下的正文更新会在晚上发布。
　　真的很感谢大家刚才送的鲜花还有评论支持，起码让我有继续码字的动力啦。
　　谢谢大家！
　　我会拼命码字存稿，等上架爆发回报大家的！

第三十七章 无规则的生死状，震惊剑宗！
　　“你确定？”
　　冯程神色诧异，内心却是狂喜。
　　心想这剑尘天资虽然绝世，可是年纪太小，也许会难免有些冲动。
　　若是剑尘先忍一忍，等几年，他冯程还真会怕剑尘。
　　可如今二人之间的境界差距摆在那里，这是冯程解决剑尘最好的时机。
　　“剑宗人都知道，能动手解决的事情我从来都不多比比。”
　　剑尘双眼微眯，随后右手的储物戒指一亮，他的手中出现了一套白色衫衣。
　　穿上衫衣后，剑尘又在所有人不敢相信的目光下，伸出右手在空中不停的比划着。
　　十个呼吸过去。
　　一张由灵力凝聚而成的“生死状”出现在了众人眼中。
　　紧接着。
　　剑尘右手一挥，生死状漂浮到了冯程的身前。
　　“这生死状怎么用，就不用我多说了吧？”
　　听到剑尘的话，很多弟子脑子都是嗡嗡炸响，久久未能反应过来。
　　这剧情好像有些不对啊？
　　按道理来说，不是应该结丹八重天的冯程率先发起生死状吗？
　　怎么如今反过来了，反倒是剑尘问冯程敢不敢签？
　　“咕噜……”
　　看着眼前的生死状，冯程吞了吞口水，额头也微微有些冷意。
　　事出反常必有妖！
　　如果剑尘不敢承认他故意杀了冯旭，或者说什么未来再战的狠话，冯程内心还能坚定一定要现在解决剑尘的想法。
　　可如今，剑尘真的逞了他的心意，他反倒犹豫甚至有些害怕。
　　冯程在刚才早已打听清楚了剑尘杀冯旭的过程，那是心思缜密，丝毫不给别人抓把柄的机会。
　　所以剑尘肯定不是一个只有天赋的莽夫。
　　既然不是莽夫，还敢这么大胆的主动凝聚生死状，就说明剑尘有信心战胜自己！
　　怎么办，签还是不签？
　　这是冯程这辈子面对的最纠结的难题了……
　　“冯师弟！”
　　就在冯旭纠结无比的时候，一道神识传入进入了他脑海之中。
　　而那声音的主人，正是一旁的余文峰，冯旭也不由自主下意识的朝旁边看了一眼。
　　这一幕，其他人可能发现不了。
　　但是神识强大，心思敏锐的剑尘却是发现了。
　　不过，他内心也没有什么可担心的。
　　凭剑尘现在的实力，就算真要相当什么剑子，他相信也是没多少难度的。
　　片刻后，冯旭内心狂喜，表面却强装镇定道：“明日，生死台一决生死！”
　　说完，冯程一咬舌尖，一滴鲜血与身前的生死状融合在了一起。
　　与此同时。
　　一道缥缈的声音，在整个剑宗响起。
　　“亲传弟子冯程与剑子候选人剑尘，明日晌午，生死台决生死，无任何附加条件！”
　　这一刻，整个剑宗所有人都炸开了锅。
　　“什么，这一天来的这么快。”
　　“卧槽，居然无附加条件，剑尘师兄疯了吗？”
　　“会不会是剑尘师兄不知道这里面的规矩，稀里糊涂答应的？”
　　一道道惊愕纳闷的声音，在整个剑宗不停的响起。
　　冯程与剑尘的一战，众人都知道不可避免。
　　先不说二人因为剑子候选人的位置已经有了矛盾，当然这主要是冯程自己没事找事，剑尘根本没把这事放在眼里。
　　其次，剑尘当着所有人的面杀了冯程的亲弟弟冯旭。
　　这不但是打了冯程的脸，更是让二人结下了生死大仇。
　　所以，二人之间必定是有一战的。
　　只是没想到，这一战来的这么早！
　　就算来的这么早，也没人想到会是直接上生死台。
　　重点就在这里！
　　生死台是剑宗解决弟子之间不可调节矛盾最终的手段。
　　顾名思义，上生死台的弟子，大多也是冲着分生死而来的。
　　所以，他的公平性也是重中之重！
　　上生死台前，两名弟子有权利拟定这场比斗的规矩。
　　辟如，若是二人境界不同，那么低境界的一方有权利要求高境界的一方被压制境界！
　　再辟如，不能携带超出实力范围等级以内的攻击防御保护等等。
　　如今，剑尘与冯程二人之间的生死状，居然是没有任何规矩的。
　　那么代表冯程不需要压制境界，冯程可以动用任何属于自己的宝物！
　　“哎，剑尘师兄还是有些冲动了啊！”
　　有些年长的弟子，也是见过一些生死比斗的。
　　这么多年来，这还是剑宗第一次出现无规矩的生死状啊！
　　无疑，吃亏的肯定是剑尘。
　　首先便是二人境界的差距，其次就是冯程作为亲传弟子这么多年，肯定是有些拿得出手的宝物。
　　可剑尘，一没背景，二是年纪小，没出去历练得到过什么机缘。
　　这完全就是一场绝对不公平的生死斗。
　　就连剑宗的高层长老，此刻也在商量此事。
　　“宗主，这场比斗完全不公平啊，我看是不是询问一下剑尘本人知不知道生死台的规矩为好？”
　　“哼，老七你这话我就不同意了，生死状是他剑尘自己拟定的，他还能反悔不成？”
　　一番激烈的争执之后。
　　应无双终于开口了。
　　“规矩就是规矩，这是我剑宗屹立与南卓域之本，无人可破！”
　　只是，应无双的语气，明显也带着一丝犹豫与担忧……

第三十八章 剑尘的“布局”与“阴谋”？
　　轰隆隆……
　　入夜，漆黑的天空中划过一道紫芒。
　　雷声炸响，随后，哗啦啦如黄豆般大小的暴雨倾然而下。
　　看着洞府外的暴雨，盘膝而坐的剑尘也陷入了沉思。
　　今天签的那张生死状，其实并不是剑尘一时冲动，随性而起。
　　这一步，他早就想好了，甚至可以说是他预谋了很久的事情！
　　包括杀冯旭等等一切行为，都是为了让冯程自己跳出来！
　　因为这关系到剑宗的一个隐秘传承。
　　剑宗每百年选一次的剑子，其实是为了参加整个南卓域群的一场盛会。
　　这场盛会，剑尘没有兴趣，也懒得去关注。
　　可在这之前，亲传弟子中的九人可以前往剑宗最隐秘的一个底蕴内获取机缘。
　　那隐秘之地叫做剑塔！
　　传说，能够通过剑塔十层以上的弟子，变能领悟剑势。
　　能通过剑塔十五层以上的弟子，剑势起码也能够大成。
　　而能通过二十层以上的弟子，有可能窥探到一丝剑意！
　　在以往，这九位亲传弟子也同样就是剑子候选人。
　　谁在剑塔之中走的更高更远谁就是剑宗剑子。
　　如今，十大亲传弟子当中，有八位是剑子候选人，最后一位则是剑尘。
　　按照以往的规矩，到底是冯程有资格前往剑塔，还是他这位剑子候选人前往剑塔？
　　这个问题在剑宗高层一定会有一番不小的争执，事情的结果也会充满不确定性。
　　毕竟，冯程乃是剑宗七大实权核心长老中，四长老的亲传弟子。
　　有一位神轮境大能者替其争辩，胜算也会多一些。
　　剑尘的天资绝对是剑宗有史以来最强的，这一点无需质疑！
　　可同样的，他的年纪却也是最小的。
　　所以，从宗门利于发展的角度上来看，也许这次剑塔的开放，很有可能先让冯程作为第九人前往剑塔。
　　下次剑塔开放的时候，天资绝世的剑尘，肯定也已经成为了新一代弟子中的领军人物！
　　届时，再让剑尘带领八名亲传弟子前往剑塔，这个方法看起来是最好也是最折中的。
　　剑尘自己心里也明白，这是现实的玄幻世界。
　　如前世小说中，因为你是主角穿越者，所有机缘就自己送上门？
　　因为你是主角，无论多牛币的人物也会主动结交你，送你传承？
　　这种事情，完全就是狗屁。
　　以实力为尊的世界，机缘好处，就要靠自己的拳头去争夺！
　　剑尘是一个喜欢自己掌控一切的人，自己的机缘就要自己掌控，而不是交给别人去选择！
　　那么，能解决这个问题最好的办法，就是其中一个人彻底消失在这个世界。
　　而要杀一位亲传弟子，在没有充足的理由与准备下，哪怕是神轮大能长老也不可能说出手就出手的。
　　况且，这其中还有最重要的一点。
　　剑尘修行的不是剑宗功法，这一点整个剑宗高层都是看在眼里的。
　　之前的剑尘一直对剑宗带着防备之心，他可是一个移动的功法宝库。
　　同理分析，剑宗所有高层就真的完全信任剑尘这位“与众不同”的弟子嘛？
　　综上所述，种种原因。
　　才让剑尘才给冯程挖了这么坑，让冯程自己跳下来，然后再将他斩杀！
　　不得不说，剑尘的布局从表面上看有些心狠，甚至还有些狠辣。
　　可实际上。
　　想成为屹立于大陆之巅，诸天之上的强者。
　　如果连这一点果决狠辣之心都没有，那还成为屁的强者啊。
　　善人是有，但那大多数都是大善，而不是小善！
　　犹犹豫豫，婆婆妈妈的圣母婊想成为至强者？
　　这不是扯淡嘛。
　　这世上，没有哪个强者的成长之路是光鲜的，他们的手中多多少少都会有其他人的鲜血。
　　因为光鲜的人，早已经在残酷的竞争长流之中被淘汰掉了！
　　……
　　剑宗腹地，高耸入云，周围云雾缥缈的山峰上。
　　一座拥有大型聚灵阵的洞府内。
　　两名青年正盘膝对坐。
　　“师兄，我总觉得那小子有些古怪啊。”
　　左边，身材高大的冯程眉宇间带着一丝忧色。
　　而他对面，正是剑宗十大亲传弟子之首的宇文峰。
　　若不是宇文峰给他的神识传音，冯程还真不一定会签那张生死状。
　　“你说的没错，我们这位剑尘师弟不简单啊。”
　　“你也知道，我是那个榜单上的人，我见过的同代天才天骄多了去了。”
　　“但这剑尘，是我不敢说能够看透的人之一！”
　　“而且他才元府境，就已经如此神秘，未来还了得？”
　　宇文峰话语凝重，更带着一丝欣赏。
　　他不喜欢剑尘，无论是剑尘看向林婉清的眼神，还是剑尘那副波澜不惊宛如年轻帝王般的气势。
　　但宇文峰不得不承认，他却又很欣赏这位师弟。
　　能够在这个弱肉强食，充满残酷竞争的世界脱颖而出的天才，没有人会是傻子。
　　那种整天张嘴就嘲讽你怎么怎么样的人，说自己怎么怎么牛币的“天骄”。
　　这种人，不是天才，更不是天骄，而是傻逼！
　　所以，宇文峰的心性绝对是配得上他如今的地位。
　　“师兄，你都这样说了，为何你还要让我同意跟他一战呢。”
　　听到宇文峰对剑尘的评价，冯程内心也是咯噔一下。
　　自己这师兄，不会是让他去当炮灰的吧？……
　　……
　　……
　　今天正文最后一更奉上。
　　感谢所有追读的朋友。
　　感谢所有送出鲜花评价票月票的书友。
　　万分感谢！
　　望大家做个美梦。
　　晚安！

第三十九章 对决之日，齐聚风云峡！
　　“师弟，你错了！”
　　宇文峰摇了摇头，神色眸子之中还藏着一丝不屑。
　　这冯程根本没有任何一点可以与剑尘比肩的。
　　空有一些天赋，但完全没有脑子。
　　“因为，这一战不是我个人希望看到的，而是整个剑宗高层希望看到的！”
　　“什么意思？”
　　冯程也是微愣，整个剑宗高层希望看到的一战？
　　看到冯程完全摸不着头脑的样子，宇文峰神色中的不屑更浓。
　　甚至，他都已经觉得冯程多半是性命不保了。
　　“我剑宗屹立于南卓域数十万年，你以为靠的是同门之间的生死争斗吗？”
　　“生死台是解决弟子之间不可调节的矛盾不错。”
　　“可你是亲传弟子，剑尘也是剑子候选人之一。”
　　“无论你们之中谁的死，对于剑宗来说都是一大损失！”
　　“所以，按理来说，就算你二人之间有不可调节的生死恩怨，高层也不会放着不管任由你们胡来！”
　　“你明白了吗？”
　　冯程：“……”
　　他明白吗？
　　他明白个锤子。
　　宇文峰也是一拍额头，怎么就遇到这么个二货。
　　“你知道剑塔吗？”
　　“知道！”
　　“你知道这次南卓域群的大比盛会吗？”
　　“知道！”
　　“很好，这就很简单了，剑宗高层也在犹豫这次大比中的九人，到底是让你去还是让剑尘去。”
　　“剑尘的天赋比你强，这点你不要否认！但他的年纪却比你小了接近整整六十岁。”
　　看了看终于有些懵懂的冯程，宇文峰继续道：“所以你二人这场比斗势在必行，并且只有生死斗才能激发你二人最大的潜力！”
　　“当然，剑尘自己如果想，他也可以找我们其他八人打一架。”
　　“可惜，你刚好倒霉惹到他罢了。”
　　说到这里，宇文峰脑海中也不由浮现出剑尘今日那宛如火焰君王般的身影。
　　这位师弟，虽年纪小，境界也跟他们有些差距。
　　可剑尘带给宇文峰的心里压力，下不压于那些同是结丹九重大圆满的其他势力天骄！
　　也正是因此，才导致剑宗高层的犹豫不决……
　　所有人都想看看剑尘的实力到底有多强。
　　如果他凭借元府九重天的修为打败结丹八重天的冯程。
　　那就代表，五年后的那场盛会，剑尘有能力脱颖而出！
　　剑宗，也会不惜一切代价，在这五年中为剑尘创造最好的修炼环境！
　　“师兄，我还有个问题……”
　　冯程说到一般，宇文峰却摆手打断了他道：“剩下的事情，你可以问你的师尊！”
　　话音刚落，冯程的传音玉简，没多久便亮了起来。
　　……
　　清晨。
　　黎明的霞光渐渐露出，太阳隐身于群峰之后，给它们周围笼上了一道朦胧的亮光。
　　亮光漫漫感染了四周那本灰黑的天色，天空中缓缓出现了金色的晨曦。
　　因为昨夜的一场雷雨，所以今天的空气也是格外的舒爽。
　　但所有人都知道，剑宗也正有一场更加可怕的暴风雨在酝酿当中。
　　剑宗中央腹地有一处占地极广的峡谷，名叫风云峡。
　　风云峡凹陷到地下深达近百丈，区域直径更是达到了数万丈之宽阔。
　　峡内，一共分为三个区域。
　　第一个区域便是正常的比斗切磋区域，在这里无论你是外内门亦或是核心弟子，都可以任意找人战斗。
　　当然，前提是你得有实力，否则挨揍还怨不得别人。
　　第二个区域，便是峡谷中部开辟而出的数个看台区域，这里视野最好，可以一览整个风云峡。
　　毕竟，就算是修士，偶尔也会满足一下自己的好奇心不是？
　　第三区域，位于风云峡的最中央！
　　那里，只有一个宽达数十丈的擂台。
　　周围更有一层无形的防护大阵笼罩着。
　　这座擂台，就是剑宗的生死台。
　　任何弟子之间若出现不可调节的生死矛盾，都可以沟通生死台的防护飞卢小说内部群1142529731大阵，拟定生死状，一决生死！
　　此刻，整个风云峡第二个区域人满为患。
　　今日，剑宗外内门加核心近十万弟子，几乎都全部聚集在了风云峡。
　　就连那些杂役弟子，火灶坊的弟子以及宗门各区域内的管事执事，都悄悄来到了这里。
　　在充满竞争的大势力中，弟子之间出现矛盾，也是常见的事情。
　　生死台上的战斗虽然不多，但每隔一段时间也是有的。
　　每次生死之战，也会有人围观，但数量绝对不足今日的二十分之一！
　　只因为今日这场生死战的主角都是极为不凡！
　　一位是亲传弟子，一位是剑子候选人。
　　这两位，无论是谁都乃是剑宗数十万弟子中最出现的天骄。
　　他们之间生死比斗的吸引力，绝对是空前的！
　　就连一些常年闭关的长老，也悄无声息地出现在了最高处的看台之上……

第四十章 剑尘的影响力，有备而来的冯程！
　　“你们觉得冯程师兄与剑尘师兄谁会赢呢？”
　　“我觉得是剑尘师兄会赢吧。”
　　“没错！剑尘师兄的实力深不可测，不能光用境界来揣测！”
　　外内门的弟子区域呢，一道道肯定充满信心的讨论之声传出。
　　这些声音落入那些宗门长老耳中，却是引得这些老者微微疑惑起来。
　　“这叫剑尘的弟子，这么厉害？”
　　有些常年闭关没见过剑尘战斗的长老，内心很是不解。
　　不可否认能进入剑宗的弟子，那在外界也是数万里挑一的优秀人才了。
　　所以，这些弟子就算境界还无法与核心弟子相比，但起码也不会是傻子。
　　一个人认为剑尘会赢那还好解释，可能是仰慕剑尘的狂热份子。
　　可这数万名外内门弟子，基本九层以上都认为剑尘会赢，那就太不正常了！
　　元府修士对战结丹修士，无论前者天资多牛，那也是后者胜算大才对啊！
　　这叫剑尘的弟子，到底用了什么手段居然可以让别人如此信服于他呢？
　　高台另一旁。
　　两名容貌俏丽的女子，也正互相低声议论着。
　　“林师姐，你看那些弟子还真是奇怪，为什么都认为一个元府境的修士会赢呢。”
　　开口之人乃是亲传弟子排名第七的朱思瑶。
　　后者自然就是亲传弟子排名第二，剑宗天赋最出色的女弟子林婉清了。
　　“我也不知道，但我也觉得剑尘会赢。”
　　林婉清摇了摇头，眉毛微颤，她也不知道为何自己会有这种感觉。
　　“不会吧，林师姐你也认为剑尘会赢？先不说他二人境界的差距，冯程可有四长老做后盾，少不了好宝贝呢。”
　　朱思瑶也是撇了撇嘴，现在的剑宗是怎么了？
　　就因为一个剑尘，好像所有人都不把境界当回事了？
　　要知道，能够跨越一重小境界战斗的修士，就能被称为天才了！
　　能跨越两到三重小境界战斗的那就是天骄妖孽了！
　　而剑尘，要跨越一个大境界，八重小境界与冯程战斗，若真胜了，有什么形容词可以形容剑尘吗？
　　怕是没有的！
　　而如同朱思瑶一般，核心弟子区域内，大多数弟子则是认为冯程会赢！
　　原因很简单，核心弟子基本上都是迈入结丹境界的修士。
　　结丹七重天以下还好说。
　　可一旦结丹修士修炼到了七重天以上，那实力绝对是有一个非常恐怖的提升。
　　因为结丹七重天的修士，体内灵力会蜕变为真元之力！
　　真元之力无论是精纯度，还是威力，那都是灵力的十倍以上！
　　这也是为什么，亲传弟子都是结丹七重天以上的修为！
　　结丹六重与七重，看似只差一重小境界。
　　可这其中的难度，却如同天堑沟壑一般，一点不比突破一个大境界来的困难！
　　实际上，很多天才前期修炼的很快。
　　可一旦到了结丹六重天，再想突破那就不知道要花多少时间了。
　　甚至很多天才一生止步困在结丹六重天都是大有人在的。
　　这也是为什么剑宗高层会在冯程与剑尘二人之间犹豫不决的原因所在。
　　无论你天资多厉害，没有成长起来，如何跟拥有真元之力的弟子相抗衡呢？
　　半个时辰后。
　　当天空中金色的阳光，撒落到风云峡内时。
　　一道破空声响起。
　　轰隆……
　　身材高大的冯程落在了生死台之上！
　　此刻的冯程周身气势滚滚，手持一把三尺长剑，身披淡金色的甲胃，眼神更是充满自信！
　　“四长老，你这徒儿的实力好像相比昨天更进一步了啊？”
　　高台正中央，剑宗的高层人物基本没有缺席，除了宗主应无双与那神秘的大长老以外。
　　“可不是嘛，极品宝剑，极品防御护甲，简直就是全副武装啊！”
　　“就连修为也从八重天晋级到了结丹九重天，四哥还舍得下血本！”
　　旁边，七长老神色带着不忿，像是在自语，又像是在嘲讽右边的四长老。
　　四长老一身缎袍，双手放于袖口之中，也是皮笑肉不笑的道：“七弟，若是你的弟子跟人分生死，你这个当师尊的，难道就光看着不成？”
　　这话一出，七长老也是顿时语塞。
　　因为四长老说的的确是有道理的。
　　弱肉强食，以实力为尊的世界本就是这样。
　　有资源，有宝物，凭什么不用呢？
　　如果剑尘性格不倔的话，也会有一个神轮境的大能师尊。
　　曾经三长老与六长老还有宗门数位其他长老，都提出过想收剑尘为徒的意愿。
　　可惜都被剑尘婉言拒绝了。
　　现在，七长老虽欠剑尘一个人情，但也只能这么干看着了。
　　如果剑尘当初在拟定生死状的时候，加上压制境界不允许使用宝物的条件该多好。
　　当然，如果剑尘真那样做了，他就不是随心所欲拥有主宰帝王之心的剑尘了。
　　冯程，也更加没胆量签下生死状了！
　　也就在众人互相接耳之际，天空中再次响起一道破空之声。
　　一道数丈长的剑光从遥远的天际激射过来，接着正好在风云峡的上方停了下来。
　　一相貌极其英俊的白衣青年，踩着一柄长三尺，宽四指的银白大剑缓缓悬浮而下。
　　这青年，自然就是剑尘！
　　……
　　……
　　剩下的正文会在晚上20-22左右更新。
　　感谢追读。

第四十一章 生死台，分胜负也分生死！
　　“什么情况，剑尘师兄居然可以御剑飞行！”
　　“而且速度如此之快！”
　　下方，一个个弟子都是神色大骇，就连核心弟子与亲传弟子也不例外。
　　“哇，林师姐，不得不的说这剑尘出场的方式还真有些帅气呢。”
　　朱思瑶也是微微一愣，随后没有任何顾忌的开口。
　　她不同林婉清那样清冷，属于大大咧咧直接的性格。
　　“嗯，是挺俊的……”
　　“额……我的意思是，是挺奇怪的，他都没有诞生真元之力，是如何御物飞行的呢？”
　　林婉清先是下意识的接过对方的话语，随后想到了什么，又赶紧转移了话题。
　　就连她这个拥有剑灵体的妖孽，也是在结丹七重天的时候才能勉强做到御剑飞行。
　　所以，剑尘此举，怎么能不奇怪？
　　高台上，剑宗的长老们也是瞳孔一缩！
　　未诞生真元就能御剑而行，这绝对是前所未闻的事情！
　　而且，哪怕是一些结丹七重天，刚刚诞生真元之力的修士，也不一定就能御物飞行。
　　看着自己前方半空中的剑尘，冯程也是眼皮一跳，刚才内心的自信，又好像受到了猛烈的冲击。
　　剑尘居然可以御剑飞行！
　　而且看剑尘那飘逸自若的身影，肯定还是完全掌控御物飞行的样子！
　　这一点，就连在四长老帮助下刚刚突破到结丹九重天的冯程本人自己，也是做不到的！
　　太诡异了。
　　剑尘每次出现在众人的视野，总是能给人带来不一样视觉与心灵上的冲击。
　　“徒儿，镇定一些，你拥有结丹九重的修为，还有一套极品宝剑与护甲，岂能这般丧失信心！”
　　就在冯程一脸阴晴不定的时候，四长老的声音却如雷鸣一般在他的脑海中炸响！
　　闻言，冯程精神一怔，立马道：“剑尘，无论你如何装神弄鬼，在绝对的实力面前一切都是尔尔，下来一战！”
　　“呵呵，这么着急想死呢！”
　　剑尘咧嘴一笑，他之所以一直没有下场，就是在给冯程心里上的压力。
　　他对自己的实力有着十足的信心，但也不会因此小瞧任何对视。
　　剑尘知道，修士的战斗，生死就在一念之间，万不可大意！
　　当然，如果让别人知道剑尘的想法，就不知道会作何感想了。
　　元府修士提醒自己不要小觑结丹九重圆满的修士，这是个什么逻辑？
　　这未免也太狂了吧？
　　话毕，剑尘也不再迟疑，脚下流光一闪，修长的身影稳稳落在生死台上，脚下的天蛇剑也出现在了右手之中。
　　如果说平时的剑尘是仿佛俊逸的翩翩公子，能吸引无数人的目光。
　　那么，手持长剑的剑尘，则是浑身迸发着一股无形的锐利之势，让人不敢直视，心生不可阻挡其锋芒的感觉。
　　“生死台，即分胜负，也分生死，除非发生不可抗拒等因素，否则即使其中一人单方面想认输，也无法终止战斗。”
　　“剑尘，冯程，我问你们，可想清楚了？”
　　高台上，七旬左右，头发花白的三长老，淡淡开口。
　　“回三长老，弟子明白！”
　　剑尘与冯程二人同时对着高台上的三长老，抱拳一拜回应道，随后再次看向对方。
　　也就在他们话音落下的同时，生死台上的阵法微微波动，彻底隔绝了与外界的联系。
　　外面的人，只能看到里面的战斗，但无法用神识等手段与之交流。
　　里面剑尘二人，同样在结束战斗之前，也无法走出生死台！
　　上了生死台，就再没有自己选择下去的权利了。
　　否则，生死台岂不是就成了儿戏。
　　呼啦啦……
　　“吟……”
　　一股无形锐利的剑势从剑尘的体内渐渐升起，身后散乱的黑发随风飞扬，锐利之中却不失美感，尤为引人。
　　对面。
　　冯程手中的长剑也是亮起淡淡的乳白色光芒，这是真元之力！
　　体内诞生真元的修士，可以做到真元外放，不但可以加持自身的攻击实力，还能加持自己手中宝剑的攻击力。
　　“此子果然不凡，二十岁出头竟然已经将剑势领悟到了接近大成的阶段，真乃奇才也！”
　　“没错，老夫记得自己当年也是在结丹圆满的时候才开始领悟这剑势！”
　　高台上，一些常年闭关，首次看到剑尘战斗的那些长老眸子中也是精芒闪动。
　　“这冯程也不错，虽天赋不如前者，可终究境界上占了一些优势！”
　　听到这些评价，高台上的四长老神色也有些难看。
　　很明显，明眼人都看得出来，还未出手，剑尘在“士气”上面已经占据了优势。
　　不等他们过多交谈。
　　生死台上，冯程已经率先动了！
　　“飞云第一杀！”
　　一声爆喝传出，冯程整个人气势暴涨，手中的长剑刺出。
　　这一剑，看上去，不是笔直，而像是一缕云气蜿蜒飞射而来，弯曲，勾勒，变幻，凝聚，渐渐形成一朵飞云的轮廓。
　　出手便是他最拿手的杀招！
　　灵阶中级剑技，飞云七杀！

第四十二章 剑尘，无法形容的妖孽！（求月票）
　　“来得好！”
　　看见那带着强大威能仿佛能撕碎一切的飞云剑光，剑尘心中惊喜了起来。
　　一直以来，他虽然经历的战斗也有些，可那些对手在剑尘眼中都是土鸡瓦狗罢了，没有人可以让他出第二剑。
　　如今，冯程也勉强能算的上是一个可以让他检验出几分实力的对手了。
　　“结丹七重天以上的修士，最强大的乃是体内的真元之力。”
　　“而我体内的元府直接早已打破此境界的极限，灵力不但精纯无比还带着属性之力！”
　　“我剑尘，今天就看看打破诸天极限的元府是否能够跟真元之力一战！”
　　剑尘脑海中闪过数道思绪，不过这一切都是在一刹间完成。
　　“剑尘师兄在干嘛，怎么还不动呢？”
　　风云峡中，一道道惊异紧张的声音响起。
　　特别是外内门弟子，剑尘可是他们心中的信仰，眼看冯程就要杀到了，居然还不动！
　　“吟……”
　　就在冯程手中长剑距离剑尘半米不到，电光火石之间。
　　长剑出鞘，剑光闪烁，空间炸响！
　　众人只见雷光一闪，剑尘手中的长剑宛如一条雷蛇一般迅速旋转而起，直接将冯程的飞云剑气吞没。
　　那股剑势余威更是压的场中的冯程喘不过气来。
　　随后。
　　叮叮铮铮长剑触碰的声音传出。
　　滋啦啦……
　　可怕的雷光在场中肆虐，引得很多实力较低的弟子根本看不清里面的战斗。
　　再加上生死台中，屏蔽大阵的存在，他们也无法用神识查探。
　　轰……
　　三个呼吸之后，一声巨响，雷光散去，剑尘二人的身影在浮现在了众人眼中。
　　剑尘手持天蛇剑，气息沉稳，波澜不惊，巍然而立！
　　而冯程，浑身衣袍破损，嘴角还有未干的血迹。
　　“怎么可能，我不相信！”
　　冯程喃喃自语，自己出手就是杀招，反观剑尘除了第一招使用了他自创的天雷切，剩下都是基础剑诀中的组合招式。
　　就算是这样，短短三息时间，二人交手数十招，剑尘不但没有如别人想象中的落下风，反而将冯程压制的死死地！
　　“你不是元府修士，元府修士怎么可能跟我真元之力加持的剑技不分上下！”
　　说着，冯程的双眼死死盯着剑尘，一脸不甘。
　　“冯程，不得不说，你的实力还不错，但如果你若只会像个老婆子一般婆婆妈妈嚷嚷个不停，那这场战斗就该结束了！”
　　剑尘语气冷漠，看不出任何情绪。
　　他之所以没有出杀招，只是想利用冯程检验一下自己的元府灵力以及基础剑技的威力。
　　但如果只是短短几十招，冯程就没了战意，那么剑尘只好提前结束战斗，斩杀冯程了！
　　闻言，冯程先是一愣，随后渐渐收敛情绪道：“你说的不错，我冯程好歹也是剑宗十大天骄之一！”
　　说完，冯程的气势也随之再次暴涨，他打算真正的以命相搏了。
　　见到对方的心态变化，剑尘也露出了一丝笑容，这样才是生死决战应该有的样子！
　　场中，二人简简单单的几句对话，却让风云峡的其他弟子以及长老们掀起了滔天巨浪。
　　“剑尘师兄好强，听冯程师兄的意思，剑尘师兄用元府灵力也能跟真元之力一战？”
　　“没错，而且剑尘师兄还没有使用杀招，我曾经看过他的战斗，他那招雷光加持的剑技，出手是必见血的！”
　　听到这些外内门弟子议论之声，那些核心榜前五十的弟子，亲传弟子以及长老人物都是面面相觑。
　　“师姐，他们说那剑尘还没用全力？”
　　“呵呵，一群外内门弟子，能懂什么，瞎说的吧。”
　　亲传弟子这边，林婉清等九人也是微微皱眉。
　　沉吟片刻，林婉清才幽幽道：“他的确没用全力，心态与气息，是装不出来的！”
　　听到林婉清的分析，刚才开口之人也不再反驳什么，反而倒吸一口冷气。
　　平时大大咧咧的朱思瑶都闭上了小嘴，一脸不可置信。
　　林婉清的分析，他们还是相信的，毕竟林婉清对于剑的感应与天赋，这里无人能及。
　　可越是这样，他们内心就越是震惊，元府修士的灵力居然能跟结丹九重天的真元之力一战？
　　这也太可怕了吧！
　　就连宇文峰也是死死盯着剑尘，想要看透这位天资绝世的师弟！
　　高台正中央，此刻也是热火朝天。
　　“七师伯……”
　　“七长老，你上次主持内门大比，亲眼见过那小家伙的战斗，他是真没用全力？”
　　不得不说，剑尘的妖孽程度早已经超出了在座各位所有长老的认知。
　　别说元府弟子，就算是一般的元婴修士，在这群老头眼中，也是轻而易举的就能看破。
　　唯独这剑尘。
　　太诡异了！
　　“这……”
　　“应该没用全力吧？”
　　众人闻言也是一愣，“应该”这个词就有点意思了。
　　见到众人的反应，七长老无奈的摇了摇头，他也是有些语塞。
　　这特么让他怎么说嘛？
　　两年前剑尘刚刚突破元府境界，战斗力的确很强，甚至一剑斩杀了结丹二重天的冯旭。
　　可这才短短两年时间，剑尘完全就像变了个人似的。
　　别人突破一个小境界，要花几个月甚至数年的时间来稳固。
　　这剑尘突破境界就像喝水似的，稍不注意，一眨眼好像他就又突破了。
　　重点是，战斗力也是如此惊人！
　　难道他就没有瓶颈，难道他就不需要稳固境界吗？
　　他到底是什么样的妖孽？
　　连七长老这位神轮境的大能者，也不知道该如何形容剑尘了……

第四十三章 旷世奇才，禁忌之法？（求鲜花）
　　“飞云第二杀！”
　　随着冯程的爆喝，他手中的长剑也再次缓缓成了一朵朵飞云剑气。
　　而前方，剑尘同样眼神一凝，手中的天蛇剑闪过淡淡的电芒，宛如雷蛇一般上下摆动。
　　一道道带着雷霆之力的剑气纵横交错，直接让冯程的飞云七杀无从入手，脚下步子更是不断的后退！
　　“你怎么会如此强大，我不信，我不甘！”
　　冯程怒吼连连，可依然挡不住剑尘的攻势。
　　也就在这一瞬间，剑尘的左手雷光闪闪，紧握成拳轰向了冯程。
　　轰隆隆！
　　宛如雷霆一般炸响，生死台周围一片轰鸣之音。
　　冯程在这一刻只觉得的腹部仿佛遭受了百万斤的巨力，急速倒飞出去撞在了生死台的防护阵法之上。
　　“噗嗤……”
　　一口鲜血喷出，冯程单膝跪地，右手持剑撑于地面。
　　“嗯？”剑尘也是微微一声轻咦，这都没死，只是重伤的样子？
　　随后剑尘神识仔细一感应后也就释然了，原来这货身上穿的是极品护甲。
　　冯程内心更是大骇，如果不是他师尊送给他的极品铠甲护身，怕是剑尘这一拳就能让他化为血雾！
　　也就在这一刻，所有人都发现了可怕的一点！
　　“这是雷属性的灵力！”
　　“这剑尘莫非是罕见的雷灵体？”
　　一道道惊异的声音传出，难怪坚持的灵力也可以加持手中的宝剑。
　　原来，他还是一个属性灵体！
　　而是是稀有属性灵体！
　　“奇才啊，真乃旷世奇才！”
　　“二十岁出头，修炼天赋我剑宗有史以来第一，剑道天赋更是绝世，剑势已经接近大成，如今他还拥有特殊体质！”
　　“而且这剑尘心性也是绝佳，他刚才明明在占据心里优势的情况下，却没有乘人之危！”
　　“此子才是真正的剑者，未来绝对不可估量！”
　　高台上，一道道毫不吝啬的赞美之声传出，有人喜却有人忧。
　　后者的代表人物自然是冯程的师尊四长老。
　　没想到，冯程被压制成了这个样子！
　　不对，是被揍成这个样子，表面上看冯程什么都占优势，无论是境界还是宝物。
　　可打起来，冯程完全就像是沙包一般，各种被剑尘虐。
　　“哎，看来冯程这次死定了！”
　　“是吧，我们之前说什么来着？剑尘师兄那是必胜的！”
　　那些外内门弟子，一个个高傲的扬起头颅拽的不得了，气的核心弟子嘴唇直哆嗦。
　　若是平时，这些外内门弟子见到核心弟子，那还不是毕恭毕敬的。
　　但自从有了剑尘，一切都变了！
　　“啊……”
　　生死台上，冯程发出一声不甘的咆哮。
　　他俨然也听到了风云峡周围弟子那些议论之声。
　　他堂堂一亲传弟子，修炼近百年，结丹九重天的修为。
　　天资虽不说绝世，那也是剑宗少见的天骄，他更是上届那个榜单上的人。
　　如今，却被还在元府境的剑尘逼迫的这般狼狈，那些曾经对自己点头哈腰的弟子，更是在看自己的笑话。
　　种种不忿，怨念，恨意，愤怒，从冯程的身上爆发出来。
　　“剑尘，我跟你拼了！”
　　冯程狂吼一声，双眼渐渐赤红起来，他而耳鼻口还有一丝丝黑色气体若隐若现。
　　一股超越结丹九重天的威势正在他体内汹涌翻滚，仿佛随时可能爆发出来！
　　“这是禁法！”
　　“老四，你怎么可以传授这种禁法于他？”
　　高台上，三长老猛然起身，神色十分凝重。
　　这世界除了功法武技法决等等法门，还有一直特殊的法门名叫秘法。
　　秘法没有等阶之分，但每一种都珍贵无比。
　　秘密虽珍贵，但这其中大多数使用之后都会对施法者自身产生可怕的反噬。
　　轻则修为倒退终身无法再进一步，重则失去灵智成为行尸走肉！
　　所以，往往大多数秘法也被称为禁法！
　　这次生死对决，明眼人都看得出来，剑尘占据优势。
　　其实胜利已经属于剑尘了，这样的实力，即使冯程不死，剑尘肯定也必须是前往剑塔的九人之一了！
　　可眼下，冯程却使出了禁法，自发自身数倍甚至数十倍的战力！
　　冯程自己的死活已经不重要了，万一再伤了剑尘，那剑宗就损失大发了！
　　可就在剑宗高层担心之际。
　　生死台上，当事人剑尘却双眼放光一场兴奋。
　　他能感受到冯程体内欲要爆发的威能，绝对是恐怖的。
　　但是，若不恐怖还有什么意思呢？
　　“剑尘，受死！”
　　“飞云第三杀，飞云第四杀，飞云第五杀，飞云第六杀！”
　　飞云七杀，一杀更比一杀强。
　　在刚才，冯程要用尽全力才能使出飞云七杀中的一杀。
　　此刻，他靠着禁法带给自己的实力加成，直接连续使出四杀。
　　这股威力，起码也比他刚才强上数十倍不止！
　　“还不错，但还不够！”
　　剑尘先是淡淡一笑，随后神色逐渐锐利起来。
　　蔚蓝的天空，突然慢慢变得黯淡，隐隐有电芒浮现。
　　生死台上，剑尘体内的雷霆元府火力全开，他的身体直接被一充满毁灭力量的雷霆铠甲所包裹着。
　　随后，手中的天蛇剑也是雷光闪闪，一人一剑纵深跃起，朝着那一朵朵飞云剑气冲了过去！
　　面对使用秘法后实力猛增的冯程，面对那可怕的飞云四杀！
　　剑尘没有避退，没有防守，而是以强对强，主动迎了上去。
　　这才是那个无所畏惧的剑尘！
　　……
　　……
　　晚上继续更新，感谢阅读！

第四十四章 抱歉，我的剑还未饮血！（求鲜花）
　　咻咻咻……
　　冯程身前，无数云气汇聚，不断变化转动。
　　猛然一瞬，一道璀璨的紫芒剑光如惊雷一般炸响，无数剑气迸发四周。
　　电光硕硕，化为淡紫色电弧附在白云剑气上，空气发出噼里啪啦令人头皮发麻的声响。
　　二人之间碰撞的剑气之快之迅猛，直接让风云峡那些弟子不停的揉眼睛，根本看不到下面发生了什么。
　　在他们眼中，剑尘就宛如一道紫芒在一朵连普通元婴修士都能绞杀的飞云剑气之中不断穿梭。
　　仿佛，那剑气在剑尘的眼中，压根就不存在一般。
　　这不禁让所有人心里对剑尘都生出一股惧意，连如此可怕的剑气，都奈何不了剑尘？
　　“使出你的杀招吧！”
　　看着眼前双眼通红已经快差不多失去理智的冯程，剑尘知道，是时候一招定胜负了。
　　“飞云！”
　　“第七杀，卷云夺命！”
　　冯程猛拍胸脯喷出一口精血附着于身前的长剑之上。
　　紧接着，他手中的长剑仿佛活了一般开始以肉眼不可见的速度疯狂左右横切发出道道剑鸣之音。
　　一道道飞云剑气包裹着冯程，形成了方圆数米可怕的剑气光幕，宛如龙卷一般绞杀一切。
　　轰！！！
　　冯程的腹部丹田位置也猛地炸响，这一击是他全部的力量，代价是体内元丹破损，就算活下来，他也永远成为了一个废人！
　　四周。
　　一道道更加可怕疯狂的卷云剑气在汇聚着，每一道剑气都能随意绞杀普通的结丹九重天修士！
　　而剑尘，也没有大意。
　　此刻的他周身雷光闪烁，黑发狂舞，体内元府亮起璀璨的光芒！
　　“蛟龙入海！”
　　伴随着一声爆喝，剑尘手中的天蛇剑宛如拥有了灵性一般竟然发出阵阵似龙吟的吼声。
　　风云峡，见到这一幕的所有人，无不侧目胆寒。
　　这真的还是元府修士与结丹修士的战斗嘛？
　　就连一些元婴长老也是脸色涨红，他们都不敢说能释放出如此惊人的剑技出来！
　　“吼……”
　　一声巨吼响彻天地，剑尘的身前，竟然出现了一条长达十余丈，头长双角的巨蟒！
　　这是蛟龙，由剑气幻化而成的蛟龙！
　　游龙九变第三式，蛟龙入海！
　　剑尘双眼慢慢闭上，心念一动，身前由天蛇剑与剑气组成的蛟龙宛如活物一般向着冯程身前的剑幕猛然冲了过去。
　　锵锵……
　　道道剑气剑光碰撞的声音传出，冯程双眼瞪圆，不可思议的看着眼前一幕。
　　他爆发全力，先是使用禁法增强数倍战斗力，不惜自毁体内元丹释施放出的飞云第七杀在这蛟龙面前竟毫无反抗之力。
　　也就在这同时。
　　更加可怕的一幕发生了。
　　刚才还雷光闪烁的剑尘，突然睁开双眼，他的眸子亮起刺眼的金光。
　　他的身体，一道道淡红色的火焰在升起，炙热的火焰力量，连空气都被灼烧发出噼里啪啦的声响。
　　而剑尘的右手，更是出现了一把火红色的长剑。
　　一把由火焰元府，火焰灵力幻化而成的长剑！
　　“这是真元化物，元婴期才能掌控的真元化物！”
　　“不可能，不可能，一定是看错了！”
　　剑宗的那些长老一个个不停的摇头，这一幕简直太不可思议了！
　　嗤……
　　凛冽的剑气直冲云霄，整个生死台的阵法仿佛都轻微晃动了几下，这可是连神轮境大能都能阻挡的强大阵法！
　　难以想象，那剑气多么恐怖！
　　“我认输，我不打了！”
　　看着自己身前被那剑气蛟龙快要完全磨灭掉的飞云剑幕。
　　再看看如火焰王者一般的剑尘，冯程内心彻底崩溃了！
　　不打了？
　　这仿佛是剑尘听过最幽默的笑话。
　　“生死台，分生死，岂是你说不打就不打的？”
　　剑尘咧嘴一笑，森然的声音传出，直接等于宣判了冯程的死亡！
　　那火红色的长剑被剑尘轻轻举起，准备彻底了解这场战斗。
　　“住手！”
　　“剑尘住手，此事已了，放过冯程，我愿意付出同等价值的东西与你交换！”
　　四长老等人也是大骇，剑尘还真要杀冯程。
　　可是，这不是废话吗？
　　上了生死台，剑尘出了剑，能不见血吗？
　　面对四长老的求情，神轮境大能口中的“交换”，剑尘根本不为所动！
　　“抱歉，我的剑还没有饮血！”
　　坚定的话音落下，随后红色的光芒一闪，一道宛如实质般的红色剑弧一闪而过。
　　速度之快，威力之可怕，让人根本来不及反应。
　　看着如灭世一般的向自己而来的火红色剑弧，连空气空间仿佛都能割裂一般的剑光！
　　冯程知道，自己完了！
　　可就在这刹那间，冯程身上的极品铠甲闪烁淡淡金光将他包裹了起来。
　　红色的剑弧与那极品护甲撞击在一起，发出刺耳无比的兹啦之声。
　　看到这一幕的四长老等人，也是松了口气。
　　还好，有这极品铠甲在，就算元婴修士也杀不死冯程。
　　“哼！”
　　“我要杀的人，岂是你小小宝物护得住的？”
　　剑尘眸子微凝，周身的气势更浓，体内的火焰元府如千万座火山同时喷出，威能阵阵，连空间都出现了一丝扭曲之感。
　　而那火红色的剑弧也再次疯狂起来，无数道剑气切割着冯程身上的极品铠甲。
　　咔嚓，那金色的极品铠甲之上终于出现了一道道裂缝，随后寸寸崩裂。
　　嗤……
　　鲜血喷洒的声音传出。
　　生死台安静了。
　　风云峡也安静了。
　　整个天地仿佛都定格在了这一刻。
　　只有那一道如火焰君王一般的年轻身影，屹立于这天地间！
　　同时，没人注意到，那熊熊火焰之下，正有一道可怕的黑色符文一闪而过。
　　这一幕，连神轮境的各位核心实权长老，也没有发现……

第四十五章 胜者为王，剑尘之名！（求支持）
　　“好厉害！”
　　“剑尘师兄的实力太可怕了！”
　　“不知道我什么时候能像剑尘师兄一样强大！”
　　许久的寂静之后，反倒是一些实力稍微低的外内门弟子率先反应过来。
　　因为你的实力越强，知道的东西越多，就越能明白这一幕代表了什么。
　　元府修士，体内灵力堪比真元之力，可以做到御空飞行。
　　元府修士，剑势接近大成，迸发出的剑气可以绞杀元婴修士，两个大境界的差距仿佛不存在一般。
　　元府修士，可以做到“真元化物”，用化物的长剑剑气切碎了极品铠甲！
　　剑尘不但天资实力无双，还拥有稀有的雷属性灵体！
　　而且，好像他对火焰之力的掌控更是无懈可击。
　　这一幕幕，真的是太过于震撼人心了！
　　剑尘真的是一个元府境界的弟子吗？他的底牌实力到底还有多少！
　　另外，还有！
　　剑尘的胆量也着实惊人，四长老都亲自开口为冯程求情了，他依然说杀就杀，没有一丁点的犹豫。
　　甚至。
　　连冯程的尸体，都没留下！
　　“师……师姐，剑尘真的赢了，他真的斩杀了冯程！”
　　亲传弟子朱思瑶杏眼瞪圆，小嘴更是夸张的呈现大大的O型，语气更是娇声颤抖不已。
　　这太不可思议了。
　　林婉清呼吸也微微有些急促，幽幽道：“的确，他赢了，创造了不可能出现的奇迹！”
　　只是没人知道，那隐藏在面纱之下的绝色面容，到底是何表情。
　　“师弟，你还真是超出我的预料呢。”
　　前方，宇文峰看着剑尘喃喃自语，不知道他心底是何滋味。
　　按照宇文峰本来的想法与打算。
　　若是剑尘险胜亦或是其他，他会下场替冯程求个情什么的。
　　同样，若是冯程险胜，他也许也会去替剑尘求个情，以他的地位这点面子还是随便有的。
　　作为十大亲传弟子之首的他，是能洞察知道剑宗高层的真正意图！
　　可当后来剑尘身上出现的一幕幕不可思议的惊人之举，他放弃了这个想法。
　　以剑尘随心所欲的性格，他想杀的人，就算是天王老子来求情也是没多大的用处。
　　除非他自己不想杀！
　　所以，若是宇文峰坚持自己的初衷想法，一定会跟剑尘结仇。
　　但如今，他还敢跟剑尘结仇吗？
　　不得不说，他现在这个保持沉默的选择是很明智的。
　　否则，他的下场也好不到哪里去。
　　“剑尘，你明明已经胜了，为何还要痛下杀手！”
　　四长老一脸悲愤之色，冯程不是他唯一的弟子，但也是弟子啊！
　　没有哪个做师尊的愿意亲眼看着自己的弟子死在自己面前！
　　“四长老，生死台，即分胜负，也分生死！”
　　“我剑尘斩杀冯程乃生死台内的正常之举，莫非有什么不妥之处？”
　　生死台上，剑尘衣决飘飘，黑发飞扬，笔直挺拔的身体宛如那入云高耸的山峰，没有丝毫退缩！
　　“你……你！！！”
　　四长老脸色涨红，声音颤抖，内心说不出是何滋味。
　　剑宗高层允许这场生死斗，其主要目的也是为了在生死中激发二人最大的潜力，看看谁更适合参加这数百年一次的盛会。
　　所以他们的初衷，也没有打算真的让剑尘与冯程分个生死。
　　毕竟，无论二人谁战死了，对剑宗来说都是很大的损失。
　　可惜这一切都被四长老与冯程自己作死改变了。
　　如果冯程不使用禁法，隐藏在幕后的应无双与那神秘的大长老一定会有办法让这事情平息下来。
　　但！
　　使用禁法后的冯程，就算没死，也相当于是个废人了，对于剑宗来说就没有了任何价值。
　　既然没有了价值，那还不如就让他被剑尘斩杀，不仅让剑尘在剑宗的威望更胜一层楼，也可以避免剑尘对剑宗心生芥蒂。
　　这事看上去有些残酷，甚至对于冯程来说还有些凄凉。
　　但这就是一个弱肉强食充满残酷的世界。
　　胜者为王，败者为寇。
　　还有一点。
　　其实。
　　剑尘看似心狠斩杀了冯程。
　　可若仔细一想，剑尘何尝不是给了冯程一个解脱呢？
　　作为剑宗十大亲传弟子，十大天骄之一的冯程，在这次战斗中使用了禁法，更自毁了元丹。
　　就算他不死，他也会是一具行尸走肉罢了。
　　天骄也有天骄的骄傲，不会甘愿做一个废人活着的。
　　这也是为什么冯程在将死之际，没有对剑尘露出恨意，反而是解脱的笑容。
　　这一点，一些高层长老也是想到了的。
　　不是冯程太弱，而是剑尘太强，太可怕！
　　他可怕到让所有人都下意识忘了冯程乃是剑宗十大亲传弟子，十大天骄之一了！
　　看着生死台上，那不染红尘的俊逸身影，风云峡内的所有人都再次陷入了沉默。
　　此刻的他们的脑海还在回荡着刚才的一幕幕。
　　那些宗门长老却是在疯狂的神识传音以宣泄自己内心的震惊。
　　他们不同于宗门弟子，作为长辈总不能失态吧？
　　这场惊艳绝伦的生死战斗终于结束了。
　　没有人大声欢呼，也没有人放声交谈，更没有人宣布比斗的结果。
　　因为这一切都不重要了。
　　剑尘的名字，注定是要写入剑宗的史册之中。
　　那俊逸如年轻帝王般的身影已经深深烙印在了每个人的心中。
　　然则。
　　让所有人意想不到的是。
　　剑宗陷入寂静的时候，南卓域其他地方却不平静了起来。
　　南卓域所有大小势力，包括其他八大顶级势力也不例外。
　　他们。
　　都在打听与探查一个叫剑尘的天骄，到底是谁！

第四十六章 横空出世的剑尘，到底是谁？
　　南卓域中心。
　　以一座占地极广，方圆数万里的巨型城市。
　　城内，天地灵气相比外界浓郁起码数十倍不止。
　　一座座威严磅礴的宫殿群随处可见。
　　街道之上，来往行人基本上都是炼气境以上的修士，很少看到普通凡人。
　　就算是结丹与元婴高手也是大有人在，如果运气好，看到几个神轮境的大能者也是有可能的。
　　这座城市。
　　叫“云天城”。
　　南卓域边疆辽阔，凡人城市与国度无数，大小势力数不胜数。
　　可无论是凡人国度，还是修士势力，他们都以九大势力为尊。
　　这九大势力，分别被称为一宫、二谷、六宗。
　　唯独这云天城，是不受任何势力的管辖与约束的。
　　他是南卓域所有修炼者心中的圣地！
　　轰隆隆……
　　云天城正中心的广场中，一块高大百丈的青色石碑剧烈震动了起来，耀眼青色光芒亮起，照亮了整个云天城。
　　这石碑名叫青云碑。
　　碑上，记载着一个个南卓域三百岁以下的天骄。
　　“怎么回事，青云大比明明还有三年才开始，青云碑怎么提前有了反应？”
　　青云碑毫无征兆的出现变动，引得城内所有修士的内心诧异与震惊。
　　咻咻咻……
　　很快。
　　无数道破空之声响起。
　　随后一个个气息强大的身影，出现在了中心广场的外围。
　　因为，一旦到了中心广场，无论是谁，也不能直接御空飞行！
　　“扬老头，这么久不见，你还活着呢？”
　　“呵呵，你都没死我怎么能死，刚刚侥幸突破融合神通迈入神轮境而已。”
　　当前几名气息最为强大的老者，吹胡瞪眼，交流了起来。
　　这些人里面，实力最低的也是元婴大圆满的修为，即使在六大宗门也能当个核心实权长老了。
　　“咦？”
　　“剑尘是谁？”
　　一名素衣老者发出一声疑惑的轻咦。
　　当这名老者开口之际，前方所有人都停止了交谈。
　　由此可见，这老者的身份绝对不凡！
　　“天老，您刚才说剑尘？”
　　旁边，一位器宇轩昂的中年男子微微侧头，语气之中同样带着一丝诧异之色。
　　“没错，你们看青云榜第四十五名，已经被一个叫剑尘的小家伙取代了！”
　　闻言所有人的目光齐刷刷的看向青云碑上的人名。
　　其中，第四十五名果然出现了一个叫“剑尘”的名字！
　　“不对啊，还没有举行青云大比，青云榜单怎么会变化呢？”
　　当看到这个名字，很多都下意识的皱起了眉头。
　　可接下来，更加不可思议的一幕发生了。
　　青云石碑上，一共有三个榜单。
　　左边第一个榜单记载的是上届青云榜前一百名的天骄。
　　此刻，剑尘的名字赫然就在那第四十五位！
　　右边第二个榜单，记载是南卓域这百年来最有潜力的年轻天骄
　　剑尘的名字，赫然在第九位！
　　这事就相当的诡异了！
　　因为这份榜单前十名，大多都是九大势力的当代代表人物。
　　辟如。
　　第一名乃是血云谷的血灵子，血无鸠！
　　第二名乃是归元宗的元灵子，权少元！
　　第三名乃是百花宫传承花女，苏妙依！
　　第四名乃是剑宗第二亲传弟子，林婉清！
　　至于第一亲传弟子宇文峰，因为他的是参加过上一届青云大比的人物，已经在上届青云榜的第八位，所以并不在这潜力榜单之中。
　　包括剩下的五到十名之中，都是九大势力的当代传人。
　　并且每个人都有一些修炼亦或是战斗事迹侧面证明了他们强大的潜力！
　　可这剑尘，所有人根本没听说过，仿佛突然冒出来的一般。
　　这事很诡异！
　　十分的诡异！
　　值得一提的是，这份榜单的第七十四名，正是被剑尘斩杀的冯程！
　　如果说这两份榜单，“剑尘”这个名字给所有人的感觉是诡异！
　　那么，中间那份最重要的榜单，就让包括神轮境大能者的所有人。
　　感到震惊了！
　　无论是青云榜还是潜力榜，这两份榜单每百年都会轮换一次！
　　可中间这份榜单，记载的是每一届青云榜的第一名以及打破某个历史记录的绝世妖孽。
　　剑尘的名字，居然在第三位！
　　在上面，则是应无双，那个同境界无人可敌的剑宗宗主！
　　至于第一位，他没有名字，只有一个称号，叫血云天圣！
　　他就是血云谷的开宗祖师爷！
　　年少时候的血云天圣，以结丹七重天的修为一战斩杀数名结丹圆满修士以及四位元婴修士。
　　这项记录至今无人可破！
　　而应无双，当年也是同境界无敌手。
　　包括其他八大势力现如今的掌舵人以及曾经的那些妖孽，同境界之下无人可与应无双一战。
　　如今，这位剑尘到底何方妖孽，又创造了什么记录，居然可以被青云石碑放在这份榜单第三的位置？
　　所以，他们怎么能不震惊？
　　片刻之后。
　　前方那数位气息强大的修士互相看了对方几眼，身影一闪消失在了这片广场中。
　　随后，南卓域九大势力因为剑尘这个名字同时掀起了不小的波浪。
　　“剑尘是谁，给我查！”
　　一道道同样的命令从每个大势力掌舵人的口中响起。
　　唯独，剑宗的宗主应无双，看着眼前的画面，脸色一阵古怪。
　　“掌门，你说剑尘是我们剑宗的弟子？还是剑子候选人，才二十二岁出头？？？”
　　画面中，一持剑中年男子，心中仿佛一万头猛兽呼啸而过，久久不能平静……

第四十七章 心思可怕的剑尘，宛如老狐狸？
　　就在整个南卓域为一个叫剑尘的年轻天骄沸腾起来之时。
　　这位名叫剑尘的当事人，却在自己的洞府之中，安静盘膝打坐。
　　片刻后，剑尘缓缓睁开双眼，自语道：“这一战对我来说，收获还是相当的多！”
　　虽然冯程的实力相比剑尘来说，差的还是有些太远。
　　但不可否认，冯程也是一位强大的天骄，毕竟他也是剑宗十大亲传弟子，更是青云石碑潜力榜第七十九的天骄！
　　所以，不是冯程不够强，而是剑尘太过于妖孽。
　　昨天的一战，对于剑尘来说，是检测他实力的一战，也是轻松无比毫无悬念的一战。
　　但对于其他人来说，就是不可能中的不可能，奇迹中的奇迹。
　　这一战，更是让他创造了一项无与伦比的记录，直接让他的名字出现在了青云榜之上！
　　至于为什么青云石碑，可以感应到这一战，就暂时没人知道了。
　　“不知道冯程这货怎么样了！”
　　剑尘咧zui一笑，心神沉入腹部丹田。
　　如果让别人听到这句话，一定会大吃一惊，甚至以为剑尘疯了！
　　可接下来的一幕，的确就验证了剑尘的话语。
　　剑尘体内的木属性元府中，正有一位微弱透明仿佛随时就要消散的灵魂体。
　　这灵魂体，自然就是冯程。
　　昨日一战。
　　冯程在使用那禁法之后，他的境界在那一瞬间其实已经突破了结丹九重天。
　　这导致，冯程虽未诞生元婴，但却激活了他大脑神厥中的“灵”！
　　“灵”自然就是灵魂。
　　无论是凡人还是修士，神厥之中都是有“灵”存在的。
　　只是在没有修炼到元婴期之前，没有人可以控制自己的灵魂罢了。
　　当修士能够控制自己的灵魂之后，就算ròu身死亡，也依然可以继续存活下去。
　　而剑尘，之所以昨日最后一击要使用他的火焰之力，就是为了掩人耳目！
　　生死台上，有强大无比的屏蔽大阵存在。
　　因此，即使是几位神轮境的长老，也没有感应到冯程神厥之中的变化。
　　但是，伴随着生死台上的战斗结束，屏蔽大阵的消失后。
　　那残留的气息是绝对瞒不过这些大能者的。
　　剑尘使用火焰之力的原因是为了毁尸灭迹，烧掉生死台内二人所留的一切气息踪迹！
　　这也是大日焚天经以及火灵体带来的好处，可以焚烧一切！
　　然后，在神不知鬼不觉的情况下，剑尘又使用万道噬灵决将冯程快要消散的灵魂吸入了木属性元府之内。
　　最后以木属性的生机之力，勉强让冯程的残魂暂时存活了下来。
　　他做的这一切，只因为对冯程最后使用的禁法有着大大的好奇心！
　　坦白说，剑尘的心思，有时候真的不像是个年轻人，更像是一个心思缜密，甚至有些狡猾的老狐狸。
　　嗡……
　　空间微微波动，一袭白衣的剑尘，准确的说是剑尘的意念投影，出现在了“冯程”的眼前。
　　“将你昨日使用的禁法告诉我，我就放了你！”
　　开门见山，从不墨迹，剑尘一向的行事风格。
　　“剑尘？这是在哪里？”
　　“我的元府当中！”
　　冯程微微一愣，当初他也是懵逼的，他想过一万种可能，万万没想到他是在剑尘的地盘？
　　即使ròu身死亡，他依然逃不出剑尘的手掌心。
　　“我还可以活下去？”
　　冯程没有回答剑尘的问题，反而有些激动急切起来。
　　“不能，你并没有真的突破元婴期，离开我的元府，失去这些生机之力的滋养你就会彻底消失在这天地之间。”
　　剑尘摇了摇头，很是直接。
　　还想活？闹呢？
　　听到剑尘的话语，刚刚还激动的冯程，突然面如死灰起来。
　　他的内心也没有回答剑尘问题的想法了，反正都是死，有什么好回答的？
　　“但是，若得不到我想要的东西，我不排斥会折磨你的灵魂，并且以火焰至阳之力毁掉你的气息，让你永世无法入六道，更无FaLun回！”
　　剑尘岂能看不出冯程的心思？
　　伴随着他森然的话语传出，冯程不禁打了个冷颤。
　　世间是否有六道轮回，无人可知，但传说却是存在的。
　　“我告诉你之后，你就放我走？”
　　冯程那透明的眸子，微微转动，像是在琢磨什么。
　　“准确的说，是我就会放你去死。”
　　冯程：“…………”
　　好像剑尘说的也是有些道理的，在这里他连死的资格都没有……
　　“好，希望你说道做到！”
　　冯程神色挣扎，一咬牙答应了下来，可他的zui角处却藏着一抹不可察觉的yin狠之色。
　　这禁法使用了，不但会暂时丧失理智，还会导致修为永远无法再进一步。
　　如果他给了剑尘，要是剑尘哪天用了，也会遭到反噬！
　　从侧面上来讲，冯程也算抱了自己的仇，为什么不告诉剑尘呢？
　　这一点，剑尘难道看不出来吗？
　　但是他又不在乎，这种可以暂时提高战斗力却有反噬的秘法对别人来说是禁法。
　　可是剑尘有小玄玄在，那就不单单是秘法禁法那么简单了。
　　任何功法在他手中，一切皆有可能！
　　而且，剑尘可以肯定，这部禁法经过小玄玄的分析推演后，绝对是一部强大无比的诸天法门！

第四十八章 无上法典《战天诀》（1/4）
　　半晌后。
　　洞府内的剑尘睁开双眼，青色光芒一闪，手中出现了一个拳头大小的透明灵魂体。
　　看着眼前的灵魂体，剑尘嘴角一扬道：“去吧，下辈子记得跟我一样做个低调的人，免得惹到一些不该惹的人！”
　　听到这话的冯程先是一愣，剑尘低调？？？
　　随后，冯程的内心只想大骂剑尘卑鄙无耻，可惜他不敢！
　　万一剑尘反悔，他可能真的连正常死亡的机会都没有了。
　　直到……
　　冯程的灵魂彻底消失在天地之间的时候。
　　云天城，青云碑上，青云榜单中。
　　剑尘原本第四十五的排名毫无征兆的变成了第三十九，足足上升了六名！
　　为什么青云碑可以感应到剑尘的战斗，这也就说的通一些了。
　　因为冯程本来是青云榜上的天骄，他的战斗自然会引起青云石碑的感应！
　　简单来说，冯程死的还是很有价值的，因为他也算是剑尘通往主宰之路上的第一块踏脚石了。
　　……
　　“小玄玄，出来干活了！”
　　“叮……主人我在！”
　　小玄玄的提示音响起，剑尘也不由自主露出一丝笑意。
　　有它在，还是真是舒服。
　　“我脑海中的这部秘法是否能够推演？”
　　“叮……回主人，小玄玄正在为您分析推演此残缺的秘法！”
　　闻言，剑尘眸子也是一凝，这秘法是残缺的？
　　难怪没有名字，只有一段简单却极其玄奥的口诀！
　　“叮……分析推演成功，得到攻击秘法《白虎攻杀术》”
　　提声音刚刚落下，剑尘的脑海中就浮现出了一幅充满杀戮的画面。
　　画面之中，一头身长近千仗，通体银白之色的巨兽正在仰天咆哮。
　　这咆哮之声，似虎啸，又像是强者的怒喝，犹如来自四面八方传入耳中，又好似来心灵深处，充满杀伐之意。
　　“好强大的杀伐之意！”
　　剑尘喃喃自语，随后他的双眼也渐渐赤红起来，右手握拳，猛地向前挥出。
　　须臾间。
　　前方空间扭曲，无数强大的气血之力与罡灵之气爆发而起，整个洞府都剧烈的晃动了起来。
　　这可是经过神轮境大能者亲自加持过的洞府！
　　难以想象，剑尘刚才那一击的力量有多么强大！
　　“呼……好强！”
　　看了看自己的拳头，剑尘也是有些震惊，刚才那一击起码有近一千头巨象之力，也就是差不多三百万斤气力！
　　早在两年前，剑尘刚刚突破元府的时候，他的肉身就已经打破了诸天修炼第二步的极限之力，高达近六十万！
　　而如今，在火灵体以及三座元府境界提升的共同加持下，他纯粹的肉身力量已经接近百万！
　　刚才，他只用了一半的力量，也就是大概五十万斤的气力。
　　而刚才那一击，在这秘法的加持之下，剑尘却打出了近三百万的力量！
　　所以得出，这白虎攻杀术可以为他增幅近六倍的力量！
　　六倍，这是一个异常恐怖的数字了！
　　要知道剑尘的实力本身就强大无比，他的六倍就等于其他元府修士的二十倍五十倍甚至百倍！
　　况且他还没有彻底钻研掌控这部攻杀之术，六倍增幅也仅仅是个开始！
　　就在剑尘准备专心研究修炼这白虎攻杀术的时候。
　　小玄玄的声音却再次响起。
　　“叮……正在为主人分析推演《白虎攻杀术》”
　　“分析推演成功，得到诸天战神族无上法典《战天决》”
　　心性一向沉稳波澜不惊的剑尘，听到这两句话，也差点惊喜的跳起来。
　　卧槽！
　　经过这段时间的接触，剑尘已经很了解这个有点不像正经系统的“小玄玄”了！
　　他知道，一般小玄玄若是在一部功法或者剑技前面加上“无上”两个字，那绝对强的一比啊！
　　“还愣着干啥呢，都推演成功了，还不快把这《战天诀》传给我！”
　　半晌后，剑尘努力压制自己心中的激动与惊喜，这才赶紧催促小玄玄。
　　“叮……回主人，这《战天诀》乃是战神族的无上法典，现在的主人还无法承受其威能呢。”
　　剑尘：“…………”
　　这特么是个什么操作？
　　一部功法或者说是秘法，自己不能承受是个什么意思？
　　眉头一皱，剑尘有些不忿的开口道：“为什么不能承受？”
　　“回主人，《斩天诀》不是道文也不是口诀，而是一幅战神族的意志投影画面。”
　　“观摩这幅意志投影画面，相信以主人无双的悟性，那肯是轻轻松松就能悟到其中的《斩天诀》。”
　　听到这话的剑尘，也不由自主的满意点头道：“不错，算你还有点眼力劲，你家主人我的悟性天下无双，那可不是开玩笑的！”
　　“可是……主人，那画面之中的战天意志之力，哪怕是这个世界所谓的帝境强者也不一定能够承受的了。”
　　剑尘：“…………！！！！”
　　？？？？
　　确定不是开玩笑，这个世界最强的帝境强者，都无法承受一幅画面的意志之力？
　　特喵的，这么可怕的吗？
　　“意思就是，我抱着让诸天无数大能者都要羡慕的无上法典，却不能修炼咯？”
　　剑尘的语气也有些不爽。
　　既然不能修炼还推演出来让自己闹心吗？
　　“回主人，您除了悟性天下无双以外，灵魂更是独一无二！”
　　“若您能掌控一种意志之力后，再观摩这战天决的意志画面就没有问题了。”
　　“比如，接下来您能在剑塔领悟剑意，便可以修炼战天决！”
　　正在不忿的剑尘，听到这话眼睛一亮，随后想到了什么道：“小玄玄，老实告诉我，你真的是系统？”
　　“回主人，小玄玄当然是系统啦！”
　　闻言，剑尘翻了个白眼，系统说话还会带个语气词“啦”吗？
　　而且。
　　剑尘内心怎么感觉，这小玄玄是想提醒自己尽快领悟剑意呢……

第四十九章 千万级别的破坏力！（2/4）
　　剑宗后山。
　　一袭白衣的剑尘，手持天蛇剑闭目不动。
　　俊逸的面容如湖水一般波澜不惊。
　　相比四年前还在炼气境的他来说。
　　此刻的剑尘少了许多稚嫩，多了几分年轻帝王般的不怒自威之感。
　　这威严不是他刻意释放，而是他仿佛天生就是一位上位者，让人欲要臣服。
　　很快。
　　剑尘的嘴唇开始微微蠕动起来，一道道隐晦的法决从他口中传出。
　　伴随着他口鼻之间的呼吸，周围的天地能量也是一聚一散，十分的富有节奏感。
　　微风吹来，乌黑散乱的黑发随风飘扬。
　　这一幕，宛如画卷一般，壮观之中却又不失美感。
　　“吼……”
　　蓦地。
　　剑尘周身突然亮起一道道璀璨的乳白色光芒，这些白色光芒渐渐汇聚凝实，竟形成了一若隐若现的猛兽虚影。
　　这虚影长达数仗，浑身乳白，充满恐怖的王者威能，这是神兽白虎！
　　白虎攻杀术！
　　在这白虎虚影的加持之下，剑尘手中的天蛇剑动了。
　　“蛟龙入海！”
　　话音落下，天蛇剑疯狂的旋转起来，一道道可以切割一切，毁灭一切的剑气剑光如自九天星光一般从天而降。
　　那可怕的剑气疯狂旋转汇聚，所过之处寸草不生，任何事物都逃不过湮灭的命运。
　　“吼……”
　　一似龙吟的巨吼之声响彻天地，长达近百丈的蛟龙仰天咆哮。
　　“去！”
　　剑尘心念一动，右手对着前方一指。
　　蛟龙在他的控制下，没有任何犹豫宛如剑气流光一般冲向前方的四座山峰。
　　随后。
　　轰隆隆……
　　四声巨响传遍整个剑宗后山，就连剑宗腹地一些弟子也可以听到了这可怕的声响。
　　“嗯？……”
　　“估计又是剑尘师兄在修炼吧。”
　　“嘿嘿，那掌控大地奥义的六长老又得忙咯。”飞卢小说内部群1142529731
　　一道道年轻的声音在剑宗各处响起。
　　有的震惊，有的向往，也有一些胆子的大的弟子竟然带着一丝幸灾乐祸之感。
　　自从剑尘的实力越来越强，他修炼剑技武技造成的毁灭威能也越来越大。
　　从一开始打碎巨石，再到焚烧万物的火海。
　　如今，他在白虎攻杀术的战斗力加持下，一剑可以斩灭几座山峰！
　　这威能，让很多元婴长老看到剑尘都不好意思称对方为弟子亦或是晚辈。
　　他们修炼几千年，活了几千年也无法跟这个二十二岁出头的妖孽相比。
　　再一个。
　　实力为尊的世界，拳头大说了才算，谁跟你比年纪呢，是不？
　　而那位六长老则是要时不时的就去为剑尘收拾烂摊子。
　　作为掌控大地之力的神轮境大能者，花点时间重新构造几座小山，还是做得到的。
　　然后。
　　就出现了那些弟子口中的“六长老有的忙咯”这种幸灾乐祸的声音。
　　果不其然。
　　只是片刻。
　　剑宗核心主峰上的一座洞府。
　　一位穿着大马褂，露出结实黝黑肌肉的半百老者睁开眼睛。
　　心念一动，看到那残垣断壁，碎石散落的后山，微微一叹道：“哎，何曾想到我堂堂神轮境强者，像是给这小家伙打工跑腿似的。”
　　不过，他的内心却更多的是震惊。
　　这才多久，剑尘的实力好像有强大的几分。
　　而且，今日剑尘释放的剑技仿佛比以往也有很大的不同。
　　从前那些断壁碎石，一般会遗落一些锐利的剑势气息。
　　可今天，除了锐利以外，还多了一种杀伐之意以及一丝不可察觉王者威严。
　　这威严之感，仿佛来自上古，来自洪荒，充满了古老苍茫的气息！
　　而且这不是人类修士拥有神兽之威！
　　……
　　“还不错，这一剑的威能，单从纯粹的破坏力来看，起码也有近千万斤了！”
　　抚摸着手中的有些黯淡的天蛇剑，再看看眼前的一片废墟，剑尘心中也很是满意。
　　千万斤的破坏力是什么概念？
　　哪怕是元婴七重天以上的强者也很难做到。
　　如果这一剑可以被云天城的青云碑感应到的话，剑尘的名字怕是又要掀起不小的波浪了。
　　无疑，剑尘的实力本身就很强大可怕。
　　如今再搭配上这白虎攻杀术，可以让他的实力与破坏力增幅达近五到十倍！
　　这种攻杀秘法，一般来说实力越强增幅的数倍也会下降。
　　但剑尘也不在乎，等他领悟剑意之后，还有更强大的战天诀等他修炼呢。
　　别人眼中的无上秘法，对于剑尘来说只是用来过渡的法决。
　　不得不说，剑尘还真是有些奢侈的与幸福的。
　　可在这之前，有一件事却让剑尘微微皱眉。
　　那就是手中的天蛇剑已经跟不上他的实力脚步了。
　　要知道，天蛇剑可以算的上是准极品的宝剑了。
　　也是为此，刚才那一击，并不是剑尘的全力！
　　他若是用全力，手中的天蛇剑怕就是要彻底断裂损毁了。
　　千万级别的力量破坏力，都不是剑尘的全力。
　　这听起来有些匪夷所思，可从剑尘那平稳的气息来看，肯定是真的！
　　“是该弄一把更加强大，暂时跟得上我实力的天级宝剑了！”
　　天级宝剑，暂时跟得上他的实力？
　　特喵的，这话还真是有些狂，就连剑宗那几位神轮境的核心实权长老，也不是每个人都拥有天级宝剑的！
　　不过，剑尘的确有狂的资本，不是吗？

第五十章 剑宗无剑，控神大教！（3/4）
　　“你想要一把天级的宝剑？”
　　宗主殿内，应无双有些诧异的看着身前的俊逸青年。
　　青年，自然就是剑尘。
　　“掌门，弟子手中的天蛇剑已经跟不上我的实力了。”
　　剑尘说着，指了指右手黯淡无光的天蛇剑，一副高手寂寞难耐的样子。
　　见到这一幕，应无双也是瞳孔一缩！
　　这得多大的威力，才能硬生生让自己的武器变成这副模样……
　　还有就是，剑尘的性格还真是有些随性，没有任何拐弯抹角话语，开口就是直蹦主题。
　　“这个……”
　　以往不怒自威的剑宗掌门人，此刻也是微微有些语塞。
　　宗门给一些优秀的天才弟子修炼上的培养，资源上的帮助都是常理之中的事情。
　　况且，剑尘的成长主要还是靠的他自己本身的天赋与努力。
　　剑宗除了在他渡劫之时帮了他一把，别的好像也没有付出什么。
　　他这样的绝世妖孽，别说一把天级宝剑，就算是一把王兵，一套王级宝物给他也不过分！
　　可重点是，剑宗现在还真拿不出无主的天级宝剑！
　　没错，就连一把也没有！
　　“掌门，咱们堂堂南卓域六宗之首的大势力，不会连一把天级宝剑都拿不出来吧？”
　　看着应无双纠结的样子，剑尘的内心也是很怪异。
　　讲道理。
　　对于普通武修来说使用的宝物一般会比他低一个等级。
　　辟如，元府境的普通修士大多用的都是下品的储物戒指，武器什么的。
　　而对于那些大势力的弟子，肯定会使用对应自己实力的宝物。
　　最后，那就是宗门的天骄妖孽，使用的宝物那肯定是比自己等级高的。
　　也就是说，亲传弟子使用天级的武器防具等等，才是理所应当的。
　　在其他大势力，若是出现了剑尘这样的妖孽，那绝对是会不留余力给他最好的修炼资源与武器宝物等等！
　　何况剑宗贵为南卓域六宗之首，不说天级宝剑，哪怕是拿几件王兵出来给他剑尘应该也不过分吧？
　　甚至，作为屹立于南卓域数十万年的顶级势力，强大的底蕴当中，说不定还有圣器的存在呢！
　　“剑尘，我宗的确没有无主的天级宝剑了。”
　　应无双摇了摇头，看着神色古怪的剑尘，他这个宗主的脸色也微微有些尴尬。
　　听到这话，剑尘内心说不失落是不可能的，连个趁手的武器都弄不到，也太丢份了吧！
　　可接下来应无双的话语，却让他从失落变成了好奇与震惊。
　　“因为剑宗的天级以上无主的宝剑，都在六十万年前的一战中，全部损毁了！”
　　“曾经南卓域，其实共有十大势力！”
　　“除了现在的一宫二谷六宗外，上面还有一更加恐怖可怕的主宰级势力！”
　　“它叫，傀神教！”
　　更加恐怖的主宰级势力？
　　也就代表，这傀神教的实力，凌驾于包括剑宗在内的其他九大势力之上？
　　“那后来呢？”
　　剑尘眸子闪过精光，对于这种隐秘之事，他还是很喜欢去了解的。
　　“后来，那傀神教不太长眼，惹到了我们剑宗第一任祖师。”
　　“我宗祖师以整个剑宗之力，启动了恐怖的绝世剑阵。”
　　“然后傀神教就消失了，剑宗的所有天级宝剑也在那一战中统统破损断裂了。”
　　剑尘：“…………”
　　卧槽！
　　还能说的再简单一点吗？
　　即使你没有天花乱坠，震铄古今的形容，好歹也说的具体一点吧？
　　应无双的话语就好像在说，“曾经有个恐怖的强者，后来他死了……”
　　然后就没了？？？
　　“掌门，能具体一点不？你这说的我都完全不能理解跟反应啊。”
　　剑尘翻了个白眼，勾起了自己的好奇心，又不说完整，太坑了！
　　“咳咳……”
　　“傀神教是一个很特殊的势力，他们以傀儡控神闻名。”
　　“可是，他们的傀儡不是人力打造的机关傀儡，而是控制活物，可以控制一切拥有灵魂的生灵！”
　　“无论是人是妖兽，亦或是其他罕见强大的种族，只要进了傀神教，那就一定会成为傀神教的傀儡！”
　　可以控制一切拥有灵魂的生灵？？
　　这好像，对于神轮境的修士来说也不算很难吧……
　　仿佛看出了剑尘内心的想法，应无双继续道：“神轮境的修士识海中已经诞生了神念，他们可以控制元婴以下的修士是不错。”
　　“这种控制指的是单方面的神念控制，若脱离掌控，被控制的人依然可以恢复如初！”
　　“但这傀神教的手段却不同，被他们控制的人，会全心全意听命于傀神教，无人可解！外人也看不来丝毫的异样！”
　　“并且，他们那神秘的控神手段，根本不会被境界所阻挠，哪怕是我这样的道台境王者，若不小心也会着了他们道，永世无法翻身！”
　　这一次，剑尘的内心终于被惊到了。
　　傀神教的这个手段，那是真的太可怕了！
　　如果任由他们发展，岂不是整个南卓域其他大势力中的高层，也有可能存在被傀神教控制的人？
　　就好比如果应无双这个一宗之主被控制了，表面上他依然是应无双，可他的内心却成了傀神教的人！
　　这个几率很低，但又的确是存在这种可能性！
　　光是想想，就让人觉得头皮发麻不寒而栗。
　　接下来的事情，不用应无双继续解释，剑尘也能猜到了一二。
　　“掌门，是不是当年我们剑宗某个重要人物也被傀神教控制了。”
　　“所以……咱们祖师就灭了那傀神教？”
　　说到最后一句话的时候，剑尘的内心也忍不住升起一股豪气。
　　原来自己这剑宗，还是挺牛币的存在嘛……

第五十一章 神秘的剑宗，天地牢笼（4/4）
　　“没错，七十万年前我们剑宗被迫……”
　　“准确的说，曾经的南卓域也是九大势力，而我们剑宗算是后来者。”
　　“也是因此，剑宗存在的时间只有七十万年，其他八大势力存在传承的时间都是数百万年以上。”
　　听到应无双的话语，剑尘却是瞳孔微微一缩，内心也是惊疑思考了起来。
　　“被迫”两个字，应无双转移的很快，但还是被剑尘清楚的捕捉到了。
　　不难想象，剑宗绝对有着大秘密，一个可以震惊整个南卓域的大秘密！
　　只是不知道，“被迫”二字到底是应无双假装不经意吐露出来的，还是真的无意呢？
　　如果是无意，作为南卓域六宗之首剑宗的掌舵人，同境界无敌手的王级强者。
　　这点自控能力都没有，实在是有些说不过去了！
　　但若是有意，他的目的又是什么？
　　不过目前来说，显然应无双不准备给剑尘过多思考的时间。
　　“当时的南卓域表面上虽是九大势力，可任何人都知道，傀神教才是绝对的霸主。”
　　“因为傀神教的手段太过于玄乎，任何势力的核心高层都有一丝可能是傀神教人的。”
　　“所以，无论是明显上还是暗地里，其他势力在傀神教面前都会稍微放低一些姿态。”
　　“包括我们后来的剑宗也不例外！”
　　“直到六十万年前，剑宗刚刚站稳脚跟的时候，终于出事了！”
　　“傀神教不知什么时候，控制了我们剑宗的第一任剑子，并且还通过他控制了数名神轮境核心长老。”
　　“他们的目的，是想盗取剑宗的两大底蕴，剑塔与宙光大阵！”
　　剑塔与宙光大阵？
　　这两个底蕴对于剑尘来说，都有着致命的吸引力！
　　前者还好，过不了多久他就能进入剑塔看看这里面究竟有何乾坤。
　　至于后者！
　　不出意外的情况下，那宙光大阵应该就是四年前剑尘渡劫之时剑宗启动的那个神秘阵法。
　　这阵法有这么奇特之处，威力有多强大，剑尘一点都不好奇。
　　对他有好奇与吸引力的是，那阵法之中的古怪能量，剑尘可以感觉到那能量对他的修炼绝对大有好处！
　　甚至，不逊色于太阳之力！
　　除此之外，剑尘还可以肯定一点。
　　剑宗的底蕴绝对不止这两样。
　　否则南卓域的主宰级势力傀神教想要剑宗的东西，为什么要用蛰伏的手段盗取，而不是直接抢夺？
　　在这个弱肉强食的玄幻世界，拳头大是真的可以为所欲为，没必要跟你玩一些弯弯绕绕的。
　　可以一旦玩了弯弯绕绕的就说明两者之间的拳头大小，不分上下！
　　就像剑尘自己，如果知道哪位弟子拥有天级的宝剑，他可能就不会出现在应无双的面前了，而是去抢夺了。
　　这事看起来，有些霸道。
　　可是，天资强大，实力强大，拳头更大的剑尘，难道没有资格霸道吗？
　　再说了，以剑尘实力的增长速度，怕是要不了多少年，天级的宝剑也会跟不上他的脚步。
　　到时候，再把剑还给对方不就行了。
　　好宝贝大机缘，能者居之，这话不是没有道理的。
　　短暂的沉默后，应无双继续开口道：“后来我剑宗祖师，清扬圣人整合剑宗所有元婴九重天以上的修士。”
　　“以七千柄上品宝剑，七百柄极品宝剑，七十柄天级宝剑为引！”
　　“再以七柄王兵，一柄圣剑为阵眼发动了让南卓域所有生灵都要为之颤抖的绝世杀阵。”
　　“七绝噬灵剑阵！”
　　“凭借此阵加上我剑宗剑修强大的战力，一举摧毁了整个傀神教！”
　　“我剑宗之名也彻底响彻整个南卓域！”
　　说到这里，应无双的语气变得慷慨激昂起来，同时也带着一丝壮烈悲伤之情。
　　那场战斗虽是剑宗赢了，可同时剑宗付出的代价也是极其惨痛的！
　　剑尘的心同样不平静，这简简单单的几句话，信息量太多了。
　　甚至，剑尘都可以想象那剑阵的恐怖，当时战斗之惨烈。
　　毕竟以“剑”为本的剑宗，到现在都拿不出多少像样的宝剑，听起来着实有些可笑凄凉。
　　“掌门，作为剑宗弟子，我听了这事后，内心的确难以平静，甚至充满自豪之感。”
　　“但是剑没了，难道不能再造吗？”
　　剑尘微微开口，问题十分尖锐，直接指向他一开始的目的。
　　小样……
　　别以为一段壮烈激昂的往事，就能打发他剑尘。
　　他来此的目的，可是为了弄一把好点的武器，而不是来听故事的。
　　听到剑尘的追问，应无双这个掌门人也是微微一愣。
　　这小子，还真是不按套路出牌！
　　“因为南卓域没有炼器师可以打造出天级以上的宝物。”
　　“南卓域现存天级以上品阶的宝物，都是很久很久以前遗留下来的，或者从外界带回来的。”
　　“只有诞生灵性的宝物，才能被划分为天级。”
　　“而一件死物想诞生灵性，这是违反天地规则秩序的，需要经历雷劫的洗礼后，方才能诞生灵性！”
　　“但是我们南卓域无人可以引动天雷，相应的就无法打造出拥有灵性的天级宝物，更别提王兵了。”
　　说着，应无双的眸子还意味深长的打量起了剑尘。
　　南卓域其实是这片大陆的一个牢笼，这里的人很多都是曾经那些流放者的后代，亦或是本不该属于这片世界的人！
　　牢笼与世隔绝，更无法引动天雷，这是大帝至强者亲自布置的手段。
　　可偏偏。
　　剑尘却能引动天劫，还能利用天雷淬体塑造雷灵体，开辟雷霆元府。
　　这也是为什么当初其他八大势力的老怪物会如此激动的原因所在。
　　他们当初都以为是某个神轮境强者在冲击道台境。
　　如果真是这样，就代表南卓域的这片牢笼可能会打开！
　　这也是为什么应无双会不惜耗费底蕴升起宙光大阵屏蔽剑尘的气息！
　　因为，剑尘是那个连大帝至强者亲自布置牢笼都困不住的妖孽！
　　剑尘。
　　有可能带领剑宗回到曾经的传说之地！
　　……
　　……
　　四更奉上。
　　感谢阅读。

第五十二章 三柄王剑，一柄准圣剑！（1）
　　“当然，你也不用太失望，天级的无主宝剑是没有……”
　　“但我们剑宗却有王兵甚至准圣兵！”
　　“不过嘛……就不知道你有没有资格拿到了。”
　　看着沉思的剑尘，应无双再次开口，话语间还带着一丝调侃激将的意味。
　　“哦？”
　　剑尘眸子一凝。
　　有没有资格？
　　这是在挑衅自己啊！
　　上次在功法楼，穆长老问他敢不敢修炼那功法，于是他得到了对他帮助最大的万道噬灵决。
　　如今，同样的一幕，难道要再次上演？
　　“六十万年前的那场大战，我们剑宗天级的宝剑的确都折损了，王级的也不例外！”
　　“可是，那并不是剑宗所有的底蕴。”
　　“我们剑宗以剑为本，怎么会没有一点后手呢？”
　　“所以，祖师他老人家将三柄王级宝剑与一把准圣剑封存在了剑塔之中！”
　　听到这话的剑尘呼吸渐渐有些急促起来，三把王级宝剑，还有准圣剑！！
　　剑尘此刻的内心，可以用短短八个字来形容！
　　我的！
　　我的！
　　都是我的！
　　“掌门，这四把剑我要怎么才能都拿走？”
　　剑尘那充满自信与炙热的话语传出，直接让应无双愣住了。
　　都拿走？
　　小伙子胃口是不是有些大了啊？
　　“我先给你说一下，关于我剑宗剑子的事情如何？”
　　剑尘：“…………”
　　“掌门，我觉得还是这四把剑的事情更重要。”
　　应无双：“…………”
　　“你小子！”应无双也是无奈一笑道：“你想要拿到那王级的宝剑，就要先成为剑子！”
　　“哦？那好吧，就先听听剑子的事情吧。”
　　剑尘撇了撇嘴，咋这么多弯弯绕绕呢。
　　如果让其他剑宗弟子知道这事，不知会作何感想。
　　剑宗所有人最敬仰的宗主，南卓域同境界的无双王者，亲自为他解释曾经的隐秘以及剑塔剑子的事迹。
　　这事放谁身上也是光荣无比的事迹啊，剑尘反倒有些不忿。
　　人比妖孽气死人啊！
　　“我们南卓域的九大势力，每百年都会选出一名势力的代表人物。”
　　“辟如百花宫的传承花女，血云谷的血灵子等等！”
　　“而我们剑宗也会每百年选一次剑子。”
　　“可实际上，我们剑宗屹立于南卓域六十万年，剑子候选人数不胜数，但真正成为剑子的也只有寥寥四位罢了！”
　　听到这话的剑尘着实也是呆了呆，这么严格？
　　六十万年只有四位剑子，除去剑宗第一任被傀神教控制的那位剑子。
　　就等于说是，剑宗平均二十万年才出一位剑子？
　　每百年九位剑子候选人，万年就是九十位，二十万年就是1800位剑子候选人！
　　剑子候选人本就是剑宗数十万弟子中挑一的天骄妖孽。
　　1800位天骄妖孽只诞生一位剑子，这是个什么神仙比例？
　　也太夸张了吧！
　　“宗主，莫非我们剑宗的剑子，需要有某些特殊要求不成？”
　　剑尘的眉头微皱，单纯只是看天赋与实力，他绝对有信心成为这个剑子。
　　但如果万一是有其他诡异坑人的要求呢？
　　想要那几把王兵就必须要成为剑子，他的眉头怎么能不皱。
　　“没错，想成为剑子，首先你得是进入剑塔试炼九人当中走的最远的。”
　　“除此之外，还必须要走二十三层以上才行！”
　　“三百岁以内能够在剑塔走上二十三层的人，哪怕是我们剑宗也近六十万年来也只有四位剑子。”
　　听到应无双的话语，剑尘反而松了口气。
　　还好不是其他古怪的要求。
　　剑塔比的就是天赋实力与悟性，这些他还真不怕谁。
　　“而那四把王兵，分别在剑塔的第二十五、二十六、二十七与二十八层！”
　　“你若能走上去，自然就拿到的你想要的王兵宝剑。”
　　“而且这几把剑是祖师从南卓域外的神秘之地带回来的，器灵还未完全苏醒，都属于无主状态，也没有名字！”
　　伴随着应无双那意味深长的话语。
　　剑尘的双眼也明亮了起来。
　　这是赤果果的在勾引他啊！
　　器灵还未完全苏醒，都属于无主状态，就证明这剑还未开光。
　　剑尘若能等到这几把王兵宝剑，便是它们的第一个主人，剑尘也就可以用自身元府来孕养它们。
　　至于名字，那就是等持剑者自己来取名。
　　这简直不要太爽！
　　双拳紧握，剑尘不由自主道：“我的！我的！都是我的！”
　　“咳咳，忘了告诉你，二十五层与二十六层的那两把王兵已经没了。”
　　“其中一把正是在我身上的无双剑！”
　　“取自剑塔第二十六层！”
　　应无双看着剑尘那信心满满的样子，内心也是十分欣慰。
　　可是，这个事情他还是得告诉剑尘的！
　　话语落下，不等剑尘反应，整个大殿中，突然被一股恐怖的锐利无双的王者剑意覆盖住。
　　“铮……”
　　宛如神剑出鞘的声音响起，一把长二尺六，宽三指、的王兵宝剑出现在了剑尘的眼中。
　　这宝剑就这么平静的漂浮在剑尘的眼前，但却不由自主的散发出阵阵剑意威压。
　　这股无形的剑意，仿佛能搞毁灭切割一切事物。
　　仿佛掌控它，就能持剑君临天下一般。
　　这威压，先是让剑尘有些喘不过气来，就连他的脑海也有些刺痛。
　　但很快，这一切都被剑尘双眼的炙热所代替了！
　　二十六层的王兵都如此恐怖。
　　那么第二十七层，以及最后那第二十八层的准圣剑，到底有多么可怕？
　　他一定要得到那柄准圣剑！

第五十三章 元丹极限，调皮小玄玄（2）
　　“对了，宗主，弟子还想问你一个问题。”
　　准备离开宗主大殿的剑尘突然停下了脚步。
　　“你跟弟子说起傀神教的事情，应该不会这么简单吧？”
　　听到剑尘那平静却很尖锐的问题，应无双也是一愣神，显然没想到剑尘走之前会再问起此事。
　　“若是你不问，也许这个事情我也不会再提。”
　　“但你问了，就说明那地方你届时也会非去不可！”
　　应无双摇了摇头，心中的欣慰更甚。
　　随后，一段神识传音在剑尘的脑海中响起。
　　“傀神教统治南卓域近千万年，搜刮的天材地宝无数，王兵利器也不少。”
　　“但这一切，都在那一战之中消失了。”
　　“传说，它们还拥有三条不可能存在南卓域的极品灵脉以及……”
　　听着这一段段隐秘信息，剑尘的双拳再次紧握。
　　等那个地方开启，他剑尘一定会带走这让整个南卓域都要为之疯狂的傀神教宝藏！
　　……
　　离开宗主殿后，剑尘直接回到了自己的洞府。
　　如今，他已不在核心弟子的居住区域内。
　　而是已经住到了亲传弟子与核心长老才有资格入住的传承峰上。
　　这里无论是修炼所需的灵气，还是属性天地能量相比剑宗其他地方都浓郁了二十倍以上。
　　“结丹，我应该如何结丹呢？”
　　洞府内，剑尘托着下巴陷入了沉思。
　　所谓结丹境，便是修士将体内的元府灵力凝聚成一枚元丹坐正于丹田正中央。
　　拥有元丹的修士，无论是灵力精纯质量，亦或是战斗的持久能力都远超于元府修士。
　　可是，这里重点就来了。
　　剑尘的元府不止一座，那么相应的元丹也不止一颗。
　　先不说凝聚多颗元丹的难度有多大。
　　就算凝聚成功，哪种属性的元丹坐正丹田中央好？
　　要知道，天地属性之力之间也是具有冲突性的。
　　辟如剑尘体内的木属性与火属性之力，后者就克制于前者。
　　元府可以分开，所以互不影响。
　　可元丹，就不能让它们分开了！
　　如果只是修炼上的问题，剑尘不会如此蹙眉纠结。
　　可是，他不但要凝结元丹，还要打破诸天所有位面宇宙的极限之力！
　　“小玄玄！”
　　“叮……主人我在！”
　　帮我推演一下元丹的分类与极限！
　　回主人，元丹分为普通元丹、地脉元丹、天脉元丹、仙身金丹以及最后的大道完美金丹！
　　“普通元丹则是按照这个世界最常见的方法将自己体内元府灵气凝聚为元丹，这样的元丹一般只有拇指大小。”
　　“拥有元丹以后的修士无论是战斗力还是修炼速度都会大大的提高，直到圆满后恢复正常。”
　　“所谓地脉结丹便是修士在结丹之时吞噬一条普通灵脉，用灵脉浓郁精纯的能量结出地脉元丹！”
　　“还有一种特殊的情况，就是属性灵体，以元府灵气加上属性之力结成的属性元丹，也叫地脉元丹！”
　　“地脉元丹散发出哪怕一丝的能量也能媲美真元之力，无须修士自己淬炼！”
　　听着小玄玄的解释，剑尘的眉头也越来皱。
　　没想到一个元丹境界竟然这么复杂？
　　以上还单单只是普通结元丹与地脉元丹。
　　其实不是修炼太复杂，而是剑尘追求的东西太高了。
　　平常修士哪里管得着这些？
　　他们若是能有剑尘修炼速度的百分之一，做梦都能笑醒了！
　　“小玄玄继续说些下去。”
　　“回主人，天脉元丹乃融合天地属性灵晶，可以提前掌控奥义之力。”
　　“仙身金丹则是掠夺一丝天道气息融于元丹之中，与天地建立一丝联系。”
　　“未来可以……”
　　“等等！！”
　　不等小玄玄继续解释，剑尘立即打断了他。
　　融合普通灵脉也就算了，还融合天地属性灵晶，掠夺天道气息？
　　这特么的真的是结丹境界？
　　闹呢？
　　哪怕是大帝至强者也不敢说掠夺天道气息吧！
　　天道代表的是一个世界的规则与秩序。
　　元丹修士可能掠夺代表规则与秩序的天道气息吗，现实吗？
　　至于最后的大道完美金丹，都不用小玄玄继续说，剑尘就能猜到一二。
　　那估计是能跟天道平起平坐的存在了，再不济也是这片宇宙最强的存在之一！
　　“小玄玄，你确定你刚才说的是元丹境界的极限？”
　　“回主人，你刚才不是这样问人家的哦！”
　　剑尘：“…………”
　　？？？？？
　　“我发现你最近有些调皮了！”
　　“回主人，你刚才问小玄玄的是，元丹的分类与极限，不是修炼第三步境界的极限哦！”
　　“好吧，你赢了，重新给我说说这元丹境界的极限！”
　　剑尘也没有在这个问题上多扯，毕竟多了解一些东西对他也没坏处。
　　“回主人，元丹境界也就是诸天宇宙的第三步修炼境界。”
　　“此境界的肉身力量极限是一百五十万，相比修炼第二步足足提高了三倍。”
　　“因为此境界主要是在体内结成自己未来修炼的根基种子，修士是元丹，妖兽是妖丹。”
　　“而一些比较少见的修炼种族，他们却修的是人体神藏，并不是元丹，辟如巫族。”
　　“所以这一境界，肉身之力的极限增幅是很大的！”
　　听到这话的剑尘突然眼睛一亮道：“那我是否也可以另辟蹊径修炼人体神藏？”

第五十四章 以身为种，我为主宰！（3）
　　“回主人，理论上来说是可以的，可若是那样你就无法达到诸天极限之力了！”
　　“为什么？”
　　剑尘眉头一皱，其他仙道位面世界的妖孽可以，自己为什么不可以？
　　“因为主人在一开始就走上了凝结元丹的修炼道路，现在却换修炼方式，得不偿失呢！”
　　听到这话的剑尘浑身一震！
　　好险！
　　他差点就迷失了自己的道路！
　　现在的剑尘，第一步修炼境界与第二步修炼境界可是打破诸天极限的存在。
　　换句话讲，无数位面宇宙中，也找不出第二个在此境界能跟他一战的人。
　　他若现在换修炼方式，不就等同于放弃了自己所亲手努力创造的一切吗？
　　那是绝对不行的！
　　“小玄玄，你刚才说的元丹分类，在结丹境界有可能做到吗？”
　　“回主人，普通结丹与地脉结丹以及天脉结丹主人是可以做到的。”
　　“再上面就不行了！”
　　“不过等主人实力强大以后，是可以考虑重新凝聚仙身金丹，甚至是大道完美金丹的！”
　　“但，主人若是要凝聚地脉以上的元丹，您的丹田又不能同时存在两种不同属性之力的地脉元丹！”
　　“强行凝聚多个属性的地脉元丹的情况下，主人很有可能会爆体而亡呢！”
　　听完小玄玄的解释，这次剑尘没有再开口说些什么，而是陷入了沉思当中。
　　修炼的第一步，剑尘以自残大胆的方式，自毁肉身迈入炼气十九层，打破诸天极限。
　　修炼第二步，剑尘又借助天劫之力以及生死之力，凝聚雷灵体与木灵体并同时开辟两座远超常人的元府，以此打破极限！
　　这两步，严格来说，剑尘都走出了属于自己的修炼之路，为他的无敌之路打造了最好的基础。
　　那么第三步，剑尘为何不继续创造走出一条属于自己的道路出来呢？
　　自己能大胆一次，两次。
　　凭什么不能大胆第三次？
　　不得不说，剑尘终于抓住了这里面的重点！
　　前人的修炼道路，最多也只能走到极限，不可能打破极限！
　　无论是修炼的第一步还是第二步，剑尘都是创造了一条与众不同，只属于他剑尘自己的道路。
　　所以，第三步他依然可以！
　　既然要做最强，那么每一个境界他都要最强。
　　就像炼气十九层的遁其二，他剑尘要做诸天至尊之上的主宰！
　　想到这里，剑尘握紧双拳，双眼亮起精芒。
　　剑尘的内心，已经有了一种相比他前两步来说更加大胆疯狂的想法。
　　但在这之前，他还要先了解一下最后那所谓的大道完美金丹，以此来证实自己的想法是否具备可能性！
　　只有有一丝可能性，他就不会放弃！
　　“小玄玄，再跟我讲一下那大道完美金丹吧。”
　　“回主人，大道完美金丹必须先凝结仙身金丹，再斩去执念欲念等等情绪之后成就完美仙身。”
　　“完美仙身斩去仙基，剥离天道气息，重塑属于自己的道基，此时的金丹便为大道完美金丹。”
　　小玄玄的话音落下，剑尘的双眼也渐渐炙热起来。
　　他知道“道”是无上境界才能领悟的，就好比他目前修炼最强的功法万道噬灵决，便是这一层面的无上功法！
　　所谓大道完美金丹，也可以看做是走出了一条属于自己的“道”。
　　而小玄玄也说过，修炼第三步，其实就是在铸造自己未来的修炼根基种子。
　　根基越强大，未来的成就自然越大。
　　在剑尘心中，他自己就是最强大的存在，他是打破极限至尊之上的主宰。
　　所以，他自己本身就是那颗最强大的“根基种子”，为何还要去执着凝结体内元丹。
　　他自己就是自己的道，他自己本身就是那一颗超越诸天极限的元丹！
　　剑尘，他要走一条以自己为“种子”的无上道路！
　　“小玄玄，若我走一条，以身为种的修炼路线，是否可行？”
　　“回主人，某个仙道位面的确有以身为种的修炼方式，可是……”
　　“没有可是，我剑尘认定的事情，从来不会婆婆去纠结其他的东西！”
　　剑尘摆了摆手，双眼充满坚定的光芒！
　　其实，每个修士从修炼的第一步开始都是以身为种。
　　但由于境界的提高，难度的提升，他们渐渐将这颗种子化小，以寻求更快的突破可能性。
　　而剑尘，却要坚定自己的步伐！
　　蓦地间。
　　剑尘的眸子竟然毫无征兆的再次缓缓变色。
　　很快，剑尘的双眼变了。
　　左眼成仙淡青色，右眼呈现淡紫色。
　　这是代表混沌与鸿蒙的颜色。
　　曾经，他说出自己要打破所有修炼境界极限之时，双眼也出过这样的变化。
　　上一次，剑尘得到的就是小玄玄认主，未来分析推演功能随意的使用。
　　这一次，剑尘却陷入了一种奇妙的顿悟之中。
　　他的脑海里，正闪过一道道不同的画面。
　　有的画面中的主角，本是一位平凡的普通散修，最终靠着自己努力攀登上了很高的境界。
　　也有的画面中，主角本事一位宗门天骄，却因为过度狂妄作死，最后身死。
　　更有的画面中，记录的是某个天地生灵从一开始的灵智未开，最后进化成为了那片世界至高无上的存在。
　　一幅幅画面，代表了无数道门，无数种族的修炼方式。
　　剑尘，沉浸在这些画面之中，观看这每个人不同的修炼方式。
　　许久之后。
　　剑尘脑海中，再起响起了属于万道噬灵决的大道之音！
　　“天地有万灵，万灵有万法，万法有万则，万则有万道。”
　　“万道噬灵决，噬万灵、窥万法，万法筑己身，己身化万道！”

第五十五章 剑塔开启，久经岁月（4）
　　时间匆匆，转眼又是一年时间已过。
　　剑宗核心广场，人山人海，无论男女老少，也无论是弟子还是长老此刻都聚集在了这里。
　　他们神色肃穆，除了鼻息之声，再无其他任何声响。
　　整个剑宗上下仿佛都处在一种奇妙的氛围当中。
　　再过两个时辰，就是九位剑子候选人进入剑宗剑塔的时间了。
　　他们这些普通弟子，甚至是最后一名亲传弟子，虽没有资格亲临现场一睹剑塔的真容。
　　但届时，他们却能从剑宗的核心广场中，看到剑塔表面外部的投影。
　　剑塔作为剑宗最神秘的底蕴之一，威能莫测，仅仅是投影也能让人拥有领悟剑势剑意的机会。
　　当然，相比在里面试炼的九位天骄来说，还是差了很多的。
　　“吟……”
　　一道剑吟之声响起。
　　应无双夹杂着真元之力，如烘钟般充满威严的声音传遍整个剑宗。
　　“今日，是我宗剑塔开启之日，九位天骄将进入剑塔进行试炼。”
　　“他们也是九位剑子候选人，剑塔试炼之路走的最远之人，并且通过剑塔二十三层的天骄，便是我剑宗第五任剑子！”
　　“而同时，我剑宗所有人，无论任何身份，都可以在这里观摩剑塔虚影。”
　　“若悟性高的弟子，也有可能领悟剑势甚至剑意！”
　　慷慨激昂的话语传出，下方人群也渐渐激动了起来。
　　很快，剑宗掌舵人应无双与几位核心实权长老的身影，出现在了中心广场的上空。
　　接着，数道破空之声响起。
　　第一亲传弟子宇文峰，第二亲传弟子林婉清，第三亲传弟子……等人也映入了众人的眼帘内。
　　看着八位器宇轩昂充满淡淡威严的年轻身影，所有弟子都不由自主的握紧双拳。
　　这就是他们向往的目标啊！
　　但很快，所有人眼中的激动炙热就被疑惑所取代。
　　剑尘师兄呢？
　　还未等众人思绪。
　　突然。
　　剑宗中心广场虚空之中传来阵阵可怕的威严，仿佛有什么恐怖的东西从自天外破开虚空而来一般。
　　伴随着空间不断的蠕动与扭曲。
　　很快，一座灰黑的巨塔缓缓浮现，宛如实质一般映入众人眼帘。
　　这就是剑塔！
　　剑塔塔身呈现灰黑之色，塔底面积近千仗，共有二十九层，每一层间隔大概二十仗左右。
　　从第一层开始，每一层的直径也逐渐成梯形式的缩小。
　　伴随着剑塔的出现，整个剑宗的天空中都充满锐利的气息。
　　剑塔表面看似平淡，却同样充满锐利的杀伐之意，无形的剑势剑意迸发而开。
　　一些实力稍低的弟子，如果不是有周围长老的守护，怕是根本睁不开眼睛，更别说直视剑塔了。
　　还这仅仅只是投影！
　　而剑塔投影的前方，还有一道高十仗，宽两仗的光幕。
　　通过这道光幕，便能进入剑塔真正所在的神秘之地！
　　这是一种很高深莫测的空间手段，哪怕是神轮境的大能者，也无法窥探出其中的奥妙。
　　剑塔已现，按照以往的规矩，九位进入剑塔的天骄会在宗主应无双的带领下走入这道光幕之中。
　　可是，剑尘未到，气氛却再次陷入了诡异的安静当中。
　　无疑，这也侧面反应了剑尘对于剑宗的重要性。
　　“宗主，剑尘师弟他？”
　　应无双旁边，林婉清绣眉微微皱起，声音十分悦耳与动听。
　　“等！”
　　应无双只说了一个等字，便不再多言。
　　因为早在三个时辰以前，宗门就已经第二次通知了九位进入剑塔的弟子。
　　剑尘的性格是属于随心所欲那种没错，可是他也是一个有责任心懂规矩的人。
　　就连他之前杀人，都是在规则的允许之内进行的。
　　所以，剑尘迟迟未到，一定是有什么特殊的原因。
　　甚至，应无双为了尊重剑尘，都没有动用神念去窥探他到底在做什么。
　　下方的弟子内心虽也很疑惑，可剑塔投影只会出现最多三日。
　　若是几位进入剑塔的天骄不给力，一日都是有可能的。
　　他们也不敢再等，纷纷观摩起了剑塔的塔身，寻找领悟剑势与剑意的契机。
　　……
　　剑宗核心主峰上，一座庞大的洞府内。
　　一袭白衣的剑尘如老僧入定般闭目盘坐不动。
　　这种情况已经持续整整一年了。
　　倘若仔细观察，就会发现剑尘那俊逸清秀的面容之上，除了无形的年轻帝王威严，仿佛又多了一丝道不明的意味。这种感觉，仿佛是岁月，是阅历的气息！
　　可是，对于一个二十三岁不到的年轻人来说，为什么会出现这种气息呢？
　　在玄幻世界，二十三岁还相当于是小孩子的年纪。
　　就算剑尘在这短短几年创造了无数的奇迹，做了无数震撼人心的事情，也不该有久经岁月的感觉才对。
　　这是很怪异！
　　不过，仔细一想，剑尘身上发生的怪事，还多么？
　　蓦地。
　　剑尘的身体微微一颤，那双神秘引人的眸子也渐渐睁开。
　　他在左眼呈现淡青色，右眼呈现淡紫色，但很快便消失隐匿了下去，再次恢复那如星辰宇宙般的漆黑瞳孔。
　　“呼……”
　　“还差了一点点，如果能得到那位无上魔尊的功法就好了……”
　　剑尘喃喃自语，他脑海中最后一幅画面，便是魔道宇宙一位无上魔尊的传奇一世……
　　……
　　……
　　求个鲜花跟评价票吧。
　　码字不易，希望大家可以支持下！
　　谢谢，晚安！

第五十六章 天骄示弱，投影变化！（1）
　　“虽然就差一点点，但我相信只要再给我一些时间消化那些众生感悟。”
　　“我剑尘，一定能再次打破诸天所有位面宇宙修炼第三步的极限，开辟一条属于我自己的道路！”
　　还不等他过多豪言壮语的时候，腰间的传音玉简却再次一闪。
　　“剑塔已开，最后三个时辰，否则百年之后再见！”
　　看到这条信息的剑尘先是疑惑，随后立马回过神来！
　　脚下紫芒一闪，消失在了洞府之中。
　　靠！
　　差点耽误大事了。
　　……
　　剑宗中心广场，此刻整个剑宗上下，无论是弟子还是长老都正在认真观摩剑塔投影。
　　就在不久前，剑塔的投影居然变化了。
　　原本通体灰黑色的剑塔，第一层到第十层，竟出现了一幅幅手持长剑的人形图案。
　　第十一层到第二十层，则是一柄柄看似相同却不同的剑型图案。
　　至于第二十一层到二十八层，则是一道道剑痕若隐若现！
　　第二十九层却没有变化，亦或者说这些人发现不了其中的玄妙之处罢了。
　　“剑尘师弟到底在做什么？”
　　八位亲传弟子中，性格比较焦急的范一石有些不忿的自语着。
　　他们几位刚才也在这半空中观摩了半晌剑塔投影，也是有些收获的。
　　光凭投影就能有收获，进入剑塔内部的收获会有多大是可想而知。
　　他们的焦急也不是没有道理的。
　　也就在同时。
　　咻……
　　破空声呼啸而过，璀璨的紫芒闪过，一袭白衣的剑尘出现在了众人眼中。
　　还不等剑尘开口，所有见到这一幕的人都是瞳孔放大，充满震惊！
　　剑尘脚下一柄紫色的长剑虚影，若隐若现，这是雷霆元府所化的长剑。
　　他居然可以化物飞行，这是普通元婴期三重天以上的修士才能掌握的手段！
　　除此之外，让应无双与几位核心长老感到诧异的是，剑尘好像变了！
　　短短一年，剑尘的给人的感觉仿佛经历了无数载岁月一般。
　　他那丰神俊逸的面容之上，明明很清秀，却给人一股成熟稳重，不染红尘之感。
　　剑尘，到底经历了什么？
　　“剑尘见过宗主以及各位长老同门，由于我修炼上出了一些问题，刚刚清醒过来，抱歉了！”
　　剑尘歉意一笑，对着众人拱手抱拳。
　　他是个随心所欲的人，但同样也是一个识大体的人。
　　整个剑宗都在等他，他当然也不能托大。
　　“哦？”
　　“你莫非？”
　　应无双眸子一转，仿佛想到了什么。
　　同时，一些脑子转动快速的长老与弟子也听出来了一丝意味。
　　修炼上出了问题，还能这般沉稳的站在这里吗？
　　刚刚清晰过来，是不是代表他可能进入了某种类似顿悟的修炼状态，甚至有可能就是顿悟？
　　想到这里，宇文峰等人内心也是有了一些紧张感。
　　这位师弟，越来越可怕了，怕是要不了多久，连他们都可以超越了。
　　“师弟还是先看看这剑塔投影吧，既然你到了，我们也该准备出发进入剑塔了！”
　　旁边，宇文峰和善一笑，语气也没有一点曾经大师兄的架子。
　　听到这话的其他七位进入剑塔的天骄与长老们也是投来诧异的目光。
　　剑尘本人也是微微一愣，但很快便释然了，同样报以微笑点头致意。
　　不得不说，这宇文峰能够成为这一代剑宗亲传弟子之首，不但天赋强大，心思也同样远超于常人。
　　要知道，他与剑尘二人第一次见面是不愉快的。
　　若是换做别人，肯定会在心里记恨剑尘什么的，甚至在剑尘真正成长起来之前，还会使绊子。
　　可宇文峰，却做出了一个让身旁其他亲传弟子都没想到的选择。
　　他主动对剑尘表达善意，就代表他想与剑尘抛开之前的不愉快。
　　看似宇文峰在示弱，以他的身份地位来说，很不正常，甚至可能还会被人私底下议论。
　　可是，聪明人又知道，只有这样做，宇文峰未来才能在剑宗顺风顺水！
　　只因为剑尘实在是太妖孽了！
　　根本不用什么三十年河东河西，只需三年，剑尘就会有一个新的高度！
　　包括剑尘自己的内心对宇文峰也带着一丝欣赏的态度，这种识时务者的天才，才配得上天骄的称呼！
　　同时，这也从正面与侧面衬托剑尘如今在剑宗的声望与地位绝对是不可撼动的！
　　否则宇文峰凭什么示弱，不是吗？
　　看着二人的样子，应无双与身后的三长老同时露出了欣慰的眼神。
　　没错，宇文峰正是三长老的弟子，而三长老之前在很多关于剑尘的事情上面也是持着支持剑尘的态度。
　　如果他的弟子与自己看好的妖孽产生不可调节的矛盾，他这个老家伙就会很难做啊！
　　很快。
　　应无双开始与几位核心长老打出道道隐晦的法决，那剑塔投影面前的光幕也开始更加璀璨起来。
　　那剑塔庞大的威压也再次出现，让很多在观摩剑塔的弟子不得不得中断了感悟。
　　剑尘这边也没闲着，当他看到剑塔周身那些图案的时候，内心却是一惊。
　　剑塔一层到十层的那些持剑舞剑的图案居然跟小玄玄推演出来的完美基础剑诀，一模一样。
　　一到四层，是完美基础剑诀的基础剑招。
　　五到七层，是组合剑招。
　　八到十层则是组合剑势的起手招数！
　　至于十一到二十层的那些剑型图案，则代表的是剑势从入微到圆满的意境之力。
　　伴随着剑尘目光继续往上，当看到第二十一层的时候，他内心却是炙热了起来。
　　那一道道剑痕，充满锐利与毁灭一切的无形意志力量。
　　这是剑意！
　　“好了，入口空间通道已稳固，我们出发吧！”
　　应无双的话语传入剑尘九人的耳中。
　　随后右手一挥，带着九人齐齐迈入了那剑塔投影前的光门之内。

第五十七章 入剑塔，神秘黑袍人！（2）
　　嗡……
　　空间波动的声音传出，应无双与剑尘等人出现在了一片空旷的广场之中。
　　周围一片漆黑，肉眼看不到边际，就连神识外放也十分的艰难。
　　的他们的正前方，正有一座带着道道图案的灰黑色巨塔屹立在天地之间。
　　这才是真正的剑塔，不再是投影。
　　而这片空间，则是隐匿在虚空之中的自成空间！
　　难怪当初傀神教想得到剑塔需要从控制剑宗剑子高层开始，因为自成空间可不是那么容易被发现了。
　　“咦，你没事？”
　　应无双诧异的话语传出，剑尘也下意识的看向身旁几人。
　　只见，除了林婉清与他，就算包括宇文峰在内的几人，身形都微微有些不稳，脑袋更是嗡嗡作响。
　　“还好，没多大感觉。”
　　剑尘摊了摊手，将目光看向剑塔，眼神充满炙热的光芒。
　　看到剑尘那样子，应无双也是无奈的摇了摇头，还真是个小怪物。
　　许久之后，宇文峰等人恢复过来，应无双再次开口道：
　　“恢复过来以后，你们几人也可以解开隐匿的境界了！”
　　“剑塔十六层以上便全是元婴期以上的剑奴，可不能大意！”
　　“是，宗主！”
　　话音落下，四股庞大的气息分别从宇文峰与林婉清四人的体内爆发而起。
　　元婴一重天，元婴二重天，元婴三重天！
　　当他们停下来的时候，宇文峰已经达到了元婴四重天的境界！
　　林婉清三人也达到了元婴三重天！
　　剑尘也被这四道气息的目光所吸引。
　　他之前一直好奇，为什么作为亲传弟子多年的宇文峰与林婉清等人境界会卡在结丹九重天这么久。
　　原来是刻意压制隐藏的缘故！
　　若是以往，剑宗对于亲传弟子的境界倒也没必要遮遮掩掩。
　　可如今却不同，除了两年以后的青云大比，还有就是四年后整个南卓域群的那场盛会。
　　在这之前，这几位天骄实力隐藏的越好，越能起到出其不意的效果，拥有更大的几率脱颖而出。
　　“进入剑塔后，你们将陷入幻境当中，幻境中有剑奴，只有打败剑奴你们才有资格前往下一层。”
　　“剑奴的实力会随着剑塔的层数而提升，但无论你们修为的高低，每一层剑奴的实力都是固定的！”
　　“要记住，虽说你们是在幻境中进行试炼，可你们的战斗感，疼痛感，疲惫感等等都是真实的。”
　　“若在幻境中死亡，你们也就真的死了！”
　　“所以，在身死存亡的时候，千万不能勉强自己，命只有一条！”
　　听到应无双那凝重严肃的话语，众人内心都是一紧！
　　剑尘却是若有所思起来，在幻境中死亡，人也就真的死了。
　　这个听起来有些像前世的脑死亡。
　　大脑认为自己死了，那么你本人也就真的死了，这点不难理解！
　　同时，剑尘也终于明白，当初剑宗高层为何会在冯程与他直接纠结了。
　　因为剑塔每一层剑奴的实力是固定的，并不是根据试炼弟子本人变化的。
　　这种情况下，当然是境界越高的弟子越占优势。
　　毕竟无论你天资多好，境界摆在那里，实力自然也是有限的。
　　只是让剑宗所有人没想到剑尘竟然如此那般的妖孽罢了！
　　“去吧，证明你们的时候到了，只要能够登上剑塔二十层以上的人，在未来必定大放异彩。”
　　“至于二十三层以上，就看你们的造化了！”
　　应无双神色肃穆，语气认真，更带着一股希翼之色。
　　剑宗除了他，这数万年来，已经很久没有弟子能够登上二十一层了，更别提能获得剑子位置的二十三层。
　　但。
　　今日不同以往，一位宇文峰，一位剑灵体林婉清，还有这个完全无法用境界来揣测的妖孽剑尘。
　　这是剑宗数万年来，最后希望诞生剑子的一次！
　　没有任何犹豫，九人同时迈着坚定的步伐，走入剑塔之中。
　　直到他们的身影彻底消失之后，这片空间突然定格住了。
　　一位神秘的黑袍人无声无息如鬼魅一般出现在了应无双的身旁。
　　“想好了吗，选你那位女徒弟，还是选这个神秘的小家伙？”
　　对于黑袍人的出现，应无双没有多大的意外。
　　当听到对方的话语后，他却陷入了沉思当中。
　　按照他最初的想法，那肯定是选林婉清无疑的。
　　林婉清不但是他的弟子，更是天地罕见的特殊剑灵体，天资尤为惊人。
　　重点是，林婉清是在剑宗长大的，对剑宗的感情根深蒂固。
　　而剑尘，来历不知，修行的功法未知，天资潜力到底有多强，依然是未知。
　　但无疑剑尘的实力确实剑宗有史以来最可怕的妖孽。
　　元府境界便可真元化为，攻击力更是堪比元婴七重天的强者。
　　“师尊，我也下不了决定！”
　　“也许要交给祖师他老人家做决定了！”
　　半晌后，一向果决的应无双，也无法给予对方肯定的回答。
　　而他这句祖师，若是让剑尘听到，一定会大惊。
　　难道是七十万年前的那位不成？
　　“祖师嘛……你觉得剑宗真的有人可以在剑塔见到祖师嘛？”
　　黑袍人喃喃自语，如果祖师那么好见，以自己这徒儿的天资，也足以盛任那个位置，何必再选传人呢？
　　“这是最后一次了，如果他们两个当中还无人可以得到那物，我只能以力破开这剑塔隐藏的那层空间了。”
　　“到时候，我不希望你再拦着我！”
　　黑袍老者说完，不再言语，只留下沉思中的应无双……
　　……
　　……
　　晚上继续更新。
　　感谢大家追读

第五十八章 剑塔试炼，基础剑诀？（3）
　　刚刚进入剑塔的剑尘，就发现自己眼前的空间微微有些波动。
　　随后，身边其他八人已经消失不见，近千仗的剑塔一层空间内，只剩下他一个人。
　　剑尘心有所感，这代表他已经正式开始了剑塔的试炼。
　　“选剑！”
　　两个缥缈无形不带任何感情的声音传入剑尘的耳中。
　　紧接着。
　　他的眼前出现了数柄不同种类的“剑”漂浮在半空之中。
　　从左到右，有最常见的三尺长剑，也有不足一尺的短剑。
　　更有宽半尺的巨剑以及一指不到的细剑软剑等等，种类繁多数不胜数。
　　但无论是何种类型的剑，它们都没有任何的能量波动，那就代表每一柄剑都没有品阶之分。
　　都是最普通最常见的凡剑！
　　看到这一幕的剑尘下意识的摸了摸右手的储物戒指，这才发现，自己已经跟储物戒指失去了联系。
　　在剑塔内，一切只能靠自己，不能动用任何宝物，连武器也不行！
　　面对这样的局面，剑尘却是嘴角一扬，这才充满挑战性嘛。
　　右手伸出，抓住一柄由普通精铁制成灰色长剑。
　　很快，周围其他种类的剑也在这一刻瞬间消失不见。
　　也在这同时，剑尘的眼前出现了一位同样手持长剑的人形黑影。
　　黑影全身朦胧，看不清相貌，但剑尘可以感觉到，这黑影已经将他的气机锁定住了。
　　“这就是剑奴吗？”
　　剑尘眉头一挑，手中的灰色长剑微微一扬。
　　奇异的一幕发生了，对面的黑影同样学着剑尘的动作，扬起了手中的长剑。
　　“学我的动作？”
　　“有意思！”
　　见此，剑尘终于起了兴趣，右腿微微弯曲，手中长剑向前那么一刺。
　　基础剑诀中的弓步刺，明明是最基础的剑招，在剑尘手里却迅如闪电，发出锐利无比的剑气。
　　对面的黑影剑奴同样学着剑尘的动作，往前一刺，看似与剑尘一模一样，可无论是速度还是锐利之气都大大不如剑尘。
　　而且，这剑奴根本不像是应无双口中所说的幻境，因为实在是太真实了！
　　锵锵……
　　长剑相撞，剑尘右手微微弯曲，长剑从下往上一旋，毫无征兆的切割黑影的脖颈处。
　　刹那间，黑影连带手中的长剑砰的一声炸开，消散不见。
　　简简单单的一招，解决了对方，剑尘却并没有因此自满，反而是托着下巴沉思了起来。
　　第一个剑奴明明是结丹七重天的修为，但却没有使用真元之力，而是模仿剑尘的基础剑诀与他对战。
　　这是什么道理？
　　难道？
　　剑尘的内心有了一个想法。
　　不再迟疑，向着右前方迈步而出，在黑影剑奴消散的瞬间，那里已经出现了通往二层的楼梯通道。
　　很快。
　　当剑尘来到二楼中央之时，他的前方再次出现了两个黑影剑奴。
　　这黑影剑奴的气息同样是结丹七重天，但却依旧没有释放自身境界的气势，也没用动用真元之力。
　　滋啦……
　　紫色光芒一闪。
　　剑尘这次没有继续再使用基础剑诀，而是直接用出了自己所创造的剑技天雷切。
　　而对面的两个剑奴也在这一刻迅速反应。
　　但是。
　　他们没有再模仿剑尘的招式，而是使出了一招蝎步刺与膝平斩！
　　巧合的是，剑尘天雷切的灵感便来自于这两式基础组合剑招。
　　轰……
　　雷光炸响，两个剑奴同时消散。
　　“果然如此！”
　　剑尘眸子亮起精芒，短短一招，直接证明了自己心中所想。
　　原来，这剑塔的试炼就如外部的那些图案一般。
　　前十层的剑奴全部使用的是真正完整的基础剑诀招式！
　　“既然这样，那我就用基础剑诀招式解决你们！”
　　剑尘信心十足，他相信以他对基础剑诀的领悟，绝对不会逊色于剑塔里的剑奴！
　　第三层，没有意外，是三个结丹七重天的黑影剑奴。
　　弓步平斩，弯膝下截！
　　出剑，收剑，行云流水！
　　仅仅两式基础剑招，完美斩掉三个黑影剑奴！
　　随后第四层，一位结丹八重天的剑奴黑影！
　　同样，剑尘依旧以迅猛的速度解决对方，没有丝毫拖泥带水。
　　这速度简直势如破竹！
　　……
　　而就在剑尘轻松无比的时候，其他八位试炼的天骄，反而陷入了纠结当中。
　　包括宇文峰与林婉清也不例外。
　　“怎么会这样！”
　　第三层的试炼当中，看着眼前的三个结丹七重天的剑奴黑影，宇文峰眉头微皱。
　　他也发现了剑塔试炼的玄妙之处。
　　当他同样以基础剑诀与剑奴对战的时候，却发现他这位元婴四重天的天骄居然无法快速解决对方。
　　同样是基础剑诀，为何差距这么大？
　　如果他用绝对的境界实力，是可以一招解决对方没错，可是那就失去了试炼的意义！
　　“想必其他八人也跟我遇到了同样的问题！”
　　“难怪师尊在之前提醒我，剑塔试炼千万不可意气用事，要慢慢体会其中的玄妙之处。”
　　“既然是试炼，那么就应该从试炼中得到好处与机缘！”
　　“基础剑诀是吧，我宇文峰也不会弱于人！”
　　宇文峰豪情万仗，没有迅速解决剑奴而是继续与对方使用基础剑诀中的招式，打磨自己！
　　只是，若他知道那位剑尘师弟同样是用基础剑诀与剑奴对战。
　　还是在跨越境界的情况下，剑尘却能不超过三招轻松解决剑奴黑影。
　　不知道宇文峰会作何感想呢？
　　怕是他知道也不太敢相信吧。
　　因为太夸张了！
　　别说宇文峰，就算是剑宗的高层知道这事，也绝对难以置信。
　　与此同时，其他七名试炼者，同样陷入了如同宇文峰一样的局面。
　　他们都在开始用基础剑诀与剑奴对战，以打磨自己的剑技。
　　剑修与其他修炼者最大的区别就是，他们一生都在练剑。
　　一般的修士，在到达元婴四重天以后，很多都不会再继续使用武器与人战斗。
　　他们都可以真元化物，以真元御敌！
　　当然拥有强大的宝物这种特殊情况下，他们肯定依旧会选择使用宝物。
　　可剑修不同，他们强的就是手中的剑，一招基础剑诀哪怕是修炼到了帝境，他们也不会舍去。
　　基础越强，未来的剑招，剑技，剑意也就更强！
　　境界越高，越是能看透事物本质，从而返璞归真。
　　越简单的东西，也可能是最强的存在！
　　这就是剑塔前十层的试炼玄妙之处。
　　打磨基础，奠定根基，从而登上巅峰！
　　……
　　……
　　2300大章奉上，希望你们看的舒服。
　　另外，本书马上快上架了，作者菌的内心是十分紧张忐忑的。
　　希望大家到时候可以支持一下。
　　感谢追读的书友！
　　万分感谢！

第五十九章 势如破竹，一马当先！（4）
　　“境界居然倒退了？”
　　就在包括宇文峰等人其他八位试炼天骄还在第三层与第四层打磨自己的基础剑招之际。
　　剑尘却已经来到了剑塔的第十层！
　　第九层的时候，剑尘的对手是三尊结丹九重天圆满的剑奴。
　　可到了第十层，眼前的剑奴黑影境界反倒又倒退回了结丹七重天！
　　不过。
　　很快。
　　剑尘就发现这第十层剑奴黑影的不同了。
　　就在他刚刚准备发起攻击的时候，对面的剑奴黑影突然爆发出强大的真元之力。
　　这股威势绝对不输给普通结丹圆满修士！
　　而且，那剑奴黑影手中的长剑也同时迸发出一种“势”的力量！
　　“原来如此，是真元之力与剑势，虽然境界倒退，可这样的实力绝对能堪比十个普通结丹圆满的修士了！”
　　剑尘双眼亮起光芒，对手越强大，他才能打得更尽兴！
　　电光火石之间，二者同时带着锐利的剑气向着对方冲了过去。
　　雷光一闪，宛如惊雷般炸响。
　　剑尘手中的长剑带着雷霆之力，形似雷蛇一般将剑奴包裹起来。
　　只是瞬间，剑奴黑影根本就来不及做出任何反应便烟消云散。
　　剑奴很强！
　　可惜剑尘更强！
　　“这实力绝对已经不输那几位境界最低的亲传弟子了，可惜不懂剑技，还无法让我认真起来。”
　　一招秒杀后，剑尘反倒有些失望。
　　看来，想要继续检测自己的实战实力，还需要继续往上走。
　　如果让其他人听到剑尘的话语，不止会作何感想？
　　几位境界最低的亲传弟子？
　　恐怕所有人都忘了，剑尘还在元府境界，而刚在站在他对面的剑奴已经是堪比普通元婴修士的实力了。
　　但在剑尘眼里，都是土鸡瓦狗，没有任何挑战性。
　　果然验证了那句话。
　　剑尘，还真无法用境界衡量的妖孽啊……
　　……
　　“哇，快看，那位速度最快的师兄已经登上了第十一层！”
　　就在剑尘九人试炼的同时，剑宗核心广场的那些弟子与长老也停下了感悟，反倒观察起了剑塔投影中的那九位黄色光影。
　　这每一道黄色光影，都代表了一位试炼者。
　　其中三道此刻还停留在剑塔的第三层，那是朱思瑶等三位实力相对来说较低的亲传弟子。
　　当然，若是对比外界这些弟子，那他们依然是天骄！
　　还有三道光影停留在第四层。
　　而宇文峰此刻已经踏上了第五层。
　　头戴面纱，不喜欢显山露水，身姿曼妙性格清冷的林婉清却登上了第六层！
　　可这些人，都无法掩盖以势如破竹一马当先的剑尘。
　　剑尘所代表的光影已经踏上了第十一层，这速度可谓是极其的恐怖！
　　“老七，你说这是他们九人之中的谁啊，竟然这么放失！”
　　半空中，三长老眉头微皱。
　　他们这些老头子，年轻的时候也是参加过剑塔试炼的天骄。
　　所以他们也知道剑塔的玄妙之处。
　　作为一个合格的剑修，应该好好在前十层打磨一下自己的基础剑技才对，否则剑塔试炼的意义何在？
　　不可否认，这九人相比以往的剑宗试炼天骄来说，速度快了一些，但也在正常的范围之内。
　　可这一马当先的人到底是谁？
　　“难道是剑尘那小子？毕竟他年纪最小，很容易争强好胜！”
　　“不会，那小家伙我是了解的，心思缜密的一点不输给我们这些老家伙，他不会做出急功好利的事情！”
　　可是，事实往往都是出人意料的。
　　剑尘当然不是那种急功好利的人。
　　真正的强者，根本不需要去刻意获得别人关注与仰慕。
　　他们当然想不到是剑尘，也更加不可能想到剑尘不是自大，也不是不想打磨基础剑技。
　　而是剑尘已经将整套完整的基础剑诀修炼到了几乎完美没有任何破绽的地步。
　　在这种情况下，前十层的剑奴完全不够他看的，他何必浪费时间呢？
　　“第十二层了……”
　　“这位师兄也太恐怖了吧，他到底是谁？”
　　“不，第十三层了！”
　　一道道狂热的惊呼声响起。
　　而半空中几位核心高层长老眉宇间的忧色也更浓。
　　看来，这一马当先的弟子，怕是彻底失去了剑塔的机缘好处之一。
　　而且很有可能失去第二个机缘好处！
　　前面是基础剑招，中间是剑势，后面则是剑意，这就是剑塔试炼的三大机缘！
　　至于那二十五层以上的王兵，他们却是不知道的。
　　就算知道，他们也不敢去想，那样的天骄，剑宗几十万年来也就两位罢了！
　　……
　　“元婴一重天，剑势差不多接近大成，终于有可以看点的对手了！”
　　就在外界在惊叹在猜测那遥遥领先的第一道光影到底是谁的时候。
　　作为当时的剑尘，也终于踏上了剑塔的第十六层！
　　剑势分为入微、初成、小成、大成、圆满！
　　剑尘的剑势便处在大成的阶段，对面的剑奴则是接近大成。
　　“吟……”
　　两道剑吟之声同时响起，剑尘右手一扬，长剑迸发出道道可怕的寒芒。
　　对那剑奴黑影也不甘示弱，真元之力加持长剑，威能赫赫还带着一丝神识上的威压！
　　锵锵……
　　长剑撞击，可怕的气浪与剑气扩散爆发开来掀起阵阵波浪。
　　两人的身影同时微颤，长剑交错冲向了对方。
　　可那剑奴黑影竟不顾向自己袭来的长剑，反而继续冲向剑尘，想以同归于尽的方法结束这场战斗。
　　毕竟剑奴只是幻境投影不存在有生命这一说，更不会惧怕死亡。
　　也就在这电光火石之间。
　　剑尘的同样没有退缩，右手控制长剑的情况下，他左手却毫无征兆的握紧向前击出。
　　可怕的肉身气血之力如同火山一样爆发，仿佛巨人在怒吼，猛兽在咆哮，恐怖至极！
　　砰……
　　顷刻间，剑尘的拳头还没有正式落下，那剑奴黑影便被这可怕的气血之力轰然震散。
　　难以想象，剑尘如今的肉身之力，有多可怕！
　　战斗结束，剑尘身心放松下来，看着掉落在地上的长剑，他眉宇之间没有任何喜色。
　　在刚才战斗的瞬间，他的神识竟受到了刹那的影响。
　　否则以他的实力，根本不会给对方这种同归于尽的机会，一剑就可以轻松斩掉对方才是！
　　剑尘无论是肉身还是神识虽都远超于常人。
　　可是，没有诞生元婴的情况下，神识反倒成了他的短板。
　　接下来的路，看来不会很轻松了……
　　……
　　……
　　2400字大章奉上。
　　书已经十二万字了。
　　不出意外的情况下凌晨0点上架。
　　届时或者白天希望大家可以多多捧场。
　　当然，身体是革命的本钱，不爱熬夜的书友也要记得早点休息！
　　（作者菌码字狗熬夜已是常态）
　　万分感谢！

上架感言：书友们进来看看吧！
　　咳咳，到了发表感言的时候。　　当然是要有点仪式感的（紧张、忐忑、激动）　　本书从……　　算了，还是直接按照写书那样快节奏直奔主题的开始吧。（皮一下很快乐）　　首先说下更新问题。　　首日十更，后面每日保底五更万字以上。　　对于后续的更新量，主要还是看本书的成绩。　　作者算是处于半个全职的状态吧（平时要兼职赚点生活费那种。）　　成绩好，自然我将时间都放在本书上面拼命码字，每日七更更甚至十更也是有可能的。　　当然，我承诺的更新量是建立在保持上架前的节奏上面。（请大家放心！）　　其实这本书一路写到现在，数据什么的还是挺惨兮兮的。　　但准备了这么久的大纲细纲，说放弃那是不可能的，还是坚持了下来。　　多的惨话我就不讲了。　　首先感谢那些送出打赏月票鲜花评价的书友。　　没有你们的支持，作者怕早就写到怀疑人生了（全职作者的悲哀）　　上架后作者还是会坚持原创，写出大家没有看过的新颖剧情。　　如果你们有什么建议，我也会虚心接受，好的建议更会采纳。　　凌晨4点准时上架。　　恳求大家可以支持下，给个首订吧，这个在飞卢真的很重要。　　如果不爱熬夜的书友，也早点休息，明日再来支持一下，毕竟身体第一。　　最后，我要熬夜码字去了，争取多更爆更！　　承蒙厚爱，万分感谢！　　4点见！

第六十章 第二十层，止步于此？（一更求首订）
　　本章节由m. biquge at首发更新
　　网址 :
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　嗤……飞卢小说内部群1142529731
　　剑光闪过,剑奴黑影轰然炸
　　裂消散。
　　“终干解决了第十层的剑奴
　　黑影,如果他们么人都跟我一样
　　使用基础剑诀,想必我该是那个
　　最快的了”
　　宇文峰握紧手中的长剑,神
　　色充满自信与傲意。
　　毕竟他不但是剑宗亲传弟子
　　之首,更是他们之中修炼时间最
　　,对剑的理解与造诣当然也会
　　更加强大
　　若是在以往,以宇文峰的试
　　炼速度,那绝对是第一的存在。
　　因为这才只是过去短短两个
　　时辰罢了
　　但他想不到,拥有剑灵体的
　　林婉清已经踏上了第十三层的楼
　　梯通道。
　　而剑尘,则是已经在第十八
　　层展开了激烈的战斗!
　　“第十八层了他到底是谁
　　”
　　“难道是宇文峰师兄?”
　　“我怎么觉得应该是剑尘师
　　兄才对呢?”
　　“你们想想,剑尘师兄他的
　　战斗一向都是一招制敌,没有丝
　　毫拖泥带水”
　　“眼前这位师兄的速度很
　　符合他的果断风范啊!”
　　15最后这句话传出,剑宗
　　核心广场所有人都是安静了起来
　　,就连那些长老也不例外。
　　如果说之前可能会有人对这
　　个说法嗤之以鼻,毕竟你天资当前章节不全，请访问https://m.biquge.at/0_13/5524.html获取最新章节

第六十一章 可怕妖孽，剑宗震动！（2更求首订）
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　网址 : https: //m. biquge. at
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　“”
　　奇怪的声响从那三柄带着圆
　　满剑势的长剑中响起。
　　接着。
　　不可思议的一幕发生了。
　　那三柄长剑在距离剑尘身体
　　不到一寸的时候,居然毫无征兆
　　的停下来了
　　须间
　　剑尘的身体猛然升起一股可
　　怕的气势铺天盖地般在剑塔第
　　中迸发而出
　　这是圆满的剑势
　　剑尘手中无剑,但却能引动
　　圆满剑势、硬生生将三柄被剑奴
　　虚影控制的长剑逼停了下来。
　　也就在瞬间,长剑与剑奴虚
　　影同时消散了
　　很明显,这试炼也是有着智
　　慧的。
　　在剑尘圆满剑势加持的情况
　　下三位元婴剑奴根本无法伤到
　　剑尘丝毫。
　　他们还有存在下去的必要吗
　　?
　　其他天骄正在苦战,剑尘却
　　仅仅凭借剑势就碾压了第二十层
　　的剑奴,这才是真正的绝世妖孽
　　真正的持剑者,必须有一颗
　　无所畏惧勇往直前的强大内心
　　同样,剑势代表的也是一种
　　无畏而又锋利的力量。
　　剑尘悟道了这其中的真意
　　那么,接下来,他离真正领
　　悟剑意的境界也不远了。
　　很多天骄也许能够领悟剑势
　　,其至能达到圆满,却一生止步
　　此,无当前章节不全，请访问https://m.biquge.at/0_13/5525.html获取最新章节

第六十二章 剑塔器灵，忠告抉择（3更求首订）
　　本章节由m. biquge at首发更新
　　网址 :  at
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　“剑意初成就这点威力吗?
　　十四层剑尘睁开双眼与
　　对面的剑奴毫无畏惧的对视着。
　　他的脑海中,正有一道道剑
　　鸣之声炸响,万千无形的剑气在
　　疯狂的撕裂切割他的神识。
　　可就算这样、剑尘依然咬
　　坚持。
　　若要领悟看透一样东西,那
　　么首先你要去感受他。
　　别人的感受指的是一点点去
　　观摩,去研究。
　　而剑尘,一如往常无所畏惧
　　的风格,不怕痛苦、不惧危险直
　　接以身试剑!
　　他这相当于是在地狱的边缘
　　走钢丝,只要他的剑势与意志有
　　一丝的松懈,就会被这无形的剑
　　意瞬间毁灭神识而亡。
　　可有时候你不感受死亡
　　如何领悟死亡的真谛呢?
　　许久之后
　　“吟……”
　　剑吟之声响起,剑尘未动
　　反倒是对面的剑奴黑影先动了。
　　显然,这剑奴黑影也发现光
　　靠剑的意志力量竟然无法消灭眼
　　前的敌人
　　“真扫兴”
　　看到对面的剑奴居然放弃了
　　剑意的压制攻击剑尘撇了撇嘴
　　随后他也只能勉为其难的
　　解决对方了
　　手中的雷霆长剑一扬疯狂
　　的剑光剑气纵横交错,只是瞬间
　　就淹没了剑奴黑影
　　如当前章节不全，请访问https://m.biquge.at/0_13/5526.html获取最新章节

第六十三章 剑子顾皓驰，生死战！（4更求自订）
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　网址 :
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　“来者是我剑宗哪位师弟?
　　听到这话的剑尘,惊不由自
　　主的重复起了这句话。
　　难道?
　　光往前。
　　入眼。
　　二十五层正中央,正有一位
　　手持长剑的青年面带微笑很是
　　和善的看着剑尘。
　　青年看上去二十七八的样子
　　一袭淡蓝色的衣袍,虽算不上
　　帅气,却有一种锋芒引之敢。
　　“阁下是?”
　　剑尘有些疑惑,可还是拱
　　了拱手开口道。
　　因为他的内心已经有了一
　　个大概的猜测,却还不能太肯
　　定!
　　“师弟可以叫我顾皓驰,不
　　出意外的情况下,我应该是剑宗
　　第三任剑子吧。”
　　对面,青年前面半句话很平
　　淡,可后面半句话说是“应该”
　　语气却充满了强大的自信。
　　“顾皓驰!”
　　剑尘也是一惊,对面还真的
　　是剑宗第三任剑子
　　“这位师弟,不知道现在是
　　何时?”
　　“回顾师兄、距离你成为剑
　　子之时已经过去三十万年了!”
　　按理来说,对方是剑宗三十
　　万年的剑子,更是剑宗的历代宗
　　主之一剑尘应该叫他前辈才是
　　可既然对方都称剑尘为师弟
　　了他自然也不客气了
　　“三十万年了吗,那就是距
　　离当前章节不全，请访问https://m.biquge.at/0_13/5527.html获取最新章节

第六十四章 剑意冲天，战天投影！（5更求自订）
　　本章节由m. biqugeat首发更新
　　网址 : https: //m. biquge. at
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　许之后。
　　砰…
　　顾皓驰的身影轰然爆开化
　　为一缕缕可怕剑气锋。
　　而与此同时,那淹没剑尘无
　　数纵横交错的剑光,也缓缓消散
　　呼
　　剑尘深吸了一口气
　　此刻的他,气息有些凌乱
　　衣袍破损,浑身无数伤口还流淌
　　着殷红鲜血。
　　喻
　　空间一阵波动,本来炸开的
　　顾皓驰竟然再次凝聚而现。
　　“师弟,你强到超出我的想
　　象,若我是实体与你一战、我也
　　不敢说能够胜你!”
　　顾皓驰语气之中带着震撼。
　　剑尘才元府境界,他可是实
　　打实的元婴二重天!
　　最重要的是,他可是剑宗七
　　十万年来唯一的四剑子之一
　　,他的实力与天资毋庸置疑。
　　可就在这种情况下,剑尘竟
　　然率先将他“抹杀”
　　难以想象,剑宗到底出了个
　　什么样的妖孽。
　　“可是…这场战斗你注定
　　“九八”无法胜利,因为我是
　　以剑意的形式存在,你无论多强
　　,在没有领悟剑……”
　　顾皓驰还未说完,却被剑尘
　　直接打算。
　　地间
　　剑尘咧嘴一笑、露出洁白还
　　带着鲜血的牙齿道:“师兄、多
　　谢了”
　　话音刚落、阵阵剑鸣之音响
　　彻剑塔当前章节不全，请访问https://m.biquge.at/0_13/5528.html获取最新章节

第六十五章 战天决，可战天！（6更求自订）
　　本章节由m. biquge at首发更新
　　网址 :  biquge.at
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　那股战天意志消失了浩荡
　　不可冒犯的天威也消失了
　　剑尘的眸子恢复正常剑意
　　也再次退回到了属于他的小成境
　　界
　　“好厉害,战天决,战天意
　　志,真的可以战天!”
　　许久之后、剑尘喃喃自语
　　久久不能回神。
　　闭眼盘膝,品味刚才那一幕
　　幕。
　　随后,剑尘猛然睁开眸子道
　　:“小玄玄再放一次!”
　　这一次剑尘要更加近距离
　　的观察这战天神族巨人的一切
　　战天决可战天
　　他必须领悟!
　　话音落下脑海中的画面再
　　这一转。
　　如刚才一样寂静的星空,如
　　刚才一样万族林立的大陆。
　　天威再次出现,那手持战天
　　神族的巨人再次显化。
　　随后、雷霹海洋汇聚、天地
　　能量消失,天地生灵哀嚎不已。
　　冲天的战天意志如刚才一样
　　连天威都能藐视、连天道都能一
　　战
　　“不对,不对,不对!”
　　看着这一慕的剑尘,陷入了
　　沉思,眉头也是紧皱。
　　他能感受到战天意志的可怕
　　,他也能感受到天威的浩荡。
　　可是,他却抓不住这里面隐
　　藏的《战天决
　　“再来!”
　　话音落下,画面再次倒退
　　“再来!”
　　“再…”当前章节不全，请访问https://m.biquge.at/0_13/5529.html获取最新章节

第六十六章 剑尘：长得还不赖嘛！（7更求自订）
　　本章节由m. biquge at首发更新
　　网址
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　战天决四五六层,增加的是
　　意志之力
　　就如同剑尘在那战天意志的
　　画面投影中他的剑意在被战天
　　意志的影响下从小成直接达到
　　了圆满。
　　这是一个极其恐怖的增幅状
　　态!
　　而且,除了剑意,未来剑尘
　　若是在掌握其他属性意志之力
　　依然可以得到增幅。
　　这相当于什么?
　　剑尘每掌握一种意志之九
　　在起始点就已经用了别人N条街
　　别人可能花百年千年才能领
　　悟一种入微意志,可剑尘一领悟
　　就是小成!
　　至于战天决的最后三层,那
　　就是真正的战天意志了。
　　战天意志,是一股锐利直取
　　永不退缩的意志
　　拥有战天意志的修十,战斗
　　之时没有任何顾忌,可以大大增
　　幅自身所以一切的战力
　　而它还能凝结力量。
　　就好像,普通人打出一拳
　　力量就像是出去的一盘水,分
　　散、平均打击面很大。
　　可在战天决的加持下,可以
　　将力量凝结在一个特殊的范围内
　　,战天意志越强,凝结的点就越
　　小
　　试想一下如此强大的剑尘
　　,若将他最强的一击凝聚在一跟
　　手指上面,然后爆发出的力量会
　　有547多么可怕?
　　就是战当前章节不全，请访问https://m.biquge.at/0_13/5530.html获取最新章节

第六十七章 成为宗主师弟？（8更求自订）
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　网址 :  biquge. at
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　“剑宗弟子剑尘!”
　　看着眼前这个二十六七岁左
　　右,傲慢之中还带着冷峻的男子
　　,剑尘却是狡洁一笑
　　如果对方也称自己为师弟
　　那么他剑尘走出剑塔后,是不是
　　也算作宗主师弟了?
　　因为,对方正是年轻时候的
　　应无双
　　“哦?原来剑尘师弟,你很
　　不错。”
　　“嗯?不对你居然还是元
　　府境界,剑意更是达到了小成?
　　”
　　对面,年轻时候的应无双
　　刚傲慢冷峻的神色变成了震
　　惊与骇然!
　　要知道应无双从结丹境界开
　　始,就是同境界无敌手的存在。
　　而此刻他的剑意与本源之息
　　结合的化身也是元婴二重天的境
　　界剑意虽同样是小成,却也接
　　近大成了
　　可剑尘,居然是元府境界
　　更是领悟了剑意。
　　而且,他能走到这里、就说
　　明打败“二五”了下方的顾皓
　　驰。
　　面对如此可怕的孽剑尘。
　　年轻的应无双,怎么能不惊
　　讶怎么能不骇然?
　　“剑尘师弟,不知距离我存
　　在的时间,过去了多么呢?”
　　强压内心的震惊,年轻的应
　　无双如同顾皓驰一般,露出了
　　丝回忆之色。
　　“不瞒师兄,仅仅五万年
　　你如今当前章节不全，请访问https://m.biquge.at/0_13/5531.html获取最新章节

第六十八章 雷龙出海，王兵现身！（9更求自订）
　　本章节由m. biquge at首发更新
　　网址 :
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　“来者止步,否则死!”
　　简简单单七个字,不带任何
　　感情,狂妄而又冷!
　　闻言、剑尘眼神微眯。
　　这么狂?
　　巧了
　　他剑尘就喜欢收拾狂的
　　顺着光望去。
　　场中
　　一位褐色头发、金色眼睛的
　　妖异男子正双手环抱居高临下一
　　般看着剑尘。
　　元婴三重天,剑意大成,浑
　　身上下都诱露着锐利无比的气息
　　不愧是剑宗第一任剑子,还
　　是祖师爷调教出来的人天赋没
　　的说。
　　就是这拽不拉几的样子、需
　　要剑尘好好教训他一顿。
　　“难怪你当初会被控制。”
　　剑尘摇了摇头,人可以狂
　　可以傲慢,但不能表现得这么目
　　中无人
　　就好比剑尘本人
　　他狂吗?
　　当然狂!
　　炼气境界在功法楼就敢一剑
　　斩杀内门弟子。
　　在内门大比就敢斩杀亲传弟
　　子的亲弟弟
　　核心弟子的时候就敢主动发
　　起史无前例的无规则“生死状”
　　并在生死台斩杀亲传弟子冯程
　　剑宗还有比剑尘更狂的人吗
　　显然是没有的。
　　可剑尘的表面上却是一副俊
　　逸文雅,给人如沐春风的感觉
　　而不是额头写着“杀神”两个字
　　这样的人、往往才是最当前章节不全，请访问https://m.biquge.at/0_13/5532.html获取最新章节

第六十九章 婉清为奴，答案与真相！（十更）
　　本章节由m. biquge at首发更新
　　网址 :  biquge. at
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　“为什么会这样,还是失败
　　了吗?”
　　林婉清声音颤抖
　　双眸更有一丝雾气
　　自己拼劲全力,在师尊应无
　　双准备的后手帮助下到这里。
　　最
　　却被剑尘捷足先登了
　　这一切此刻都属于剑尘!
　　“器灵、你说若我一开始掌
　　握一把王兵,是不是战胜第二十
　　七层的那位就简单许多了呢?”
　　剑尘没有搭理林婉清,反而
　　假装诧异的与器灵对话起来
　　“试炼者、你说的没错
　　“剑塔虽不能使用面带来
　　的宝物,但在这里获得的王兵是
　　一允许使用的。”
　　器灵老头眸子微转,没有任
　　何犹豫的就跟剑尘一唱一和起来
　　“那的确是不错,可惜是把
　　细剑,不是很适合我啊,该怎么
　　办好呢?”
　　说着、剑尘的眉头微皱,好
　　像很纠结的样子
　　远处,林婉清听到这话,却
　　是眸子一亮。
　　但很快…眸子又黯淡了下
　　去。
　　她的内心有一个希翼,那就
　　是剑尘把这柄王级宝剑让给她
　　让她完成自己师尊多年来的布局
　　任务之一
　　可是,王级宝剑对干剑宗来
　　说也是罕见的至宝,剑尘凭什么
　　给她?
　　用美色?
　　剑尘此刻都没正眼看她当前章节不全，请访问https://m.biquge.at/0_13/5533.html获取最新章节

第七十章 可怜剑子，了结人情！（1/5）
　　本章节由m. biquge at首发更新
　　网址 :  biquge. at
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biquge at首发更新
　　“主人你为什么不要血誓烙
　　印,你要知道…
　　林婉清有些不敢相信的看着
　　眼前的一切。
　　剑尘,竟然使用火焰力量将
　　林婉清的血誓符文给烧毁了。
　　“我知道,有了它我可以随
　　性所欲的控制你,至可以肆意
　　玩弄你对吗?”
　　说着剑尘妖异一笑。
　　坏坏伸手搂住那柳腰继续道
　　“但这样就没什么意思了,不
　　是吗?”
　　林婉清也是一愣,感受到那
　　阳刚的男子气息,脸颊微微泛红
　　内心更是狂跳。
　　剑尘说的是实话,他也是一
　　个傲气的人
　　要征服一个女子,当然就要
　　让对方自愿跟随自己,不管是身
　　体还是内心
　　以血誓威胁的手段控制林婉
　　清,这种事情剑尘还是不屑为之
　　的。
　　“主人您放心我林婉清说
　　到做到,百年之内你为主,我为
　　仆”
　　“但百年之后,我还是自由
　　的!“土””
　　林婉清眸子温柔,弯眉微颤
　　简直迷人的不可方物。
　　只是,她真的能追随剑尘百
　　年吗?
　　抑或说她有那个能力跟资格
　　吗?
　　剑尘的修炼速度可是极其恐
　　怖的。
　　还有就是、百年之后她还
　　想拥有自由身吗?
　　“赶当前章节不全，请访问https://m.biquge.at/0_13/5534.html获取最新章节

第七十一章 意境、奥义、神秘人！(2/5）
　　本章节由m. biquge at首发更新
　　网址 :  biquge.at
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　“咦?”
　　二八层中
　　剑尘不急不缓的迈着步子
　　观察着四周。
　　按照之前三层的套路。
　　基本上在登上塔层的那一刻
　　就应该有对手开口才对。
　　此刻。
　　整个二十八层显得有些诡异
　　的寂静
　　咻…
　　突然。
　　一道破风声响起,锋利的黑
　　色剑光在离剑尘眉心不到半寸的
　　位置停了下来。
　　“好险!”
　　剑尘也是一惊,若不是他反
　　应远超寻常修十,刚才那一下绝
　　对着了道。
　　咻咻…
　　又是两道破风声响起。
　　它们的目标是剑尘两侧的太
　　阳穴
　　轰隆隆…
　　惊雷炸响、剑尘周身雷光闪
　　烁仿佛雷神主宰。
　　雷霆之力所化的铠甲包裹了
　　剑尘的全身。
　　而那两道黑色的剑光,拥有
　　灵智一般、见此直接隐匿消失不
　　见了
　　“怎么回事!”
　　剑尘眉头微皱。
　　以他的实力与感知力,就算
　　是大成甚至接近圆满的剑意,他
　　也能感受到。
　　神轮境以下的修士攻击,也
　　不可能瞒过剑尘的感知。
　　那剑光威力在元婴四重天的
　　样子而每一次都达要害
　　招招致命。
　　若对于其他人来说,这很强
　　大,强大到他们根当前章节不全，请访问https://m.biquge.at/0_13/5535.html获取最新章节

重要通知，必看！！（免费章节）
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　网址 : https://m. biquge. at
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　重要通知
　　近期由于网站升级维护于
　　2019年10月25日晚19
　　00开始作者将无法正常更
　　新。
　　也就是说,可能会断更几天
　　作者菌在此给你们抱拳说声
　　对不起!
　　飞点所有的书所有的作者都
　　是一样,不止本书一家。
　　老书友来说应该都是见
　　怪不怪了吧惭愧啊,我一个
　　新人作者居然第一次经历这种事
　　.
　　那些跟作者菌一样刚来飞卢
　　不久的新书友千万不要担心
　　&
　　等网站恢复以后,更新也会
　　恢复正常
　　届时,作者承诺会在正常以
　　后爆更补偿大家,让家一次看
　　够!
　　PS本章后面还更新了两
　　章正文可以看纯干货、剧情爆
　　炸
　　下载飞点小说App看全
　　文字版小说(180414
　　0894)
　　支持飞点小说网(fa
　　100.com)原创作品,尽
　　享阅读的喜悦!
　　本章节由m. biqugeat首发更新
　　网址 https://m.biquge. at
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biquge.at首发更新

第七十二章 恐怖强者，三招胜负！（3）
　　本章节由m. biquge at首发更新
　　网址 :
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biqugeat首发更新
　　“果然如此!”
　　听到对方的话语,剑尘虽然
　　猜了大概,但也难掩内心的震惊
　　对方,居然是六百万年前的
　　人物。
　　而剑塔是圣器的存在。
　　能够在圣器内,随意留下不
　　同年纪不同实力的气息化身。
　　这说明什么?
　　说明对方的实力,起码也是
　　在圣境
　　现在的南卓域、最强大的人
　　也就是道台王者。
　　圣境、哪怕是在整个大陆
　　也是最顶层的强者了
　　这样的人物。
　　剑尘叫他一声前辈没什么
　　毛病!
　　可让剑尘疑惑的是
　　圣境强者,为何要将做出这
　　样的举动,布置这样的手段。
　　苦等六百万年,只为找一个
　　神轮境以下能够跟他百岁实力
　　化身一战的人?
　　神轮境以下,也就包括了元
　　婴大圆满境界。
　　而对方才元婴五重天
　　就算如此,六百年都找不出
　　一位触强能跟他此刻一战的天“
　　九零三”才
　　这位神秘人的可怕程度可
　　想而知
　　要知道,剑塔曾经可是在南
　　卓域以外,更加强大的传说之地
　　那里的天骄妖孽,绝对比南
　　卓域多上太多了
　　“我的手段、你刚才也见到
　　了”
　　神秘男子说着语气突然变
　　得当前章节不全，请访问https://m.biquge.at/0_13/5537.html获取最新章节

第七十三章 拼尽全力，斩天拔剑术！（求订阅）
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　网址 :
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　剑塔。
　　二十八层空间内
　　处处都充满了毁灭的暗影剑
　　光剑气
　　带着可怕威压的龙吟之声响
　　起。
　　剑尘体内,雷霆元府毫无保
　　留的释放着雷霆之力
　　周围,那些离他不到半寸的
　　暗影剑光一道接一道的崩碎消失
　　不见。
　　五个呼吸过去
　　当周围的暗影剑光全部消失
　　剑尘的神色,没有松懈反
　　而更加紧张了起来
　　他在玄幻世界八年,无论是
　　那可怕的修炼方式还是无所畏
　　惧的战斗。
　　可以说,地域边缘走钢丝的
　　事情,剑尘没少干
　　但真正感受死亡的气息,也
　　就一这
　　那就是在天劫之下自毁肉身
　　,打破诸天极限凝聚雷灵体的一
　　次。
　　现在,时隔近四年,剑尘再
　　次感受到了死亡的气息。
　　对面。
　　那神秘男子身体微微弯曲
　　剑意渗人,一道道肉眼可见的剑
　　光围着他疯狂旋转
　　而他的右手紧握剑柄,做出
　　一个普通到不能再普通的拔剑姿
　　势
　　他的腰间,正有一由剑意汇
　　聚而成的古老剑鞘
　　这是。
　　“斩天拔剑术!
　　剑尘喃喃自语。
　　如果说万道噬灵决是他掌握
　　最强的修炼功法。
　　如果说战当前章节不全，请访问https://m.biquge.at/0_13/5538.html获取最新章节

第七十四章 第九位预言之子 （1/15感谢支持！）
　　本章节由m. biquge at首发更新
　　网址 :  biquge.at
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　某魔道位面宇宙
　　座磅礴威严魔威赫赫的
　　天宫屹立干苍穹之上
　　魔宫范围极广起码可以比
　　肩数个星辰大陆。
　　宫内,有着一个个身材高大
　　,周身散发黑色雾气的可怕生灵
　　这些生灵,有的在打坐修炼
　　,有的正对坐论道而谈。
　　他们其中,哪怕是最普通的
　　卫卒所散发出的气息
　　可以比肩剑尘所在大陆的
　　圣人
　　仔细一看。
　　这些生灵长相与人类差不了
　　多少但身材更为高大,脸颊皮
　　肤还有一些不知名的隐晦符文图
　　案。
　　这是魔族
　　整个宇宙在这些强大魔族的
　　影响下,都充满了恐怖肆虐的魔
　　气
　　突然。
　　虚空猛烈的颤抖起来。
　　天出现了一股刚猛剧烈
　　却又时而柔和充满生机的气息。
　　宛如千万神兽不停咆哮,虚
　　空震荡,月毁星沉地变色
　　魔宫内,无论实力大小,修
　　为高低的魔族强者们,都纷纷的
　　骇然抬起头颅,看着穹
　　天上虚空中,出现了一
　　道几平没有边际的裂缝。
　　裂缝中亮起了一道璀璨的
　　青色光芒。
　　伴随着青色光芒的现身,整
　　个魔宫的魔气都在避退,在颤抖
　　仿佛它可以世间镇压一切当前章节不全，请访问https://m.biquge.at/0_13/5539.html获取最新章节

第七十五章 剑宗祖师，传承之人 （2/15感谢支持！）
　　本章节由m. biquge at首发更新
　　网址 :  at
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　“清阳祖师你者人家怎么
　　会在这里?”
　　许么之后。
　　剑尘恢复的差不多了这才
　　迫不及待的开口问道。
　　一向遇事波澜不惊的剑尘。
　　也按奈不住耐心的震惊。
　　他实在没想到,剑宗的祖师
　　居然在剑塔。
　　重要的是、祖师居然还活着
　　如果说。
　　这位剑宗祖师,是以灵魂体
　　,亦或者类似于剑塔二十五层后
　　那些对毛的剑意投影,气息化身
　　的话。
　　剑尘会微微意外,但却不会
　　震惊!
　　可对方是活人
　　这一点,剑尘绝对不会弄错
　　剑尘的肉身可是打破诸天宇
　　宙极限,无比强大的存在!
　　这也让他对气血之力的感知
　　是远超常人,十分敏锐的。
　　即使对方是圣人,剑尘依旧
　　可以感觉到对方体内那磅礴的气
　　血之力
　　只有活人,才会拥有这样的
　　气血之九
　　至干说剑尘为什么会认得相
　　师
　　那就是因为一年前,在剑尘
　　离开宗主大殿的时候
　　应无双不但把傀神教宝藏的
　　事情告诉了剑尘还给了他一幅
　　祖师身前的投影影像
　　当初,剑尘没有太过干在意
　　毕竟那时候的应无双刚刚给
　　剑尘讲述了祖师灭傀神教的惊当前章节不全，请访问https://m.biquge.at/0_13/5540.html获取最新章节

第七十六章 神武大陆，无影剑皇 （3/15感谢支持！）
　　本章节由m. biquge at首发更新
　　网址 :
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　“靠!”
　　“是你!”
　　剑尘瞳孔放大语气更是愤
　　怒
　　这男子不是别
　　正是在第二十八层与剑尘对
　　战的那位神秘强者!
　　若不是对方,剑尘也不会拼
　　命使出斩天拔剑术。
　　更不会自断右臂,成为满身
　　血渍的狼狈模样。
　　但也不得不说。
　　剑尘那一击,绝对是所有诸
　　天位面宝宙第二步修炼境~界使
　　出的最强一击
　　那一击、即使修炼到第三步
　　极限的人,也不一定挡的住
　　那是无可匹敌的一击
　　“剑尘,不得对殿下无礼!
　　风清阳脸色一板,这小家伙
　　怎么这么胆大那可是殿下
　　“殿下?”
　　剑尘一愣,这男子莫非有大
　　来头不成?
　　居然可以让祖师叫他殿下?
　　“小家伙,不得不说,你的
　　出现让我意外到不能在意外了!
　　男子话音落下、面容缓缓变
　　化
　　随后。
　　身躯凛凛,相貌常堂,一双
　　眼光射寒星,两弯眉浑如刷漆的
　　中年男子出现在了场中
　　如果说剑宗的祖师爷浑身充
　　满锐利无畏的圣威。
　　那么这位男子反倒气息内
　　敛、仿佛凡人一般。
　　但越是如此,越代表男子更
　　加可怕
　　即使气息如凡人,他也有当前章节不全，请访问https://m.biquge.at/0_13/5541.html获取最新章节

第七十七章 暗算剑皇，恐怖魂族 （4更求订阅）
　　本章节由m. biquge at首发更新
　　网址 : https: //m. biquge. at
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　“无影前辈,我能问一下
　　你现在是以什么方式存在的吗?
　　”
　　剑塔内
　　剑尘一脸认真。
　　可他的内心却是极其警惕。
　　刚刚恢复一丝的气血之力在
　　体内翻涌。
　　那空空如也的元府,仿佛也
　　开始暴躁了起来。
　　看到剑尘这模样
　　无影剑皇与风清阳两人相视
　　一愣,随后则是一丝懊悔的感叹
　　“哎……”
　　“在当年,我要是有这小家
　　伙的心思,怕也不至干落的这般
　　下场。”
　　“殿下,这也不能全怪你
　　主要是…”
　　“罢了罢了”
　　无影剑皇摆了摆毛、打断了
　　风清阳的话语、转头再次看向剑
　　尘。
　　“你在担心我是以残魂的存
　　在,在这里等一个天资绝世的人
　　,进行夺舍?
　　”
　　“额…
　　“不存在的不存在的,我
　　就是好奇问问”
　　剑尘一幅我不“二零”
　　明白的样子打了个哈哈。
　　他的内心的确正是这样想
　　的,才会如此警惕起来。
　　剑尘是一个随心所欲还很狂
　　傲的人
　　但
　　同样。
　　剑尘也是一个心思缜密之人
　　此情此景如果对方真的是
　　以残魂形式存在。
　　那么所谓的传承机缘,也有
　　当前章节不全，请访问https://m.biquge.at/0_13/5542.html获取最新章节

第七十八章 神秘古剑鞘，南卓域传说（5更）
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　网址 :
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　“无影前辈当初不会就是
　　成了他们的目标吧?”
　　剑尘话语再一转。
　　现在他的,已经猜到了个大
　　概。
　　这位大陆曾经最强的剑修。
　　封号无影的剑皇
　　三殿之一剑皇殿的殿主肯
　　定是成了魂族的目标,才会落得
　　如此下场。
　　也是因为他主动抽离了自己
　　魂魄,以某种特殊的方法,才让
　　自己得以保存到现在
　　可仔细想想,好像又不是很
　　对劲。
　　既然魂族的夺舍要的是肉身
　　,跟吞噬对方的灵魂
　　那又何必禁无影剑皇的元
　　神灵魂呢?
　　这样对他们又没什么好处。
　　“没错,我是成了他们的目
　　标”
　　“我剑皇殿共有九大主峰。
　　“九大主峰的峰主也都为圣
　　境强者。”
　　“魂族夺舍了其中五位峰主
　　趁我闭关寻求突破之际,暗中
　　掌控了剑皇殿。”
　　“他们为的不是夺舍我,而
　　是为了真正掌控剑皇殿、得到剑
　　皇殿信物的认可!”
　　“从而让魂族未来可以夺舍
　　掌控天下更多强大的剑修!”
　　“毕竟、剑皇殿是整个大陆
　　所有剑修最向往的地方!”
　　“当年我出关之时等待我
　　的是十多尊圣人以及两件帝兵的当前章节不全，请访问https://m.biquge.at/0_13/5543.html获取最新章节

第七十九章 准帝丹药，气血元府 （6更求订阅）
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　网址 :
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　“诛我族遗孤,降罚、当灭
　　渐渐单单九个字
　　直接宣告了三大顶级势力的
　　破灭、灭亡!
　　这威慑力是可想而知的!
　　神武大陆,帝境就是最强。
　　帝兵自然也是最强
　　连帝兵都被打碎了可见灭
　　三大顶级势力的幕后之人,是多
　　么恐怖
　　最重要的是,这样的例子
　　还不止发生一次
　　可为什么这样强大可怕的神
　　秘幕后势力、会将遗孤留在南卓
　　域群的弹丸之地。
　　还真是一个谜团
　　其中的隐秘,连这位剑皇都
　　不知道
　　整个大陆也许有人知道,但
　　却肯定也不敢宣扬!
　　其中还有一点,也很让人耐
　　以寻味。
　　那就是,南卓域外的强者虽
　　不敢主动灭南卓域群这些“弹丸
　　之地”的人
　　但他们却可以控制出入南卓
　　域群的入口,让这些人永远无法
　　走出南卓域。
　　无法走出这里,自然就无法
　　成就道台王者!
　　这样的情况下,南卓域九大
　　势力的掌舵人又是如何成就道
　　台境的呢?
　　另外南卓域既然不止一处
　　为什么又都要叫南卓域呢?
　　为何不能给每个“南卓域”
　　一个单独的地名命名呢?
　　这一件件事情联系起来,好当前章节不全，请访问https://m.biquge.at/0_13/5544.html获取最新章节

第八十章 杀伐圣剑，尸山血海 （7更求订阅）
　　本章节由m. biquge at首发更新
　　网址 : https: //m. biquge. at
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　“舒服!”
　　活动了一下自己刚刚长出的
　　右臂发现没有任何不适。
　　再感受到自己此刻充满力量
　　的身躯,剑尘也不禁心情大好!
　　自己现在的肉身力量,搭配
　　上气血元府以及白虎攻杀术战天
　　决的话
　　那恐怕是…
　　一一个元婴修七,也不在
　　话下啊
　　果然应了那句老话,大难不
　　死,必有后福。
　　但也亏的是剑尘
　　若是别人这个境界使用斩天
　　拔剑术。
　　别说杀人了
　　在他出现拔剑“意念”的那
　　一刻,就已经爆体而了
　　而现在,剑尘若再使出斩天
　　拔剑术
　　虽代价依然极大,但相信
　　肯定也不会如之前那么惨了
　　这机缘不可谓不
　　想到这里剑尘连忙拱手对
　　着二人抱拳道:“多谢前辈赠丹
　　”
　　按道理来说剑尘是因为对
　　方才使出斩天拔剑术,造成这样
　　后果的
　　可是、剑尘也是个恩怨分明
　　的人
　　如此大机缘,该谢还得谢。
　　,可以狂、可以狠辣、但
　　也要懂得感恩。
　　“无须客气你能走到这里
　　本身就应该有属于自己的机缘!
　　无影剑皇微微摆毛面带微
　　笑。
　　可他的内心却是不平静。
　　这个小家当前章节不全，请访问https://m.biquge.at/0_13/5545.html获取最新章节

八十一章 绝世神剑的呼唤，淬血认主 （8更求订阅）
　　本章节由m. biqugeat首发更新
　　网址 :
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　“”
　　“嗷
　　“吟……
　　一声似龙吟,似虎啸,似禽
　　鸣,似剑音的声响传遍整个山
　　血海的世界
　　剑尘
　　地在此刻被这声奇怪的声音
　　所吸引
　　心念一动,往前一看
　　前方,有一处看似漆-黑无
　　比的空间。
　　但若用神识搭配肉眼仔细一
　　观察
　　就会发现。
　　那里!
　　有着一柄长达数万付,通体
　　散发血红色光芒的绝世神剑,屹
　　立干大地之上、苍穹之下
　　此剑,散发出的威压,仿佛
　　能镇压世间一切
　　此剑,周身嗜血的杀伐之意
　　,仿佛了亿万万生灵的鲜血。
　　此剑,随意释放的无形剑意
　　,仿佛都能刺穿苍穹
　　而那声奇怪的声响,正是从
　　此剑的剑柄之上传出的。
　　光往上。
　　这剑柄,竟然有龙、麒麟
　　真等等传说中才存在的神兽
　　雕刻。
　　只可惜。
　　如此神剑
　　却被一条条充满帝威,几十
　　粗的漆黑锁链捆绑住了
　　这样的锁链,一共有八十一
　　条
　　其电九根达百丈的漆黑锁链
　　气息更是完全超越帝威!
　　九乃至极之数
　　九九八十一这阵,绝对
　　不凡。
　　哪怕帝者,也肯布置不出
　　来
　　锁链周围,还漂浮着当前章节不全，请访问https://m.biquge.at/0_13/5546.html获取最新章节

八十二章 星辰为棋，宇宙为引，寻其天命（9更）
　　本章节由m. biquge at首发更新
　　网址 :
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　“剑尘!”
　　“我且问你,你可愿接受剑
　　塔传承。
　　“成为下一任剑皇的候选人
　　”
　　无影剑皇那带着浓浓圣威的
　　声音直击剑尘的心灵。
　　面对这个问题。
　　剑尘依旧迟疑。
　　剑塔的传承,他有兴趣。
　　对干剑皇这个位置,他自然
　　也更有兴趣。
　　毕意,剑皇是整个大陆所有
　　剑修心中的最强者!
　　可是,有一点却让剑尘陷入
　　了沉思。
　　“前辈,若我同意是不是
　　代表未来要负责帮你报仇,夺回
　　剑皇殿的控制权?”
　　闻言、无影剑皇与风清阳都
　　是一愣
　　这个问题。
　　不是很显然吗?
　　不然他们布局六百万年,等
　　待六百万年为的是什么?
　　将剑皇这个位置,留给自己
　　挑选的传人为的不就是重新掌
　　控剑皇殿,夺回本属于自己的一
　　切吗?
　　与其说剑尘是在闻,还不如
　　说是他在委婉的“九五十”拒绝
　　“剑尘、你可想清楚了!”
　　风清阳一身君子正气神色
　　不是很好看。
　　对干这样的顽固老头,在他
　　心中帮助殿下夺回剑皇殿就是
　　最重要的责任。
　　而对于剑尘来说,这却屁都
　　不是。
　　首先。
　　能够暗害当前章节不全，请访问https://m.biquge.at/0_13/5547.html获取最新章节

第八十三章 小师弟，好久不见
　　本章节由m. biquge at首发更新
　　网址 :
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　南卓域
　　自成空间
　　剑塔内
　　“前辈你的意思是?”
　　剑尘有些不太明白这位剑皇
　　到底打的什么算盘了
　　因为对方在刚才,居然说要
　　收剑尘为徒?
　　“呵呵,我也大概明白你心
　　中所想!”
　　“你不想承担与你没有任何
　　关系的东西,这一点我能理解。
　　无影剑皇眸子转动,既然无
　　法让剑尘答应他一开始的想法。
　　那么
　　为何不换一种方式呢?
　　比如收!
　　“剑尘,你可愿意成为我无
　　影剑皇,第一位亲传弟子?”
　　无影剑皇的话语闻,充满了
　　强烈的自信
　　拜一位大陆剑皇为师,作为
　　剑修的剑尘,应该不会拒绝了吧
　　?
　　骤然间
　　巨变突起!
　　整个南卓域,整个剑塔所在
　　的虚无空间,整个剑塔、都剧烈
　　的颤抖了起来。
　　虚空,裂开了一道漆黑的裂
　　缝。
　　裂缝之中出现一道朦胧的
　　的光门
　　青光耀天
　　一只柔夷纤细的玉手探了出
　　来
　　与此同时,整个神武大陆所
　　有生灵都感受到了一股让人胆寒
　　的气息
　　这股气息出现的瞬间。
　　无论是花草树木,亦或是是
　　妖兽异灵。
　　无论是各族修十,还是普通
　　当前章节不全，请访问https://m.biquge.at/0_13/5548.html获取最新章节

八十四章 幽幽别离寄相思 （求全订）
　　本章节由m. biquge at首发更新
　　网址 :
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　“这是?”
　　剑塔内
　　无影剑皇不可思议的看着眼
　　前的景象。
　　那团青光身影的手中
　　正有一枚拳头大小通体漆
　　黑,道道玄奥纹路加身的种子。
　　这枚种子出现的瞬间。
　　无影剑皇仿佛看到了修罗地
　　狱。
　　仿佛看到了无数恶鬼要将他
　　吞噬,撕裂
　　但很快。
　　他又从那枚种子之上感受到
　　了无数种自己从未见过从未听
　　过,更从未敢想象的法则道则之
　　力
　　那黑色雾气好像魔气又
　　像是地狱之气
　　那一道道玄妙纹路,像是宇
　　宙诞生,道法初立的无数景象。
　　自己若是有参悟这枚种子的
　　机会,哪怕只需要看懂万分之一
　　不
　　是十万,百万分、千万分之
　　也许就可以让他随便突破传
　　说中的帝境了
　　当然。
　　这个想法刚刚出来,就立马
　　被无影剑皇自己打消了。
　　开玩笑,这不是他有资格去
　　参悟窥透的。
　　这东西、肯定是要给剑尘的
　　不用有任何疑问
　　一想到这里。
　　无影剑皇内心更是不知是何
　　滋味。
　　刚才他还拿自己所谓的剑皇
　　传承想对剑尘以利透之。
　　现在、跟眼前这漆黑的种子
　　相比起来,当前章节不全，请访问https://m.biquge.at/0_13/5549.html获取最新章节

八十五章 以身化魔狱，以种化玄灵 （求全订）
　　本章节由m. biquge at首发更新
　　网址 : https: //m.biquge. at
　　笔趣阁A更新最快最全
　　本章节由m. biqugeat首发更新
　　剑塔内
　　剑尘跟无影剑皇二人
　　正大眼瞪着小眼
　　特别是剑尘。
　　内心更是疑惑。
　　这是唱哪出?
　　刚才还想收自己为徒的无影
　　剑皇,突然像换了个人似的。
　　特别是他身上原本的皇者威
　　严全部消散殆尽。
　　看向剑尘的眼神,也充满古
　　怪。
　　“无影前辈你这是?”
　　半晌后,剑尘还是忍不住开
　　口了
　　“呵呵、别叫我前辈不前辈
　　了既然你是下一任剑皇、我们
　　便以平辈相称好了”
　　无影剑皇摆了摆手、语气十
　　分的认真,十分的和善。
　　其至
　　特喵的。
　　还有些狗腿献殷勤的感觉?
　　别说剑尘愣住了
　　就连一旁的风清阳也是瞪大
　　了老眼,跟见了鬼似看着自己的
　　“殿下”
　　平辈相称?
　　闹哪样?
　　还有
　　剑尘都还没答应成为剑皇五
　　大候选人之一呢
　　怎么就直接成了下一任剑皇
　　这…
　　剑尘也微微有些语塞。
　　这一幕来的太突然了。
　　按照辈分自己是剑宗弟子
　　风清阳是剑宗祖师。
　　这位祖师又是无影剑皇的手
　　下
　　现在,对方要跟自己平辈相
　　称,这完全乱套了啊
　　难道,以后各论各的?
　　就当前章节不全，请访问https://m.biquge.at/0_13/5550.html获取最新章节

八十六章 万年盛会，走出牢笼 （4更求订阅）
　　本章节由m. biquge at首发更新
　　网址 :
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　“祖宗不为法道不足畏
　　我道既天道,我法胜万法!”
　　“以身化魔域,以种化玄灵
　　“世间谁说天尊不可逆,我
　　以魔狱玄灵逆诸天!”
　　剑尘震撼的重复着这句话。
　　这是道音,这是道法,更是
　　一种无上的决心
　　祖宗既然不传法,那我就创
　　造属于自己的道法。
　　天道不公,那我就以身化为
　　天道。
　　我的道法,胜过诸天万千道
　　法。
　　以身为种化神魔神地狱,
　　已为种炼就世间玄灵
　　这就是
　　魔域玄灵经
　　以自己为道,以自己为法
　　我才是最强的那个存在。
　　什么老祖,什么道,统统
　　要被我踩在脚下
　　这是一种何等的大气魄。
　　这就是真正的以身为种最好
　　的例子
　　很显然,这功法仿佛就像是
　　为剑尘此刻量身定做的一般。
　　以身为种的想法,他已经有
　　了
　　甚至,他的想法已经超越很
　　多传说的境界。
　　剑尘之所以一直卡在一个玄
　　奥的瓶颈之上,就是因为他的境
　　界还没有真正经历过修炼的第三
　　步、四步等等。
　　只有经历过这些的修十才
　　有可能将其变为现实
　　而现在有了魔狱玄灵经。
　　剑尘有了参考的当前章节不全，请访问https://m.biquge.at/0_13/5551.html获取最新章节

八十七章 塔灵臣服，剑尘一诺 （5更求订阅）
　　本章节由m. biquge at首发更新
　　网址 :
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　“那些圣宗大势力,想得到
　　这些天才?”
　　剑尘眸子一亮。
　　应该就是这样了
　　南卓域这样的隐秘之事,虽
　　然不是整个神武大陆人尽皆知。
　　但对干那些圣宗的顶级势力
　　来说,肯定是有所了解的。
　　既然,南卓域这些流放之人
　　来历如此神秘。
　　那么为什么不将这些天才
　　收拢摩下呢?
　　不但可以研究出一些秘密
　　还能得到可能拥有恐怖背景的天
　　一个大势力弟子本就无数
　　多一个也不会嫌多。
　　所谓大面积撒网,选择性捕
　　捞
　　虽不是每个南卓域的天才都
　　拥有神秘背景,但万一中一个
　　不就赚翻了嘛。
　　特别是关系到那场整个大陆
　　的盛世大比。
　　如果南卓域有十分出色的天
　　才能在武域神州脱颖而出。
　　获得帝王气运加持后,对于
　　整个圣宗来说,也是大的幸事
　　还有一点就是,他们开放了
　　南卓域,那些不知道隐秘的天才
　　自然会对他们感激涕零,忠诚度
　　也不用怀“土七七”疑。
　　综上
　　等等一切。
　　万年一次的大比,开放南卓
　　域、对他们来说,绝对不是坏事
　　有这么多潜在的好处,何乐
　　而不为呢?
　　当前章节不全，请访问https://m.biquge.at/0_13/5552.html获取最新章节

八十八章 玄灵魔种，天降祥瑞，神兽来朝
　　本章节由m. biquge at首发更新
　　网址 : https://m. biquge.at
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　“塔灵你好像有话想要对
　　我说?”
　　待到无影剑皇与风清阳二人
　　彻底隔绝气机沉睡以后
　　剑尘这才转头看向一旁的塔
　　灵老者
　　“回主人,你掌挖此剑之时
　　,是否看到了一幅画面?”
　　塔灵那半透明的身影微微有
　　些颤抖
　　而且,他的情绪也十分的激
　　动。
　　“没错、我的确看到了。”
　　剑尘眸子转动。
　　莫非。
　　那里还真是存在的,不是幻
　　境?
　　“主人那里不是幻境而
　　是一片真是存在的地方,一个十
　　分可怕的地方。”
　　“您知道为什么神武大陆
　　只有古剑鞘,但却没有能够装入
　　……
　　“好了……这件事以后再说
　　吧,我暂时还不太想了解。”
　　剑尘摆了摆手打断了对方的
　　话语。
　　见此,塔灵的神色也有些失
　　落,但却没有背剑尘的意思。
　　“我现在的事情已经够多了
　　我不想再加那么多名的责任
　　与担子。”
　　“你若觉得有什么不好,大
　　可以离去。”
　　说真的,剑尘现在的目标的
　　确已经够多了
　　首先他要在青云大比之前
　　赶紧修炼魔狱玄灵经窭破结丹境
　　界
　　其,他要夺得青云大比前
　　十走出南卓域、参加那场盛会
　　未来,还要解救无影15剑
　　皇,毕竟这是自己承诺的事情。
　　而且冥之中剑尘总觉得
　　自己在这里终究是小打小闹。
　　也许有更加精彩的世界,有
　　精彩的人在等他。
　　这一路上,还不知道会不会
　　有其他机缘危险等等
　　不出意外的情况下塔灵接
　　下来的话肯定跟恐怖的血海山
　　的恐怖世界有关
　　剑尘可以肯定,那是连帝者
　　都无法踏足的地方。
　　有些事情,在实力没有达到
　　之前强行去了解只能是徒增
　　烦恼。
　　他本就是一个随心所欲,不
　　想被外事所束缚影响的人
　　“尊主人命令等主人以后
　　想要了解,再问塔灵便可”
　　塔灵恭敬点头,他也明白剑
　　尘的意思。
　　时候到了剑尘他,他答
　　便是
　　剑尘若有兴趣肯会去一探
　　究。
　　若没有兴趣,说再多,也是
　　徒劳的
　　“很好!”剑尘满意点了点
　　头,这才是认主该有的态度,“
　　现在离剑塔开启之日,过了多久
　　?”
　　“回主人已经过去三个月
　　一
　　了⊥”
　　三个月?
　　剑尘也是一愣。
　　看来,应该是他沉浸在那魔
　　狱玄灵经画面内太久了
　　难怪无影剑皇二人这么快就
　　虚弱奄一息了
　　也好。
　　“剑塔外应该没人了吧?”
　　“回主人,剑宗等人已经提
　　前离去,但却还有一个黑袍小子
　　藏着这片空间很么了”
　　“哦?”
　　产“黑袍小子?”
　　剑尘眸子一亮这片自成空
　　间居然还藏着其他人
　　但仔细一想,也就不奇怪了
　　剑宗不可能放任剑塔独自在
　　这片空间,无人看守
　　也许,这个黑袍人与应无双
　　有着什么一些联系吧
　　“算了修炼要紧,只要他
　　不打扰我修炼便是。”
　　“但他如果敢窥探我修炼
　　你便直接解决了他吧。”
　　说完,心念一动,剑尘的身
　　影通剑塔的帮助直接出现在
　　了外面的空地上,盘膝而坐起来
　　“主人为何不直接在剑塔
　　内修炼?”
　　塔灵有些疑惑,剑塔内的灵
　　气不是更浓郁嘛?
　　“呵呵,等下你就知道了。
　　剑尘咧嘴一笑自己修炼的
　　动静,可不是剑塔现在能够承受
　　得住。
　　除非剑塔是完整帝器级别的
　　还差不多。
　　魔狱玄灵经。
　　以身为狱,以眼、耳、口
　　鼻、舌为牢门
　　封锁狱门,身化地狱,将天
　　地所有能量转换为真气玄灵来修
　　炼
　　剑尘脑海中,不停的观摩推
　　演此无上道法。
　　良久之后。
　　“魔狱玄灵经很强大并且
　　也是除万道噬灵决以外最契合我
　　的功法。”
　　“但无论他多么强大,终究
　　已经是别人的道。”
　　“我若完全修行此法、虽表
　　面上是以身为种但却偏离了我
　　最初的轨迹!”
　　想到这里,剑尘的脑海突然
　　一片空灵他陷入了一种忘我的
　　状态之中。
　　魔狱玄灵经,除是一强大
　　的无上道法,更是一种修行的理
　　念
　　这是一种汲取万道,绽放我
　　之大道的法门。
　　这种思想理念,万分契合剑
　　尘以身为种的想法。
　　“我现在共有雷霆、火焰、
　　木灵、气血,四大元府。”
　　“而魔狱玄灵经是以眼、耳
　　口、鼻、舌为狱门”
　　“那么我何尝不能以元府为
　　狱门,玄灵化地狱。”
　　“而我,就是这地狱之上的
　　主宰”
　　“天地九为至极之数除了
　　这四大元府,未来我再开辟五座
　　其他属性的元府搭配上丹田正
　　中的玄灵那就是遁其一超越
　　的主宰!”
　　“没错、就是这样!”
　　不得不说,剑尘的想法很大
　　胆。
　　换做是其他人,完全不敢想
　　可是剑尘,已经是打破诸天
　　极限两的存在。
　　特别是修炼的第一步,他更
　　是做到了两次遁其一
　　既然自己的结丹是“玄灵”
　　,那么元府自然也不用舍弃,可
　　以陪着他一起成长出一条只
　　属于他剑尘自己的超越至极的主
　　宰之路
　　轰隆隆…
　　体内丹田暴躁起来,四大元
　　府汹涌喷发。
　　无数玄奥的黑色符文从剑尘
　　的身体升起。
　　剑塔自成空间内的所有天地
　　能量疯狂的朝着剑尘涌去。
　　而剑尘的身体,仿佛就像一
　　个可怕的黑洞,来者不拒,任何
　　能量都能被他吸收转化。
　　体内,四座元府的力量也在
　　不停的喷发向着丹田正中央调动
　　雷霆之力刚一出现就被魔狱
　　玄灵经转化成了黑色的真元魔气
　　,也可说是真元玄灵之气。
　　火焰、木灵、气血三种力量
　　也不例外
　　同时,剑尘丹田内某个角落
　　,正有一枚拳头大小的漆黑之物
　　也在此时散发出某种可怕的能量
　　朝着丹田中心而去。
　　许么之后。
　　这些可以撑爆几百甚至几千
　　个元婴修十的能量缓缓旋转压
　　缩,最终形成了一个拇指大小的
　　漆黑种子。
　　这就是玄灵魔种
　　属于剑尘自己的修炼种子1
　　07
　　外界,剑尘的身后,竟然出
　　现了无数魔神的虚影一双双猩
　　红的眸子,渗人至极
　　这一幕,直接让隐藏在虚空
　　中的某个黑袍人吓得一哆嗦。
　　这一幕,也直接让一旁的塔
　　灵看傻了眼。
　　与此同时。
　　刚刚恢复平静的神武大陆
　　再震动起来。
　　神武大陆的天空,骤然间出
　　现了片耀眼的金光光芒。
　　金光照亮了整个天地,云蒸
　　雾绕,霞光万道,瑞彩千条。
　　一头头神龙,神凤、麒麟等
　　等只在传说中才存在的神兽虚影
　　若隐若现。
　　这一刻,世间生灵无不骇人
　　变色。
　　天降祥瑞、意味着将有至尊
　　出世?
　　还是说,难道有超越帝级的
　　异宝现身?
　　“到底发生了什么。”
　　“两个前一恐怖的威压
　　让我们所有人喘不过气了”
　　“现在,又是天降祥瑞。”
　　“难道,大世要提前开启了
　　“等等、不对!”
　　五大域所有道台王者以上
　　境界的人,都不可思议的看着天
　　空异象喃喃自语。
　　但很快。
　　他们就发现。
　　这些神兽的虚影,竟然齐齐
　　低着头颅,朝着某一个方向跪拜
　　了下去
　　仿佛,他们在朝拜某个更加
　　可怕的存在一般。
　　天降祥瑞、神兽朝
　　必有帝王至尊诞生!
　　而那个方向
　　正是南荒域!
　　准确的说是在南荒域边缘的
　　南卓域群内
　　飞点提醒您读书三件事
　　一收藏、推荐、分享(18
　　704140894)
　　支持飞点小说网(fa
　　100.com原创作品尽
　　享阅读的喜悦!
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　网址 : https://m.biquge.at
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biquge.at首发更新

八十九章 六九天劫，淬炼雷霆 （2/5）
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　网址 :
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　“竟然这么快就成功了?”
　　收心神,沉入丹田。
　　看着体内那拇指大小漆黑
　　的玄灵种子
　　剑尘也微微有些不可思议。
　　本以为自己可能起码需要修
　　炼半年以上才能初步凝聚一颗米
　　粒大小的玄灵种子
　　可结果,却是来的这么让人
　　意外与惊喜!
　　剑却是不知道
　　如果按照正常修炼,普通人
　　怕是几百年千年也不够。
　　但是、剑尘可不是常人
　　另外,还有就是
　　他的丹田内,有一枚位面之
　　主,魔道至尊八千万年才凝聚出
　　的大道种子
　　而剑尘的玄灵种子,除了吞
　　噬了四大元府的力量,还吞噬了
　　那大道种子接近十分之一的力量
　　丝毫不夸张的说。
　　剑尘体内的玄灵种子,比诸
　　天任何人的元丹,金丹也不差。
　　除了所谓的完美大道金丹
　　无人可以跟剑尘媲美
　　再一个倘若想修成完美大
　　道金丹,境界起码也是要超越帝
　　境的!
　　换句话说、剑尘再次突破境
　　界便打破了极限
　　再打破了诸天第三步的修
　　炼极限
　　那么,这就是代表。
　　天劫要到了
　　果不其然
　　下一刻。
　　弥漫整个神武大陆的金光消
　　失了
　　取而当前章节不全，请访问https://m.biquge.at/0_13/5554.html获取最新章节

九十章 疯狂之举，恐怖如斯 （3更求订阅）
　　本章节由m. biquge at首发更新
　　网址 : https: //m. biquge. at
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　轰隆隆…
　　一道道可以灭杀元婴五重天
　　以上修的可怕天雷不停的落下
　　而作为渡劫之人的
　　剑尘
　　却根本没有在意
　　他的心神,注意力全部在体
　　内的雷霆元府。
　　画面一转
　　只见
　　剑尘的雷霆元府已经缩小到
　　了半付不到的狭小空间。
　　而元府内
　　本充沛的雷霆之力也在不停
　　的压缩聚集
　　竟然
　　形成了一个蓝紫色,头颅大
　　小的球体!
　　这是元丹!
　　雷霆之力凝结而成的元丹!
　　但
　　事情仅仅只是开始罢了
　　当第力道天雷落下之时。
　　剑尘眸子一凝,双手合拢
　　打出道道法决。
　　他身体之上的雷霆之力,被
　　一股黑色的魔气取而代之。
　　随后
　　丹田正中央,那魔狱玄灵经
　　所修炼而出的玄灵种子竟然在
　　隐隐变化。
　　很快。
　　一拇指大小的小,出现在
　　了剑尘的丹田内
　　这人没有口鼻眼耳等等
　　但从那修长的身体轮廓来看
　　与剑尘本人是一模一样的
　　“既然我剑尘要走出自己的
　　修炼道路那就要走一个诸天无
　　人敢想,独一无二的道路!”
　　剑尘周身气势全开,657
　　宛如千万座火山同时爆发。
　　当前章节不全，请访问https://m.biquge.at/0_13/5555.html获取最新章节

九十一章 大比提前，五大势力的阻挡 （4更）
　　本章节由m. biquge at首发更新
　　网址 :  biquge. at
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　“玄灵”
　　一声爆呵传出。
　　剑尘的周身充满恐怖的黑色
　　雾气
　　与那璀璨的雷霆右手相互
　　响应。
　　而丹田内
　　更加奇特的一幕发生了。
　　雷霆元府,亦或者说是雷霆
　　海洋所化的蓝紫色光点。
　　此刻、与坐镇剑尘丹田正中
　　央的魔种玄灵右臂同时出现无
　　数玄妙的符文。
　　紧接着。
　　这玄妙的符文组成了一条肉
　　眼不可见,但却真实存在的丝线
　　当这条丝线将两者彻底链接
　　起来以后。
　　那代表雷霆的光点竟然开始
　　围着魔种玄灵转动起来。
　　仿佛是一颗璀璨的蓝紫色星
　　辰,在围绕着宇宙主宰而行,起
　　到能量供给与护卫的任务。
　　而这个宇宙主宰,魔种玄灵
　　,代表的就是剑尘自己。
　　未来,九大元府纷纷化作玄
　　灵的一部分,然后再出现九大不
　　同属性的真元之力。
　　九大属性之力,如同九颗璀
　　璨星辰围绕玄灵
　　剑尘在未来将有近平到生
　　生不息的力量!
　　同时,他的战斗力,也将有
　　一个质的飞跃
　　就拿他的雷霆右手举例,力
　　量起码比曾经增加了四倍不止。
　　剑尘的力量,本就恐怖如斯
　　他的四倍、当前章节不全，请访问https://m.biquge.at/0_13/5556.html获取最新章节

九十二章 为剑尘联姻？（求全订）
　　本章节由m. biquge at首发更新
　　网址 :
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　“归元宗,又是归元宗!”
　　应无双很是愤怒
　　剑尘,现在可是整个剑宗的
　　希望。
　　若他不能等夺得青云大比前
　　十便走不出南卓域
　　走不出南卓域,任你天资多
　　强大,也无法成就道台!
　　“哼告诉他们,青云大比
　　岂是儿戏,岂能说改就改!”
　　“若是他们执意如此。”
　　“那就战!”
　　听到应无双那坚定霸气的话
　　老者也是一颤
　　难道真的要因为一个剑尘
　　打乱南卓域数十万年的和平?
　　但他也知道,宗主可不是一
　　个意气用事的人
　　看来。
　　剑尘比剑宗上下所有高层想
　　的更加重要
　　待老者走后。
　　应无双眸子转动,右手一挥
　　取出一枚精致的玉质手镯。
　　手镯散发淡淡王者威严以及
　　一种好似“土六”生机之力
　　却又不同的奇怪力量
　　在它出现的瞬间,应无双周
　　围方圆数里的花草树本,都在欢
　　呼雀跃,迅猛生长。
　　“哎、到底还是要用到你了
　　吗?”
　　看着雕刻百花纹理的镯子
　　应无双神色有思念,有着莫名的
　　情绪。
　　更有一丝不甘
　　心念一动,神识注入其中。
　　与此同时。
　　南卓域中心
　　一处隐秘之当前章节不全，请访问https://m.biquge.at/0_13/5557.html获取最新章节

九十三章 遁其无形，雷霆剑意！
　　本章节由m. biquge at首发更新
　　网址 :  at
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　嗤
　　而与此同时
　　剑塔所在的自成空间之内。
　　股浩瀚的意志之力,冲天
　　而起。
　　这是一往无前,竖不可摧。
　　战人、战灵、战地、战天的
　　无畏意志。
　　仿佛拥有这股意志生灵
　　便是那诸天战无不胜的战神
　　“主人到底修炼的是什么功
　　法。”
　　“就连我记忆之中,也没有
　　见过这般恐怖的意志之力。”
　　看着远处周身散发一半魔气
　　一半真元之力的俊逸青年。
　　剑塔塔灵也不由自主的自语
　　起来。
　　这青年,自然就是他如今的
　　主人,剑尘!
　　剑尘修炼所闹出的动静都
　　差点脱离了塔灵的掌控。
　　若不是塔灵提前封闭了这片
　　区域,怕是会闹出更加可怕的事
　　情了
　　难以想象出关以后的剑尘
　　会有多么可怕!
　　“意志,意境!”
　　“天地有万灵万物,更有无
　　数种能量、力量!”
　　“奥义,是力量的一种体现
　　”
　　“法则,同样也是力量的一
　　种体现。”
　　“那么,意志自然也是一种
　　力量!”
　　“一种只要领悟,只属于自
　　己的力量。”
　　“这种捉摸不的力量往
　　往才是最恐怖。”
　　“而我剑尘的意志,就是当前章节不全，请访问https://m.biquge.at/0_13/5558.html获取最新章节

九十四章 以整宗之力，肃待剑子归来！
　　本章节由m. biquge at首发更新
　　网址 :  biquge. at
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　时间匆匆
　　半年已过。
　　今整个剑宗、都沉浸在一
　　种微妙的气当中
　　因为青云大比,将在三日
　　之后举行
　　届时,整个南卓域九大顶尖
　　势力
　　各大家族豪门的年轻天才们
　　都会在长辈们的带领下前往云天
　　城,进行一战
　　百年一次的大比,本来就是
　　年轻修最向往的目标。
　　而如今这青云比更是
　　万年之最
　　按理来说,剑宗应该处在一
　　种兴奋狂热的氛围当中才对。
　　可是
　　此刻。
　　无论是外内门弟子亦或是
　　核心弟子宗门长老。
　　一个个脸色都带着疑惑不解
　　的看着半空中的应无双
　　“宗主…”
　　“恕弟子冒犯”
　　“我想问、剑尘师兄他会来
　　吗?”
　　一名内门弟子颤颤巍巍的走
　　了出来
　　说实话,这种场合。
　　让他一名内门弟子站出来面
　　对南卓域同境界无敌手的宗主应
　　无双需要的勇气难以想象。
　　可是,他依然站了出来。
　　一切只因为三年前的内门大
　　那一袭白衣的剑尘,那一剑
　　斩Sha核心弟子的风华之资。
　　那在风云谷,生死台,以元
　　府斩Sha亲传弟子的帝王之资
　　只因为,剑尘不知何时起,
　　当前章节不全，请访问https://m.biquge.at/0_13/5559.html获取最新章节

九十五章 信仰愿力，寂灭一切的存在
　　本章节由m. biquge at首发更新
　　网址 :
　　笔趣阁A更新最快最全
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　“?”
　　“怎么回事?”
　　剑尘有些疑惑的看着自己周
　　此刻。
　　条条白色丝线,从虚空而
　　来
　　向着剑尘的身体汇聚。
　　这些白色丝线竟然能直接
　　穿透剑尘身体外的真元魔气
　　甚至连万道噬灵决,也不
　　受影响
　　什么情况!
　　这是剑尘穿越到这片世界
　　修炼万道噬灵决以来,所见过的
　　最诡异的能量!
　　连万道噬灵决都不能吞噬?
　　不对!
　　能吞噬。
　　却不能如平时修炼一样将其
　　炼化转换为自己修炼所需的力量
　　诡异!
　　十分的诡异!
　　“愿力”
　　“竟然是信仰愿力!”
　　“怎么可能!”
　　“我一定是看错了”
　　“没错、肯定是肯错了、神
　　武大陆怎么可能再出现愿力呢?
　　“看来一定是主人太妖孽
　　才让我产生了幻觉。”
　　一旁,塔灵虚幻的身体左右
　　徘徊,脸色语气神神叨叨。
　　这诡异的能量还没让剑尘疑
　　虑起来,他反倒是跟着了魔似的
　　闹哪样?
　　“塔灵,怎么回事。”
　　“什么是信仰愿力神神叨
　　叨的,成何体统!”
　　剑尘脸色一板737
　　原本高傲的塔祖,跟了自己
　　还不到一年,就变成这模样了?
　　真是当前章节不全，请访问https://m.biquge.at/0_13/5560.html获取最新章节

九十六章 抬手间，力压神轮境大能
　　本章节由m. biquge at首发更新
　　网址 :  at
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　滋啦啦
　　剑光闪过,雷霆迅猛。
　　可怕的力量席卷四周、直接
　　让前方的刘长老吓了一跳,连忙
　　作势就要防御反击。
　　咻
　　突然,那锋利的剑光停在了
　　半空中,并没有继续进攻。
　　“剑尘你这是做什么?”
　　刘长老不自觉的摸一把额头
　　的冷汗
　　刚才那一击,要不是他时刻
　　注意力都在剑尘身上,真的有能
　　着道。
　　这一刻,他都忘了剑尘的境
　　界心神收敛、无比慎重起来
　　“哦?”
　　“刘长老会不会紧张-的有
　　些过分了。”
　　“我就是想御剑飞行好轻松
　　一点,你那么激动做什么?”
　　剑尘眉头一皱,那半空中的
　　剑光与雷霆之力果不其然凝聚成
　　了一把长数尺的雷霆长剑落在剑
　　尘的脚下
　　“额…
　　“哦哦哦、前方看似荒凉无
　　人问津,其实是宗内一处要地。
　　“在这里释放自身威能是
　　一种不敬的行为,所以我才有些
　　激动!”
　　刘长老也是一愣后、连忙说
　　出一堆看似符合逻辑却又不合逻
　　辑的话语。
　　双方,仿佛都有一种心照不
　　宣的样子。
　　“原来是这样。”
　　剑尘点了点头,身下的长剑
　　缓缓缩小移当前章节不全，请访问https://m.biquge.at/0_13/5561.html获取最新章节

九十七章 斩杀神轮，震惊云天！（3更）
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　网址 :  biquge. at
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　哐当当…
　　恐怖渗人的笑声与那漆黑锁
　　链的声音同时响起。
　　见到这一幕的刘姓长老神色
　　骇然。
　　“你难道是那一族的人”
　　“你是主上魂族的人?”
　　“不对主上也没有这么恐
　　怖。”
　　“你你…
　　此刻的他,毫无神轮境大能
　　的样子,已经被吓的不知作何反
　　抗了
　　“吞了他。”飞卢小说内部群1142529731
　　剑尘神色微冷,并没有搭理
　　对方
　　因为自己想知道的一切,都
　　在对方的灵魂记忆当中
　　只需要吞了对方的元婴灵魂
　　,他自然就能知道自己想要的所
　　以东西
　　“桀桀……
　　恶鬼对着剑尘恭敬点头,手
　　中的锁链扬长而去,猩红的眸子
　　更是带着嗜血的贪婪
　　好久没有见到外面的天空
　　好久没有看到鲜活的血肉灵魂了
　　“不要过来!”
　　这刘长老顾不得雷霆剑光
　　顾不得已经快要支离破碎的身体
　　“六零”
　　他看得出来,这恶鬼是冲着
　　自己灵魂而来。
　　神轮境修十没了肉身,只要
　　元婴还在,就能夺舍新的肉身
　　这样做虽然会导致境界永无
　　再进的可能但也比死了好。
　　也就在这同时,剑尘却收回
　　了自己的雷霆剑光。
　　当前章节不全，请访问https://m.biquge.at/0_13/5562.html获取最新章节

九十八章 青云榜上，未见其人，先闻其名！（4）
　　本章节由m. biquge at首发更新
　　网址 :
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　“剑尘是谁?”
　　“你们知道剑尘吗?”
　　一些普通凡人国度,小势力
　　家族的参赛者疑惑开口。
　　“呵呵、剑尘都不知道是谁
　　果然是一群乡巴佬。”
　　听到嘲讽的话语,这些人同
　　时回头愤怒的看着开口之人
　　当看到对方的衣着服饰之后
　　他们却闭上了嘴巴
　　开口之人乃九大势力之一
　　紫雷宗的弟子,他们可惹不起。
　　“这位师兄莫非你知道剑
　　尘是谁?”
　　名身姿曼妙声音更是轻
　　柔悦耳的女子好奇开口,美眸转
　　动
　　周边,所有人也在同时竖起
　　了耳朵
　　“不瞒大家,剑尘,这个人
　　是谁,我不知道,其他人也不会
　　知道!”
　　“但是他的名字,却早已传
　　遍南卓域各大势力!”
　　这一次,所有人都疑惑起来
　　剑尘是谁没人知道,但是名
　　声却响彻南卓域各大势力。
　　听起来有些矛盾
　　但倘若仔细一想,那就细思
　　极恐了
　　只有他创造了什么不可思议
　　的事情,才能让大家未见其人
　　先闻其名
　　“紫雷宗的兄台说的的确不
　　错。”
　　“剑尘之名、的确也在我宗
　　也盛传了很么”
　　这时,又一位身着星象宗内
　　门弟子当前章节不全，请访问https://m.biquge.at/0_13/5563.html获取最新章节

九十九章 傀神教徒，金龙感应，帝王在前！
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　网址 :
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　“傀神教还真是有些手段
　　“都被灭了几十万年,还想
　　着光复呢。”
　　待那地狱恶鬼回到自己的魔
　　种玄灵之中以后。
　　剑尘,也通过恶鬼吞噬了对
　　方的灵魂看到了许多原本属于“
　　刘长老”的记忆。
　　原来
　　傀神教并没有真正的灭亡。
　　还留存许多曾经教中高层的
　　直系后代,以及这些人的仆从等
　　等
　　这所谓的刘长老,的确是刘
　　长老。
　　但早在万年以前,就已经被
　　夺舍
　　夺舍他的人,没有名字,有
　　一个代号,叫赤星
　　这个代号,与他融合的神通
　　一模一样。
　　而赤星之上还有一个主上
　　这位主上不出意外的情况下
　　,很有可能是某个道台王者。
　　除此之外。
　　也许跟这位赤星口中主人同
　　等级别的存在,不止一位。
　　如赤星这样级别的人,更不
　　止一位
　　剑宗,就还有一位同等级的
　　存在,以及数位属下
　　这一环扣一环的等级制度
　　便是这些想要光复傀神教的“主
　　上”们制定下来的。
　　最下面一层为影徒,往上为
　　教徒,再往上便是如赤星这般拥
　　有自己独立代号的长者一辈
　　这就是新的傀神教体系
　　当前章节不全，请访问https://m.biquge.at/0_13/5795.html获取最新章节

第一百章 冥冥感应，是杀劫还是机缘？
　　本章节由m. biquge at首发更新
　　网址 :  biquge. at
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　“剑子宗主有命。”
　　“若是你回来以后并无其
　　他十分重要的事情。”
　　“还请立即赶往云天城以
　　免错过青云大比。”
　　剑宗后山深处。
　　许之后,二长者还是忍不
　　住开口了
　　因为剑尘好像一点都不着急
　　似的,意又盘膝闭了起来。
　　这种时候还修炼呢?
　　有有搞错!
　　十万火急了
　　“不急我觉得有好事发生
　　”
　　剑尘嘴角一扬,现在的他
　　不知为何对一些冥冥之中将要发
　　生的事情产生了微弱的感应。
　　这感应很淡很淡,却又的确
　　存在。
　　话音落下
　　没多久
　　二长老腰间光芒一闪、神色
　　大骇。
　　云天城青云碑之上亮起
　　“剑尘,你的名字刚刚又
　　“宗主命我等需尽快送你出
　　剑宗按照备用路线前往云天城
　　”
　　“否则,其他几大势力的神
　　轮长老有可能会来剑宗进行拦截
　　,挡你前往青云大比!”
　　听到这话。
　　四长老与七长老同时变色。
　　反倒是本该着急的剑尘本人
　　,脸上的笑容更。
　　说什么来什么。
　　这是机缘啊。
　　“不急!”
　　剑尘摇了摇头,仿佛一点不
　　在平青云大比似的。
　　见到这当前章节不全，请访问https://m.biquge.at/0_13/5796.html获取最新章节

一百零一章 神轮大能齐出，剑尘意欲何为？
　　本章节由m. biquge at首发更新
　　网址 :
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biqugeat首发更新
　　“宗主刚刚传信于我,命我
　　等前往剑宗”
　　“阻止剑宗剑子前往云天城
　　“什么?”
　　“那小子竟然出来了?”
　　归元宗。
　　此刻。
　　几位气息强大的者者与一名
　　中年男子神色穆,互相看
　　了一眼。
　　“三哥只是单纯阻止,还
　　是-?”
　　那位中年男子说着做了一
　　个抹脖子的手势。
　　其中的意思不言而喻。
　　“当然是阻止,但若他们想
　　反抗亦或者做出什么其他的举动
　　,我们也只好出手了”
　　“神轮境的打斗,波及范围
　　太广难免可能会误伤一些无辜
　　之人。”
　　“你们可明白?”
　　话语一出,几人周身都散发
　　出弱音若无的杀意。
　　是啊神轮境拥有的气势岂
　　是一年前还是元府境界的小子所
　　能想象的?
　　剑尘需要想象吗?
　　当然不用。
　　因为他已经斩杀过一尊神轮
　　境强者了
　　与此同时。
　　紫雷宗,星象宗、离火宗、
　　血云谷四大势力也在发生着同样
　　一幕。
　　共计五大势力,近十五名神
　　轮境大能,齐齐以不可思议的速
　　度前往剑宗
　　这些人,加起来,足以让整
　　个南卓域颤抖。
　　哪怕是道台王者,面对如当前章节不全，请访问https://m.biquge.at/0_13/5797.html获取最新章节

一百零二 宛如谪仙帝王，此子不可留！（4更）
　　本章节由m. biquge at首发更新
　　网址 :  at
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　“不出意外的情况下”
　　“他们快出现了”
　　飞行法宝内,数名剑宗管事
　　长老等人互相对视,神色紧张
　　现在,他们也知道即将面对
　　的是什么了
　　那可是数尊神轮境大能啊。
　　别说剑宗此刻空虚,只有寥
　　寥几名核心长老坐镇
　　就是如往常高手尽在,对方
　　也是一股强悍无比的力量、不可
　　小觑。
　　“将我宗弟子分成四组分
　　别乘坐刚刚准备好的小型飞行法
　　宝。”
　　“若有意外,你们四人带领
　　他们率先返回剑宗!”
　　船头甲板之上,剑尘右手托
　　腮,语气平静。
　　剑尘他越是平静,落入其他
　　眼中就越是诡异
　　这都不怕?
　　还是说剑子早就准备好了
　　?
　　当然,现在也不是他们多问
　　的时候
　　待到几人散去。
　　剑尘才收回右手
　　心念一动。
　　手背之上,一金色的小塔虚
　　影浮现
　　“主人有什么吩咐吗?”
　　塔灵苍老的声音传出。
　　“五零”如今剑塔已经彻
　　底隐藏剑尘体内,不再是待在那
　　寂静的自成空间了
　　“你可隐匿在暗处,保护我
　　宗弟子”
　　“看看,是不是还有些投机
　　的人存在。”
　　剑尘眸子闪淡当前章节不全，请访问https://m.biquge.at/0_13/5798.html获取最新章节

一百零三章 杀招底牌尽出，大战起！
　　本章节由m. biquge at首发更新
　　网址 :  biquge. at
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biquge at首发更新
　　“几位道友。”
　　“心中可有决断?”
　　归元宗那手持大刀的老者
　　率先开口。
　　其中的意思。
　　quge.at
　　不言而喻。
　　此子如此妖孽。
　　岂能留之?
　　可是,话虽如此,真的要动
　　手他们敢吗?
　　“薛刀霖你个老不死的,难
　　道还想对我宗剑子动手不成?”
　　“你可要想清楚后果了。”
　　6
　　土长老江景豪说着,还故意
　　拿起了毛中的传音玉简
　　好像,是要通知什么人,或
　　者记录些什么。
　　这一切,自然也是剑尘事先
　　嘱咐的
　　看到士长老的动作,四宗共
　　计士位神轮境大能周身气势全
　　开,对着剑尘等人扑面而来。
　　“江景豪,你这是做什么?
　　“我们只是不想有人破坏南
　　卓域的数百万年来的规矩罢了。
　　“只要你们回到剑宗,我们
　　自然就不会动手”
　　四宗之人心中虽都想灭了
　　下方那如谪仙帝王的年轻人
　　可是,他们也知道,谁先动
　　手亦或者谁杀了剑尘,宗门必
　　当有大难。
　　剑宗的威慑力,依然不减当
　　年
　　“呵呵,一个个修炼了几千
　　上万年老东西、磨磨唧唧的。”
　　15
　　“如果我猜得不错的话,各
　　当前章节不全，请访问https://m.biquge.at/0_13/7883.html获取最新章节

一百零四章 三位姐姐，你们怕不是搞错了？（1）
　　本站地址 https: //m bi  quge, at
　　“笔趣阁“拼音,AT。记住是AT不是
　　cM.记住是AT不是COM1
　　浏览器输入 https:  / /m biquge. at
　　即可阅读本书最新章节
　　发现本段文字请访问 biqugeat
　　否则将无法阅读最新更新章节内容
　　https: //m  biquge at/笔趣阁首发更新
　　咻咻咻
　　破空之声响起。
　　四艘余丈大小的飞行梭向
　　着剑宗方向疾驰而去
　　这是剑尘事先安排好的,另
　　有其深意!
　　quge
　　“二哥我与老四断后你
　　快护送剑子离开”
　　土长老一声爆喝,神轮境六
　　重天的气势毫无保留的绽放,本
　　就粗狂的体型也随之猛长。
　　这架势隐隐有直接超越星象
　　宗那身着马褂的虬结大汉。
　　四长老那边同样基础了自己
　　的本命的顶级天阶宝剑,独自迎
　　战紫雷宗三人
　　以一敌二以一敌三。
　　先要胜,显然是不可能的
　　甚至还会有身死的可能性。
　　但他们需要的是为剑尘拖住
　　时间,这也就足够了
　　“好,你们自己小一定
　　不能出事!”
　　二长老也不是婆婆妈妈之人
　　直接身形一闪右手一挥
　　庞大的真元之力带着剑尘就要远
　　6
　　此时,所有人都清楚。
　　a
　　只要剑宗等人哪怕有一个回
　　到剑宗
　　这场大战也就戛然而止了。
　　有了活口,四大当前章节不全，请访问https://m.biquge.at/0_13/11996.html获取最新章节

一百零五章 血云谷，血杀卫，大人的善意！（2）
　　本站地址
　　ht tpsi//m biqge, at
　　/
　　“笔趣阁“拼音,AT。记住是AT不是
　　co.记住是AT不是COM11
　　浏览器输入 https: //m  biquge. at
　　即可阅读本书最新章节。
　　发现本段文字请访问 biquge.at
　　否则将无法阅读最新更新章节内容
　　httpsi /m biauge at/趣阁首发更新
　　“团嘴
　　一声冷斥。
　　“铃铃……”
　　冷玫副宫主手中的百花铃微
　　微颤动
　　一朵朵鲜艳迷人的花朵虚影
　　布满整个天地
　　人的花香,美轮美奂。
　　藏于这些百花虚影中的却是
　　能够随意绞杀元婴圆满修十的恐
　　怖威能
　　很快。
　　那一朵朵鲜花虚影开始猛然
　　旋转散发一道道宛如剑气的锐
　　利罡气之势。
　　见此
　　qua
　　离火宗三位大能也是一惊
　　“你!⊥⊥”
　　没想到,几位副宫主根本没
　　有打算谈判的什么,直接就是动
　　手
　　话还未说完那些百花虚影
　　就带着灭杀一切的威能向着三人
　　铺天盖地而来。
　　“离火!”
　　红发老者也不甘示弱一声
　　爆喝,真元之力源源不断注入手
　　中的五行离火盘
　　“吼……”
　　伴随一道兽吼之声,一头庞
　　然大物,完全由五行离火之力凝
　　聚而成的火焰猛兽挡在了三人之
　　前。
　　巨大的瓜子向着空中袭来的
　　百花虚影一拍当前章节不全，请访问https://m.biquge.at/0_13/11997.html获取最新章节

一百零六章 被剑尘算计的三位道台王者！（3更）
　　本站地址 ,
　　“笔趣阁“拼音.AT。记住是AT不是
　　coM.记住是AT不是M1
　　浏览器输入 https: / /m biquge. at
　　即可阅读本书最新章节。
　　发现本段文字请访问 biqugeat
　　否则将无法阅读最新更新章节内容
　　都姐姐,你真的可以放
　　置更新
　　开我了”
　　半空中剑尘脸色微微有些
　　不自在
　　“小家伙,我都不害着,你
　　害羞个什么?”
　　说着,郁兰将身前的剑尘搂
　　的更紧二脸的挑衅
　　“咳咳…
　　剑尘也是有些无语。
　　被一个女人这样搂着飞行远
　　遁,这也太有损自己的形象了。
　　说好的谪仙帝王之资呢?
　　“这小子肯定有古怪。”
　　郁兰看似在调戏剑尘,其实是在
　　利用素花心典仔细感受剑尘体内
　　的气息
　　9e
　　是
　　刚才,他就有所怀疑剑尘是
　　装的,但却无法肯定
　　现在,二人身体紧贴,气息
　　更浓。
　　终于可以确定剑尘是在演
　　戏了
　　体内气血之力连他她这位神
　　轮境大能也无法比肩
　　这样的怪物,怎么可能会受
　　伤
　　6
　　9
　　“我说郁兰姐姐,你都感受
　　我体内气息半天了还没确定呢
　　”
　　剑尘这一边,也不再掩饰什
　　么了
　　“额…
　　“你都知道?”
　　郁兰宫主也是一愣剑尘到
　　当前章节不全，请访问https://m.biquge.at/0_13/11998.html获取最新章节

一百零七章 剑宗最大的底牌，就是我！（四更求订）
　　本站地址 https: //m biquge, at/
　　“笔趣阁“拼音.AT。记住是AT不是
　　co.记住是AT不是COM!1
　　浏览器输入 https:  / /m. biquge. at
　　即可阅读本书最新章节。
　　发现本段文字请访问 biqugeat
　　否则将无法阅读最新更新章节内容
　　https: /im biquge at趣首发更新
　　愣着干嘛。
　　“非还要本剑子亲自相送
　　不成?”
　　剑尘掏了掏耳朵,很是不屑
　　的看着三人
　　可谓是嚣张到了极点
　　“小家伙真要鱼死网破
　　那衣袍上绣着太阳花纹的老
　　者率先开口打破僵局。
　　他是最着急的。
　　镇宗至宝若是取不回来,万
　　离火宗的天骄哪天出现一个断
　　层势必会从六大宗里除名。
　　眼下。
　　2
　　面对这圣级的大阵跟那肆无
　　忌惮的年轻人、他慌
　　“鱼死网破3”t
　　“不好意思,今日这里面的
　　一条条鱼肯定会死。”
　　“但网破,你们也配?”
　　剑尘表情慢慢收语气明
　　明很是平淡却依旧有无边的狂
　　傲之意。
　　开玩笑让自己撤掉大阵?
　　6
　　这可能嘛?
　　4
　　ge
　　自己精心算计的一切:说撤
　　就撤,当他剑尘吓大的呢?
　　一开始剑尘本打算等对方
　　“九零三”前来,然后直接大开
　　杀戒
　　可有一点,大长者落千仞的
　　出现,让他改变了最初的想法。当前章节不全，请访问https://m.biquge.at/0_13/11999.html获取最新章节

一百零八章 一拳废大能，硬撼王兵！（5更求全订）
　　本站地址 https: bi  quge, at
　　“笔趣阁“拼音.AT。记住是AT不是
　　co.记住是AT不是COM1
　　浏览器输入 https: //m. biquge. at
　　即可阅读本书最新章节。
　　发现本段文字请访问 biqugeat
　　否则将无法阅读最新更新章节内容
　　位好像
　　各位,剑
　　什
　　么强者来援啊。”
　　离火宗的烈空长者率先停下
　　了手中的动作。
　　催动准圣器,他的消耗无疑
　　是最大的。
　　且他连五行离火盘一成
　　的力量也发挥不出来
　　“难道,他们在装神弄鬼
　　想让我们耗尽体内真元?”
　　紫雷宗,那右手持刀左手
　　持惊雷尺的老者,也同样停了下
　　来
　　接着。
　　四宗都停下了手中的动作
　　他们也看出来了,这大阵是
　　破不开的。
　　同样
　　quge.at
　　让他们疑惑的是,好像剑宗
　　根本没什么高手前来,他们在担
　　心什么?
　　就因为一个心思可怕到极点
　　的年轻人,就把他们吓成这样。
　　说出去,以后还怎么在修炼
　　界混了
　　“哟,停下来了?”
　　对面剑尘笑嘻嘻的看着十
　　一
　　这画面若是被记录下来,绝
　　对能震惊整个大陆。
　　结丹的修十,面对十一位神
　　轮境大能者仿佛君玉仿佛猎
　　人在看着猎物一般。
　　而且这是实实在在充满
　　自信与百分百把握的眼神。
　　当前章节不全，请访问https://m.biquge.at/0_13/12000.html获取最新章节

一百零九 我要杀的人，天王老子也救不了！（1）
　　本站地址 https: //m. biquge, at/
　　“笔趣阁“拼音AT。记住是AT不是
　　co.记住是AT不是COM
　　浏览器输入 https: / /m biquge. at
　　即可阅读本书最新章节。
　　发现本段文字请访问 biqugeat
　　否则将无法阅读最新更新章节内容
　　biquge  at/趣阁首发更新
　　还一点。
　　看着自己血迹未干的拳头。
　　剑尘的眉头微微皱起。
　　2
　　自己的确硬撼了玉兵是不错
　　99e
　　可对方的实力,也并不足以
　　发挥王兵的全部威能
　　“看来,得尽快找机会将气
　　血元府扩充压缩到完美。”
　　“如果能得到一炼体的无上
　　法门让我参考,就更好不过了。
　　剑尘所想,如果落入其他人
　　耳中怕是他们更本不可能相信
　　这足以震惊整个神武大陆
　　上千亿万亿修的惊世之举。
　　而创造这壮举的本人剑尘
　　却不满意。
　　这就是剑尘,永远不会对自
　　己所创造出的奇迹而自得意满。
　　也只有这样,他才拥有更多
　　创造奇迹的无限可能
　　沉浸在短暂成就中的天骄
　　常常都是走不到真正的巅峰。
　　先解决这些个臭鱼
　　烂虾再想突破的问题吧。”
　　捏了捏下巴,朝着星象宗两
　　名大汉不急不缓的走了过去
　　步履优雅,宛如神下凡
　　在巡视凡间
　　而这些外人眼中高高在上当前章节不全，请访问https://m.biquge.at/0_13/13849.html获取最新章节

一百一十章 万剑齐鸣，天罚剑幕！（2更求全订）
　　本站地址 https: //m. biquge, at/
　　“笔趣阁“拼音.AT。记住是AT不是
　　cM.记住是AT不是COM!11
　　浏览器输入 https: / /m biquge.at
　　即可阅读本书最新章节。
　　发现本段文字请访问 biqugeat
　　否则将无法阅读最新更新章节内容
　　ttp趣阁首发更新
　　“这不是真的!!”
　　薛刀霖声音带着惧意,手握
　　王兵,两位同门的帮助下
　　他竟然有了退意
　　9
　　所谓行家一出手,就知有木
　　有
　　其他人不知道眼前这一幕代
　　表了什么
　　但是薛刀霖乃修行紫墟雷电
　　决的紫雷宗大能。
　　他自然知道其中的可怕程度
　　紫墟雷电决是真正的圣阶法
　　典。
　　他手中的惊雷,更是货真
　　价实,经天雷淬炼过的顶级王兵
　　不夸张的说,此刻的他就算
　　面对道台王者,也可以有个一战
　　之力
　　修,最怕的就是天罚!
　　可眼前这个结丹年轻人在
　　这样的情况下,对干雷霆之力的
　　掌控还在他之上。
　　这到底是个什么样的怪物。
　　归元宗,离火宗,还请丙
　　宗道友助我等人!”
　　ge.at
　　薛刀霖已经顾不得身份与面
　　子了
　　只有被剑尘锁定气机的
　　才知道剑尘此时的可怕程度。
　　其他人,是看不出来的
　　果不其然
　　听到这话,所有人都是一愣
　　在他们眼中紫雷宗三位神当前章节不全，请访问https://m.biquge.at/0_13/13850.html获取最新章节

111章 若能接我一招，则放你一条生路！（3更）
　　本站地址 https: //m biquge, at/
　　“笔趣阁“拼音AT。记住是AT不是
　　coM.记住是AT不是OM!
　　浏览器输入 https: //m. biquge. at
　　即可阅读本书最新章节
　　发现本段文字请访问 biquge.at
　　否则将无法阅读最新更新章节内容
　　biauge  st首发更
　　这也是一种意境之力吗?
　　剑尘脑海中,不停的回放着
　　他刚才与薛刀霖的对战。
　　薛刀霖的刀法的确很强。
　　6
　　9
　　特别是在风之奥义的加持
　　更快到了一种不可思议的
　　地步
　　这是剑尘第一次遇到这样以
　　速度,达到一种极致的攻击手
　　薛刀霖除了本名以外。
　　还有一个绰号,叫快刀客。
　　他的刀之快同境界的人根
　　本无法捕捉
　　再加上手融合神通凌风仞
　　刀决,更是让他的名声响彻南卓
　　域
　　这样的大能者,在刚被
　　剑尘逼到绝路,不得不放下尊严
　　去求救
　　不是他不够强,而是剑尘太
　　讨干妖孽。
　　包括刚才被剑尘所灭杀的星
　　象宗两位神轮境大能
　　以及逃跑的归元宗离火宗六
　　人,那都是闻名南卓域的强者。
　　at
　　能在南卓域这种灵气匮乏之
　　地修炼到神轮境的人又有哪个
　　会是平庸之辈?
　　只可惜,他们招惹到了不该
　　惹的人
　　“雷与风快与慢。”
　　“是奥义,是意当前章节不全，请访问https://m.biquge.at/0_13/13851.html获取最新章节

112章 超越帝境，破开苍穹的神秘之物（4更求全订）
　　本站地址 https: //m biquge, at
　　“笔趣阁“拼音.AT。记住是AT不是
　　coM.记住是AT不是COM1
　　浏览器输入 https: //m biquge. at
　　即可阅读本书最新章节。
　　发现本段文字请访问 biquge at
　　否则将无法阅读最新更新章节内容
　　我角两位
　　师弟的性命!”
　　薛刀霖勉强用力抓住手中那
　　宛如小精灵的紫色小圆球。
　　语气更是带着乞求。
　　剑尘眉头一皱
　　这东西,给他的感觉很是不
　　凡
　　从一开始,四大宗,共有四
　　位带头的神轮境大能持王兵
　　这里面,最吃力的无疑肯定
　　是离火宗的烈空老者
　　毕意五行离火盘算是准圣器
　　的存在
　　其他三人、按理来说催动王
　　兵的消耗应该不分上下才对。
　　可唯独薛刀霖在彻底战败于
　　剑尘手中之前,他的状态一直是
　　处在巅峰的。
　　剑尘也猜测过对方也许元府
　　如自己一样异常人的广阔,元
　　丹品阶肯定也不低。
　　倘若仔细一想。
　　剑尘这样的妖孽,会有第二
　　尊?
　　现在看来。
　　薛刀霖体内的雷霆之力其
　　实就来自于这个紫色的神秘小东
　　西
　　在他取出这物之时自身气
　　息很明显的萎靡到了极“三一三
　　”点,丹田更是一点真元波动都
　　没有
　　他的丹田,早就空空如也!
　　看着这位带着乞求目当前章节不全，请访问https://m.biquge.at/0_13/13852.html获取最新章节

113章 以物换物，神轮大能主动臣服！（求订阅）
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读，请看下一章节！
　　&bp;&bp;&bp;

114章 无所不知的公子，惊退道台王者！（求全订）
　　本站地址 https: //m biquge  at/
　　“笔趣阁“拼音AT。记住是AT不是
　　coM.记住是AT不是COM11
　　浏览器输入 https: / /m  biquge. at
　　即可阅读本书最新章节。
　　发现本段文字请访问 biqugeat
　　否则将无法阅读最新更新章节内容
　　https /im biquge at趣阁首发更新
　　“啧啧啧啧啧、里面到底发
　　生了什么?”
　　郁兰副宫主率先走到身前。
　　6
　　曼妙的身姿、围着剑尘转了
　　两圈。
　　ge.at
　　迷人的双眼,不停的打量着
　　剑尘。
　　“公子”在这个世界可不是
　　一般的称呼。
　　这是一种尊称
　　婢女叫自己的主人很多时
　　候便是用公子的尊称
　　就好比你在路上看到一如剑
　　尘这般俊逸的年轻人
　　如果这个年轻人实力一般
　　你可能会叫这位“兄台”
　　对如果对方实力强大,气息
　　雄厚,那就是“公子”了
　　再好比凡人世界的集市,商
　　铺等等
　　那些商铺管事见到一般的年
　　轻顾客会叫“客人”,见到有权
　　势的天才世家子弟,会叫“公子
　　而在修十眼中,者一辈人叫
　　年轻人公子就等于是“前辈”
　　的尊称
　　quges
　　要么就是双方地位差距过大
　　眼前发生的一幕,很显然属
　　干前者
　　所以,他们怎么能不惊?
　　剑尘到底用了什么手段,可
　　以当前章节不全，请访问https://m.biquge.at/0_13/13854.html获取最新章节

115章 火灵鹊苏醒，准圣破大阵！（求全订）
　　本站地址 https: //m. biquge, at
　　“笔趣阁“拼音AT。记住是AT不是
　　cM.记住是AT不是COM!
　　浏览器输入 https: / /m biquge. at
　　即可阅读本书最新章节。
　　发现本段文字请访问 biquge,at
　　否则将无法阅读最新更新章节内容
　　https: //m biguge趣阁首发更新
　　“你们血云谷这是何意?”
　　剑宗后山两千里之遥的半空
　　中
　　6
　　归元宗与离火宗六位神轮境
　　大能。
　　ge.at
　　正警惕的看着前方四名血衣
　　血色面县之人
　　“烈空,我们四人要想知道
　　到底发生了什么事。”
　　“你们莫不是在逃跑?”
　　当先一名血衣人率先开口
　　他是血杀四卫的者大,外号
　　就叫血杀!
　　其他三人分表叫血手、血影
　　血凌!
　　at
　　血杀四的名字,都是固定
　　的。
　　老大代表他们的身份。
　　老二代表他们的成名绝技。
　　老三代表血杀四来无影去
　　无踪的神秘手段。
　　老四代表四人的态度,若犯
　　血云谷,将会被处以凌杀的残酷
　　极型
　　9
　　这也是他们声名赫赫的原因
　　所在!
　　“六个老不死的,哪里走!
　　远方一道意气风发、嚣张
　　无比的声音传来。
　　七长老等人的身影也瞬间映
　　入眼帘
　　在剑尘那无人可敌的实力
　　君临天下之势的影响下。
　　当前章节不全，请访问https://m.biquge.at/0_13/13855.html获取最新章节

116章 力压准圣器灵，火焰我也为尊！（求订阅）
　　时而婉转,时而清脆。
　　时而浩瀚,时而刘耳
　　剑吟之声,响彻天地。
　　紧接着。
　　远方一股恐怖的火焰之力向着天空汇聚
　　众人头顶的金色太阳,也仿佛更近了一些。
　　股股炙热至阳的太阳之力也在向着半空汇聚
　　很快
　　一柄完全由火焰与太阳之力凝聚而成,周身流光四溢的金红色巨
　　剑从天降。
　　目标,正是下方的-五行离火盘
　　“快退!”
　　血毛四人再次疯狂后撤,七长老-等人也不例外。
　　“剑宗还有高人!”
　　“这可怕的火焰之力,完全由真元凝聚,而能引动太阳之力更是
　　一种无上的功法!”
　　“他到底是谁?”
　　血手喃喃自语,内心充满震撼
　　刚才那股带着浩瀚天威的雷霆之力,就已经让他们彻底决定帮助
　　剑宗。
　　现在,又是一股火焰之力。
　　剑宗到底隐藏了多少秘密。
　　另一边。
　　“二姐,我怎么觉得那声音有些熟悉!”
　　牡丹绣眉一挑,语气带着疑惑,也带着浓浓的不可置信。
　　“好像是那叫个剑尘的小家
　　冷玫说到一半突然止住了话语
　　剑尘的年纪虽小,可实力如此恐怖,还能叫小家伙吗?
　　“是剑子,肯定是剑子!”
　　“哈哈哈哈,天兴我剑宗啊!
　　四长老与七长老忍不住大笑起来。
　　这股炙热的力量,他们再熟悉不过了。
　　想当初,剑尘修炼火焰之力的时候,直接将剑宗后山开辟出了
　　方圆数千仗的火海。
　　那火海异象持续了足足一年半,直到剑尘出关才消失不见。
　　那时候的剑尘迈入元府境界不么,火焰之力就已经可以灭杀元婴
　　三重天以下的修士了
　　如今
　　剑尘的实力,他们更是有目共睹的强大
　　轰隆隆
　　“…
　　前方,器灵火灵鹊也发出一声战意十足的嘶鸣之音。
　　天空中,金红色的巨剑也轰然落下
　　金红色的剑气流转、附刃。
　　热浪滚滚。
　　剑出,如同一道流火,要将周围一切水分都蒸发,将一切生机都
　　烤干似的。
　　火灵鹊同样不甘示弱,双翅拍打,头顶之上更是激射出一股近乎
　　可以灭杀道台王者的红色光芒。
　　二者相撞。
　　并没有率先掀起恐怖的火焰气浪。
　　因为威能过大,空间破碎,两者的余波威能全部流入了虚空空间
　　之中。
　　之后,听说他卡在炼气九层突破了三次未果
　　其他人不知道这伐表了什么,可这些大势力的高层却是知道的。
　　那就是,剑尘很有可能达到了上古时期才存在的炼气土二层!
　　据说,想要入帝境,就必须修炼到炼气层以上才行!
　　现在,眼前,看着这位强大到他们都不能说一战的年轻人。
　　内心的震撼是无以言表的。
　　同时,他们也服大人所做的决定!
　　哒哒、哒哒!
　　脚步声再次响起
　　剑尘没有理会众人的惊讶,震撼,好奇等等一切心思。
　　因为自己早已习惯了。
　　“别过来,有话好商量,你要知道我们四大宗门可是……”
　　“啊……
　　离火宗一名老者哆嗦开口,话说道一般就发出一声惨叫。
　　天空中,那柄金红色的巨剑,正发出道道可以切割神识的恐怖剑
　　“!!!”
　　火灵鹊也是愤怒的嘶鸣。
　　这个年轻人,欺太甚!
　　器灵,都是拥有灵智的,它自然也能感觉出剑尘身上的气息。
　　“哼,小小器灵也敢猖狂!”
　　剑尘冷哼一声,嘴唇蠕动,玄妙之音传入火灵鹊的耳中。
　　随后
　　腹部丹田,冲天的气血之力,带着涅梁之力更有一股浓浓的圣

117章 宛如神魔荡天，吞噬火灵鹊？（求订阅）
　　“各位!”
　　“生死存亡,切勿再有心思!”
　　看着眼前这可怕的一幕。
　　烈空苍老的声音疯狂嘶吼。
　　接着,只见他猛然一咬牙从自己的丹田内取出一巴掌大小通体
　　血红的小草。
　　“烈火草”
　　“八条垂干的烈草!
　　身旁五人大惊,没想到烈空身上居然还有此筹宝物。
　　烈火草是一种生火山地底熔岩内很常见的灵草
　　一条垂干的烈火草只是普通最低级的灵草买了。
　　但八条垂干就接近圣级了!
　　整个南卓域怕是也找不出几株来
　　“去!
　　烈火草向着半空中的火灵鹊激射而去,慢慢分解化作做精纯的能
　　量滋补器灵。
　　随后,身后其他人也纷纷取出自己压低箱的手段。
　　有的是法宝,有的是灵物,还有更狠的直接剥离自己的神通准备
　　以“零四零”命相搏。
　　天空中。
　　数种奥义漫天飞舞,整个天地都为之一
　　“出手!
　　“真当我们不存在?”
　　冷玫副宫主率先从震撼之中醒来,纤纤玉手打出漫天法决。
　　“铃铃铃…”
　　百花铃发出清脆悦耳的响声,一朵朵鲜花凭空而现。
　　藏千这其中的却是森然的杀机
　　其他人见状,也没有任何犹豫
　　剑意冲天,剑宗三位长老,大成的剑意毫无保留的释放。
　　“血手!”
　　血杀四卫,同样力全开,四只充满血腥气味的恐怖血手在天空
　　凝聚。
　　既然选择帮剑宗,那肯定就要好好表现一番
　　开始,他们以为是雪中送炭
　　结果没想到那位剑子如此恐怖,他们连锦上添花都算不上
　　现在机会来了,自然要表达自己的诚意。
　　“你们拦住那几人的攻击便可,不要动器灵”
　　剑尘眸子一凝,微微开口,并没有拒绝其他人的帮助。
　　三位长老是剑宗之人,更是以剑子为尊,当然要出手。
　　否则,自己什么都亲力而为,这剑子的身份意义何在?
　　百花宫这边,剑尘算是欠了她们一个人情自然没有必要客气什么
　　血云谷到底打的什么心思不重要。
　　重要的是他们一定要当着所有人的面再斩杀四宗的人,至少也要
　　只有这样,事情给束,他们才有资格与剑尘对话,说出此行的目
　　的!
　　最后,就是剑尘现在有一个疯狂的想法。
　　他要吞了这器灵
　　这种疯狂的想法之下。
　　有这些人为他挡着拼命的烈空人,自然是好事,他也不用分心
　　去做其他
　　只需要专心对付这实力已经恢复王者的准圣器灵便可。
　　“血云谷,百花宫!!!”
　　烈空六人眼里也尽是绝望。
　　特别是看向剑尘的目光,更是带着深深的恐惧。
　　本以为这个年轻妖孽会拒绝其他人的帮助,想要自己一个人大显
　　神通。
　　毕意年轻人,还是这种妖孽之人,心高气傲也是在所难免的。
　　这样他们就可以趁器灵与剑尘决战之时,想办法破开这黯淡的宙
　　光大阵
　　要么就是他们一起攻击剑尘,肯定是有一战之力的。
　　可他们错了,剑尘的强大完全不需要去证明什么,那是所有人用
　　目共睹的
　　他们最后的小算盘,也不攻自破了
　　轰隆隆…
　　数位神轮境的攻击猛然落下,奥义之力布满整个天地,连剑宗都
　　受到了影响。
　　而剑尘,却在此时盘膝而坐了下来
　　在火灵鹊彻底吞噬那烈火草之前,剑尘也要准备玩一次大的。
　　天地有万灵,万灵有万物,万物有万法。
　　“万道噬灵决,噬万灵,造万法!”
　　玄妙的大道之音,从剑尘口中响起
　　细小的黑色符文,在天空汇聚
　　体内的玄灵魔种也散发无数的玄灵魔气
　　剑尘周身,万千黑色气流垂下,看起来十分的渗人。
　　“魔道功法?”
　　剑宗几位长老眉头一皱。
　　百花宫与血云谷等人也是吓了一跳
　　剑尘周身那一缕缕黑色气流,让他们感受到了威胁,真正的致命
　　威胁。
　　好像,只要沾上就会身死!
　　很快
　　“噬灵!”
　　伴随剑尘的一声爆喝
　　天空中的符文黑洞与那玄灵魔气汇聚而成
　　一全身黑雾缭绕的人影应声而现。
　　猩红色的眸子宛如从地狱中来,来自幽黄泉的威压他体内向
　　着四周扩散。
　　感受到这股威压的所有人,只觉得自己的神识在内敛,灵魂在颤
　　抖
　　不等众人反应。
　　那黑雾人影迅速膨胀起来。
　　一股无所畏惧,一往而前,战人、战地、战世间一切敌人的恐怖
　　意志加持己身。
　　战天意志!
　　下方
　　剑尘的身后,更是出现一幅漆黑可怕的虚无幕布。
　　里面隐隐有诸天神魔,战天神族的投影时隐时现。
　　一道道漆黑的锁链,捆绑着无数恶鬼,在咆哮,在嘶吼。
　　这一刻。
　　宛如神魔荡天
　　剑尘就是神,剑尘就是魔,剑尘更是这些地狱恶鬼的主宰。
　　轰…
　　当一切准备就绪,一股磅礴浩瀚,可以吞噬一切的力量向着那前
　　方的火灵鹊身上聚。
　　“……”
　　火灵鹊的眸子之中,也带着骇人与恐惧。
　　可怕接近圆满的火焰奥义从它的体内毫无保留的释放。
　　这是它力成力量的一击,这是真正达到道台六重天以上的一击!
　　咻咻咻…
　　一道道赤红色的光冲天而起,带着焚烧万物的可怕威能猛然射
　　向半空中黑雾人影
　　而火灵鹊更是眸子带着狠色,双翅拍打不顾一切的向着剑尘本
　　体冲了过去。
　　天空中
　　嗡嗡…
　　当然数道赤红色的火光逼近庞大的黑雾人影之时。
　　没有想象中的熊熊烈火,更没有想象中的惊天威能。
　　有的,只是诡异的平静。
　　那大成火焰奥义,被那黑雾人影身前的无数细小黑洞,瞬间吞噬
　　炼化。
　　而下方。
　　剑尘咧嘴一笑
　　缓缓起身,气血之力轰然爆开
　　体内的玄灵魔种发出璀案的光芒
　　紧接着。
　　“吟…”
　　天空在的金红色巨剑缓缓缩小3.9化为三尺青峰,急速飞向
　　剑尘的右手。
　　手持金红色长剑
　　可剑尘的右手之上,有一道隐海的红芒一闪
　　一股浓浓的杀伐嗜血之意从剑尘体内升起,仿佛一上古凶兽在苏
　　醒
　　狂暴的杀意,让人头皮发凉,冽生寒。
　　特别是血手四人,内心更是大骇。
　　如此嗜血之意,都已经超过了他们的血之奥义无数倍。
　　但奇怪的是,为什么那火焰与太阳本该至阳的力量,却会发出如
　　此的阴寒杀意呢?
　　很显然。
　　这是剑尘在隐藏实力买了。
　　自己已经够强大了,够这些人回去好好研究了。
　　剑塔、淬血剑等底牌,自然不能轻易露面…
　　至千展露魔道功法,他却是一点不在意。
　　只要自己的拳头够大,谁又敢说闲话呢?

118章 全杀，以儆效尤！（求订阅）
　　刹那之间。
　　道金红色的剑光崩腾而出
　　死寂、无生无息。
　　速度之快,根本无法反应。
　　这一剑是必杀的一剑。
　　不但剑意锋利,威能赫祘。
　　在两种强大的属性之力以及淬血剑那无边的杀意之下。
　　对元神灵魂体,更有着致命的伤害
　　眨眼之间,剑光就从火灵鹊的身体洞穿而过
　　气势汹汹。
　　迎面而来的火灵鹊发出一声不甘的惨叫。
　　随后,双眸黯淡,双翅无力的挣扎拍打。
　　这一剑,看似内敛,更没有多大的气势绽放
　　可只有使出这一件的剑尘本人知道,其中隐藏的圣威是有多么可
　　怕
　　轰…
　　黑雾人影折身返回,化作无边吞噬黑洞将奄一息的火灵鹊所
　　包裹。
　　“噬灵!”
　　剑尘一声爆喝,符文黑洞疯狂运转,体内玄灵魔种也是黑光绽放
　　“……”
　　火灵鹊发出道道痛苦的嘶鸣
　　这声音,直接让不远处还在战的众人再次不由自主扛了个冷颤
　　准22圣的器灵,虽不是完整形态,但也拥有道台王者的战斗力
　　这样可怕的存在,却在剑尘的手中痛苦哀嚎
　　这一幕,简直是可怕至极,恐怖如斯。
　　特别是烈空六人,眸子带着绝望,身心更是感到冷冽生寒
　　为什么要招惹此子。
　　为什么他们要来剑宗作死。
　　他们的内心悔恨无比,可世上何曾又有后悔药吃呢?
　　火灵鹊发出最后一声嘶鸣之音
　　身体渐渐变淡,化作无边能量涌入那黑影之中
　　紧接着。
　　剑尘张开一吸,黑影回到自己的体内丹田,玄灵魔种之内
　　轰隆隆
　　澎湃而又精纯无比的能量,在剑尘的体内轰然爆开。
　　单论“量”来说,这股能量肯定无比跟七味涅丹相比。
　　可这是属性之力,与雷霆一样伏表毁灭,焚烧一切的火焰之力。
　　若是在其他人丹田内,道台王者也讨不了好
　　可惜,剑尘的丹田广袤无垠,四大元府加持中心更有玄灵魔种
　　坐镇。
　　任你再澎湃,再肆虐,都是无用!
　　“万道噬灵决!”
　　剑尘眸子凝重,心神紧绷的控制这股在丹田内肆虐的火焰能量全
　　部流入火焰元府之中
　　随后。
　　本两百万仗的火焰元府,疯狂扩张
　　由于速度太快,一股灼烧炸裂之感传布剑尘全身。
　　剑尘并未因此放漫速度,依旧咬牙坚持
　　他需要时间,如果如同沐浴雷劫那般慢慢转化,怕是要花上好几
　　天,对他后续的计划来说,肯定是太紧迫了
　　轰…
　　烈火熊熊。
　　仅仅片刻的功
　　坚持的火焰丹田就成长到了两百八十万仗
　　很快
　　三百万。
　　三百五十万
　　四百万仗…
　　直到一香的时间过去。
　　剑尘周身的皮肤都泛着红光,水打湿了他的衣袍
　　可他的表情,却是一副享受惊喜的样子。
　　火焰丹田,已经成长到了足足百万仗
　　里面充裕的能量,可以直接比肩元婴修士的真元之力。
　　只要他再将其如雷霆元府那般压缩,就能再淬炼凝结,超越普
　　通神轮境修士!
　　当然,这事还要等等再进行,剑尘另有他用
　　“真是收获不小啊!”
　　剑尘缓缓起身,内心也不禁感到欣慰与喜悦
　　这一战,不但让他检验出了自己真正的实力,更是得到了吞噬火
　　灵鹊这样的大机缘
　　“但是也不能因此自满,真正的道台王者绝对不会这样轻易落败
　　紧握双拳,剑尘的眸子看向了宙光大阵外。
　　那两个双眼赤红,不停攻击大的太上长老
　　不出意外的情况下,宙光大阵最多支持半日了。
　　一旦大阵解开,这里的消息也将彻底传出去了。
　　但,剑尘并不在意,对应之策,早己想好
　　啊
　　另一边,烈空等人也因为在剑尘那可怕心理压力之下,不慎分心
　　受到了致命的伤害。
　　再加上本就空空如也的丹田,黯淡无光的元丹,无法剥离的神通
　　这六人完全依据是强弩之末了
　　能撑到现在,也是多亏内心那股不想死的拼尽。
　　还是那句话
　　能够修炼到神轮境的大能者,肯定不是蠢货
　　他们的天资与心性都是属万里挑一
　　奈何,今日
　　他们遇到了剑尘,一切曾经的成就地位等等都将化为泡影
　　“各位,辛苦了”
　　剑尘俊逸的身影缓缓向前,对着周围众人淡淡一笑。
　　“剑尘公子,客气了”
　　血云谷四位率先回应,语气非常的客气,没有任何狂傲之意。
　　至于百花宫三位副宫主反倒是愣住了,事情的发展方向远远超过
　　了她们的预期啊
　　“剑子,怎么处置这些人?”
　　剑宗几位长老一个个目光狂热的看着剑尘
　　今天可谓是一场剑宗有史以来最完美的一次胜利。
　　没有任何伤亡,直接灭掉了四宗如此多的神轮境大能,传出去绝
　　对是骇人听闻的
　　作为六宗之首的剑宗,神轮境大能加起来也就九位。
　　不对
　　现在是八位了,有一位刘长老死在了剑尘的手中。
　　由此可见,除了紫雷宗,其883他三宗这次绝对是大出血,没
　　个几千上万年是恢复不过来的。
　　“当然斩了,以儆效尤!”
　　剑尘很平静,却有很是森然,闻之就忍不住身体一颤。
　　真的要全杀了啊
　　“剑子,真的要全杀了?”
　　二长老袁傅有些犹豫。
　　烈空六人此刻基本上已经是个废人了,回去后也没啥威胁。
　　但杀了,剑宗就真的会落入整个南卓域的风口浪尖了。
　　“当然要杀,否则真当我剑宗,当本剑子是可以随意招惹欺凌的
　　?”
　　剑尘语气坚定,没有丝毫的退让。
　　闻言
　　众人脸色有些古怪。
　　欺凌?
　　卧槽,你剑尘将一杆神轮境大能一网打尽,居然说人家歁凌你。
　　不顾若仔细一想,如果剑尘不是这么妖孽,这件事还有可能就真
　　是“欺凌”了!
　　玄幻世界,实力为尊,一切还是胜利者说了算啊!
　　见到剑尘如此果决的性格。
　　血杀四人互相对视一眼,也不再犹豫。
　　四道光芒一闪
　　四颗人头,同时被他们拎在了手中
　　“师弟!!!”
　　见到这四颗血淋淋的人头,烈空等人同时悲愤开旦
　　这四人,正是他们的后手,也是他们最后的希望跟还筹码
　　没想到,都死了!

119章 无可挑剔的心性，温暖的怀抱（求订阅）
　　当然,除了隐匿在虚空中的剑塔与淬血剑,他是无法发现的。
　　“大长老,难道你眼晚辈想的不一样吗?”剑尘没有直接回答对
　　方,反而把问题扔了回去
　　沉默片刻,大长老微微一叹,“哎,我老咯,剑宗以后就交给你
　　跟无双了
　　大长老当然想到了一些原因,只是不知道剑尖是不是跟他所想的
　　一样
　　现在看来,剑尘的处事方法,的确是无可挑剔!
　　剑尘为何这么做?
　　其中的缘由其实很简单。
　　血云谷此行顶多算得上是给剑尘表达了善意
　　但若剑尘刚刚接受了血杀的提议,那么就不单单指接受善意那么
　　简单了,而是要欠下人情。
　　对于剑尘这种有原则直率随心的人来说一个人情,太重要了!
　　血杀等人想要这个人情,可剑却不可能这么简单轻易给出去!
　　除非,事情到了他不可掌控的地步
　　事实上,眼下的局面并没有脱离他的掌控,为何要平白无放欠下
　　人情呢?
　　“三位姐姐,看了我半天了,看出什么来了吗?”
　　剑尘眉毛一挑,走到三位副宫主身前。
　　而此刻,三位副宫主美眸也正一眨不眨的看着眼前这位俊逸无比
　　的青年,其至说是少年也不为过。
　　对修士而言,剑尘的年纪,的确是太年轻了。
　　“啊
　　“没没没。”
　　三女俏脸微微泛红,很快就收敛了下去
　　当着这么多人的面看着剑尘出神,的确是有些不好意思呢。

120章 拒绝婚事，纯洁的剑尘？（求订阅）
　　“郁兰,成何体统,还不赶紧放开剑尘公子!”
　　旁边的冷玫副宫主却是脸色一板。
　　本就风韵迷人的她,神色微冷之时更添了几分冷艳的气质
　　“略略略…姐姐抱抱弟弟怎么了嘛。”
　　郁兰不满的吐了吐舌,一副不忿的样子。
　　绣眉一颤,有些不舍的松开了剑尘
　　“你啊,几千岁的人了,还整天这样,真为你犯愁。”
　　冷玫也是无奈的摇了摇头。
　　“剑尘公子,还请不要在意,郁兰就是这种性格。”
　　“没关系,女人本就应该保持这种心态才是嘛,所谓青春不朽,
　　不就是这个道理吗?
　　“另外,我也说过,你们并不是带有目的而来,自然也不用这般
　　客气。”
　　剑尘再次摆了摆手,看似毫不在意
　　这几位副宫主给他的映象的确很好,他也能感觉出来,三人此行
　　前来都是带着真心帮助他的。
　　别人对自己好
　　自己自然也没必要去摆什么架子
　　那样只会让自己活得太累,活在伪装与寂寞当中。
　　听到剑尘所言,三女也不禁眸子一亮,这小家伙好像还挺懂女人
　　心思的。
　　“就是嘛,姐姐你就不要太呆板啦!423
　　牡丹到宫主也赶紧出来打圆场,看向剑尘,那姐姐我是不是也
　　要抱一下才显得不生疏啦?”
　　“反正我也不吃亏!”
　　剑尘摊了摊手,随后又跟牡丹主来了个热情的拥抱。
　　闻了闻那股女子独特的幽香,剑尘也不由得微微有些诧异
　　两位副宫主,都是人如其名,散发着属于各自称号的花香
　　而且这花香,是有点像是先天而成的,不是后天产生的,还真是
　　奇怪呢。
　　两人分开,牡丹又对冷玫使了个眼色,“姐姐,你要不也抱一下
　　”
　　是,冷玫在一种不是很自然的状态下,也跟剑尘来了个拥抱。
　　良久之后。
　　当二人分开
　　三女却是连忙神识传音交流了起来
　　“骨龄最多不超过二十五!”
　　“如果说气息跟外貌可以通过功法改变。”
　　“但如此近距离的用素心花典感受,我们三人绝对不可能同时出
　　错的!”
　　“那他会不会真的是剑宗那位转世?否则为何如此妖孽,简直大
　　大超出我们的理解了”
　　“不会,如果是那位转世,为何会修行魔道功法,而且就算圣人
　　转世也不可能如此妖孽。”
　　“不要忘了我们来自哪里,根据那里的记载,近亿年的历史来看
　　,修炼快速的妖孽是有,但丹战斗力如此可怕的人,绝对是前所未
　　闻的!”
　　三女一边交流着,一边盘算着小心思
　　对此,剑尘却没有多大的意外,他也知道三位副宫主接下来还有
　　话要说。
　　果不其然。
　　只消片刻。
　　1
　　冷玫宫主就整了一下情绪,凝重开口,剑尘,我们三人还
　　想再向你确定一次,你真不知道跟我百花宫传承花女的婚事?”
　　“不瞒三位姐姐,我的确不知道此事。”
　　剑尘无奈摇头,自己怎么就莫名其妙多了桩婚事,肯定是应无
　　双干的!
　　“而且就算知道,我也不会同意这种事情的”
　　“男女之情还是要遵从本心的好,而不是听什么媒妁之言”
　　这一次,剑尘不再是婉拒。
　　而是**裸的打了百花宫的脸。
　　尽管如此,他也依然要这么说
　　剑尘是一个不想违背自己本心的人,自由就是他的本心!
　　跟一个素未谋面的女子定下亲事,这种行为无疑在剑尘眼中就像
　　是给他强加了一道枷锁,一种责任√
　　“罢了,既然如此我们肯定也不会强求。”
　　三位到宫主无奈摇头。
　　说真的,对于剑尘的回答实在他们意料之外却又在意料之中的
　　“还望三位姐姐不要介意。”
　　“你也不要自责什么,强扭的瓜本来就不甜”
　　“你这样的男子,连我们这些看尽红(cceh)尘繁华的女子
　　都会微微有些动心,何况其他年轻女子呢。”
　　“要是真等你长了,说不定姐姐都会被你迷倒呢。”
　　郁兰撇了撇嘴,语气充满挑逗
　　“…郁兰姐姐真是折煞我了。”
　　剑尘也是无语,这位副宫主还真是什么都敢说呢。
　　“呵呵,郁兰她说的是实话,别看我们百花宫的女子在那些男人
　　眼中太过干高冷”
　　“那只是因为他们太废物罢了,真遇到你这样出色的男人,我们
　　为何不动心呢?”
　　一向在剑尘眼中较为古板的冷玫,这次却没有在数落郁兰反而
　　表达的是一个意思。
　　“这…”
　　剑尘也是语塞,原来这世界还真有事情可以难倒他…
　　“哈哈,开玩笑啦,瞧你那模样,妖孽也有出嗅的时候吧。”
　　郁兰调皮一笑,继续道,“你的未来,肯定少不了女人招惹,要
　　是你们两人的事成了,我们还要整体为小妙依担必呢。”
　　“现在,我们姐妹三人也该走了,你可要快点赶到云天城”
　　话毕,三道曼妙的身姿一闪,准备离去
　　当宙光大阵打开一条缺口,三人身影快要消失之际。
　　郁兰的声音再次传来,“剑尘弟弟,日后可不要后悔哟……
　　待到三人的身影彻底消失后
　　剑宗三位长老却走了上来,互相对视一眼,意味深长开口剑
　　子,其实男人多几个女人,是一件很正常的事情”
　　“是啊,何况是百花宫的女子呢。”
　　“不说那传承花女,就说这三位副宫主剑子若是得到她们,将
　　有天大的好处啊。”
　　剑尘:“…
　　??
　　“几位长老,能正经一点不?”
　　剑尘彻底头大了,这都哪眼哪啊?
　　自己是纯洁的好不???
　　“呵呵,剑子有所不知,百花所修的功法会在女子体内猪存一
　　种精纯无比的元阴之力。”
　　“这种能量,对于男性修士来说,可顶的上…”
　　“好了,几个老东西,没点正行!”
　　剑尘脸色一板打算了三人所言
　　”走紧解决了那六人,留下他们的人头,我另有他用!”
　　闻言
　　三人却是互相狡洁一笑,一点不像平时高高在上的核心长老。
　　现在的剑尘年纪还小,也许对男女之事没有什么兴趣。
　　毕对于修士连说,二十五的年纪大多都在修炼,对于世俗之事
　　没多大的感觉,也是可以理解的
　　可未来,随着阅历的增长,剑尘的心性是否会发生变化。
　　谁又知道呢?
　　若剑尘以后真能拐走几位百花宫的副宫主或者传承花女,那也算
　　给剑宗大大的长脸不是?
　　所以,这些老头看似闭口不言了,内心却并没有放弃劝说剑尘的
　　想法…

121章 无双兄，不知贵宗剑子可有婚配？（求订阅）
　　南卓域中心
　　云天城内
　　青云广场上。
　　灵气肆意,罡气如波。
　　“好!”
　　“不愧是王师兄,肯定能晋级前两百名”
　　青云大比正进行的如火如茶
　　广场外围的大小势力子弟,也是心情澎湃,仿佛参加大比的是他们一般
　　同时、半空中的看台阁楼之上,也一点都不平静。
　　“三位,你们这是想要做什么”
　　应无双神色平静,周身的气势却在不断攀升。
　　看着眼前两位中年人与一位半百的老者。
　　只要三人谁敢轻举妄动,应无双就会毫不犹豫的出手。
　　“应无双,你不要太过分了”
　　其中,那半百的者者愤怒开口
　　从他那道袍之上的火焰雕刻纹路来看
　　他就是离火宗宗,赤炼道人
　　“赤炼儿少给老子来这套。”
　　“刚才我想要动身,不是你们位说的今天谁走就是对青云大比的不敬大家共伐之?”
　　“现在,又是你们几位却要带头离去,还不让我拦。”
　　“南卓域,九大势力,什么时候轮到你们几位说了算?”
　　应无双冷笑开口,声音带着讥讽。
　　听到这话。
　　果不其然。
　　其他几大势力的代表人物,脸色也微微有些不好看。
　　一开始
　　应无双因为担心剑尘想要离开云天城前去支援
　　四宗的宗主却站了出来,拦住了应无双。
　　美名其,青云大比是南卓域无数年来最为隆重的盛世之。
　　就算私底下家有什么恩怨,也不得擅自离开云天城破坏规矩
　　对此,其他势力也没有反对,甚至连百花宫的公主百花娘娘花彩绫同样地没有反对什么
　　当然这只是表面上的,实际她也派出了援手帮助剑尘
　　应无双只能假装无奈作罢
　　因为他知道剑尘信心十足定是有什么手段底牌的,否则他早已经打出去了剑尘可是剑宗
　　的希望
　　就在不久前,双方的角色彻底互换了
　　亩光大阵的升起,屏蔽了周围的一切,包括禾简传音等等也不可用。
　　这时候,四宗之人内心就有些不太好的预感。
　　直到一日之后、离火宗与归元宗两位太上长老传来消息
　　“星象宗两位大能已死紫雷宗等人不知为何退走。”
　　“如今局势巨变!”
　　听到这消息的时候。
　　特别是对星象宗来说无疑是晴天霹雳!
　　修炼界,炼体修本来就少,甚至比剑修还要少。
　　所以星象宗的神轮境大能也是最沙的
　　一次死了两位,剩下一位还没有一丝的消息,他怎么能不着急?
　　其次就是离火宗了,不但神轮长者没有消息,就连镇宗至宝五行离火盘被断了联系
　　万一出现什么意外,他们的未来怎么办?
　　“我觉得应宗主说的不错规矩是我们大家的规矩,自然不可有人随意指手画脚!”
　　“另外无双兄…我宗十大亲传弟子之中,有两位小辈资质上等容貌更是出众,不知
　　道你宗剑子是否有婚配呢?”
　　听到这话所有人瞪大了双眼,一脸不可思议。
　　开口之人,竟然是紫雷宗的宗主戊雷道人
　　要知道,他刚才也是针对应无双,针对剑宗的人之二。
　　怎么现在、反倒主动向应无双示好了?
　　而且,他还想与剑宗联姻?
　　这尼玛什么情况
　　别说其他人纳闷,就连应无双本人也是犯嘀咕。
　　此刻,剑宗到底发生了什么事情,他这位宗主也暂时不得而知。
　　但看戊雷动人主动表达善意的情况下来,剑宗肯定是占优势了。
　　想到这里,他也不免欣慰一笑,那个小怪物,又创造了怎样的奇迹呢?
　　许的沉默。
　　气压抑到了极点的时候
　　突然
　　又一道出平意料的声音、在几位呼风唤雨的人物耳中炸响人
　　“若是谁再对青云大比指手画脚,别怪我血云谷心狠手辣』”
　　浓浓的血腥味道,阴森渗人的气息扩散开来。
　　那一身血色衣袍,看不清面容的血云谷谷主血**人,开口了!
　　听到这话。
　　地元子、戊雷道人、赤炼道人三人犹如喉咙塞了苍蝇,久么没有说出任何话来。
　　卧槽到底发生了什么就连血云谷也开始帮剑宗说话了?
　　现在怎么办!
　　他们能怎么办?
　　原本血云谷态度不明,并没有拒绝他们刚开始的提议,本以为血云谷也想找剑宗的麻烦。
　　所以,几人信心爆棚,就算剑宗有百花宫帮忙,那又如何?
　　现在呢?
　　原本的盟友紫雷宗不知为何态度一百八十度转变,不但与他们划清界限还主动给应无双
　　表达善意
　　再然后,态度不明的血云谷也开始向剑宗靠拢,再加上一个百花宫。
　　他们三宗拿什么跟别人比?
　　这一切仿佛都跟那个叫剑尘的年轻人脱不开关系!
　　而他们还不知道里面具体到底发生了什么,只能焦急等待。
　　几人对视一眼!
　　他们还有最后一个机会。
　　“还请叶城主施以援手,你刚才所提条件,我们三宗全部一致同意!”
　　三人一咬牙、不得不得做出最后的决定了,赶紧神识传音起来。
　　“可想清楚了若是反悔,我叶某也不是吃素的L”
　　闻言,三人神色微微有些恼怒
　　大家都是南卓域呼风唤雨的人物,何时受过这种威胁。
　　但事已至此轮不到他们讲条件了
　　“各位,青云大比已接近尾声”
　　中气十足,不带任何感情的声音响起。
　　众人闻言、齐齐转头看向最中央,二一身金色袍子面容三来岁的男子
　　这人,便是云天城城主,叶东磊!
　　也许在座各位都是整个南卓域呼风唤雨的人物。
　　但在云天城青云大比说了算的还是这位叶城主!
　　原因无他
　　每一什云城城主都能与青云碑建立联系还能借此控制云天城那座圣级大阵的阵眼中枢
　　所以无论九大势力的掌舵人实力威望有多强。
　　在云天城,都会给这位叶城主一些面子的。
　　“按在以往大比的规矩最后一轮是取预选前两百名我南卓域各地的天才进行八轮共计
　　一百九十八场比赛决出大赛前十名”
　　“但此次大比不同以往那关系到一场整个大陆的盛会,我想大家都明白这其中的重要性
　　吧?”
　　叶东磊褐色的眸子亮起一道隐晦的光芒,扫过众人。
　　“叶城主,你这是何意?”应无双眉头微皱,他的内心有一种不好的预感!
　　“应宗主、稍安勿躁、且听我把话讲完。”
　　“此次大比既然关系到整个大陆的盛会,大比前十名自然要稳中求稳。”
　　“由于时间的紧迫,我个人建议可以将大比最后一轮改为守擂战。”
　　“设十座擂台,只要通过预选的天才,对自己实力有信心大可占据一座擂台同样的,其
　　他人也有挑战的资格。”
　　“这样就可以避免,一些实力本不错的天才因为运气不好遇到各宗的传承之人落败遗
　　憾退场”
　　“除此之外,也更能检验出大比最终前十名天骄的实力到底如何,不知道各位觉得呢?”
　　话语一出气渐渐诡异起来
　　所有人都闻到了一股不同寻常的问道
　　好像,叶东磊也在针对剑宗,针对应无双上?

122章 傀神教传说，立地成圣的机缘（求订阅）
　　我觉得叶城主所讲的确可行”
　　“但不知道,最后一轮是否有着其他限制?
　　“否则有些人玩小心思、不断挑战守擂的天骄,岂不是就造成了大比的不公平?”
　　下方身材高大的辰道人连忙附和,还主动说出了其他人所担心的问题。
　　“不错不错,叶城主的提议我也觉得可行。”
　　地元子也自然也赶紧上来插一脚。
　　“呵呵家放心”
　　“每一位通过预选的天,都将会拥有三次挑战的机会。”
　　“当然,任何一个人落败以后,都不能连续挑战同一个对。”
　　“同时,每一位守擂者在连续胜过三名挑战者后,都拥有休息一个时辰调息的机会”
　　这一次,所有人都陷入了沉默,包括应无双也不例处。
　　因为叶东磊的提议,的确是没有任何问题“丸三三”,没有任何瑕疵!
　　可是,没有问题就是最大的问题!
　　“城主、如果大比最后一轮改为擂台赛,而不是抽签对战的方式。”
　　“那么大赛的日程是不是也会产生变化呢?”
　　应无双眸子一亮,闪过一道杀意,问题就在这里!
　　“应宗主所言不错、原本最后一轮七日的时间不出意外的情况下也会被缩短到三以内
　　”
　　叶东磊语气很是平静,看不出他到底想的是什么。
　　“呵呵,恕我直言,即使东磊兄是城主,大比规则也没有资格说改就改吧!”
　　“应无双你这是何意,人家叶城主这般提议自然是有其用意的莫不是你对叶城主有何不
　　满之外?”
　　赤炼道人赶紧站出来为这位城主说话,语气之中,更是有些狗腿。
　　见到这一幕,应无双摇了摇头
　　堂堂道台王者却甘愿附和在他人之下,真是丢人!
　　但此刻的赤炼道人已经是无路可走了
　　他们离火宗的外境可谓是极其惨的。
　　切只因作死去招惹剑尘!
　　“各位,我知道你们内心有疑,认为我可能在针对某人。”
　　“其实不然、我这样做,是因为三日以后,南卓域将出现一场各位想象不到的大机缘!”
　　“在座都是顶尖势力的话语人,叶某虽是云天城城主,自然也不会倾向于谁,青云大比为
　　的就是公正”
　　“大家若是信的过我叶某,那么青云大比就采用擂台赛,尽快决出十位最优秀的天骄!”
　　“若是信不过我叶某,那么大比自然不用有任何改变,但若届时机缘出现,各宗优秀的传
　　人因为青云大比无法离开此地去争夺那份难以想象的机缘,就是你们各自的事情了”
　　“到时候、可别怪叶某没有好心提醒你们。”
　　说完叶东磊缓缓闭眼不再言语
　　气,再陷入了沉默。
　　众人也微微有些摸不清楚这位叶城主到底何意。
　　究竟是针对剑宗呢?
　　还是说真的有所谓的大机缘
　　这一点,连地元子三人都有些疑惑了
　　“叶城主,不知可否透露在日后那番机缘的一些信息。”
　　“这样,也方便我们大家做决断不是?”
　　“傀神教出入口现世58
　　“不知道这几个字,够不够分量呢?”3
　　叶东磊缓缓开口,眼帘睁开一扫众人
　　“傀神教、竟然是傀神教?”
　　“非傀神教宝藏时隔三十万年会再次出世?”
　　所有人都忍不住在内心震撼大。
　　就连应无双也不例。
　　傀神教一统南卓域数百万年,搜刮来的宝物可谓是数不胜数。
　　更传说,傀神教的宝藏之中,隐藏着一天大的圣物秘之事,谁能找到这秘辛即使在南
　　卓域的牢笼规则之下,也能立地成圣!
　　三十万年前、一阵惊天动地的神识波动,惊动了南卓域所有的大能修土。
　　傀神教的宝藏在一声巨兽吼声之中现世
　　原来,神教教主将他身前所有宝藏,整个傀神教的秘密隐藏在了自成空间之中
　　这种自成空间,也被人们称为小世界
　　那声巨兽吼声正是从那小世界之中传出
　　然而,就在众人想要破开空间进入小世界的时候才发现那座小世界唯一的出入口却被一
　　座圣级大阵阻挡着。
　　最
　　整个南卓域的大能们试过无数种方法也没有任何效果。
　　只能眼睁睁的看着通往小世界的出入口缓缓消失隐匿,从此没有任何消息。
　　这件事地被在记载在各种的历史当中
　　就在很多人都要遗忘此事的时候。
　　时隔三十万年。
　　再次听到傀神教所遗留的小世界再现的消息,他们怎么能不激动?
　　要知道,那当初挡所有修十步伐的圣级大阵是时时刻刻都在运行的,而不是有人掌控,
　　需要的时候才开启,,乙
　　不出意外的话。
　　三十万年过去,那圣级大阵绝对早已没了能量支撑,消散在天地之间了
　　“叶城主,此言当真?”
　　一边,一位青衣素袍的老者颤颤巍巍开口
　　苍老的面容,带着期盼带着渴望
　　“流云丹干、叶某所讲自然是真,否则纵使我身为云天城城主不敢随意提出更改大赛
　　规则的话语来。”
　　叶东磊看向对方,眸子之中带着无人可查的贪婪。
　　如果真是这样
　　刚才开口之人,正是丹王谷的谷主流云丹,全名端木流云。
　　这老头,对财宝实力什么的没有任何兴趣。
　　他感兴趣的是灵药灵草
　　传闻傀神教小世界拥有数不清的灵脉,灵气浓度更是南卓域的百倍以上
　　这种如同仙境的世界、绝对能孕育出各种珍稀的王品、圣品灵药
　　作为南卓域唯一的丹,他对炼药的痴迷程度肯定是不用进的。
　　所以他怎么能不激动呢?
　　另一边,血云谷的谷主,眸子也闪动血光,双拳紧握飞卢小说内部群1142529731
　　“要是能得到天荒古兽的鲜血,大人必当恢复巅峰,到时候我血云谷才是南卓域第一势力
　　血**人内心嘶吼激动不已
　　在场所有人内心都在打着小算盘,包括应无双也不例外
　　“若是剑尘能达到那物,说不定能更快的成5.4长起来夺得五域盛会的前十,获得金
　　龙气运的洗礼!”
　　应无双担心剑尘无法参加青云大比,不是担小剑尘无法踏道台境界。
　　剑尘可以渡劫,自然境界没有什么可担心的
　　但,那金龙气运才是关键,剑尘的目标可不单单只是道台境
　　所有大势力的掌权者都陷入了沉思与幻想当中
　　见到那一双双多热的眸子叶东磊很是满意的。
　　可他的内心却是在冷笑特别是看向应无双的时候,眼神之还带着一丝杀意。
　　而与此同时
　　南卓域以北
　　剑宗的方向,却传来一股浩瀚的天威。
　　这股天威,不像半个月前的那般愤怒,却也依旧可怕无比
　　恐怕。
　　这是。
　　剑尘,在渡劫的征兆

123章 凝聚火焰之心，世界之力雏形！（求订阅）
　　剑子到底怎么想的?
　　“这个时候怎么还修炼起来了”
　　剑宗内,无论是长老还是弟子,都一脸震惊与疑惑的看着数千里外的年轻身影
　　疑惑是因为光大阵即将消失之际。
　　距离青云大比还有七日结束的关键时刻。
　　剑尘居然修炼了起来??
　　当然,他们还暂时不知道青云比更改规则的消息。
　　否则几位老头肯宝要拼命挡剑尘,务必让他快点前往云天城
　　哪怕是大长老落千仞,也会不惜一切代价阻止外面的两个老东西为剑尘争取时间。
　　而让他们震惊的是。
　　剑尘所修炼的地方,再形成了他曾经修炼之时的火海异象。
　　上一次,火海异象方圆直径达近两千位。
　　那火海异象的灼热之感,连普通元婴修十的神识都能灼伤
　　那时候的剑尘也才刚刚踏入元府境界。
　　现如今短短两年时间。
　　剑尘修炼所造成的火海异象已经不能再用“”这个单位还衡量了。
　　直径已经达到近千里之遥
　　威力更是可怕至极三位神轮境长老都不敢轻易去探查。
　　除此之外
　　天空中,正有一股浩瀚的天威在凝聚着。
　　凝聚时间更25是诡异,已经过去了近两个时辰了,就是没有天劫降临
　　原因自然就在剑尘身上。
　　“到底该选择哪个部位呢?”
　　**上身盘膝而坐的剑尘喃喃自语着。
　　画面沉入他的丹田空间内
　　那红色代表火焰之力的元府内。
　　此刻剑尘的火焰元府已经被他从六百万的大小压缩成了一个十位不到的晶体状。
　　只要再继续压缩,变换形态,就能如同雷霆手臂一般与玄灵魔种的某个部位相融合。
　　可是问题就出在了这里
　　一开始剑尘是想将火焰之力凝聚成左臂,这样就能与右手的雷霆之力相呼应。
　　到时候左手持火焰长剑,右手持雷霆长剑,岂不是霸气如斯?
　　雷霆与火焰都是代表攻击力极其强大的属性力量,都充满了毁灭的威能。
　　届时,剑尘的攻击力理论上来说也会再这增强一倍。
　　但
　　这不是剑尘想要的效果。
　　自己的以身为种的修行理念,玄灵魔种的改造工程一种属性之力怎么能只单单增加一倍
　　的攻击呢?
　　这不符合他的预期!
　　如果让别人知道剑尘的想法,怕是要气的吐血。
　　剑尘本身就强大无比了,他一倍的战斗力增幅就等于普通结丹修的数百上千倍了,居然
　　还不满足
　　“咦,对了”
　　突然剑尘眸子一量,仿佛想到了什么
　　“我战斗力已经够强大了、境界的提升也没有瓶颈。”
　　“除此之外,我还可以加强我自身的其他辅助能力。”
　　“比如,炼器、炼丹!”
　　想到这里剑尘豁然开朗!
　　修炼界除了修士以外,还有比修十更加珍贵的职业。
　　那就是炼丹师炼器师、阵法师!人
　　南卓域,九大顶级势力,弟数最少的莫过于丹王谷了
　　甚至,丹王谷的战斗力连六宗垫底的星象宗都比不过。
　　但他们却能成为六宗之上,二一的势力。
　　原因无他,就是因为南卓域出名的炼丹师都在丹王谷历届丹王依然在丹王谷
　　一个炼丹师的号召力,可不是一个普通修炼天才能够媲美的
　　至干炼器师那就更不要说了
　　上好的兵器法宝,无疑是最容易增加修十战斗力的辅助因素之
　　而这两个职业的核心就是火焰レ
　　炼丹需要火焰灼烧分解凝聚药材炼器需要火焰分解金属材料等等!
　　每个修修炼到了元府期,体内都会诞生丹火!
　　那么、剑尘接下来的目标就很明确了
　　“传说天地初开之前、本是一片混浊。”
　　“混初开、诞生阴阳二气阴阳生五行,五行衍万物!”
　　“金、本、水、、土,对应人体五脏道宫肾、肝、肺、心、脾”
　　“那么,我的火焰之力就凝聚为只属于我自身独一无二的丹火还有火焰之心”
　　想到这里,剑尘眸子充满坚定
　　收心神
　　火焰元府压缩成的红色结晶在剑尘的控制下一分为二中间还有条肉眼不可查的丝线将
　　他们链接起来。
　　随后
　　轰隆隆…
　　就如从前、火焰之力在剑尘体内宛如一颗星辰星核,若是爆炸的威力是无法想象的。
　　“魔狱玄灵、镇”
　　剑尘体内的玄灵魔种黑光绽放,镇压世间一切,包括属性之力也不例外。
　　很快。
　　两枚分开却又链接的火焰晶体统统被压缩到了小拇指大小
　　然后,火焰元府轰然倒塌炸裂
　　两颗小拇指大小的红色晶体在剑尘百分之三百集中的心神之下分别与那玄灵魔种的腹部
　　丹田以及脏融合。
　　咔…
　　嗡
　　伴随着两声奇怪的声音传出。
　　二者初步融合在了一起。
　　扑通
　　一声悠然浩荡的心跳之声在这片天地响起。
　　接着。
　　第二声第三声
　　当心跳声响到第力的时候、整个天地都诡异的寂静了起来。
　　天空中一股湃的气血之力与多热至阳之力同时升起凝聚。
　　一颗深红色的心脏虚影若隐若现
　　随着它的出现它的膨胀收缩
　　扑通…
　　第十声心跳骤然炸响。
　　这一刻,不但剑宗,就连宙光大阵外,大半个南卓域都同时听到了一声巨响。
　　这是猛兽在苏醒,这是帝在觉醒
　　君临天下万物皆匍!
　　“哈哈哈哈、原来如此原来如此,我猜的果然不错850。”
　　剑尘发出一声激动且有豪迈的大笑
　　一直以来无论是在普通人眼里,还是在修十眼里。
　　火焰都代表了焚烧毁灭木属性代表了生机之力。
　　而现在,剑尘才发现,这都是错的
　　右手一挥数道剑气闪过。
　　噗噗噗
　　无数道伤口在他身上浮现。
　　接下来
　　诡异的一幕发生了
　　只见剑尘万千毛孔出现了一缕缕肉眼难见的小火苗。
　　随后,他周身的伤口竟然瞬间恢复,比动用气血之力以及本属性力量还要快上数倍!
　　“难怪上古神兽真?擅长火焰大道与涅槃大道!”
　　“秘密就在这里!”
　　剑尘此刻的身体细胞在融合火焰之九后,宛如一簇簇火苗在等待觉醒
　　若是大成,那就是一座座火焰世界。
　　无数世界之力加在一起,他的实力将有多么恐怖?
　　连他自己也不敢想象。
　　轰隆隆…
　　与此同时,天空黯淡了下来,一抹雷霆王阳悄然浮现。
　　天劫到了
　　剑尘的最终计划,也该开始了
　　左毛应该明天可以拆纱布了。
　　有点感染的发烧的症状,不过我还能坚持码字!
　　估计还要等两天才能恢复以前的更新量
　　希望大家理解。

124章 两个老不死的，哪里逃！（求订阅）
　　“阳天道友,我怎么觉得有些不对劲呢?”
　　宙光大阵外。
　　两位道台王者微微皱眉。
　　天空中
　　那股浩瀚的天威已经持续很么了。
　　他们也想过离去,万一真的有天劫,怎么办?
　　但是,眼看大阵黯淡无光,里面的景物都若隐若现了,这是他们最好的机会。
　　错过了那叫剑尘的小子跑了,他们就要遗憾终身了
　　“再等等…不住这小子老去誓不为人
　　阳天道人此刻怒急攻心什么都不顾了,管他天劫不天劫的。
　　就在刚刚
　　宗内传来消息,宙光大阵内三位神轮长老的魂牌都碎了
　　这代表什么?
　　代表他离火宗的人已经死了
　　而且五行离火盘的气息,也彻底没了。
　　现在离火宗未来都堪忧了,这一切都是因为那个叫剑尘的小子。
　　放过剑尘?
　　那是不可能的
　　“好吧,我们就再等等。”
　　归元宗的太上长者,全名灵元道人
　　传说他拥有一种七分特殊的灵体,可惜并未完全的觉醒。
　　此刻的他,内心虽然同样也很愤怒,却不知为何内总有一种不样的预感。
　　突然,二人腰间的传音法宝同时一亮。
　　“祖师,青云大比规则更改,预计会在两日半以后结束。”
　　“请祖师务必看住剑宗那个小兔崽子一只要他无法成就道台迟早也会被我们弄死!”
　　另外,叶城主说傀神教所遗留的小世界出口将在三日后现身届时将有一场机缘啊
　　”
　　片刻的沉默。
　　“什么!”
　　二人同时大骇!
　　傀神教的宝藏,隐藏了可以直接成圣的大机缘。
　　对干两位寿元快要枯竭的道台者来说,绝对是天大的喜讯。
　　能够突破圣境、将有接近四十万年的寿元
　　试问,谁能不动心?
　　即使得不到成圣机缘,传说那方圆数千里的小世界内拥有如实质的灵气
　　这么多年过去了,总会出现一些可以增加寿命的天材地宝吧?
　　人对视一眼、刚才还一条战线的两位老家伙突然互相警惕起来了
　　在机缘利益面前,没有朋友,只有潜在的竞争者!
　　“道友,先断了这小子的后路,我们就回去恢复一,等待那机缘现世如何?”
　　“可!”
　　人达成协议在半空盘膝起来,不再攻击光大阵。
　　他们要的是保存实力,不能浪费一丝一毫的力量也要等待三日后的大机缘。
　　时间一点点过去
　　嗡嗡…
　　空间波动,将剑宗及方圆三千里范围包裹的条级大阵终于能量消失殆尽
　　当阵法光幕散去
　　两名老者也缓缓睁开眼睛
　　“我一定要亲手毛刃了那个小子,还要让他尝尝火焰焚烧灵魂千年的滋味”
　　阳天道人一身怒,周身燃起道道火焰,就要向着前方猛然冲出。
　　可也就在这时。
　　突然。
　　一道年轻飘逸,宛如仙的逸身影,主动出现在了二人眼前。
　　“两个老不死的还真有耐小呢久等了吧2
　　“哟呵,还要手刃我,焚烧小爷的灵魂?”
　　“不得不说,老不死的你很狂呢!”
　　丰神俊逸的身影,如此嚣张的态度。
　　来人,不是剑尘,还能有谁呢?
　　两个老东西也是一愣。
　　什么情况?
　　但道台王者终究是者很快就反应了过来。
　　脑海中响起剑尘一口一个老不死的二二人即使是道台王者也再也忍受不住耐心的愤怒了。
　　轰
　　一股热无比的力量阳天道人的体内爆发而出。
　　一只真元凝聚而成的火焰巨手带着王者的浓浓威压从天而降,且标正是剑尘
　　面对如此威能,剑尘掏了掏耳朵一点都不慌。
　　就在那火焰手掌距离剑尘不到十的时候。
　　天空中
　　轰隆隆…
　　雷霆海洋出现一道粗大近百丈的天雷从天面降。
　　不对
　　是三道。
　　目标分别是剑尘、天以及灵元道人!
　　滋啦啦
　　天雷与雷不及掩耳之势,同时落在三人身上。
　　那刚刚凝聚的火焰大手,在天雷之下仅仅维持了两个呼吸就消散了。
　　因为三人的修为境界不同,其蕴含的威力自然也是天差地别。
　　剑尘这边,仿佛周身只是被挠了个痒痒,轻松无比。
　　可反观对面两个者头。
　　此刻都是一脸茫然懵逼,不可置信
　　感受体内翻涌的气血,正在流失的寿元,他们呆住了。
　　直到,天空中的雷劫再次开始放大之时,这代表第二道天雷不就快要落下
　　“啊…小杂碎欺人太甚,老去跟你拼了…”
　　阳天道人率先反应过来,狠话刚说到一半,看着天空迎面而来的天雷,他也忍不住咽了口
　　唾沫
　　若是一般的天劫,以他的实力,撑个两轮是完全没有问题的。
　　因为天劫的强弱,都是从渡劫者低一个境界开始的。
　　就好比,道台王者的天劫,第一轮的威能是神轮境一重天到神轮境六重天左右。
　　第二轮就能到神轮境圆满
　　第三轮才是真正的道台王者威能
　　关键,这是剑尘的天劫,是一般的雷劫吗?
　　那是跨境界的天劫啊。
　　就刚刚第一道天雷,打在两个老东西身上就已经堪比王者威能了。
　　也是因此,两个者东西的寿元才会减少。
　　“不好!此子有古怪!”
　　灵元道人浑浊的眼珠瞪大,看向剑尘的月光带着震撼,还有些恐惧
　　同时,他的内心还有无边的杀意!
　　他没有被愤怒冲昏头脑。
　　南卓域、一个不可能出现天劫的地方,在短短七年内,出现了两天劫的力量。
　　第一次所有人都没有寻到源头,那是因为亩光大阵所阻挡。
　　那时候的剑尘的劫,也无法跟现在相比。
　　第二次,因为实在自成空间渡劫,有剑塔帮助屏蔽气息,这些大能依然无法找到源头。
　　这一次,也是第三次。
　　他知道了渡劫之人就是眼前这个怪物!
　　这代表了什么?
　　这代表剑尘可以渡劫,也就拥有了不需要走出南卓域也能成就道台王者的可能性!
　　生死大仇已经立下不除此子他寝食难安
　　“不不不只要我能在傀神教得到那机缘成就圣位切就能在我的掌控之中上”(诺了
　　好
　　短短几个呼吸的时间,这位道台王者脑海就理清了思路。
　　随后没有一工点犹豫的就准备远遁。
　　看到准备离去的灵元道人,阳天道人也冷静了下来。
　　双眼充满恶毒的看着剑尘,“小杂碎,就让你多活几!”
　　说完,他也准备开溜。
　　二人身形一闪,如繁星一般迅速消失在了这片天地。
　　“喂喂喂、老不死的别跑啊,不是要跟我拼了吗?”
　　“让小爷憋屈了整整两天,说跑就跑?”
　　剑尘嘴角一扬,看着离去的二么,他的脚底同样雷光闪烁。
　　雷霆意境第二重,极速!
　　无视头顶的天雷,剑尘也如同繁星一般,猛追了上去制。
　　远方,听到剑尘话语的两人差点一个踉跄栽倒在地。
　　你憋屈?
　　他们两人在宙光阵外眼睁睁的看着自己的后辈身死却不能有所作为。
　　而剑尘却是肆无忌惮在嚣张至极
　　到底,谁特么应该憋屈啊上

125章 同意就点头，不同意就挨揍！（求订阅）
　　阳天就此一别,三日后再见吧!
　　距离剑宗概五千里之遥,两位老东西也止住了身形。
　　神识一扫四周,发现没有任何人,他们才松了口气。
　　难以想象
　　两位活了十万年咤风云的人物,如今却被一个小家伙逼得不得不逃跑
　　若是被人看到、那脸真是丢大了!
　　“灵元兄此事我们二人知道便可,要…”
　　“嗯?怎么回事,天劫的气息扩散的这么远?”
　　就在二人疑惑之时。
　　突然一道猛呵之声响起
　　“两个老不死的,哪里逃!”
　　轰隆隆
　　天雷滚滚,二人后方,剑尘全身雷光闪烁、以雷霆万之向着二人疾驰而来。
　　“不好、这小子速度怎么这么恐怖?”
　　二人也是大惊失色!
　　讲道理,解释神轮境圆满的修,也不可能短短几个呼吸的时间就追上二人!
　　道台王者日行二十万里那是丝毫不再话下的。
　　可是,剑尘明明气息还是结丹境界,虽然是巅峰,那也是结丹速度竟如此可怕?
　　他娘的。
　　这到底是个什么孽!
　　“走,让那小子猖狂片刻!”
　　二人咬牙切齿,气势外放,再次飞奔起来。
　　他们也不是没有想过隔着千里用003神通攻击剑尘
　　可是他们不敢
　　因为一发动攻击,天劫就会感应
　　到时候,就算他们不在剑尘的渡劫范围之内,也会被大雷锁定。
　　浩瀚的天威之下,任何人都是无所遁形的
　　说的也巧。
　　剑尘出现的时候,正好是第一轮天劫的第六道天雷落下。
　　二人,不偏不倚正在渡劫的范围之中
　　轰隆隆…
　　粗大数百丈的天雷轰然落下。
　　两个老东西还没来得及远遁呢,就不得不停下了步伐。
　　“火焰”
　　“罡灵”
　　两声爆喝同时响起。
　　神通威能赫赫真元之力猛然倾斜而出
　　阳天道人的身上,出现了一火焰奥义之力形成的火焰光幕。
　　而灵元道人身上的无形气流波动,却是引起了剑尘的注意。
　　“这是罡气?”
　　剑尘眉头微皱。
　　任何修十当力量达到二十万以上的时候,战斗之时都能形成罡气。
　　可是这种罡气在元婴境界以后都会被舍弃
　　可这位道台王者,为什么要用罡气抵御天雷?
　　很快。
　　剑尘就有了答案
　　当天雷落下之时
　　cfeg灵元道人身前的无形气竟然在分解重组形成了一道道锋利的气流。
　　看似平凡威能却一点不输给圆满剑意爆发出的剑气威能。
　　“意思!”
　　剑尘也不由得想到了某种可能性。小
　　如果可以实现他对干自己肉身力量的掌控,绝对会有质的飞跃!
　　“呼……”
　　“道台三重天的威能,这劫果然不凡!”
　　灵元道人大口大口喘着气,本就将行就米的本就不愿意动用全部实力。
　　而此时此刻迫不得已!
　　“小子、来日方长,看你能蹦跶多久!”
　　阳天道人同样不好受整张脸都憋成了猪肝色。
　　而且他们也不敢再叫剑尘“小杂碎”了,深怕剑尘继续紧追不舍
　　说完,人不再停留、再这一闪就要远遁
　　“哼,今天岂是你们说走就能走的”
　　剑自然不会放过这个机会
　　就算自己现在还不能让他们真的收到致命的伤害。
　　但恶心恶心两个者不死的心态,也是一种壮举不是?
　　古往今来,自神武大陆记事起,有谁见过结丹修士可以追着道台王者不放的?
　　剑尘绝对又是开创了先河
　　“道友,你我二人分开…跑吧!”
　　天空中看着身后紧追不舍的剑尘,灵元道人也忍不住一叹。
　　虽他的内心不想承认
　　但事实上他们两个呼风唤雨的南卓域最顶尖的人物,的确是在逃跑。
　　“道友,三日后见,不管你我二人谁能得到那成圣的机缘都要让剑宗血债血偿!”
　　“让这个狂妄的小子、付出代价!”
　　阳天道人声音颤抖,嘴唇哆嗦,牙齿咬个不停,发出难听的撕膜之声。
　　这不是害怕,而是被剑尘活生生气的
　　“哎。”
　　灵元道人这次确实没有回答对方,他的内心有了一些惧意了。
　　剑尘如此妖孽,若是成长起来他们真的挡得住吗?
　　到时候、血债血偿的会是谁呢?
　　当然,他们也可以等剑尘渡劫结束,再杀回去。
　　可是这样注定是要浪费恢复时间的,三日后的大机缘又怎么办?
　　所以他们不得不忍!
　　剑尘自然是暂时不知道这个事情的,所以他也没准备真的一直追下去。
　　在他的计划当中,第三轮天劫就差不多可以向云天城的方向进发了。
　　轰隆隆…
　　天空中天雷落下之际。
　　骤然间
　　异变突起。
　　剑尘的腹部亮起璀璨的紫色光芒
　　随后,一巴掌大小圆平平的紫色小圆球出现在了剑尘的身前。
　　“咿呀咿呀
　　米粒大小的双眼有些胆怯的看着剑尘,嘴巴也不停的叫着
　　剑尘一愣随后看向天雷、仿佛想到了什么指着天空,“你想乔了它”
　　“咿呀咿呀……
　　果不其然,领悟剑尘的意思后,小东西虽还是很胆快,叫声却带着一丝惊喜。
　　剑尘眸子转动万道噬灵决缓缓收敛
　　顷刻间
　　天雷淹没了剑尘与这紫色小东西。
　　“呼……”
　　小东西身体微微膨胀,张口一吸。
　　很快。
　　只是短短十个呼吸的时间
　　所有天雷的能量就进入到了它的身体之中
　　这速度、虽没有剑尘运转万道噬灵决那么快,但也恐怖如斯了!
　　接着
　　第二道。
　　第三道。
　　当第一轮天劫结束的时候。
　　小东西的身体竟然足足长大了两倍,原本手心大小变成了巴掌大小。
　　而它的口眼四肢等轮廓也在变化隐隐又了一丝人类的轮廓
　　若是能长到正常婴儿大小的体型。
　　恐怕。
　　它可能真的长成一胖嘟嘟的人类婴儿模样。
　　“咿呀咿呀…
　　小东西双手摸了摸肚子、意犹未尽带着惊喜的叫着。
　　只是
　　当看到剑尘在盯着它的时候,它又焉了下来。
　　它的存在神秘无比,这片天地都没人能够对它产生威胁。
　　可惜,剑尘是个例外!
　　“别怕、我再带你多吞一点这样的能量,但是你以后要听我的话,如何”
　　剑尘微微一笑,对这个小东西越来越好奇了,内心更有了某个坑人的决定。
　　“唯呀?叽里呱啦?…”
　　剑尘
　　“说的什么玩意,同意就点头,不同意就挨揍”
　　“呀……”
　　“呀呀呀……”
　　片刻之后,小东西也弄明白了剑尘的意思,表面上身体很老实的点头不上,语气还是微
　　微稚嫩中带着不忿。
　　当然剑尘也不在意了。
　　心念一动,找准方向。
　　目标。
　　离火宗

126章 阳天小儿，出来受死！
　　南卓域。
　　正东方向
　　一座座红色的山峰巍然而立。
　　山顶之上,时不时会喷出炽热的浓烟和奔流一般的褐色火焰。
　　这些巨山都是褐灵火山
　　而这片连绵不断的红色山脉便是烈火山脉
　　这里。
　　乃是南卓域火属性能量最浓郁的地方
　　烈火山脉的前方便是九大势力,六大宗门之一离火宗的门所在地
　　此刻。
　　离火宗如往常一样
　　杂役弟子做着本分的差事
　　外门弟子、在山门下的广场盘膝而坐,吞纳天地灵气。
　　内门弟子在靠近宗门腹地的广场之中专心扩大元府。
　　核心弟子则是在烈火山脉外围吸收真正的火焰之力,修炼火属性功法
　　至干亲传弟子、早已全部前往了云天城
　　整个离火宗上下,弟子与长老加起来大概有近三十万人左右。
　　毕意,不是每个宗门都拥有剑尘这样的妖孽,值得以整宗之力在云天城等待他,为他助威
　　宗内腹地。
　　几座磅礴大气的古典建筑内
　　肃穆的议事大殿之中。
　　数十名气息强大的中年人与老者正神色焦急的彼此交流着
　　“安静!”
　　首座之上的老者威严开口。
　　下方,众人也渐渐安静下来。
　　老者一身火红色的长袍,须发皆白,面容间左右。
　　身不算高大,却给人一股霸气巍然之感。
　　此人乃是离火宗长老,汗平升
　　汗平升,一个年轻时候资质平平,人到中年却突然发力。
　　仅仅用了千年就从结丹圆满境界迈入神轮境巅峰。
　　除了境界以外,焰奥义之力更是接近圆满,实力深不可测的传奇人物
　　据说,他若是能走出南卓越,绝对有望成为道台王者。
　　可惜,世间之事,没有如果!
　　“刚才负责看守我宗各位长老魂牌的管事传来消息。”
　　“前去拦截剑宗剑子的四位长老,陨落了!”
　　汗平升淡淡开口,表情严肃,语气却听不出他任何的情绪
　　他也修行的是离宗的五行离决,但他的内心都如自的名字一般,宛如江湖波澜不惊
　　这也是汗平升能够坐上离火宗第三把交椅的主要因素。
　　对大势力来说,掌权者除了要拥有实力,还要拥有强大密的心思。
　　就好像宗主赤炼道人
　　在宗门危机之前,甘愿放下道台王者的骄傲,去附和云天城的城主叶东磊
　　外人眼里,这样的做法无疑是丢人至极的。
　　但不可否认,这位道台王者内心的勇气与决心。
　　对剑尘来说他是敌人,对于烈火宗来说,他是让人敬迎的宗主
　　玄幻世界、没有绝对的好人坏,一切都是实力说了算。
　　离火宗主动招惹了剑尘那么自然是要付出代价的。
　　“大长老,剑宗非是有什么高人存在不成?”
　　下方位中年男人站了出来,语气很是疑惑。
　　按理来说,青云比进行的时候,各宗宗主都会前往云天城。
　　这种情况下什么样的强者有实力灭掉他们离火宗四位神轮境大能长老?
　　别看大殿内有几十号人
　　可真正的神轮境大能者,加上首座的大长老也不过只剩三位罢了。
　　其他人修为分别从元婴六重天到九重天圆满不等。
　　对于九大势力来说,元婴修十才是中坚力量,神轮境乃是顶尖力量!
　　至剑尘前结丹修为已经可以抹杀神轮境大能了,这只因他本人太过于妖孽,无法用常
　　去看待罢了
　　“实不相瞒,我一开始与诸位的想法是一致的。”
　　“可是四位长老在出发之前,宗主是有传来息,剑宗成以上的长老与弟子都在云天城
　　!”
　　“根据我们多年探查的结果来看,剑宗此刻最多只有三名神轮境大能者”
　　“而我们还有归元宗紫雷宗等盟友。”
　　“此事很诡异”
　　汗平升说完,也陷入了沉思。
　　他是知道太上长者也前往剑宗的事情
　　而太上长老至今未归。
　　这就代表剑宗即使有隐藏的道台王者底蕴,也不可能出丢去击杀晚辈的。
　　事情到这里、就显得更加诡异了
　　下方,众人也再暗暗神识传音了起来。
　　所有人内心都不兔生出一丝不样的预感。
　　四位神轮境长老身死,其至连怎么死的都不知道,他们怎么能不害怕?
　　还好这些人并不知道镇宗至宝五行离火盘也落入了剑尘手中
　　否则怕是真的要军心大乱了
　　“大长老,我想问…”
　　“嗯?”
　　突然,所有人都眉头皱起回头看向远方。
　　“怎么有一股天威在接近我宗?”
　　“慕非上次那样的神秘天劫再现了?”
　　“看来这次比之前更加可怕。”
　　“是啊,也不知道到底是宝物出世呢还是”
　　“等等!”
　　“不对!”
　　众人先是惊异、随后好奇交流起来,毕竟天劫对于南卓域来说太稀奇了人若不是剑尘,很
　　多人一辈子也是见不到的。
　　但很快。
　　所有人就发现,这股天威越来越近。
　　貌似就是冲着自己宗门而来的样子?
　　“不可能,不可能,一定是我想多了。”
　　几名老者叹了口气安慰着自己忐忑的内心
　　而这一切。
　　都被一道年轻的声音破碎了
　　“阳天小儿出来受死!”
　　夹带着精纯无比真元之力的爆喝之声,响彻整个离火宗。
　　同一时间
　　离火宗上下
　　无论是弟子还是长老,都停下了手中的动作,不可思议的看着远方。
　　他们的实力还没有到达一定的境界,自然没有如同汪平升人那样提前感受到天威。
　　现在,他们感受到了
　　而让他们感到震惊的是
　　居然有人胆敢让上一任宗主,现在的太上长老阳天道人出来受死?
　　“是哪个不长眼的也敢直呼我宗太上长老的名号?”
　　一位核心弟子、声音带着杀意与阴霾,神色傲然开口。
　　话音刚刚落下
　　“吟…”
　　清脆悦耳的剑吟之声猛然炸响
　　很多用剑之人忍不住沉醉其中
　　可伴随而来的却是让整个离火宗都感受到背脊深寒的一幕。
　　嗤
　　剑气划过。
　　刚刚开口的离火宗弟子,人头落地,脖颈处正有一平整无比,没有一丝瑕疵的切口
　　噗
　　鲜血如柱。
　　这一幕,直接吓呆了所有人
　　真有人敢来离火宗撒野?
　　不对。
　　这是杀啊三

127章 护宗大阵，意料之中！（求订阅）
　　是谁,竟敢来我离火宗撒野!
　　苍老愤怒的声音响起。
　　闻言。
　　刚刚吓呆的离火宗弟子们,瞬间松了口气。
　　看着半空中,那属于大长老的挺拔身影,他们终于恢复了过来。
　　“居然有人敢杀我们离火宗的弟子,还真是胆大包天!”
　　“就是、现在大长老出现了,不管他是谁、都死定了!”
　　一些外内门的弟子语气极度嚣张
　　年轻气盛,都忘了刚才那人是为什么死的了
　　至干离火宗的核心弟子却是一个个眉头皱起
　　能够成为九大顶尖势力核心弟子的年轻人,那都是整个南卓域数五十万人里挑的天才
　　人物。
　　这些人,无论是修炼天赋,还是心性来说,都是远超常人的。
　　能够这般大摇大摆敢来挑衅离火宗
　　人未见,声音就敢如此嚣张,还敢直接动手见血的神秘人肯定是个超级强者!
　　否则,怎么可能杀人于无形之中,还是在各位长老的眼皮子底下杀人的
　　例外,如果对方能够被大长老轻易解决的话。
　　为什么汗平升本人只是屹立在半空中,并没有走出去主动迎战呢?
　　这一切,只说明一个问题。
　　来人很强
　　强到超出他们的想象,强到连长老也不敢轻易上前与之战斗。
　　重要的是对方来者不善!
　　“哼、阳天小儿,速度出来受死,否则小爷我天就踏平你们离火宗”
　　不带感情的声音再次在离火宗的上空炸响。
　　这一次,众人心神内,听的是清清楚楚
　　这绝对是一个青年的声音!
　　声音看似没有任何情绪,但其中却有无边的狂傲之意,以及无敌于世间的绝对自信!
　　“小子、装神弄鬼,给老夫出来!”
　　下方,一名矮矮胖胖的半百老者,神色愤怒,身影如电猛地了出去。
　　见到这一幕汗平升并没有阻拦。
　　他也很想知道,来的人到底是谁!
　　因为他的神识根本无法探查到那人的具体位置,只能感爱到一个大概
　　这个“大概”包含了浓浓的天威,让他畏惧不敢上前。
　　此刻,有一个人身先十卒,更好
　　“土息!”
　　十息!”
　　汗平升的内心默默数着。
　　他的神识范围大概在一千五百里
　　此刻,他既然无法锁定对方,就证明对方是在一千五百里开的地域。
　　以元婴圆满修十的速度,大概需要一刻钟。
　　时间一点点过去
　　当距离那矮胖老者离开正好一刻钟的时候。
　　“不
　　“啊……”
　　撕心裂肺的惨叫之声,响彻天地
　　听到这绝望无助,恐惧凄惨之,整个离火宗都安静了。
　　所有人都不禁觉得脊背发寒,有一股冷寒意从内心升起。
　　平时高高在上的内门长老,元婴圆满修土,很多天才一辈子都不一定能达到的境界。
　　如此强者。
　　仅仅一刻钟,就发出如此绝望的惨叫。
　　来人到底是谁
　　刚刚无知的外内门弟子也大气不敢喘,生怕说错话如人头落地的同门一般惨死。
　　核心弟子更是不由自主身体打着哆嗦
　　地位越高,才更能知道这代表了什么
　　咻…
　　一道血光闪过。
　　一颗眸子带着恐惧的人头落在了烈火宗的山门广场之上。
　　不带丝毫感情的声音,也再次响起。
　　“阳天老不死的,你离火宗无人是吗?”
　　“派个元婴圆满的蝼蚁送死来了?”
　　听到这声音的瞬间,汗平升立刻右手一挥,火红色的亮光闪过。
　　同时。
　　整个离火宗外围,都出现了一道道冲天的火光。
　　一杆杆阵旗虚影在天空时隐时现。
　　“
　　嘶鸣之音响起,巨大的红色飞禽虚影在离火宗的上空悄然浮现。
　　只是,这红色飞禽的身影此刻十分黯淡,仿佛随时都有可能消散在天地间。
　　离宗的底蕴之五行离火太阵
　　准圣级阵法,可以困住道台王者
　　但是。
　　阵法若想发动全部威能,必须有镇宗至宝,五行离火盘作为核心阵眼才行。
　　此刻离火宗没了五行离火盘
　　所谓的准圣级阵法,也顶多只能算作王级的烈火大阵。
　　“离火宗上下听令!”
　　“所有弟子立刻分为十八等人份,在各位长老的带领下前去为我护宗大阵外围阵眼注入能
　　量!”
　　任何人不得有丝怠慢,否则宗归处置
　　汗平升神色凝重,语气严厉,更是带着一丝杀意
　　以他事多年大大小小斗见过无数的阅历心思来看。
　　对方的实力肯定空前强大,也许他都不是对手。
　　除非对面现身才能肯定一二
　　况,就在刚刚他动用了传音玉简向太上长老阳天道人明此事。
　　却没有收到任何回复
　　这说明太上长者也有可能出事了!
　　再加上对方来着不善,气息强无比远方苍还有浩瀚天威他自然不敢大意。
　　远方。
　　一袭白衣,手持长剑,宛如仙的俊逸青年嘴角微翘的看着离火宗山门缓缓升起的大阵。
　　“呵呵,果然还有底牌,可惜只是王级大阵,还不够啊!”
　　青年淡淡开口,手中的长剑一,看似缓慢,都快到极致的挥舞了起来
　　道道闪烁雷光的剑气慢慢汇聚,形成半透明的紫色剑幕将这方圆数千里的地域都包围了
　　起来。
　　也正是因此,汗平升才没有收到阳天道人的回复。
　　准确的说,他根本没有将消息传出去
　　剑尘的雷霆剑幕,可是有着天罚之九,能屏蔽一切气息除非对方实力或者法宝远远超过
　　他的实力
　　可这样的人南卓域存在吗?
　　至法宝。
　　离火宗的镇宗至宝正在他刚刚重新开辟的火焰元府内充当养料慢慢分解呢。
　　而剑尘的肩膀之上。
　　肉嘟嘟,巴掌小的神秘紫色小东西,正留着口水,眸子炙热的看着天空。
　　“咿呀咿呀…”
　　稚嫩的声音剑尘耳边响起。
　　仿佛在剑尘为什么天劫这么久了还不落下?
　　“别急,等下让你吃个够!”
　　剑尘微微一笑、揉了揉小东西的脑袋
　　这一切,自然也是他干的。
　　为了拖延天劫的时间,他之前在赶路之时就用魔狱玄灵经镇压了体内的火焰之力。
　　同时动用天罚剑幕屏蔽了自己九成的气息
　　天劫能感受到渡劫之人就在这里,却无法确定且标
　　自然,就形成了雷霆在汇聚,却久么不能落下的天地异象。
　　剑尘的手段、越来越多了,也越来越可怕了∵

128章 离火宗，可知罪？（求全订）
　　大长老,来人非是剑宗那位神秘高人
　　离火宗内众人在护宗大阵准备妥当之后,才纷纷松了口气。
　　现在他们俨然已经认定剑宗有神秘高人这一说法了。
　　事实上剑宗的确也是有一位神秘强者的。
　　那位神秘人就是应无双口中的师尊”
　　可这个神秘人是不能出手的,一日他出手暴露自己的气机,将有大劫来临。
　　面对众人的提问
　　江平升却是皱起了眉头,他的内心有一个很可笑的猜测。
　　这个猜测,在他脑海里冒出的一瞬间,连他自己都吓了一跳。
　　那就是
　　来人,可能就是剑宗那位刚刚登顶青云榜的剑尘!
　　根据剑宗卧底传来的可靠消息
　　这位剑尘可谓是媛孽至极天资极其“七七三”可怕,突破仿佛没有任何瓶颈
　　普通天才天骄一个闭关出来最多突破个境界一重天。
　　这剑尘,一闭关出来就是圆满,甚至跨境界的突破!
　　战斗力更是强悍无比,元府初期就能斩杀元婴修土了。
　　从剑塔出来的剑尘,实力到底会有多么可怕?
　　但不迈入神轮境,天才也是蝼蚁,所以汪平升很快就否决了这个荒唐可笑的想法。
　　“各位不必有太多的过滤,有护宗大阵在,即使道台王者前来也要花上十天半个月才能
　　破大阵。”
　　“我们只需等太上长老他老人家回宗,或者等青云大比结束后宗主回来强敌自然会退走
　　听到大长老汗平升那平淡又自信的话语
　　众人心底那块悬着的石头,也终干落了下来。
　　此时此刻,此情此景,别说宗内弟子内心忐,他们这些老人何尝不是呢?
　　可惜事情的走向往往都是出人意料的。
　　就在众人刚刚放松警惕之际。
　　一道紫光从天际疾驰而来,速度看起来极其的缓慢,可仅仅眨眼之间就与护宗碰撞在了一
　　起。
　　滋啦啦
　　电芒闪烁,阵法光幕亮起炙热的火焰气息,很快就平息了不去。
　　“哼,还想攻击我宗护宗大阵,真当他是道台王者不成?”
　　“就是…
　　“嗯?”
　　“不对!”
　　“这是什么?”
　　在一道道诧异之声中,那刚刚被阵法光幕所抵消的电芒竟然再这浮现。
　　随后,整个天地的雷元素都在向着那抹电芒靠拢。
　　“划拉……
　　一阵刺耳的声音响起,元婴以下的修十只觉得耳膜生疼,仿佛被什么撕裂了般。
　　紧接着。
　　一条条胳膊粗,一长短的电蛇争相恐后的对着挡在前方的阵法光幕猛然冲击。
　　波
　　波
　　尽管这些电蛇每一次冲击,都只能对阵法光幕产生一丝影响就会消失。
　　可,这些电蛇刚刚消失一只,立马天地雷元素又会聚集形成一条新的电蛇,数之不尽无
　　穷无尽
　　除此之外
　　众人还感受到那股远方的天威好像在逐渐增强这是真的天劫要到了?
　　“阳天小儿,既然你怕死不愿出来,那么小爷我只好亲自登门了。”
　　年轻的男子声音,再在众人耳边炸响。
　　远方。
　　一道璀璨的紫芒一。
　　映入眼帘的景象,让整个离火宗上下所有人看的目瞪口呆
　　一袭白皙身体修长,面容俊逸,眸子漆黑宛如宇宙一点紫光闪烁宛如星辰
　　双毛负在身后,屹立在天空中,如天子巡游,俯视天下苍生。
　　微风佛过,身后的黑发随风狂舞,又给人一种宁静而又壮观的遐想感。
　　“好俊的男子”
　　下方一些离火宗的女弟子忍不住就脱口而出
　　“好强!”
　　而那些男弟子则是双拳紧握喃喃自语
　　作为修十,光凭对方的气势气息就能知道二人之间的实力差距。
　　无疑,天空中那青年的实力远远超出他们的想象。
　　但很快
　　有些实力心性稍微强大一些的弟子长老们就反应了过来。
　　“非刚才开口之人就是他”
　　一句话道出了所有心中所想。
　　“呼…
　　汗平升生吸一口气,努力压制内心的震惊,微微拱手开口“敢阁下是何人来我离火
　　宗又有何贵干?”
　　敢?
　　阁下?
　　有何贵干?
　　不等那白衣青年回答、离火宗上下反倒一个个诧异的看着长老
　　什么情况?
　　对方明明只是青年,就算实力气息比他们强大,也不至于让离火宗的第三强者大长老如此
　　客气对待吧?
　　但他们都忘了
　　自己能感觉出来青年的实力在他们之上。
　　同样的
　　汗平升也从那白衣青年身上感受到了威胁真正的生命威胁!
　　这代表什么?
　　代表这青年的实力,可能不在他之下
　　细思极恐!
　　“呵呵,离火宗不知道我是谁?”
　　青年淡淡一笑平静开口,一点都不像是来找事的。
　　他不是剑尘还能是谁呢?
　　面对剑尘的问题,离火宗长老们眉宇之间带着一丝煞气。
　　这青年这么狂?
　　可是念头一转长老都没有去质问什么,他们哪敢?
　　“既然不知道小爷我是谁,那就敢来找小爷我的麻烦,离火宗真是好气派啊!”
　　剑尘再次开口,笑容也逐渐收,取而代之的是一股厉色
　　“你离火宗可知罪?”
　　“可知罪?”
　　“知罪?……”
　　最后三个字,剑尘控制自己体内的雷霆天罚之,与天空的天劫气息混合在一起。
　　宛如那天神质问下界凡人每一个字都犹如重锤轰击在离火宗每个人的胸口之上。
　　噗嗤
　　离火宗的外3门弟子率先受不了这股威压,狂喷鲜血
　　噗嗤…
　　随后内门弟子
　　很快,核心弟子与一些外门长老也不例外,纷纷身体颤抖,忍不住匍匐在地。
　　“哼阁下未免太过狂妄目中无人了”
　　汗平升内也是怒无比,没想到对方根本无所,说出手就出手!
　　话毕,汗屁股升也一挥袖袍,大成的奥义之力形成一道道柔和之力包裹住众人。
　　见到这一幕,剑尘脸色也是微微变化一瞬后又恢复了平静。
　　没想到,离火宗还有一位高人
　　看来,这人应该就是那位闻名南卓域的离火宗大长老汪平升了。
　　不过,对于剑尘来说。
　　这样才有些意思嘛…

129章 今日灭你宗门，正是剑尘！（求全订）
　　离火宗欺找剑宗,今日就是你们付出代价的时候了”
　　伴随着剑尘毫无感情的声音落下
　　他身体的气势、再次不停攀升
　　右光芒闪过,化作雷霆之手
　　嗡…
　　雷霆长剑悄然浮现
　　如果说刚才的剑是给人一股天子巡游之感
　　那么此刻的剑尘,就犹如雷霆主宰,掌控天罚,惩戒罪孽之人。
　　听到剑尘的话语,感受着剑尘那不断攀升的可怕气势。
　　汗平升内心噔一下,暗叫不好,表面上努力保持平静丝阁下非是剑宗剑尘
　　“剑尘?”
　　听到这话的离火宗长老们内心人
　　这就是剑宗那位妹孽无比的神秘剑子?
　　而下方。
　　离火宗的弟子们却是愣住了
　　剑尘可是传奇人物,早在几年前“剑尘”之名就已然传遍整个南卓域的大小势力。
　　甚至剑尘还拥有一批剑宗以外仰慕他的狂热份子。
　　弱肉强食实力为尊的世界。
　　打破青云榜历史记录排名第三的妖孽,得到修士的好奇与仰慕,实在是太平常不过了。
　　可很快
　　“既然知道小爷的名号就行25”
　　“记住,今日灭你离火宗山门的正是剑尘!”
　　说完剑尘咧嘴一笑,露出洁白的牙齿,看起来十分的阳光灿烂。
　　可在这亲和灿烂容之下的,却是渗人生寒的杀意。
　　“大言不惭、个乳臭未干的年轻人也敢说出这等狂言L”
　　“大长老,还请暂时打开大阵出口,我林山今日就要教训教训这不懂世事的小子”
　　一名中年男子阴森开口,语气之中尽是杀意。
　　离火宗在南卓域屹立了百万年以上
　　哪怕是曾经整个南卓域在傀神教的威胁下,离火宗也没有消失。
　　起初,他们都认为是剑宗的神秘高人来到了这里。
　　如今,一个传闻十出头的妖孽就敢说灭离火宗?
　　对干这名大汉来说简直是天大的笑话
　　就在汗平升想准许此人,看看剑尘的实力到底是感受上的那么可怕还是在这天威的影响
　　下狐假虎威的时候。
　　轰
　　剑尘却没有理会离火宗众人,直接彻底解开了体内玄灵魔种的压制。
　　开玩笑,刚才开口之人只不过也才神轮境二重天的境界,也是离火宗仅剩三位神轮境大能
　　之中实力最低的。
　　这样的人物,剑尘还没有任何趣搭理对方。
　　对方,也没有人任何资格让剑尘单独出手
　　他今天来的目的,就像他刚才所进,就是要灭了离火宗。
　　天空苍穹,那股酝酿良久的天威也终于找到了渡劫之人,雷霆海洋在愤怒的咆哮。
　　轰隆隆…
　　雷霆炸响、粗大近千仗的天雷从天而降。
　　剑尘的这次天劫,一共有四轮十六道,威力也大概跟之前刚刚突破结丹境界的前四轮天
　　劫一模一样。
　　由于他刚才遮挡了天机屏蔽了自己的气息感应。小
　　第二轮第一道天劫的威力远超预期。
　　不过,来的可怕,却又来的巧妙
　　“天雷杀!”
　　剑尘眸子一凝,手中的雷霆长剑疯狂颤抖。
　　一股冲的剑意从他的体内升起,一道毁灭切的紫色剑弧以雷天万钧势不可挡的恐怖质
　　能直击阵法光幕。
　　滋啦…
　　一声清脆的声响,阵法光幕在眨眼之间就被剑尘一剑斩出了一条宽四民长两的裂缝。
　　“不好,阻止他!”
　　汗平升也是骇然,没想到这剑尘这么猛。
　　离火大阵虽然没了五行离火盘作为阵眼,但也是货真价实的王阶阵法
　　剑只是渐渐淡淡一击就破开了?
　　这怎么可能!
　　这当然不可能的。
　　剑尘只是利用自己强大的攻击力,以及雷霆属性自带的毁灭气息还有天罚剑幕屏蔽一切
　　的属性,暂时隔绝了这小小区域的一切能量罢了。
　　没了能量、阵法光幕自然就出现了缺口
　　剑尘,要的就是这道缺口罢了
　　至完整的阵法,自然有天劫来帮他破之
　　很显然,汗平升是没看出这里面的玄妙,但若是剑尘进来天劫自然也会在离火宗上空落
　　届时,他们也难逃被天雷轰击的命运
　　而刚才开口的中年男子,却是身体颤抖,摸了摸额头生出的冷汗。
　　剑尘刚才那一剑,怕是杀他十次百次都够了,他居然还叫着要教训剑尘?
　　“愣着做什么,赶紧止他!”
　　汗平升再一声怒吼惊醒所有离火宗长老。
　　而他本人也率先运功,神轮境巅峰的气息,体内磅礴的真元毫无保留的释放
　　炙热至阳的火焰奥义之力凝聚而出,化作一巨大的烈火拳头对着裂缝轰然出击。
　　其他人,也在这一刻释放出自己最强的一,统统对着那被剑尘斩开的裂缝,对着剑尘
　　激射而出。
　　见到铺面而来数不清的攻击
　　剑尘却是微微一笑,没有任何意外。
　　自己面对的是一群元婴修十以及几位神轮境大能,又不是傻子。
　　这些人自然会出手阴挡他他也早已料到
　　可惜,一切都是徒劳的。
　　只见剑尘的双脚亮起璀璨的雷光,身形如魅光芒一闪。
　　轰
　　眨眼之间,所有的火焰攻击,猛然而至。
　　砰
　　一朵威能赫赫、多热至阳的蘑菇云伴随着一声巨响轰然乍现淹没了剑尘的身影也挡住
　　了所有人的视线
　　三个703呼吸后
　　当那股炙热的力量缓缓消散,火红色蘑菇云缓缓变淡之时
　　在那中间,剑尘的紫色身影也黯淡无光,消失不见。
　　“咕噜……”
　　“死了?”
　　短暂的寂静,有人吞了吞口水,不敢相信的问道。
　　就这样死了?
　　不会这么简单吧?
　　当然不会这么简单!
　　“各位,看什么呢?”
　　剑尘的声音再传来。
　　而此刻,他的身影已经出现在了众人的眼前,数米不到的位置。
　　刚刚被众人攻击包裹住的身影,只不过是他速度太快,所留下的残影罢了。
　　“怎么可能?”
　　别说其他人了
　　就连汗平升也是神色骇然,全身汗毛竖起,跟见了鬼似的
　　剑尘的速度,怎么如此之快?
　　同时。
　　天空中
　　那粗达千仗的天雷也终干落下了
　　轰隆隆
　　可怕的天罚之力,压的所有人喘不过气起来
　　而天雷的力量,更是如同千万尊巨锤同时落下轰击在了阵法光幕之上
　　PS:今天已经开始恢复正常更新
　　不出意外的话,为了方便大家阅读
　　以后会在每天晚上连续更新正文。
　　(这样大家就不用上午看了晚上等那种啦)

130章 正义感，圣母婊？（求全订）
　　滋啦
　　天雷撞击在阵法光幕之上的瞬间。
　　宛如暴雨倾岔,无数的雷霆之力注入其中
　　顷刻间。
　　原本透明无形的阵法光幕,就被雷霆之力所覆盖。
　　丛离火宗外向内看。
　　此刻离火宗,就仿佛一颗紫色的巨蛋,被深深包裹在了其中,无法上天,更无法入地,所有人无处可逃。
　　雷电在离火宗周围滋滋响着,震的所有人耳朵嗡嗡地叫着
　　天雷,时而用它那耀眼的光芒划破天空,照亮了整个离火宗上下。
　　一条条细小的电蛇,宛如千万条鞭子在疯狂的抽打阵法光幕。
　　砰
　　一声爆炸从离火宗的山门下响起。
　　砰…
　　又是一声爆炸在离火宗的后山响起
　　随后,接二连三,一声声爆炸,代表着一个个阵旗的破碎一个个支撑阵法的辅助阵眼消失。
　　轰…
　　当最后一声巨响,从离火宗的腹地升起之时
　　这代表,阵法中心阵眼,也破碎了
　　随后,阵法缓缓消去,分开的天雷再次聚集毁灭切的气息也终干落下。
　　“咿呀咿呀……”
　　剑尘的肩膀上,胖嘟圆乎的紫色小东西激动的嚷嚷个不停。
　　如果不是畏惧剑尘,它肯定早已冲了出去
　　如此多的天雷之力,简直就是它成长路上最好的养分。飞卢小说内部群1142529731
　　“不许贪吃,这道天雷是我的レ”
　　剑尘一巴掌下去,紫色小东西直接焉了,双眼泪汪汪的看着剑尘,看起来十分的让人当前章节不全，请访问https://m.biquge.at/0_13/31266.html获取最新章节

131章 退出离火宗，可免去一死！（2/4）
　　“各位,我剑尘从来不是什么大善人。”
　　“我也没有想过自己成为一个所谓的大善人”
　　“但是今日,我可以给你们一个保住性命的选择。”
　　“那就是…脱掉自己身上属于离火宗的服饰并且退出离火宗,便可免一死”
　　剑尘眼睛一眯,扫过众人。
　　就像他所讲,自己不是个大善人,自然不可能放过离火宗。
　　但同样的,他也不是一个嗜血嗜杀的疯子。
　　这样做,不会尤为他的本心,也不会让他未来沉迷在杀戮之中,可谓是两全其美
　　与此同时。
　　浩瀚的天威再次增强,天雷汇聚,无数道天雷也轰然落下
　　看到这灭绝一切的紫色雷柱
　　感受着不可抗拒的天威。
　　仅仅瞬间,就有人妥协了。
　　“我愿意退出离么宗!”
　　一名对宗门暂时还没有任何归属感的外门弟率先脱掉了自己身上的衣袍。
　　见此
　　剑尘拍了拍肩膀上的紫色小东西,“等下按照我的意念行事,我让你吞的,你能才吞,知道吗?”
　　“咿呀咿呀…”
　　小东西听到这话立马激动的跳了起来
　　至于听剑尘357的话行事,那是肯定的,在剑尘面前是一点反抗的勇气也没有。
　　当然,剑尘也并没有亏待于对方,跟着其他人它有机会吞噬天雷吗?
　　这个道理,小东西自己本身还是明白的。
　　它虽小,可智商却一定不输绘普通人。
　　话毕
　　剑尘当前章节不全，请访问https://m.biquge.at/0_13/31267.html获取最新章节

132章 雷霆天罚剑幕的妙用！（3/4）
　　“倘若各位不介意,请到这里面换下衣物便可。”
　　剑尘说完,气定神闲,右手一挥
　　雷霆长剑快速挥舞,无数可怕急速飞驰的雷霆剑气在空中聚。
　　很快
　　一方圆十仗左右,呈现圆形的雷霆天罚剑幕出现在了众人眼中。
　　见到这一幕
　　一些刚刚诞生神识,心思单纯的女弟子试探了一番。
　　很快
　　这些女子神色之中都带着惊喜
　　因为这剑幕之内,果然感受不到其中的任何气-息!
　　除此之外,也有女弟子悄悄用狐疑的目光看了一眼剑尘
　　当发现剑尘面无表情,丝毫不为所动之时,终于有女子率先走上前。
　　心念一动,刚刚够一人通过的缝隙出现。
　　很快
　　陆陆续续,又有一些女弟子上前走了进去
　　见到这一幕,离么宗的高层直接傻眼了。
　　这他娘的太过分了吧!
　　于是平。
　　些没有节操的核心弟子,还有普通外内门长老悄悄用神识想要试试能否看到里面到底发生了什么。
　　啊
　　只是瞬间,数道惨叫之声同时响起
　　“哼,一群不知道廉耻的东西。”
　　剑尘冷哼一声,数道剑气从他的双手激射而出。
　　噗嗤…
　　鲜血如柱,人头落地!
　　那刚刚想用神识偷窥里面的男子,全部身死
　　而如这些人一样打着小算盘的人们,也立马打消了内心的念头。
　　见到这一幕
　　为数不多还有疑虑,想要退出离当前章节不全，请访问https://m.biquge.at/0_13/31268.html获取最新章节

133章 一千五百万灵石，以德报怨？（4更求全订）
　　“大长老,我们若是再退就到烈火山脉了。”
　　“若是天雷毁了烈火山脉,我离火宗的根基必定受到重创啊。”
　　轰隆隆…
　　开口之人话音刚落。
　　第二轮第九道天雷也轰然落下
　　数万的雷柱从他而降,这场面可谓是极其的壮观。
　　滋啦…
　　砰砰砰…
　　天雷落下,地面在龟裂,房屋建筑在倒塌
　　“啊……”
　　“长老,救命啊……”
　　一道道哀嚎之声,在离火宗内不断的响起。
　　而这其中。
　　却有一诡异的画面。
　　咻咻咻…
　　破风声接连响起,一耀眼的紫色光球在天雷之下来回穿梭着,乐此不疲
　　只要那些主动投降退出离火宗的弟子头顶上无论天雷威力有多大,都会被这紫色光球所瞬间“三零七”吞噬。
　　这货,自然就是剑尘得到的神秘小东西。
　　此时的它,整个身体已经长到了接近一尺高度,下身依旧圆嘟嘟的。
　　但是相比之前,它的身体轮廓跟五官却是更加明显了。
　　抛开通体的紫色皮肤以及体型不谈,真的就像是人类婴儿的模样,看起来极为的可爱。
　　“咿呀咿呀…”
　　稚嫩的叫声传出,小东西轻轻一跃落在了剑尖的肩膀之上,肉嘟嘟的双手摸了摸圆鼓鼓的肚子,神色极为满足。
　　看着肩膀上的小东西,剑尘也是眼神微微一凝。
　　这货吞噬了这么多的天雷,除了身体长大了,气息却是当前章节不全，请访问https://m.biquge.at/0_13/31269.html获取最新章节

134章 狮子大开口，离火宗的绝命一击！（1/4）
　　“我要一千枚极品灵石,五十枚灵晶!”
　　“当然,你们若是极品灵石不够,也可以用两条普通的灵脉相抵”
　　“至灵晶,我要三十枚火属性的,十枚木属性的,其他士枚有什么要什么!”
　　剑尘一边说着,一边伸出右手,五根手指代表五土!
　　语气看似平淡,落入耳中却给人一股无法抗拒否认的感觉
　　“你疯了?”
　　“不可能!”
　　一向言不露心的平升也忍不住破口而出
　　开什么玩笑?
　　一千枚极品灵石,他离火宗暂时还真的拿不出来。
　　但两条灵脉,为了宗门安慰,也是可以暂时舍弃的。
　　大不了,日后再找机会弄就是
　　只要能把眼前这个煞星打发走,什么代价汪平升也会尽力去满足剑尘。
　　可是,灵晶,这是不可能的!
　　“怎么,这就是你们的诚意?
　　剑尘右手拍案而起,地面直接龟裂出一条条裂缝,神色更是充满煞气。
　　见到剑尘的反应。
　　汪平升立马知道自己失态了,赶紧示弱道,“剑尘公子,灵晶这个事情未免也太强人所难了吧?”
　　灵晶,也叫奥义晶石。
　　单单从蕴含的灵气能量来说,下品的灵晶顶多与上品灵石差不多
　　可重点在于“奥义”二字
　　灵晶之中,除了精纯浓郁的天地灵气以外,还封存了奥义之力
　　奥义之力,与意境不同。
　　后者只能靠天赋去领悟。
　　就好比剑意,雷霆意境等等当前章节不全，请访问https://m.biquge.at/0_13/31270.html获取最新章节

135章 诡异又真实，定有蹊跷！（2/4）
　　咔嚓咔嚓…
　　空间寸寸崩裂。
　　滋啦啦。
　　雷霆之力与火焰之力滋滋作响
　　整个雷霆天罚剑幕,在这股疯狂可怕的火焰之力冲击下缓缓缩小。
　　直到第一轮火光全部消失之时
　　原本方圆十余丈的雷霆天罚剑幕也缩小到了仅仅五仗不到。
　　五仗不到的空间,除了剑尘以外,还有数百名衣着不齐的女子,甚至还有个别女子衣不蔽体。
　　这景象,不可谓不壮观啊。
　　能一猪如此美景的,只有剑尘一人
　　“剑尘公子,这是怎么回事?”
　　剑尘怀里,露出两个怯生生的小脑袋。
　　两名少女都是离么宗刚刚入门不久的外门弟子,之前更是凡人世界的大家族千金小姐。
　　平时高高在上,锦衣玉食的她们哪里见过这种阵仗?
　　当感受到毁天灭地的两种气息时,不由自主的就钻进了剑尘的怀抱里。
　　周围,其他女子也同样在往剑身上靠拢,已经忘记她们的处境了。
　　只怪,刚才太可怕了。
　　“咳咳……”剑尘干咳一声,内心有些犯罪感。
　　揉了揉二女的脑袋,义正言辞开口,“这些老东西,妄图破坏我所布置的手段”
　　“我也是担心大家的安危,才不得之下进来加固防护啊。”
　　听到313剑尘的话语,众女下意识的低头看了看自己。
　　一张张俏如同三月的桃花,熟透的苹果,迷人至极。
　　特别是剑尘怀中的两名少女,当前章节不全，请访问https://m.biquge.at/0_13/31271.html获取最新章节

136章 天崩地裂，底蕴出！（3/4求自订）
　　“所以,今日我很想看看离火宗到底藏了些什么!”
　　剑尘那不带丝毫感情的声音响起
　　顷刻间。
　　落入汪平升的耳中,随即内心咯噔一声,不由生出一股不安之感。
　　“哈
　　清脆的剑吟之声,冲天而起的剑意。
　　这是圆满的剑意!
　　“居然是圆满剑意!”
　　“不对,好像比圆满还要更加恐怖,难道他踏入那步了?”
　　“但是,这怎么可能呢,他才结丹的修为啊!!”
　　“非,隐藏境界?”
　　汪平升神色骇然、苍老的面容满是不可置信
　　剑意给剑修的实力增幅可是一点不输给奥义之力。
　　剑意干奥义,都分为入微、初成、小成、大成、圆满五个阶段。
　　这是表面上,修炼界所认可,也是众所周知的。
　　可实际情况,在神武大陆,真正的强者之间,还流传着一句话。
　　圆满之上还存在第六个阶段,也就是巅峰
　　只有迈入巅峰之境,才有可能领悟规则之力
　　而领悟规则之力,才能迈入帝境!
　　这是奥义之力等级的诠释
　　同等的。
　　剑意也有巅峰。
　　巅峰之上,就是融合属性,诞生属性剑意!
　　毫无疑问,剑尘掌握了雷霆剑意,自然也早已迈入了巅峰
　　鸣呜呜、呜呜呜
　　也就在这同时,天空中,电闪雷鸣,狂风呼。
　　第三轮天劫正式到来
　　无数的天雷落下,浩瀚天威之下,无处可逃,也无人可逃。
　　“滋当前章节不全，请访问https://m.biquge.at/0_13/31272.html获取最新章节

137章 圣物大鼎，镇压剑尘！（4更求全订）
　　“剑尘公子,我们不走!”
　　声声轻柔的惊呼在剑尘耳边嗡嗡作响
　　剑尘也是一阵头,早知道做什么好人,真是麽烦!
　　“各位,能不能有点做俘虏的觉悟了?”
　　剑尘脸色一板,语气带着厉色
　　闻言
　　众女先是一愣,随后一个个也是脸色煞白,眸子雾气闪动。
　　见此,剑尘不为所动,他本来跟这些人就不应该产生什么交集。
　　未来,也是更不可能的。
　　自己的路,本就是一条通往诸天之上的主宰之路。
　　注定是孤独的,就算有人陪伴,也不会这些他眼中的普通。
　　话毕,不等众女反应,右手一挥,强大的真元之力禁锢她们的身体。
　　半空中的飞行梭也发出一阵吸力,将除了剑尘意外的所有人吸了进“零八三”去
　　“哼,想跑?”
　　汪平升冷笑一声,自己既然打算放出此圣物本来就代表了玉石俱焚。
　　噗嗤…
　　再次喷出一口精血,手中的隐海符文再次明起来。
　　随后,汪平升眸子炙热的看向地底
　　“今天谁也跑不了,圣炉,出来吧!”
　　轰隆隆…
　　声音刚刚落下,离火宗的地面疯狂颤动起来,一条条裂缝如同蜘蛛网猛地扩散开来。
　　又是一声爆炸,地面再次龟裂起来,出现了近十条宽数百丈,如天堑沟壑的巨大裂缝股股恐怖的威压倾泻而出
　　这是真正的圣威!
　　与此同时。
　　整个烈火山脉,化作一片废墟当前章节不全，请访问https://m.biquge.at/0_13/31273.html获取最新章节
 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群
