《玄幻之大爆特爆系统》


 第一章 开挂的就是不一样

    “我还活着，真是万幸！”

    叶凌飞一睁开眼，摸了摸全身上下，发现没少胳膊没断腿，心里不由大松了一口气。

    几分钟前，他被车撞飞了出去，心里以为自己死定了……

    不对啊，我被车撞了，不是应该在医院……

    可是这里是什么地方？

    叶凌飞这才注意到，他现在躺在一张破旧的木床上，头顶是木质的天花板，角落里，有一对蜘蛛正在努力的知网，这些陌生的情景，又有一种莫名的熟悉感涌上心头。

    徒然，叶凌飞脑子一疼，无数陌生记忆画面出现。

    叶凌飞，青云镇石村人，不是孤儿，身边还有一个相依为命的妹妹，名字叫叶灵儿。

    这里已经不是地球，而是一个叫天辰大陆的世界。

    这世界的人，能够吸收天地星辰之力，成为淬炼体质的战士，战士的力量，最高能达到一百头牛之力，一拳能够轰碎金石，而在战士之上，还有战师，能够短暂的飞行在半空，就宛如前世的神仙一样，更有大能者，能够搬山填海，开辟一方世界……

    “我他妈这是穿越了！”

    啪！

    叶凌飞眼神一狠，一巴掌，十分果断的扇在自己脸上，刺疼刺疼的。

    这一切都是真的。

    他妈的，老子银行卡里，还有一百多万的存款。

    还有我刚入手没多久的女朋友。

    没了！

    都他妈没了！

    ……

    咯吱！

    门开了。

    走进来一名穿着粗布衣的老头。

    老头手里端着一碗热乎乎的白米粥，上面还飘着白烟。

    “小飞，谢天谢地，你终于醒了！”

    老头看见坐在床上的叶凌飞，脸上露出惊喜之色。

    叶凌飞通过记忆知道了他是谁，他是石村的村长，叫什么，没人知道。

    他一直很照顾叶凌飞兄妹俩，如果没有他的照顾，叶凌飞他们可能早就饿死了，所以前主对他很感激。

    叶凌飞没说话，因为他刚穿越过来，真不知道说什么。

    “这是我给你熬得大米粥，你趁热喝。”石村村长把碗放在桌上，走到叶凌飞的床前坐下说道：“你感觉怎么样，身体有什么地方不舒服的没有？”

    叶凌飞摇摇头。

    “没有就好，你多注意休息，没事我就先走了。”

    “……”

    石村村长呆了一会，确定叶凌飞真没事以后，就先告辞了。

    “算了，既来之则安之。”

    叶凌飞看开了，拿着桌上的大米粥，一口气就给喝了下去，他饥肠辘辘，真饿了。

    话说，刚刚那老头熬得大米粥，味道真不咋地。

    “叮！”

    “什么声音？”

    叶凌飞听见一个清脆的声音，他回头一看，什么东西都没有。

    但是，那个声音又响了起来。

    “叮！确定唯一玩家叶凌飞，大爆特爆系统正在绑定……”

    “绑定进度1%……9%……20%……50%……”

    “……”

    “卧槽，原来我有系统！”

    叶凌哈哈大笑起来。

    这才是穿越者的标配，系统永不缺席。

    这下老子要发达了。

    “叮！大爆特爆系统绑定成功，唯一玩家：叶凌飞。”

    “玩家：叶凌飞。”

    “血脉：普通。”

    “等级：弱鸡。”

    “血量：9/10。（身上有小伤）”

    “战力值：1。（废狗）”

    “战功：无。”

    “战技：无。”

    “装备：无。”

    “升级：一百星辰玄气。”

    “评价：战五渣，连三岁孩子都打不过。”

    ……

    ……

    面前出现一个属性，叶凌飞看到最后，嘴里吐露出四个字，卧槽，无情。

    老子有这么弱，连三岁孩子都打不过？

    叶凌飞深吸了一口气。

    “叮！玩家从空气里提取一百点星辰玄气，恭喜升级为一星战士！”

    “玩家：叶凌飞。”

    “血脉：普通。”

    “等级：一星战士。”

    “血量：15/15。”

    “战力值：10。”

    “战功：无。”

    “战技：无。”

    “装备：无。”

    “升级：两百星辰玄气。”

    ……

    “吸口空气都能升级，这么诺穆穑那我得多吸几口。”

    叶凌飞又深吸了几口空气。

    脑子里一直跳出系统提示。

    “叮！玩家从空气里提取五十点星辰玄气！”

    “叮！玩家从空气里提取一百点星辰玄气！”

    “叮！玩家从空气里提取一百二十点星辰玄气，恭喜升级为二星战士！”

    又升级了。

    叶凌飞眼神有些奇怪，他体内出现了一个星辰漩涡，在这个星辰漩涡之下，还有一个，证明他现在，的的确确是一名二星战士。

    这个世界的武力等级划分为：战士，战师，大战师，战灵，战狂，战王，战皇，战尊，战宗，战帝。

    每个等级，又分十星。

    目前叶凌飞就是一名二星战士。

    他从一个普通人，变为战士，只用了十几个呼吸的时间，这升级也太容易了。

    “系统，你除了呼吸能让我升级，还有什么其他用处，比如打怪升级，超级传功，变态杀戮……”

    “不！打怪升级，那是最低级版本，已经落伍了，我是大爆特爆系统，兼容了打怪升级，变态爆装，变态升级等功能，请玩家自行挖掘本系统功能，因为功能太多，我无法解释清楚！”

    “好吧！”

    叶凌飞穿上鞋下床，一只蟑螂忽然从他脚边跑过去。

    太猖狂了！

    叶凌飞抬起脚，一脚干净利落的踩了下去。

    啪的一声。

    蟑螂，稀碎。

    “叮！玩家杀死蟑螂，爆出远古战龙血脉，品质：神级。”

    昂的一声。

    叶凌飞体内有龙吟传出。

    整个石村里的人都听见了，但是他们都不知道发生了什么。

    “玩家：叶凌飞。”

    “血脉：远古战龙（神级/未觉醒）。”

    “等级：二星战士。”

    “血量：2000/2000。”

    “战力值：300。”

    “战功：无。”

    “战技：无。”

    “装备：无。”

    “升级：五百星辰玄气。”

    ……

    因为有神级血脉加持，叶凌飞的血量怒涨两千，战力值也变成了三百，太夸张了。

    更夸张的是，我踩死了一只小强，就爆出了神级血脉。

    尼玛，开过挂的就是不一样！！

    两个字！

    牛逼！

 第二章 你也配?

    “系统，我这血脉后面，为什么还写着未觉醒？”

    叶凌飞忽然注意到了这点。

    系统：“玩家实力太低，无法真正的驾驭血脉的力量。”

    “那需要多少实力，才能完全觉醒血脉？”

    “大战师！”

    “好吧！”

    叶凌飞结束跟系统的对话，打开门，从房间里走了出去。

    “这废物居然还没死！”

    “废物一个，活着浪费空气，死了浪费土地！”

    石村不大，只有几百户人家，大家看见叶凌飞的时候，都露出了深深的鄙视和不屑。

    无他，因为叶凌飞是一个废狗，不能修炼也就算了，而且体弱多病，连劈柴这种小活都干不了，不是废物是什么？

    这时候，叶凌飞面前突然出现三个人，为首那名身材壮硕的青年直接就撞在了叶凌飞的身上。

    “废物，今天老子心情不好，让老子打你一顿！”

    叶凌飞认识他，他叫李鹏，是石村狩猎队最年轻的狩猎者，备受村里人的称赞，说他是石村的第一天才，也不为过了。

    打小的时候，他欺负叶灵儿，叶凌飞踹了他一脚，就让他给记恨上了，就因为这么一件微不足道的小事，他就一直欺负叶凌飞，没事就来打叶凌飞一顿，完全就是把叶凌飞当做是出气筒了。

    而且他打叶凌飞，石村里除了村长，也没人管过。

    叶凌飞皱着眉头看着李鹏。

    还没等他开口，李鹏就动手了。

    李鹏抓住叶凌飞的肩膀，就想用一个过肩摔把叶凌飞给摔在地上。

    但是李鹏一提，惊讶的发现，他竟然提不起叶凌飞。

    怎么回事？

    李鹏用了更大的力气，但还是一样。

    他看见叶凌飞一脸面无表情的看着他，眼神里充满了讽刺一样。

    这让李鹏大受刺激，这次他把吃奶的劲都用出来了，脸都憋红了，可是还是把叶凌飞提不起来。

    “滚！”

    叶凌飞体内的星辰玄气一放，宛如一股磅礴的洪荒之力，直接就把李鹏给震飞了出去。

    李鹏被震飞出三十多米，喷了一口鲜血，震惊的说道：“你，你的实力，怎么会变得这么强？”

    说完，他头一歪，就晕死了过去。

    “鹏哥！”

    “你把鹏哥怎么了？”

    跟李鹏一起来的两个石村青年见李鹏晕过去了，都惊恐的看着叶凌飞，他们发现叶凌飞突然变得陌生了，浑身透露着一股让人高不可攀的气质。

    怎么会这样？

    “我就是放个屁，谁知道他这么弱。”

    叶凌飞翻了翻白眼走过去，吓得两个人赶紧退避开来。

    叶凌飞没看他们一眼，就直接走出石村了。

    两个跳梁小丑而已，还不值得他动手。

    石村建立在剑龙山脉的一角，剑龙山脉里妖兽无数，是这一带最好的冒险天堂，很多偏远的武者，都会来这里狩猎。

    叶凌飞走到剑龙山脉，刚走进去几步，就遇到了一头妖兽。

    一阶三星钢刺猪，身体像铁硬，身上还有一根一根的黑刺，看上去非常狰狞。

    钢刺猪发现了叶凌飞，低吼了一声，就向叶凌飞扑了过来。

    “找死！”

    叶凌飞一拳轰出。

    砰地一声！

    钢刺猪身上的黑刺断裂，没有在叶凌飞的拳头上留下任何痕迹，反而是钢刺猪的身体，被叶凌飞的拳头给洞穿了。

    一拳毙命！

    “叮！玩家杀死钢刺猪，提取五百星辰玄气，恭喜玩家升级为三星战士。”

    ““玩家：叶凌飞。”

    “血脉：远古战龙（神级/未觉醒）。”

    “等级：三星战士。”

    “血量：2020/2020。”

    “战力值：310。”

    “战功：无。”

    “战技：无。”

    “装备：无。”

    “升级：一千星辰玄气。”

    ……

    又升级了。

    升级对叶凌飞来说，真是跟吃饭喝水那么简单。

    叶凌飞体内，再次出现一个星辰漩涡。

    体内也再次被淬炼了一遍，那种畅快淋漓的感觉，就像是大夏天喝了一瓶冰镇可乐一样刺激上瘾，爽。

    叶凌飞继续往前走，又遇到了几只低级妖兽，叶凌飞一拳一个，全给干翻了。

    “今天运气不错，让我们猎杀到了一头一阶五星蛮荒牛，可以帮村子里解决很多粮食问题了。”

    “没错，运气真是太好了，哈哈！”

    前面出现一行人，他们身上穿着兽皮衣，其中几个人身上的气势很强。

    叶凌飞看见了他们，他们自然也看见了叶凌飞。

    “你这废物怎么跑上山了，这里危险你不知道吗？”其中一个粗狂男人斥责道。

    叶凌飞没说话。

    “队长，你管他做什么，一个废物而已。”

    “不能这么说，毕竟也是我们石村的人！”

    队长郭山看着叶凌飞，“你跟在我们后面一起下山，千万别跟丢了！”

    “好吧！”

    叶凌飞本来还想再多猎杀几只妖兽，既然遇到了石村狩猎队的人，那就一起下山好了。

    可是走到半路，忽然又出现了一队人，他们拦住了郭山他们。

    “郭山，把你们手上的蛮荒牛交出来！”

    这队人的人数要比叶凌飞这边的多几个，而且为首的那名男子高大魁梧，虎目注视过来，让人很有压力。

    “王海，你们北风村的人是什么意思？”

    “你说什么意思，上次你们石村的人，就抢了我们的猎物，难道还不允许我们抢你们一次了？”

    “屁话，谁抢你们猎物，那只猎物，是自己掉进我们石村陷阱的，既然掉进我们做的陷阱，那自然就是我们石村的，什么时候成你的了！”

    “我不管，那头猎物，我们北风村早就盯上了，事后你们不认账，那就别怪我们不客气了，给我抢！”

    “你们敢！”

    北风村的人还真敢。

    他们得到王海的命令，都冲了上来，目标就是蛮荒牛。

    这头牛已经成年，足够一个村子吃很长时间了。

    他们看的口水都快流出来了。

    “跟他们拼了！”

    “就你五星战士的实力，你拼得过吗？”

    王海挡在郭山的面前。

    郭山一拳砸在王海身上，王海竟然没躲，郭山的拳头落在他身上，蓦然感觉跟砸在了黑铁石一样，没有对王海造成任何损伤。

    “力气这么小，还想跟我们拼了，你也配？”

    王海一掌拍出。。

    郭山大惊，拼全力抵挡，但还是被排废了出去，并且喷出了一小口鲜血。

    他震惊的说道：“你竟然已经突破了五星战士，成为了六星战士！”

 第三章 难逃一死

    “什么！”

    “王海是六星战士的实力？”

    “这下完了！”

    石村狩猎队的人一听，都面如土灰，正所谓兵败如山倒，他们还没打，气势就输了一筹，所以猎物被抢，是必然的事情。

    “一群石村辣鸡，还想跟我们北风村抢猎物，哪凉快哪呆着去！”

    石村狩猎队的人被打了一顿，一个个坐在地上，满脸羞愤。

    而北风村的人则站在一旁哈哈哈的嘲笑他们。

    “王海，你们会得到惩罚的！”郭山不甘心的说道。

    “呵呵，就怕你没这个实力！”

    王海又一掌拍在郭山的身上。

    郭山喷血，体内气息溃败，脸色苍白如纸，这一掌对他造成了很大的内伤，恐怕修养都要修养好几年的，更别说突破实力报仇了。

    “看在是邻居的份上，就饶你们一顿。”王海一脸大发慈悲的姿态，但还是命令身边的人，把郭山等人毒打了一顿，算是给他们点颜色看看。

    “海哥，这个人怎么办？”这时候，有人注意到了站在后面的叶凌飞。

    “这家伙是哪里来的，你们认识吗？”

    “海哥，我认识，他也是石村的人，但是一个不折不扣的大废物！”

    “哦，原来是废物啊！”王海冷笑的看着叶凌飞，“既然你也是石村的人，那就算你倒霉了！”

    “打一顿就放他走吧！”

    “是，海哥！”

    两名北风村狩猎队队员向狞笑的向叶凌飞靠近过去。

    叶凌飞叹口气道：“你们打你们的，干嘛非要把我也一起给牵连进来，这就是你们的不对了！”

    嘭！嘭！

    这两名北风村狩猎队的队员还没看清楚叶凌飞是怎么动的手，就飞了出去。

    “还敢打人，你找死！”

    周围几名北风村狩猎队的队员见到兄弟被打，都向叶凌飞扑了过去。

    叶凌飞面无表情，一拳一个，全给干趴下了。

    雾草，废物什么时候变这么厉害了？

    坐在地上的那些石村人一个个脸色相当精彩。

    有震惊，有疑惑……

    “原来是高手，没想到隐藏的这么深！”

    王海正视叶凌飞，一掌拍出来，带着炎热的掌风，好像能把周围的一切都给烧为灰烬一样。

    “看掌！”

    “小心，王海用的是火焰掌，威力不俗……”

    郭山提醒叶凌飞，可是话刚说到一半，他的眼珠子就瞪圆了，完全凸出来，就差掉下去了。

    叶凌飞看似十分随意的一拳就挡住了王海的拳头，并且一脚就把王海踹飞了出去。

    王海喷血，大惊失色的看着叶凌飞说道：“你，你的实力居然比我还强，这怎么可能，你的年纪才多大！”

    “废话真多！”

    叶凌飞抓着王海，又是一顿暴揍，看的在场之人，都咽了咽口水，为王海祈祷，千万要撑住，别被叶凌飞给打死了，因为太狠了。

    一分钟后。

    叶凌飞把鼻青脸肿的王海扔在地上，拍了拍手掌说道：“下次记住了，别惹我！”

    躺在地上的王海满脸惊恐的样子，看样子是没有下次了。

    “好你个废物，你有这么样的实力，怎么不早点站出来，害的我们被他们给打了一顿，而你就站在旁边看戏！”

    有石村的人气愤的说道。

    “你再骂我废物一个试试！”叶凌飞的眼神注视过去。

    刚说话的拿命石村村名脸色一白，直接被吓尿了，他这才意识到，现在的叶凌飞，可不是他认识的那个叶凌飞。

    “让我帮你们，我跟你们有关系吗？”

    “可是……你也是石村的人！”

    “呵呵，老子以前在石村过什么逼样，你们心里没点逼数？”

    这下，没人在吭声了。

    以前叶凌飞，完全就被当做是扫把星，废物，人人唾弃，受尽白眼，狩猎队猎杀到的猎物，每家每户都能分到肉，就他们分不到，为什么，就因为这些人觉得叶凌飞好欺负。

    真没食物了，叶凌飞乞求他们施舍一点食物，但是他们别说给了，讽刺是轻的，说不定还会掉过头打叶凌飞一顿。

    最困难的时候，叶凌飞甚至还带妹妹啃过树皮，除了村长，谁管过？

    所以让叶凌飞帮郭山他们，想多了！

    如果不是王海触及叶凌飞的眉头，说不定叶凌飞就当什么事情都没发生过，可惜王海这狗东西，偏偏就是要来找叶凌飞的麻烦。

    你说，这是不是他自己撞枪口上个了？

    叶凌飞冷哼一声，没在管郭山他们，自顾自的往山下走去。

    途中，系统提示音响起。

    “叮！玩家打败北风村狩猎队，获得神级战功《金刚不死诀》。”

    “叮！玩家小试牛刀，震慑石村狩猎队，获得神级战技《降龙十八掌》。”

    ……

    这样也行？

    叶凌飞大喜过望。

    系统真是太给力了。

    正好，他就缺一门战功和一门战技。

    “叮！发现神级战功《金刚不死诀》和神级战技《降龙十八掌》，是否学习？”

    “问的都是废话，肯定学习啊！”

    “叮！学习成功，恭喜玩家获得神级战功《金刚不死诀》和神级战技《降龙十八掌》！”

    金刚不死诀：品质/神级，等级/满级，只要心脏不死，全身上下，都能修复。

    降龙十八掌：品质/神级，等级/满级一共十八掌，每一掌都有开天辟地的威力。

    这一门战功和一门战技，叶凌飞刚学习完，就已经全部提升到了满级，系统太牛叉了，根本不需要叶凌飞费劲的去修炼，战功和战技的奥妙，就已经全部装在叶凌飞的脑子里，并且叶凌飞也已经全部融会贯通。

    叶凌飞哈哈一笑，健步如飞，没花几分钟，就回到了石村。

    他刚回来，就有一群人出现在他面前。

    来者不善呢！

    “爹，你看着废物给我打的，你得给我报仇！”

    “放心吧儿子，他死定了！”

    堵在叶凌飞面前的不是别人，正是李鹏父子俩。

    李鹏的父亲也是石村狩猎队的，而且还是大队长，比郭山的地位还高，地位仅次于村长，而且他还是石村实力最强的人，为人护短，且十分霸道。。

    在石村，忤逆村长可以，但千万不能跟李安邦作对，因为以前有人跟李安邦作对，就直接被李安邦打断了四肢，扔在剑龙山脉里自生自灭，至今那些骸骨还摆在剑龙山脉十分醒目的位置上，这些骸骨处处警告着是村里人，得罪谁都不能得罪了李安邦。

    所以大家一看见李安邦居然带着一群人堵住了叶凌飞，大家就知道，这废物，今天是难逃一死了。

 第四章 震慑石村

    “废物，敢打我儿子，说吧，今天是你自己跪地磕头求饶，还是我把你给打死？”

    李安邦满脸凶狠的说道。

    叶凌飞冷笑的说道：“你骂我是废物，连我这个废物，都能把你儿子打成这幅熊样，那你儿子又算什么东西？饭桶吗？如果是饭桶的话，那你就是饭桶他爹，名字我都给你想好了，双饭桶，你听听，多贴切！”

    众人大惊，这废物，今天是疯了吧？

    “好你个废物，今天就算你求饶，你也必死无疑。”

    “住手，李安邦，你在我面前，还想杀人不成？”

    石村村长从人群里走出来。

    “老不死的，你最好别多管闲事。”李安邦目光森冷的说道。

    “你今天要在我面前行凶，就是不行。”村长道。

    “你拦不住我！”

    的确，村长拦不住李安邦，因为李安邦是石村里的第一高手，没人是他的对手。

    村长恳求的说道：“小飞这孩子已经够可怜了，看在我的面子上，你就放他一马吧。”

    “既然村长话都说到这么份上了，那好，我就给村长一个面子。”李安邦看向叶凌飞，“小子，算你走运，有村长替你求情，只要你自废一臂，你就可以滚了。”

    “小飞，我只能帮你这么多了。”村长见李安邦态度这么强硬，无奈的看向叶凌飞说道。

    “村长，谢谢你，没事的。”叶凌飞上前几步，冷笑的看着李安邦说道：“你要杀我，尽管来便是，废话真多！”

    叶凌飞真是语不惊人死不休。

    “好你个废物，你自己找死，那就怪不得别人了。”

    村长大惊，出手阻止李安邦，但是李安邦一掌拍过来，就把村长拍飞了出去。

    “死！”

    “小飞，快躲开……”

    村长回头，目瞪口呆了一下。

    他看见，叶凌飞张开手，直接就抓住了李安邦的掌印。

    “石村第一高手，也不过如此！”

    咔嚓一声！

    叶凌飞手上一用力，就把李安邦的手掌给掰断了。

    李安邦惨叫，倒退数步，震惊无比的说道：“你这废物的实力，怎么会变得这么强？”

    “这不是你一个死人该问的话。”

    “想杀我，没这么容易！”

    李安邦狰狞着脸，左手捏成利爪，宛如锋利的刀子，向叶凌飞划过来，仿佛面前的一切，都能被他给摧毁掉一样。

    叶凌飞不躲不闪，迎面而上。

    噗呲！

    李安邦的的利爪抓破了叶凌飞的衣服，但是却没有在叶凌飞身上留下任何一丝伤痕。

    “这怎么可能……”

    李安邦不可思议的看着叶凌飞，满眼都是惊恐之色。

    “别杀我……”

    噗的一声。

    还没等李安邦说完，叶凌飞一拳，就把李安邦的胸口给洞穿了。

    李安邦“呃”了一声，低下头看着身上的血洞，在抬起头，看着叶凌飞，眼神中的恐惧逐渐涣散，死了。

    “叮！玩家杀死李安邦，爆出神器‘屠龙刀’。”

    又爆出神器了。

    系统的变态爆装，真是牛的一批。

    一念及此。

    叶凌飞把目光看向了李鹏。

    李鹏直接就被吓尿了，跪在地上磕头求饶道：“你别杀我，我不想死！”

    咔嚓一声！

    叶凌飞走上去，直接就把李鹏的脖子给扭断了，在李鹏还存有最后一丝意识的时候，叶凌飞说道：“这都是还给你的，记住了，下辈子投胎，千万别再得罪我。”

    “叮！玩家杀死李鹏，获得五百点星辰玄气！”

    ……

    叶凌飞抬起头，周围站着的那些石村村民，全部吓得退了好几步。

    “小飞，你的实力……”石村村长惊疑不定的看着叶凌飞。

    “村长，让你受惊了。”叶凌飞看着村长，“我的实力你就不要多问了，我不会危害到村子的，我想问你，我妹妹呢？”

    叶凌飞的妹妹叶灵儿，从叶凌飞睁开眼以后，就没有看见叶灵儿，叶凌飞期初以为是叶灵儿去山上采药了，可是这么久了，他还是不见妹妹，这就不对劲了。

    “灵儿被青云镇王家的少爷抓走了！”

    “被王家的少爷抓走了！”

    叶凌飞脑子一疼，又出现了很多前主的记忆画面。

    等看完这些记忆，叶凌飞苦笑一声，原来他接受的记忆，还不完整。

    这下，才算完整了。

    叶凌飞体内有一股怨气，是前主的。

    叶凌飞看见，这股怨气形成了前主的样子说道：“请你帮我救我妹妹，并且照顾她！”

    叶凌飞点点头：“你放心去吧，你妹妹，她也是我妹妹。”

    “那就好，谢谢！”

    怨气散去。

    这一刻起，叶凌飞才算真正的接管这具身体。

    叶凌飞再看了一遍记忆。

    通过记忆他知道，自己妹妹长得天生丽质，虽然只有十三岁，但已经是一个美人胚子，一次采药的时候，她偶然遇到了青云镇王家的少爷王丰羽，这厮一看见叶灵儿，就惊为天人，对叶灵儿穷追不舍，叶灵儿自然毫不犹豫的就拒绝了他，但这个王丰羽，还是一直来找叶灵儿。

    就在三天前，叶灵儿被王丰羽给掳走了，当时叶凌飞正好就在场，他自然拼死守护妹妹，但他手无缚鸡之力，自然不是王丰羽的对手，最后被王丰羽给打死了，这才有了叶凌飞的穿越。

    好一个王丰羽，好一个王家。

    叶凌飞眼神中迸射出寒芒，他一捏拳头，在场所有人都感觉脖子被人给掐住了，只要叶凌飞动动念头，都能杀他们于无形。

    最终，叶凌飞松开手，大家就像溺水的鱼，重获新生了一般。

    太可怕了。

    大家看向叶凌飞的眼神，已经逐渐转化为了惊恐。

    “叮！玩家用气势震慑石村所有人，获得‘九天帝尊气场’。”

    “九天帝王气场：等级/神级，气场视为势，一势可压千军万马，杀人于无形。”

    这样也能获得神级奖励，系统真是要逆天了。

    “我听说再过两天，那王家的少爷，就要办喜宴了。”

    “什么！你再说一遍！”

    叶凌飞盯向说话的那人。

    这货吓得赶紧给叶凌飞跪下说道：“我，我经常去镇上送货，偶然间听酒楼老板说的，王家少爷要办喜宴，就是这两天的事情！”

    是灵儿吗？

    叶凌飞目光一冷。

    “小飞，你千万不能鲁莽，这王家是青云镇的第一家族，家族里有数位十星战士和一名战师境的大高手。”

    “村长，你放心，我知道分寸。”

    战师吗？

    叶凌飞问系统道：“我的实力，如果对上战师，可有一战之力。”

    系统：“叮，双神级战功和战技加持，在加上神器屠龙刀和九天帝尊气场，可以一战，但是想杀死对方，不行。”

    “那需要多少实力才行？”。

    “根据系统估算，玩家的修为，必须达到六星战士以上才行。”

    “我知道了！”

 第五章 到底谁饶谁

    升级，对叶凌飞来说还不简单，他重新回到剑龙山脉呆了两天。

    两天后，他下山，拜别村长，直接去往青云镇。

    临行前，村长抓着叶凌飞的手臂说道：“你想做什么，我也拦不住你，这是我年轻时穿的战甲，你带上，说不定有点用。”

    村长拿出一件破旧的战甲，上面的纹路十分精致，一看就不是凡品。

    叶凌飞的肉身现在其实很坚硬，有金刚不死诀护体，寻常宝器都难以破开他的肉身，不过他还是伸出手，把破旧战甲握在了手里说道：“村长，我去去就来，你就放心吧！”

    “嗯，记得回来！”

    “好！”

    叶凌飞转身，离开了石村。

    ……

    青云镇，坐落剑龙山脉几百里之外，这里十分繁荣，家家户户都以打猎为生，所以民风十分彪悍。

    六月九日，今天是个大日子。

    王家少爷喜宴。

    凡是青云镇有头有脸的人物，都到场了。

    “郑家，郑家主到！”

    “飞鹰堡，许堡主到！”

    ……

    门外，有小厮大声喊道，毕恭毕敬的把来的贵客都请进去。

    “你们几个鬼鬼祟祟的干什么，这里是你们能来的地方吗？”

    王家外，出现三个人，他们探头探脑的盯着王家大门里看，不知道在想什么。

    正好，有两个小厮注意到了他们，十分嚣张的向把这三个人驱赶走。

    “老朽带孙女孙儿，是来给王家贺礼的。”三人中，一名少女，一名少年，为首的则是一名拄着拐杖的鹤发老者，他满脸笑容的说道。

    “你们也是来贺礼的？”小厮上下打量了老者三人一眼，十分鄙视的说道：“你们有请帖吗？”

    “有啊，当然有！”

    鹤发老者不知道从什么地方掏出了一张鎏金请帖，正是出自王家的。

    “还真有请帖，那你们进去吧！”

    小厮见请帖，没在阻拦三人。

    “谢谢！”

    爷孙三人走进去。

    “爷爷，等会动手杀人的时候，让我来动手，我听说这王家的少爷，是个不折不扣的淫贼。”

    “晴妹，切不可鲁莽，我听说这王家内有战师坐镇，不容小觑。”

    “哼，二哥，反正你别跟我抢功劳就是了！”

    “……”

    就在爷孙三走入大门的时候，外面忽然响起吵闹声，把他们的眼神都吸引了过去。

    一名穿着粗布衣的少年风尘仆仆的站在门外，被一群王家护卫给包围住了，地上还躺着两名正在痛苦呻吟的小厮，一看就知道是粗布衣少年的杰作。

    “没请帖你还想进去，还敢打王家的人，找死是吧，给我往死里打！”

    “你们找死！”

    “且慢，他是跟我们一起来的！”

    “晴妹你干嘛？”

    说话的正是那名叫晴妹的少女。

    “你看他穿的这么破烂，肯定是饿坏了想进来吃饭的，太可怜了。”晴妹道。

    “那你也不能说他跟我们是一起来的啊！”南宫飞晔苦笑的说道。

    “这有什么的，二哥你是怕丢脸吗？”

    “这倒不是！”

    “那不就没事了！”

    “……”

    ……

    “这位小姐，你确定他是跟你们一起来的？”王家的护卫队长冷冷的盯着粗布衣少年说道。

    “是的，他是我的随从，来的路上走丢了。”南宫晴看着粗布衣少年，“怎么搞得这么狼狈？”

    粗布衣少年表情一怔，说道：“小姐，我知道错了。”

    “你看，他是我的下人吧！”

    “算你运气好，以后给我注意点！”

    王家护卫队队长冷冷的扔下一句话，就带着人走开了。

    “我知道你想进去吃饭，不过千万不要在闹事了，而且吃完饭了就赶紧走，因为等会会发生一些不好的事情。”南宫晴说道。

    “晴妹，跟他说这么多干嘛，我们该进去了！”南宫飞晔说道。

    “嗯，我知道了。”南宫晴看见爷爷已经先进去了，又看了一眼粗布衣少年说道：“记住我说的话，吃完饭就赶紧走。”

    说完，南宫晴就追上爷爷了。

    粗布衣少年站在原地，忍不住郁闷的摸了摸鼻子，“我这是被当成乞丐了吗？”

    好吧。

    看来是的。

    粗布衣少年不是别人，正是叶凌飞。

    他是可以直接打进王家的，可是南宫晴突然的出现，让叶凌飞改变主意了。

    要是他直接打进去，王家的人对灵儿不利怎么办？

    他需要为灵儿的安危考虑。

    南宫晴的出现，正好正中下怀。

    先去找到灵儿吧。

    一念及此。

    叶凌飞直接抬脚走了进去。

    王家内，宾客云集，热闹非凡。

    “你小子是谁，老子的座位，是你能坐的？”

    叶凌飞随便找了一个位子坐下来，可是刚坐下来，屁股还没坐热，就有一名嚣张跋扈的白衣少年走过来，要把叶凌飞给抓起来。

    叶凌飞躲开了他的手掌，冷冷的看着对方。

    “呦呵，好小子，连我的手都敢躲，你怕是在找死的吧？”白衣少年吩咐身边的护卫说道：“给我把这个不开眼的扔出去，妈的，王家越活越回去了，怎么还请了个乞丐进来。”

    “是，少爷！”

    “滚！”

    白衣少年的两名护卫还没靠近叶凌飞的身体，就被什么气场给震飞了出去。

    “是刚刚那个乞丐！”

    坐在前面贵宾席上的南宫晴听到动静，扭过头看向叶凌飞。

    她微微皱了下眉头，“不是跟他说过了吗，让他不要在闹事了，他怎么这么不听话。”

    “晴妹，这次你别再管了，这小子就是个惹事精。”

    南宫飞晔说道。

    ……

    “这小子是谁，连郑家的少爷都敢惹，他难道不知道郑家跟王家，是青云镇的双霸家族，得罪了郑家的人，是要死的！”

    “如果是得罪郑家其他人也就算了，可是这位郑弘风郑少爷，是出了名的嚣张跋扈，上次有个乞丐得罪他，就被他当街活活给打死了！”

    “哎，这小子要倒霉了！”

    大家纷纷侧目，只管看热闹，没人敢管这事，因为郑弘风的来头太大了。

    “狗东西，你要是现在下跪给我求饶，看在今天王家大办喜事的份上，我可以饶你一条狗命。”郑弘风冷冷的说道。

    叶凌飞面色不改，冷笑的说道：“谁饶谁一命，还不知道呢！”。

    “狗东西，找死！”

    郑弘风时候上的折扇合起，向叶凌飞的胸口刺过去，但还没刺到叶凌飞的身上，就被一个人给挡住了。

 第六章 飞龙在天

    “郑少爷，既然你也知道今日是我王家的大喜之日，那就买我们王家一个面子，等我们王家办完喜事，你们两个人的恩怨，想怎么解决就怎么解决，你看如何，郑少爷？”

    拦住郑弘风的是一名穿着黑色锦衣的男子。

    “是王家家主王德海，他什么时候进来的，我都没发现。”

    “不愧是王家家主，身法太厉害了！”

    “他就是王家家主，王家的保护神！”

    南宫晴他们三个都把目光凝聚在王德海身上。

    王德海是青云镇的一代战神，年过半百，实力就达到了战师境界，听说年轻的时候，还参加过玄阳国的百国之战，名气非常大，要不是他一心发展家族势力，说不定成就会更大一些。

    当然，他现在的成就，也不低了，放眼青云，谁敢不给他面子。

    很多没见过王德海的人，现在见到真人，都是心惊不已，觉得王德海不愧是青云镇的第一高手，气息内敛，虎目如炬，让人高不可攀。

    “王叔说的是，一切都听王叔的安排。”郑弘风冷冷的看向叶凌飞，“狗东西，等王家宴会结束了，看我怎么弄死你！”

    叶凌飞没搭理他，他的目光，一直盯在王德海身上。

    他，就是王丰羽的父亲，王家最强大之人。

    叶凌飞能感觉到，王德海的确很强。

    王德海似是注意到了叶凌飞的目光，不由把目光转移过去，但一瞥就过，那一眼，就像是在看一只微不足道的蝼蚁，甚至说是一具尸体，也不为过了。

    王德海一步挪移到正前方的主席位上，大声说道：“感谢大家的到来，现在宴会正式开始。”

    “有请新郎新娘入府！”

    外面响起吹锣打鼓的声音，十分喧杂，也十分热闹。

    新郎新娘走进来了。

    新郎自然是王丰羽，他一脸纨绔不羁的笑容，而新娘头上盖着红盖头，看不见她长什么样。

    “他就是王丰羽！”

    坐在贵宾席里南宫晴抓住了自己的佩剑。

    南宫飞晔抓住了南宫晴的手腕，无语道：“晴妹，先别急着动手，你看那名乞丐，他又惹事了……”

    呃！

    ……

    “爹！”

    “笑什么笑，今天是你大喜的日子！”

    “爹，又不是第一次了，还讲究这些干什么。”王丰羽看向司仪，“你还愣着干什么，赶紧拜天地，本少爷也好入洞房！”

    “是是是，少爷！”

    司仪擦了擦额头的冷汗。

    “一拜天地，跪！”

    王丰羽跪下了，可是抬起头的时候，忽然看见前面站着一个人。

    “你小子哪里跑出来的，找死吗？”王丰羽怒道。

    “王少爷，难道这么快就把我给忘记了？”叶凌飞冷笑的说道。

    “你是……”王丰羽仔细看了叶凌飞一眼，惊吓道：“你不是那个石村的乡巴佬，不是已经死了，怎么还活着！”

    “你都话还没死，我怎么能死！”

    “乡巴佬，你找死，给我把他抓起来！”

    站在周围的王家护卫都向叶凌飞冲了过来。

    “都给我滚开！”

    叶凌飞一跺脚，以他为中心，席卷起一阵怒风，把在场之人，都给掀飞了出去，不止如此，在场所有人，都感觉天塌下来了一样，抬起头，就有一尊九天帝尊低下头，正在俯瞰众生。

    太可怕了。

    一直在闭目养神，事不关心的南宫易突然睁开眼，目释精芒的看着场中的叶凌飞：“好吓人的气场，就算大战师，甚至是战狂，都未必有这样的气场，这家伙到底是谁？”

    九天帝尊气场，自然可怕，而作为首当其冲的王丰羽，已经被压的骨头都碎裂开来，皮开肉绽，鲜血飞洒出去，形象极为狰狞。

    “给我住手，你敢懂我儿子！”

    王德海出手了，张开大手，向叶凌飞擒拿过来。

    叶凌飞的实力还是不够，无法发挥出神级九天帝尊气场的真正威力，否则王德海绝对近不了他的身。

    “亢龙有悔！”

    叶凌飞一掌拍出。

    这是降龙十八掌的第一式，亢龙有悔。

    昂的一声。

    龙吟响彻，振聋发聩。

    王德海大惊失色，拼全力挡住了这一掌，但人也被拍飞了出去。

    “好厉害的掌印！”

    王德海没想到刚刚被自己蔑视的蝼蚁，竟然有这般强大的实力，心里十分震怒：“阁下到底是什么人，为何要来我王家闹事。”

    “这你应该好好问你的儿子！”

    “爹，他就是石村里的一个乡巴佬，我快承受不住了，爹，你快杀了他！”

    王丰羽扛不住叶凌飞的气场，趴在地上，显得十分凄惨。

    “请阁下先放了我儿子，其中肯定是有什么误会。”

    “没有什么误会，你儿子，他该死！”

    砰地一声。

    王丰羽的身体，如烟花一样炸开了，死的不能再死。

    叶凌飞杀了他。

    “我杀了你！”

    见到王丰羽身死，王德海怒发冲冠，因为他就这么一个儿子。

    “杀我，你可能还差了点！”

    叶凌飞退步分掌，一前一后，一上一下，徒然跃身而起，宛如一条撕咬的狂龙，向王德海冲去。

    轰的一声。

    王德海的身体被狂龙淹没在里面，光芒一闪而逝，大家看过去，只见王德海躺在地上，胸口上出现了一个巨大的血洞，死不瞑目。

    “系统所言，果然不虚，六星战士的实力，的确可以把战师给击杀了！”

    现在的叶凌飞，就是一名六星战士，这是他在建龙山脉两天的成果。

    我天！

    众人惊呼。

    先前王丰羽死的时候，大快人心，觉得叶凌飞干了一件天大的善事，但大家都知道，接下来叶凌飞也死定了，但谁能想到，他竟然把王德海，也给一起杀了。

    这，太不可思议了！

    “这乞丐好厉害！”

    南宫晴和南宫飞晔的表情都相当精彩。

    前者一直觉得叶凌飞是个乞丐，没想到会有这样的反转，而后者是一直瞧不起叶凌飞的，可是现在叶凌飞，真的是快把他惊讶死了。

    叶凌飞没管这些人，而是走到新娘面前，抓着红盖头说道：“灵儿，哥来接你回家了！”

    哗啦！！

    叶凌飞把红盖头掀开了，一张沉鱼落雁的俏脸出现在叶凌飞的面前，俏脸上的表情略显惊慌失措，但不得不说，这名少女的俏脸很美，妆画得，也很美。

    但是，她不是灵儿！

 第七章 考核令

    “你是谁？”

    “我，我叫林香，是，是青云镇林家的小姐。”

    “那我妹妹呢？”

    叶凌飞抓着林香的手腕问道。

    林香道：“你说的是灵儿吧，我知道她，如果不是她被人给救走了，王丰羽这个狗贼也不会让我来做这个新娘。”

    “我妹妹被人给救走了？”叶凌飞一怔，“什么时候的事？”

    “我听王丰羽说，就是前两天的事情。”

    “那你知不知道，我妹妹是被谁给就走的？”

    “不知道，反正那两天王丰羽跟疯狗一样，在追查一个红衣女人。”

    “你在仔细想想，救我妹妹的那个人到底是谁！”

    “我想想啊！”

    林香苦思冥想了半天，一拍脑子说道：“我记起来了，好像叫红俞，对没错，就是红俞。”

    “红俞？”

    叶凌飞皱了下眉头，没有在继续追问下去，因为林香她也不知道红俞是谁。

    “少侠，能不能把你手松开，我疼！”

    “哦，不好意思！”

    “你不用道歉，我还要谢谢你的，帮大家杀了王丰羽这个恶少，还有也救了我，如果少侠不嫌弃，我愿意一辈子都侍奉在少侠身边。”

    林香满是羞涩的看着叶凌飞，雪亮的眼神中，充满了崇拜之意。

    英雄救美，美女以身相许，狗血吧。

    但是现在就摆在叶凌飞的面前。

    叶凌飞摇摇头道：“林香姑娘，我救你，本无意，所以你不要有任何心里负担。”

    林香一听，眼神里充满了失望之色。

    叶凌飞没在管林香是怎么想的，而是环视一圈，目光定格在了郑弘风身上。

    正好，郑弘风的眼神跟叶凌飞对视上了。

    郑弘风身体一颤，吓得扭头就跑。

    但是没走出几步，叶凌飞就站在了他的面前。

    噗通！

    郑弘风直接跪了，求饶道：“大哥饶命，别杀我！”

    叶凌飞低头俯瞰：“可是你说要杀我！”

    “大哥，我开玩笑的，你别当真！”

    “可是，我就是当真了！”

    郑弘风手脚冰冷到了极点。

    “少侠饶我儿子一命，你要什么，我们郑家都可以给你。”

    郑弘风的父亲郑天雷听闻消息，带着一群人火急火燎的跑过来给郑弘风求饶。

    “我倒是想要一物！”

    “不知道是什么东西，我们郑家一定帮少侠找到！”

    “我要的，很现成，就是你儿子的命！”

    砰地一声。

    叶凌飞抬脚，一脚就把郑弘风的五脏六腑给踢碎了，连死都没能发出一声哀鸣。

    “我杀了你！”

    郑天雷如同暴怒的狮子般冲向叶凌飞。

    “亢龙有悔，死！”

    叶凌飞一掌拍出，直接就把郑天雷给拍成了血雾，死的不能再死。

    咕咚！

    咕咚！

    在场之人，都在吞咽口水，眼神无比惊恐的看着叶凌飞。

    青云镇的第二高手，也让叶凌飞给杀了。

    这家伙，下手也太果断了。

    “从今往后，青云镇再无王家和郑家。”

    叶凌飞一步，走出王家，地面碎裂开来，苍天之上，似有君临，地动山摇，呆在王家里的人都争前恐后的逃出来。

    轰隆隆一声巨响。

    众人回头，只见偌大的王家，已经变成一片废墟。

    与此同时，青云镇的郑家，也倒塌了。

    而叶凌飞再也没有出现过。

    “爷爷，这家伙就是一个战士而已，怎么表现的比战师大战师还厉害。”南宫飞晔一脸痴呆的说道。

    “此人，气场之强，连我都不及啊！”南宫易道。

    “什么？爷爷，他比你还强？”南宫晴长大小嘴惊讶道。

    “我说的是单论气场！”

    “什么是气场？”

    “君，有君的气场，凡人，有凡人的气场，能够看见自己的气场，并且运用自己气场御敌的人都是绝世高手，这少年不普通，你们两个以后要是再遇见此人，切不可跟他发生争执。”

    “是，爷爷！”

    叶凌飞不知道这爷孙三人在背后谈论他。

    此时，他已经踏入了石村的范畴。

    “小飞，你回来了，灵儿呢？”

    叶凌飞一回到石村，村长就知道了。

    叶凌飞一听村长这么说，知道灵儿并没有回来，所以脸色微微一沉的说道：“灵儿被人给救走了，我也不知道他现在在什么地方！”

    村长听叶凌飞把事情说完，拍了拍叶凌飞的手臂，宽慰的说道：“既然那人愿意出手救灵儿，那应该不会对灵儿怎么样的。”

    “希望是吧！”叶凌飞目光坚定，“不过，我就算踏遍山河万里，也会把灵儿给找回来的。”

    “嗯！你一定会找到灵儿的！”村长看着叶凌飞，“你是不是打算离开石村了？”

    叶凌飞点点头。

    不管是石村，还是青云镇，都太小了。

    “你要走，我也没什么好送给你的，这东西说不定对你还有点用。”村长掏出一样东西塞到叶凌飞的手里。

    叶凌飞低头一看，这是一面星辰令牌，仿佛又万千星辰印在上面一样，一看就知道不是凡品。

    令牌上镌刻着三个字，试炼令。

    “这是？”

    “这令牌是星月宗的试炼令，我保存了很久，一直不知道给谁，现在看见你的时候，我就知道，这件东西，它是属于你的。”

    星月宗。

    名气之大，就算叶凌飞哪都没去过，也听说过。

    玄阳国内，有三大门派，这星月宗就是其中之一，凡是星月宗的弟子，那都是天之骄子，地位可比一城之主，而且星月宗是所有修炼者梦寐以求的修炼圣地，让人为之狂热。

    这就好比前世古代的科考，成为星月宗的弟子，那就算是金榜题名，光宗耀祖了。

    而叶凌飞手上的考核令，就相当于走后门，可以免去严苛的体检，直接参加最后的终极考核，一旦通过，他就可以成为星月宗的弟子。

    这东西异常珍贵，如果放在外界，是要被人疯抢的瑰宝。

    “村长，你手上怎么会有这东西？”

    “年轻时采药的时候，救了一个人，这令牌，就是那人给我的。”

    回忆起往事的时候，村长还是感慨万千的。

    如果没有那人的帮助，他也不可能从一个名不经传的采药童，变成一村之长，可惜他的资质太过平庸，这辈子的成就，也就止步在此了。

    “村长，你把这么珍贵的东西交给我，不知道需要我为你做点什么？”

    “什么都不需要，我人都已经老了，还要什么，只希望你以后有大成就的时候，千万不要忘记，你是从石村走出去的。”

    “嗯！”

    叶凌飞抓着星月宗的试炼令，心里十分感激村长对他的帮助。

    本来叶凌飞还在想，离开石村后，去什么地方。。

    现在有了。

    那就是星月宗。

 第八章 东皇城

    “叮！玩家名扬青云镇，获得10w点星辰玄气！”

    “叮！恭喜玩家升级为七星战士！”

    “叮！恭喜玩家升级为八星战士！”

    “叮！恭喜玩家升级为九星战士！”

    “叮！恭喜玩家升级为十星战士！”

    ……

    叶凌飞刚回到自己家，脑子里就响起了系统的提示音。

    他的修为，狂升到了十星战士，距离战师，只差一步之遥。

    系统还是一样的给力。

    叶凌飞握着拳头，如果在碰到王德海这种战师境高手，他甚至不用出手，只需释放出九天帝尊气场，就能把他直接给镇压死，因为九天帝尊气场，会随着他的实力，一起增长的。

    不过距离叶凌飞的目标，还有很远。

    他暂时先给自己定了一个小目标，那就是成为大战师，只有成为了大战师，他才能觉醒战龙血脉。

    届时，他的实力，会变得更加强大。

    ……

    星月宗，坐落玄阳国大渭河三千里之地，这附近有一座城池，名为东皇城，而此处万里，都是星月宗的领地，不归玄阳国管。

    最主要的是，星月宗隐藏在莽荒大域的重重雾霭之后，如果没人带路，是很难找到星月宗的山门的，当然，途中的猛兽毒虫，也够让人喝一壶的，即便是大战师来了，都有可能命丧其中。

    三月二十一日，烈日毒辣。

    临近东皇城的官道上，风尘仆仆的走来一名穿着粗不宜的少年。

    他正是叶凌飞。

    “总算到了东皇城，说什么也要好好吃一顿才行！”

    叶凌飞走进东皇城，其中人头攒动，热闹非凡，节次鳞比的商铺，排列有序的摊位，买什么东西的都有。

    不得不说，大城就是大城，不是青云镇能比的。

    “我们这里不施舍乞丐，你要想乞讨的话，请到别处去！”

    叶凌飞找到了一家档次比较高的酒楼，大门还迈进去，他就被酒楼的小厮给拦在了门外。

    小厮上下打量了叶凌飞一眼，眼神中充满了鄙夷的神色。

    “滚！”

    叶凌飞一脚踏出，面前拦路的小厮，直接就被震飞了出去。

    这一举动，惊动了酒楼的老板。

    “别动手别动手，这是怎么回事？”

    “我是来吃饭的，你家小二把我当成是乞丐，不让我进去！”

    “小元子，瞎了你的狗眼了，面前这位少侠，像乞丐吗？”

    “不，不像！”

    小元子一脸郁闷，因为叶凌飞穿的真的很像是一名乞丐，谁知道是一名修炼者。

    “少侠不要为了一个小厮大动肝火，以后你来我这吃饭，一律九折优惠！”酒楼老板说道。

    叶凌飞点点头，一个小厮而已，他倒不至于跟他过意不去。

    “以后睁大你的狗眼，要是再有这种事情发生，你就别再我这里干了。”

    叶凌飞没管这些，他走上二楼，找到一个靠近窗户的位置上坐下来，点了几盘小菜和一碗米饭，等菜上来的时候，他的目光一直注意着窗外景色。

    忽然，旁边那桌五名修炼者正在高声谈论事情，把他的注意力吸引了过去。

    “三天后就是星月宗三年一度的收徒大典，听说这次来的人不少，连玄阳国皇室都有人参加！”

    “我也听说了，不止皇室，还有赤谷范家的。”

    “什么！怎么连赤谷的人都出来了，赤谷虽然不及三大家族，但在玄阳国，也是一大势力了，他们范家的传承，可不比星月宗弱啊！”

    “这谁知道，不管怎么说，成为星月宗弟子，那是光宗耀祖的事情，我等资质太差，星月宗看不上，也只能看看热闹了……”

    ……

    叶凌飞听到他们谈论的事情，心里不由一动。

    三天后就是星月宗的收徒大典，难怪东皇城这么热闹，跟大过年似的。

    来得早不如来得巧。

    我的运气也太好了。

    他不能错过这次机会，如果错过了，那他就得在等三年。

    他可等不起。

    叶凌飞狼吞虎咽的吃完饭，就直接转身离开了酒楼。

    “你跟着我做什么？”

    叶凌飞注意到有人跟着他，他拐进一个没人的胡同里，冷冷的看着身后出现的这名精瘦青年。

    “兄弟，别紧张，我是来给你送机缘的。”精瘦青年笑着说道：“我看你的样子，应该是来参加星月宗收徒大典的吧？”

    叶凌飞道：“你想说什么就直说，不用跟我这样拐弯抹角。”

    “兄弟敞快，那我也不藏着掖着了，我告诉兄弟一个内幕消息，今年星月宗的考核场地被选定在雾雨森林了。”

    “我跟你不沾亲不带故的，你为什么要把这个消息告诉我？”

    “兄弟，我手上有雾雨森林的详细地图一份，你要是相信我的话，买了绝对不会吃亏的！”

    精瘦青年拿出一份地图说道。

    原来是推销的！

    叶凌飞道：“你这地图多少钱？”

    “一块碎银子！”

    “那行，给我来一份吧！”

    呃！

    “怎么了，不卖了？”

    “没有没有，我只觉得兄弟爽快，我从小混迹市井，跟各种人接触，兄弟你是最爽快的一个，地图给你，祝兄弟好运。”

    交易成功，精瘦青年转身就走。

    叶凌飞看着手里的地图，看了两眼就收起来了。

    他之所以买这份地图，是觉得，精瘦青年说的都是真的，当然就算是假的，他最多也就亏损一块碎银子，要是真的，那他就赚了。

    风险不大，为什么不投资？

    叶凌飞自然也一点都不傻。

    从胡同里出来，叶凌飞就去找住的地方了。

    可是，偌大的东皇城，上千家客栈，竟然全住满了，而且是外来者居多。

    显然，他们都是为了星月宗收徒大典来的。

    “年轻人，你运气不错，我们家还有一间房间。”

    叶凌飞终于找到一家客栈还有房间的。

    可是还没等叶凌飞交钱，就有人跟他抢了。

    “等会，这间房间，我要了！”。

    外面走进来一行人，为首的是一名穿着黑色华丽锦衣的少年，面若冠玉，气度不凡，他身边跟着四五名随从，一看就不像是普通人。

    “抱歉客官，是这位少侠先来的，如果你要住这间房间，需要他首肯才行。”客栈老板做事看人非常老道，知道这名黑色锦衣少年不凡，却又不想得罪叶凌飞，就把球踢给了叶凌飞，让他来做决定。

 第九章 空前绝后

    黑色锦衣少年计文成把目光看向叶凌飞，见叶凌飞身上就穿着一身粗布衣，而且缝缝补补的痕迹明显，眼神中不由流露出不屑和鄙视的说道：“臭乞丐，我给你双倍的价钱，拿着钱赶紧去睡大街吧！”

    叶凌飞皱着眉头道：“既然是我先要的房间，那我就不会让给你的！”

    “嫌钱少啊，本少爷有的是钱，赶紧滚吧！”

    计文成嘲笑的说道。

    叶凌飞掏出一些碎银子放在柜台上说道，“老板，这是我的住宿钱，麻烦让小厮带我去房间吧！”

    “你无视本少爷，给我打死他！”

    计文成愠怒下令道。

    站在他身边的随从，有两名走出来，向叶凌飞动手了。

    “滚！”

    砰！砰！

    这两名随从还没看清楚叶凌飞是怎么动的手，就从客栈里飞了出去。

    “原来是十星战士，难怪敢跟我这么嚣张，可惜，你的实力，还不够！”

    这次换成是计文成自己动手了，他手掌中出现一朵黑莲，宛如生灭轮盘一样，向叶凌飞轰击过来。

    “黑莲手印，他是计家的人！”

    “什么计家？”

    “白痴，连计家都不知道，计家是玄阳国，一等一的大势力，家族里有大战师坐镇！”

    “原来是这个计家，这小子敢得罪计家的人，死定了啊！”

    ……

    “死吧！”

    计文成满脸冷笑的说道。

    可是他的黑莲手印，刚冲到叶凌飞的面前，就徒然凋谢掉了。

    “计少爷，这里是东皇城，不是你们计家，如果你们之间，有什么恩怨，请不要再城内打斗，要打的话，请出去。”

    一名白衣青年双手背负在身后出现在叶凌飞的身旁。

    外面也挤进来了一队穿着跟白衣青年差不多的人。

    在他们的胸前，都有一个星月的印记。

    他们无疑是星月宗的执法队，毕竟东皇城是星月宗的，星月宗自然要管理城里的治安。

    “星月宗师兄说的是，我也是第一次来东皇城，不知道这里的规矩，不过你放心，接下来我会遵纪守法的。”计文成笑嘻嘻的说道，好像刚刚动手的，不是他一样。

    白衣青年道：“最后是这样，还有，我需要更正一下，我不是你师兄！”

    说完，白衣青年，就带着执法队，离开了这里，从始至终，他都没多看叶凌飞一眼，如果不是在东皇城里，叶凌飞怎么死，都跟他没有关系。

    “呸，有什么可傲的，三天后本少爷也会是星月宗的弟子！”

    计文成吐了口唾沫说道。

    说完，他又看向叶凌飞，说道：“小子，本少爷我在给你一次机会，把房间让给我，我就当做什么事情都没发生过，否则……”

    “白痴！”

    叶凌飞懒得再搭理计文成，让小厮带他上楼了。

    妈的！

    计文成气急败坏，他真的想现在就把叶凌飞给碎尸万段了，但是不行。

    “派人去调查一下这个人的底细，千万别让他给我跑了，只要他敢出城，就给我弄死他！”

    “是，少爷！”

    ……

    “叮！玩家快把计文成气死了，获得一百点星辰玄气！”

    “可惜了，没把他给气死，要是直接气死的话，获得的奖励，肯定会更好一些。”

    如果计文成知道叶凌飞心里是怎么想的，一定会被气疯掉。

    接下来的三天，叶凌飞一直呆在房间里，哪里也没去。

    这天，天气晴朗。

    咣！咣！咣！

    一道道振聋发聩的钟声响起，仿佛来自九霄之上，让人无处寻觅，但却传遍了万里。

    “快走，星月宗的山门开了！”

    钟声响了九次，让所有人心头巨震。

    当九次钟声落地，莽荒大域的雾霭散开，一座巍峨壮丽的山门在其中显现出来，仿佛是通往仙境的升仙之路。

    东皇城里的所有人都看到了这一幕，都蜂拥的向山门跑过去。

    没错，星月宗三年一度的收徒大典，开始了。

    叶凌飞早就从房间里出来了，他跟着人潮一起，来到了星月宗的山门前。

    这里是一个巨大的广场，到处都是人，而星月宗这次负责收徒的人，早就在这里等候他们到来了。

    “赤谷范家的人来了！”

    不知道是谁喊了一声，把所有人的目光都转移了过去。

    一声妖兽狂躁的声音响起。

    远处飞奔过来一头体型庞大的赤色巨兽，这头巨兽，样子很像是一头火狮，但却长着两个脑袋，灯笼大的眼睛，让人不敢与之对视，凶悍的气势，奔跑如雷的速度，谁也不敢靠近半分。

    在这头双头狮的背部，却站着十几名穿着红袍的年轻男女，其中有一名头发赤红的少年，在人群里最为醒目。

    “我天，那不是赤谷范家的超级天才范天奇，没想到他也来了！”

    “范天奇是谁？”

    “这你都不知道，这范天奇是赤谷未来的接班人，听说体内有一条赤龙血脉，如果让他成长起来，未来的玄阳国十大强者，他必然在列。”

    “靠，果真是超级天才啊！”

    众人都震惊的看着那名赤红色头发的少年，因为他就是范天奇。

    忽的。

    天上响起一声鹤鸣。

    “又是谁来了？”

    “是玄阳国皇室的人，每年皇室都会送一位天才到三大门派里深造，不知道这次来的会是谁！”

    “是九皇子司徒傲龙！”

    “什么！怎么会是他！”

    “司徒傲龙又是谁啊？”

    “白痴，连司徒傲龙都不知道，这位可是司徒惊天的亲弟弟！”

    “司徒惊天，那，那不是玄阳国的四大公子之一的惊天公子！”

    “没错，就是他！”

    “我的天，司徒惊天的亲弟弟来了，那谁压得住啊！”

    “这一届的星月宗收徒大典，可谓是天才云集，空前绝后的热闹！”

    “谁说不是！”

    仙鹤落地，上面也坐着十几个人，其中有一名剑眉星目的少年，满脸傲然之色，他站在那里，就是一盏聚光灯，让人不想看都不行。

    他就是玄阳国的九皇子，司徒傲龙。

    不止是司徒傲龙和范天奇，整个玄阳国上上下下，各大家族都派自己家的天才过来。

    譬如计家的计文成，白家的天才白展空，华家的华新玲……。

    天才比比皆是。

    正如那名路人甲说的，这一届星月宗收徒大典，是空前绝后的璀璨，恐怕数十年，都凑不齐这么多的天才。

 第十章 天塌了,压倒众生

    天上，又响起一声雷鸣。

    大家看过去，只见一名穿着宫装的绝色女子一步之间，就出现在了所有人的面前。

    宫装女子长得十分漂亮，把所有人都给惊艳到了。

    “她是谁，长得好漂亮！”

    “这辈子要是能让我一润芳泽，死我都愿意啊！”

    “别乱说话，她是星月宗的长老离秋月，岂是我等凡夫俗子能觊觎的！”

    “什么！她就是离秋月！”

    众人震惊。

    离秋月这个名字，早已经响彻玄阳国了，只是鲜少也有人见过真容而已，她是可以直逼玄阳四大公子的人，而且还是星月宗最年轻的长老，未来的成就，无可限量。

    “我叫离秋月，是这一届收徒大典的考核官。”

    “还真是离秋月！”

    “拜见离长老！”

    在场的星月宗弟子，如数拜见。

    离秋月摆摆手，让大家都起来，然后看着叶凌飞他们说道：“我讲一下规矩，这一次的考核场地，设定在了雾雨森林，里面有一千面晋级旗帜，凡是找到十面旗帜的人，就可以成为我星月宗的弟子，期限为五天，五天一到，未能得到十面晋级旗帜的人，都被淘汰。”

    “我话不多说，大家都可以进入雾雨森林了！”

    “雾雨森林，冲鸭！”

    山门前，数以万计的人，都向雾雨森林冲过去。

    雾雨森林，是莽荒大域里出了名的凶地，里面妖兽横行，想在这里找到十面晋级旗帜，可没这么容易，最关键的是，这么多人，能够晋级的只有一百人，可想而知，争夺将会有多激烈了。

    此时，雾雨森林前，竖立着一扇石门，凡是要进入雾雨森林的人，都要通过此门进入。

    “怎么回事，我怎么被反弹出来了！”

    有十几名冲到石门面前的修炼者，被什么力量给禁锢，并反弹了回去，他们竟然进不去这道石门。

    “白痴，连这都不知道，这是星月宗的山河门，凡是资质平庸者，都是踏不过去的，这也省的他们一个一个的去筛选了，你们以为，什么人都是可以参加星月宗的终极考核的吗？”

    “原来如此，这星月宗的考核，门槛也太高了！”

    “废话，星月宗，岂是别的小门小派能比拟的？”

    几万人，被山河门自动剔除，只剩下了不到九千多人，千分之十的晋级概率，仍然是十分残酷。

    叶凌飞是最后一个进入山河门的。

    当他一踏入山河门的时候，放在他怀里的考核令发烫，忽的就消失不见了。

    叶凌飞一摸怀里，那块考核令，的确消失了。

    叶凌飞没多想，毕竟这面考核令的用处，就是用来走后门的。

    “小子，没想到你居然能走过山河门，真是让我意外，又惊喜啊！”

    雾雨森林的入口，站着十几个人，为首之人，不是计文成又是谁。

    他就是站在这里等叶凌飞的。

    没想到叶凌飞还真进来了。

    “小子，这次我看谁能救你，给我杀了他！”计文成一脸狞笑的说道。

    “是，少爷！”

    站在计文成身边的十几个人，都是计家的人，他们是计家家主派来保护计文成的人。

    “你们找死！”

    叶凌飞一跺脚，天塌了，压倒众生，他们的身体，根本承受不住九天帝尊气场，惨叫一声，瞬间，全部化为了血雾。

    “怎么可能，你的实力，怎么会这么强？”计文成震惊到死的盯着叶凌飞。

    之前，叶凌飞在他眼里，就像是一只微不足道的蝼蚁，可是现在，却变成了一尊高高在上的神o，威严神圣而不可冒犯。

    “死！”

    “黑莲手印，死的应该是你！”

    计文成把自己的实力都释放了出来，一掌，犹如灭世轮盘，向叶凌飞绞杀过来。

    “亢龙有悔！”

    怒龙咆哮。

    砰地一声。

    黑莲破灭。

    计文成大口喷血，人也摔飞了出去。

    “你敢杀我，我是计家的少爷，我要是死了，计家不会放过你的！”

    “一个计家而已，我何来俱之？”

    叶凌飞抓住计文成的脖子，把他从地上举了起来。

    计文成惊恐难挡，艰难的开口道：“求你别杀我，我不想死！”

    叶凌飞一笑：“记得，下辈子投胎的时候，千万不要在得罪我了！”

    咔嚓一声。

    计文成头一歪，呼吸停了。

    “叮！玩家杀死计文成，获得1w星辰玄气！”

    ……

    “这是什么东西？”

    叶凌飞扔掉尸体的时候，计文成身上，竟然飘出来一朵黑莲，落在了叶凌飞的手臂上。

    叶凌飞一看手臂，出现了一朵黑莲，死活也擦不掉。

    “敢杀我儿子，我会让你死无葬身之地的！”

    冥冥中，似有一个声音，从万里之外的某个地方，传到了叶凌飞的耳朵里。

    叶凌飞嘴角一冷，“原来是一个追杀令，看来我这次真把计家给得罪死了。”

    一个计家而已，如果他害怕了，那还是呆在石村里别出来了。

    叶凌飞完全没放在心上，便离开了这里。

    与此同时，玄阳国，计家。

    “我儿子死了，是谁杀了我儿子，我要他死！”

    计家深处，传出一个怒啸，直达九天，久久无法平息。

    雾雨森林。

    “没想到这份地图是真的，看来我的运气，是真不错！”

    叶凌飞拿出了一份地图，这份地图，正是那名精瘦青年卖给他的那份。

    这份地图画的十分详细，而且上面画着一些小旗帜，很有可能就是藏晋级旗帜的所在地。

    不得不说，这份地图帮了叶凌飞少走了很多弯路。

    “前面就有一个藏匿晋级旗帜的地方！”

    叶凌飞收起地图，确定了一个方向，向前面飞掠而去。

    不一会的功夫，前面出现了一个水潭，这里站着十几个人，他们正在争夺一面旗帜，恐怕这面旗帜，就是晋级旗帜了。

    “放下旗帜，它是属于我们的！”

    “是我们先发现的，凭什么让给你们！”

    “找死，给我杀！”

    “你当我们怕你们？”。

    十几个人为了一面旗帜，大打出手，都下了死手，很快地上就留下了几具死不瞑目的尸体。

    不得不说，星月宗的考核，的确残酷。

 第十一章 如临大敌

    “你们别打了，这面晋级旗帜，我要了！”

    一道不可置否的狂傲声音响起。

    大家看过去，一名身披皇袍，上面印着一条碧眼蛟龙的少年出现，他身边还跟着两名满脸冷酷的随从，看上去年纪都不大，但气势却十分铁血。

    “司徒傲龙！”

    大家见到来者，都吓了一跳，因为这名傲然立地的少年，不是别人，正是玄阳国的九皇子，司徒傲龙。

    “把晋级旗帜给我吧！”

    司徒傲龙目光睥睨，伸出手说道。

    “既然九皇子来了，那这面晋级旗帜，自然归九皇子所有！”那名拿着晋级旗帜的修炼者连忙讨好的跪到司徒傲龙的面前，双手把晋级旗帜奉上。

    “很好！”司徒傲龙十分满意的点点头，吩咐身边的手下说道：“把他们都杀了吧！”

    “是，九皇子！”

    “九皇子，我们已经把晋级旗帜给你了，你为何还要杀我们！”

    “因为，本皇子不喜欢你们碰我的东西！”

    “杀！”

    “不――”

    在场的人想跑，但司徒傲龙身边的两名护卫实力太强了，几乎是一拳一个，而且他们的速度极快，就算这些人身法再好，也跑不掉。

    “九皇子，饶命啊，我没碰你的东西！”

    “没碰，看见了，那也得死！”

    霸道。

    是真的霸道。

    司徒傲龙狞笑着把这名求饶的修炼者的头颅给拧了下来，手段极其残忍。

    “下手还真狠啊！”

    “谁？”

    司徒傲龙目光看过去，发现这里居然还有一个活人，不对，他是刚走出来的。

    “这面晋级旗帜，我就先拿走了！”

    叶凌飞身影一闪，出现在司徒傲龙的面前。

    司徒傲龙还没反应过来，他手上的晋级旗帜，就落在了叶凌飞的手上。

    “你拿我的东西，给我弄死他！”

    司徒傲龙目光森冷的说道。

    两名护卫宛如龙虎般向叶凌飞杀去。

    “滚！”

    叶凌飞一掌拍出，就把两个人都给拍飞了出去。

    “原来实力这么强，难怪敢抢本皇子的东西，可惜，你还差了点！”司徒傲龙冷冷的盯着叶凌飞，“退下，让本皇子亲自杀了他！”

    司徒傲龙动手了，体内的星辰玄气凝聚在他的拳头上，竟然形成了一个恐怖的龙头，向叶凌飞撕咬过来，仿佛面前的一切，都能被他给摧毁掉一样。

    “碎！”

    叶凌飞一掌拍出。

    砰地一声。

    龙头在嘶吼中泯灭，而司徒傲龙蓦然感受到一股难以抵挡的力量冲到了他的面前。

    司徒傲龙大惊，拼全力挡住了这一击，但人也被轰飞了出去。

    “这不可能，你的实力，怎么可能比我还强！”

    司徒傲龙身上的皇袍炸裂开来，全身套着一层龙鳞，显然是他的保命防具，这防具闪闪发光，十分不凡，挡住了叶凌飞这一掌的威力，也让司徒傲龙，并未受到任何损伤。

    要知道，叶凌飞的一掌，是可以把战师都给轰杀死的，如果司徒傲龙有这种宝贵的保命，恐怕现在身体早就被叶凌飞一掌给拍碎了。

    同时，这让高傲无比的司徒傲龙难以接受，面前这家伙的年纪比自己还小，实力为什么比我还强。

    这让司徒傲龙十分愤怒，又感觉自己的高傲，在被人践踏。

    “你今天，必须给我去死！”

    司徒傲龙身上爆发出一股可怕的星辰玄气，这不是一名战士所应该有的气势。

    战师。

    这司徒傲龙，不知道动用了什么秘术，竟然把自己的实力硬生生的提升到了战师境界，甚至远超于战师境界。

    “死！”

    司徒傲龙一拳砸来，宛如泰山崩塌了一般，威力无穷的可怕，周围的一切，都被司徒傲龙的拳风给摧毁掉了，可见这一拳的威力，有多可怕了。

    如果有高手在场，一定会惊叹，这一拳的威力，已经达到了大战师的力量。

    “叮！警告，警告，玩家不具备硬抗这一拳的实力，倘若硬抗，受损程度三七分，如果想要杀死对方，拼尽全力下，五五开！”

    系统徒然响起提示。

    叶凌飞一听，毫不犹豫的向后飞退出去：“晋级旗帜我收下了，再见！”

    既然很难能杀死司徒傲龙，叶凌飞犯不着去硬碰硬，他又不傻。

    “居然跑了！”

    司徒傲龙气急败坏的追上去，可是叶凌飞跑的飞快，不一会儿的功夫，就消失不见了。

    “啊啊啊，我要杀了你！”

    司徒傲龙快被气疯了。

    另一边，跑掉的叶凌飞，找到了一个山洞，暂时先做自己的一个落脚地，因为太阳快落山了，到了晚上，雾雨森林，会更加的危险。

    “系统，你还能帮我检测到危险警告？”

    “是的！”

    “牛逼啊！”

    系统不光打怪爆神器，又能变态升级，而且做的很多事情都会有奖励，现在又来了一个检测危险信号的提示，不得不说，系统是真牛逼。

    叶凌飞心里高兴，决定在雾雨森林的第一个晚上，要好好的吃上一顿才行。

    他起身，出去了一趟，回来的时候，手上拖着一头赤皮猪，这畜生，用来烧烤，最好不过了。

    叶凌飞把赤皮猪放在货架上烤，很快美食的香气就飘散出来了。

    叶凌飞又撒了点孜然和盐上去，味道会更好一些。

    “好香，好香，这是什么味道！”

    “晴妹，你别乱跑，可能有危险！”

    “怕什么，进雾雨森林的，除了赤谷范家的范天奇和皇室的九皇子，没人是我们的对手的！”

    “那你也不能大意了！”

    “好了好了，我知道了，我会警惕的！”

    ……

    叶凌飞刚把猪烤熟，就吸引来了两个不速之客。

    一男一女。

    男的俊逸不凡，女的光彩夺人。

    “乞丐，怎么是你！”

    南宫晴看见叶凌飞，长大嘴巴说道。

    “你是谁，我认识你吗？”

    “乞丐，你怎么把我给忘了，上次在青云镇，还是我把你带进王家的！”

    “原来是你啊！”

    叶凌飞一拍脑袋，这才响起南宫晴。

    “这小子怎么也来星月宗了。”站在南宫晴身边的南宫飞晔心里犯嘀咕起来，但看着叶凌飞的眼神，十分警惕，如临大敌。。

    因为他知道，叶凌飞的实力很强，而且杀伐果断，谁知道性格如何，万一是个大恶人怎么办？

    南宫飞晔心里已经在计算，自己跟晴妹联手，能否将其一击必杀了，而且他已经想好，万一出事，自己应该站在什么位置。

 第十二章 组队也升级

    “这是你烤的猪，好香的样子。”南宫晴没南宫飞晔这么多心思，她一屁股就坐在了叶凌飞的身边，这让南宫飞晔的眉头狂跳，就怕出什么意外。

    叶凌飞撕下一块大腿递给南宫晴道：“你可以帮我尝尝味道！”

    南宫晴眼睛都笑弯了说道：“那我就不跟你客气了！”

    “慢着！”

    南宫飞晔拉着南宫晴小声道：“爷爷没教过你，陌生人的东西是不能吃的，万一他下毒了怎么办？”

    南宫晴翻了翻白眼说道：“二哥，你担心过头了，我看他是好人。”

    “上次那个强盗，你也是这么说的！”

    “二哥，谁看人还不能走眼一次啊！”

    “可是，你走眼的也不是一两次啊……”

    “二哥，你真烦，反正我不管，我肚子饿了，就是要吃东西！”

    南宫晴推开南宫飞晔，抓着叶凌飞递过来的猪大腿，直接就往自己的樱桃小嘴里塞。

    南宫飞晔，想懒也拦不住。

    “哇塞，好吃好吃，你烤的是真的好吃，你在上面加了什么，为什么这么好吃！”

    “好吃那你就多吃点！”

    叶凌飞对南宫晴还是蛮有好感的，毕竟上次他带自己进王家，也算是帮了他的一个小忙。

    “你要不要来点？”

    叶凌飞看向南宫飞晔。

    南宫飞晔喉咙滚动了一下说道：“算了，我不饿！”

    “那好吧！”

    叶凌飞没在管南宫飞晔，自己开吃起来。

    两人吃的很香，吧唧吧唧的，南宫飞晔把头撇向别处，不去看他们。

    “二哥，真的很好吃，你确定不来点！”

    “那少来一点好了！”

    南宫飞晔忍不住了说道。

    他肚子也饿了，毕竟一天都没吃东西了。

    晴妹吃的这么香，而且吃的这么多，肯定没毒。

    那就少吃一点好了。

    “给！”

    叶凌飞把肉递给南宫飞晔。

    南宫飞晔吃了一口，顿时惊为天人，好吃好吃，是真的好吃，这家伙烤的猪，为什么这么好吃。

    “二哥，好吃吧，我没骗你吧？”南宫晴笑嘻嘻的说道。

    南宫飞晔干咳一声，说一句好吃，没有下言了。

    “上次忘了问，你叫什么名字？”

    “叶凌飞！”

    “我叫南宫晴！”

    “哦！”

    “你要不要接下来跟我们一起走，要是得到晋级旗帜的话，我们平分！”

    “也行，那我们一起吧！”

    ……

    “晴妹，你疯了，带着他干嘛？”吃完烤猪，南宫飞晔拉着南宫晴走到一旁说道。

    “我感觉带着他，收获会更大一些，而且有个照应也不错啊！”南宫晴道。

    “可是他毕竟是个外人，而且，他还是个惹事精！”

    “二哥，你能不能别老这么警惕，一天天的，你不累啊！”

    “我要睡觉了，二哥你别再烦我了！”

    “哎！”

    南宫飞晔叹口气，自己怎么摊上了这么个妹妹，操不完的心呢！

    南宫飞晔盯着靠在树上的叶凌飞，小子，一只烤猪能收买晴妹，但你别想收买我，今天晚上我会盯死你的。

    南宫飞晔决定晚上不睡了，就一直盯着叶凌飞，万一叶凌飞图谋不轨怎么办？

    靠在树上小憩的叶凌飞耳朵灵敏，早就把南宫飞晔和南宫晴的对话听到了耳朵了。

    这南宫飞晔，还真是够谨慎小心的，这种人，最不好打交道了，不过他妹妹倒是挺有意思，活泼的就像是一只精灵。

    如果跟他们走在一起，那倒也是个不错的选择。

    “叮！玩家组队成功，获得两万点星辰玄气！”

    “叮！恭喜玩家升级为一星战师！”

    雾草，这样也行！

    系统，你敢不敢再牛逼一点，哈哈！

    叶凌飞哈哈大笑起来。

    “玩家：叶凌飞。”

    “血脉：远古战龙（未觉醒）。”

    “气势：九天帝尊气场。”

    “等级：三星战士。”

    “血量：3011/5011。”

    “战力值：1001。”

    “战功：金刚不死诀。”

    “战技：降龙十八掌。”

    “装备：神器屠龙刀。”

    “升级：十万星辰玄气。”

    ……

    “终于战师了！”

    说出去你可能不信。

    旁人突破战师，穷极一生，可能都卡在十星战士，可是叶凌飞，只是跟人组个队，就突破了。

    当然，突破了。

    叶凌飞身周环绕的气势也变得更加强大了。

    叶凌飞忍不住开启了战师盾，这是战师独有的技能，是通过星辰玄气形成的。

    战师盾出现，环绕身周，就像是一个金钟罩，非常的霸气。

    “战师盾？雾草，这家伙实力已经达到了战师了？”

    一直注意着叶凌飞的南宫飞晔傻眼了。

    不对，肯定是我看错了，上次见他的时候，才是六星战士而已，这才过去几天，他不可能是战师的。

    南宫飞晔摇摇头，确定自己肯定是看错了，也行是这家伙修炼的强大秘术，跟战师盾的性质差不多。

    不过这也让南宫飞晔更加警惕起来。

    翌日。

    太阳升起。

    南宫飞晔迷迷糊糊的睁开眼，他也不知道自己是什么时候睡着的，他一睁开眼，就先看叶凌飞。

    不见了。

    这家伙去哪了？

    咦！

    晴妹怎么也不见了？

    南宫飞晔一个机灵，整个人都清醒了过来。

    这时候，有脚步声响起。

    南宫飞晔扭头一看，是叶凌飞，他手里抓着两只龅牙兔。

    “你睡醒了，我没找到野果，早餐只能吃肉了！”

    “我晴妹呢？你把我晴妹怎么样了？”

    南宫飞晔抓着叶凌飞的衣服，满脸凶狠的质问道。

    “二哥，我在这里，你紧张什么！”

    呃！

    正好，南宫晴的声音响起。

    南宫飞晔看过去，顿时大松了一口气。

    “晴妹，你去哪了，担心死我了！”

    “还能去干吗，当然是去洗漱了！”南宫晴看着南宫飞晔，“二哥，你还不快把手松开！”

    南宫飞晔冷哼一声，把手松开了。

    南宫晴走到叶凌飞身边说道：“不好意思，你别见怪，我二哥脑子有病！”

    “嗯，发现了！”。

    “……”

    站在一旁的南宫飞晔鼻子差点没被气歪了。

 第十三章 我司徒傲龙,就是霸道

    吃过饭。

    三人就一起出发了。

    “叶凌飞，你手上的地图哪来的，上面描画的也太详细了！”

    当叶凌飞把地图拿出来的时候，南宫晴和南宫飞晔表情都很惊讶，因为叶凌飞的地图上，描画的太详细了，不止路线详细，连晋级旗帜在什么地方，都画的一清二楚。

    “我在街上卖的！”

    “那你的运气也太好了！”

    南宫晴和南宫飞晔喜出望外，有了叶凌飞的这份地图，可以让他们少走不少弯路。

    “你能把这么珍贵的东西都拿出来跟我们分享，那接下来在雾雨森林，我罩着你。”南宫晴拍着肥沃的胸腹说道。

    叶凌飞笑了笑，没有说话。

    而站在一旁的南宫飞晔，心道，别想收买我，谁知道这家伙，是不是一个好人，还是得提防着点。

    不怪南宫飞晔这么谨慎，是因为上次在青云镇，叶凌飞的冷血，杀伐果敢的样子，让他记忆犹新。

    “前面就有一处藏匿晋级旗帜的地方，我们去看看！”

    “好！”

    根据地图上描述的，叶凌飞他们，不费吹灰之力就找到了那面晋级旗帜。

    “叶凌飞，你拿出来的地图功劳最大，这面晋级旗帜，就先给你吧！”

    南宫晴把晋级旗帜交给叶凌飞，叶凌飞心安理得的收下。

    接下来，他们有去了几个地方，有一处的晋级旗帜已经被人给发现取走了，而其他的则还在，这些晋级旗帜都被叶凌飞他们三个平分了。

    不过半天时间，叶凌飞身上的晋级旗帜已经有八面了，而南宫晴他们身上，都有四五面，照这速度，他们不用一天，就能凑齐十面晋级旗帜。

    这把南宫晴激动的满脸通红，而南宫飞晔也很高兴，当然，这都是叶凌飞地图的功劳。

    “啧啧啧，你们三个人身上的晋级旗帜还真是够多的啊！”

    忽然，一个贪婪的声音响起。

    叶凌飞他们停住脚步，周围出现了三十多个人，为首的是一名穿着红袍的少年，他目光一直盯着叶凌飞他们身上的晋级旗帜，舔了舔猩红的舌头，就像是饿狼，看到了猎物一样。

    “你们想干嘛？”南宫晴道。

    “呦，还是个美女啊！”红袍少年看着南宫晴，“你说干什么，当然是来抢晋级旗帜的！”

    “把他们两个杀了，女的留下！”

    “杀！”

    “你们找死！”

    叶凌飞目光一冷。

    在场所有人都忍不住想跪下来，仿佛有帝尊俯瞰，让他们不得不跪下臣服。

    “又是这股气场！”

    这气场，南宫飞晔太清楚了。

    南宫飞晔看向叶凌飞，此时叶凌飞就像是化为了无情杀神，每走一步，都是一具尸体倒在地上，没人能挡住叶凌飞的威压。

    “这么厉害！”

    红袍少年脸色大变，他带来的三十多个人，根本不够叶凌飞塞牙缝的，不过十几个呼吸间，就已经损失过半了。

    “走！快走！我们不是他的对手，回去找少主！”

    “想跑！门都没有！”

    叶凌飞目标，一直锁定在红袍少年身上。

    “小子，我告诉你，我是赤谷范家的人，你要敢对我怎么样……”

    “废话真多！”

    还没等红袍少年说完话，叶凌飞就一掌把他给拍死了，就像是拍死一只蚊子那么简单。

    至于其他人，见到红袍少年死了，都跑的比兔子还快，叶凌飞没追，而是蹲在地上，摸索着尸体，他在红袍少年身上，找到了十几面的晋级旗帜，还真别说，这家伙真是富的流油，不知道打劫了多少人，不过碰上叶凌飞，也算他倒霉，当然，也便宜了叶凌飞。

    “你们两个还愣着干什么，看看其他人身上有没有晋级旗帜。”

    “哦哦哦！”

    南宫晴这才反应过来，搜索尸体。

    “晴妹，你看见了没，这家伙杀人就跟切菜一样，肯定不是什么好人。”南宫飞晔说道。

    “二哥，你别瞎说。”南宫晴道。

    “我觉得，还是离这家伙远点比较好。”

    “……”

    南宫晴没在搭理南宫飞晔。

    摸索了一下尸体，叶凌飞他们找到了二十面晋级旗帜，他们一平分，就都够了。

    “我们的晋级旗帜都够了，接下来要不就找个地方躲起来好了，等到考核结束。”

    “可以！”

    叶凌飞点点头，正好，他也想休息一下。

    ……

    五天，雾雨森林里杀戮弥漫，不知道有多少留在了这里，再也出不去。

    近万名修炼者，可能剩下的，也没有多少了。

    “是司徒傲龙，大家快让开！”

    今天是最后一天，还活着的考核者，都现身在出口。

    一声龙啸，大家看见穿着蟒袍的司徒傲龙出现，吓得他们全部都躲起来。

    经过这五天，大家都有听说过司徒傲龙的为人了，这家伙就是个杀人狂，凡是碰了他的东西，看了他的东西都得死，只能用四个字来形容了，卧槽，无情。

    “这司徒傲龙怎么堵在了出口前，他想干嘛？”

    “不会是要把我们都杀了吧！”

    所有人脸色都是一变，他们看见司徒傲龙带着手下，就堵在出口处，谁也别想从他眼皮子底下跑过去。

    “二哥，你拉着我出来做什么？”

    “你说做什么，考核已经结束了，还跟他在一起干嘛！”

    “那你倒是跟他说一声再走啊！”

    “说不说都一样的，反正以后肯定还是要碰面的！”

    出口处，出现了两个人，这两个人正是南宫晴和南宫飞晔。

    “站住，你们现在不能出去！”

    司徒傲龙的两名护卫，拦住了南宫晴和南宫飞晔。

    “二哥，是司徒傲龙！”

    “我知道！”

    南宫飞晔眉头皱了一下，“九皇子，我们要出去，能不能麻烦你，让个路出来？”

    司徒傲龙睥睨了南宫飞晔一眼，说道：“跟两个蝼蚁看着碍眼，杀了吧！”

    “司徒傲龙，我们是南宫家的人，你敢……”

    两名护卫一听，忍不住看向司徒傲龙。

    司徒傲龙皱了下眉头，“让你们杀就杀，难道听不清楚我在说什么？”

    “是，九皇子。”。

    两名护卫直接就向南宫晴他们动手了，他们二人，在这雾雨森林里，也算是顶尖之流了，能打败他们的，恐怕一只手都能数过来。

    而南宫晴他们，也不是好欺负的。

 第十四章 我,叶凌飞,从不惧任何人

    “妈的，这司徒傲龙真是疯了！”

    南宫飞晔拔出两节双节棍组合在一起，形成了一杆长枪向两名护卫捅过去。

    而南宫晴则拔出一把软剑，挥舞如蝶，穿梭万千。

    “杀！”

    两名护卫跟他们打在一起，而司徒傲龙就站在出口位置上，目不斜视。

    场中，四个人势均力敌，一时间是很难分出胜负的。

    “两个废物，连他们都拿不下，还是让本皇子来吧！”

    终于，司徒傲龙忍不住动手了。

    他身法如龙，瞬间就站在了南宫飞晔和南宫晴的面前。

    砰！砰！

    司徒傲龙两拳轰出，就把南宫晴他们打伤在地上，都受了很重的伤势。

    “杀了吧！”

    南宫飞晔喷了口鲜血说道：“司徒傲龙，你就不怕承受我南宫家的怒火。”

    “一个南宫家而已，你觉得我会害怕吗？”

    司徒傲龙不屑一顾的说道。

    两名护卫向南宫飞晔他们走去。

    “晴妹，你快跑，我拼死替你挡住他们！”

    “二哥，你说什么呢，我怎么可能扔下你一个人不管！”

    “好！那我们就跟他们拼了！”

    南宫飞晔握着长枪，目光如深渊，杀意凛然。

    “他站在这里，是在等我的，跟你们两个没关系。”

    忽然一个声音响起。

    叶凌飞一步走来，站在了南宫晴他们的身边，目光看着司徒傲龙说道：“你要等的人是我，干嘛还要滥杀无辜。”

    “你总算出来！”

    司徒傲龙目光无比的森冷说道：“上次让你跑了，这次我看你怎么跑，给我去死！”

    司徒傲龙一看见叶凌飞，眼珠子都红了，直接动手。

    “错了，上次是我放你一马，现在还来作死，那就怪不得别人了！”

    叶凌飞手上一沉，神器屠龙刀入手，这是他第一次用屠龙刀，不知道威力如何。

    “死！”

    叶凌飞一刀劈出，仿佛诸天神佛都要被劈碎一样。

    刺啦一声。

    司徒傲龙硬扛住了叶凌飞的一刀。

    “一把破刀，岂能破开我的金龙甲防御！”

    司徒傲龙把身上的衣服撕开，露出里面的软甲，上次他就是靠这件软甲，才逼的叶凌飞暂时避让。

    “白痴！”

    叶凌飞讽刺的摇摇头，把屠龙刀收起来。

    就在这时，司徒傲龙的金龙甲碎裂开来，而且他的身体，也被分成了两半。

    “这不可能……”

    司徒傲龙大叫，脑子里的意识消失，死不瞑目。

    司徒傲龙死都没想到，自己就这么死了，怪就怪他太高傲，以为自己的金龙甲，什么都能挡住，但是叶凌飞手上的屠龙刀，岂是他一件金龙甲能够挡住的？

    要知道，屠龙刀是神器，如果叶凌飞能发挥屠龙刀的所有力量，这片天地，他都是能劈碎开来的。

    我天！

    所有人都震惊坏了。

    这家伙，居然把司徒傲龙给杀了。

    我是在做梦吗？

    没错，我肯定是在做梦！

    所有人都不敢相信，但事实就是如此。

    “你，你把司徒傲龙杀了！”

    “怎么了，他难道不该杀？”

    叶凌飞看向南宫飞晔。

    南宫飞晔惊恐的看着叶凌飞，咽了咽口水说道：“没，没，我就是想说，他是玄阳国的九皇子，你不怕玄阳国皇室找你麻烦？”

    “我，叶凌飞，不怕天，不怕地，自然也不会怕一个小小的玄阳国皇室。”

    “……”

    “话说回来，你们两个要走，怎么也不跟我说一声。”

    “二哥非要拉着我走，我其实是想跟你说一声的。”

    “嗯，明白了！”

    叶凌飞拍了拍南宫飞晔的肩膀说道：“放心吧，我不会对你们两个怎么样的，你不用这么紧张。”

    这次南宫飞晔真相信叶凌飞说的话了。

    要是叶凌飞真要对他们怎么样，他们还有反抗的余地？

    爷爷说他很强，是真的很强啊！

    这时候，不远处出现一群人，这些人都穿着红袍，他们一上来，就把叶凌飞他们被包围了起来。

    “少主，就是这家伙，杀了我们的人！”

    有人指着叶凌飞，站在此人身边的人，是一名赤红色头发的少年，傲立于天地，仿佛没人，比他更加耀眼。

    “敢杀我赤谷的人，你找死！”范天奇满眼杀意的说道。

    “怎么又来了一个送死的！”

    叶凌飞面无表情的看着范天奇。

    这家伙是赤谷范家的少主，听说体内有一条赤龙血脉，挺厉害的样子。

    “少主，不可动手！”

    有人出言拦住范天奇。

    “本少主想杀人，你也敢拦着我？”

    “不敢少主，只是此人刚刚杀了司徒傲龙！”

    “他杀了谁，与我何干……等会，你刚刚说，他杀了谁？”

    “玄阳国皇室的九皇子，司徒傲龙！”

    “什么！这不可能！”

    范天奇脸色一变，目光扫视四周，蓦然看见叶凌飞身后的尸体，刚刚他没注意到，可是现在看见，可真把他吓了一跳，死的人，不是司徒傲龙又是谁。

    他还真敢杀！

    范天奇瞳孔紧缩了一下。

    “我们走！”

    “慢着，我让你们走了吗？”

    叶凌飞挡住了范天奇的去路说道。

    “你想怎么样？”

    “刚刚你说要杀我！”

    叶凌飞盯着范天奇。

    范天奇说道：“你就当自己听错了！”

    “不好意思，对我动了杀心的人，我是从来都不会放过的！”

    叶凌飞走向范天奇，身上的九天帝尊气场释放出去，站在范天奇身边的人，都像是被泰山压住了，连头都抬不起来。

    叶凌飞发丝无风自动，双手背负在身后，像极了一名俯瞰终生的帝王。

    “你敢对我怎么样一个试试，赤谷范家不是你能得罪的起的！”

    “哈哈哈……”

    叶凌飞哈哈哈的大笑起来：“我连司徒傲龙都敢杀，还会差你一个赤谷范家？”

    范天奇心知叶凌飞是真要杀了，那他也不再废话了，“就算你要杀我，那也没这么容易！”

    “赤龙血脉！”

    昂的一声。

    范天奇长啸一声，宛如龙吟冲上九重天，他身上的衣服炸裂开来，上身的肤色变成了赤红色，粗重的经络一根根的浮现出现，显得无比狰狞。。

    “给我去死！”

    范天奇破开了叶凌飞的气场，宛如一头狂龙般向叶凌飞冲过去。

 第十五章 等级森严

    砰地一声。

    叶凌飞挡住了范天奇的拳头，并未受到任何损伤。

    “原来你的赤龙血脉，只能帮你强化肉身，如果是这样的话，那就太辣鸡了。”

    “是不是辣鸡，你等会就知道了！”

    范天奇宛如炮弹一样向叶凌飞冲过去。

    “正好，我想试一试，我的肉身，现在到底有多强！”

    叶凌飞砰砰砰的跟他打在一起。

    没有动用任何战技，武器，就单凭肉身。

    “他的肉身，怎么可以比我还强！”

    范天奇越战越心惊。

    他不知道，叶凌飞修炼的是神级的金刚不死诀，这门战功，本身就是一门炼体战功，而且叶凌飞又有战龙血脉，乃是祖龙之血，岂是范天奇体内赤龙血脉能够媲美的。

    “差不多了，你可以去死了！”

    “不――”

    砰地一声。

    范天奇的五脏六腑都被叶凌飞给轰碎了。

    一拳毙命。

    “这家伙到底是谁，先是怒斩司徒傲龙，现在又灭了范天奇，他承受得住皇室跟范家的怒火吗？”

    “你没听人家说，他不怕嘛！”

    “这家伙，千千万万不能得罪了，简直杀人不眨眼啊！”

    ……

    所有人都恐惧的看着叶凌飞。

    “叮！玩家杀死司徒傲龙和范天奇，独霸雾雨森林，获得神级装备，万龙甲。”

    “万龙甲：神级装备，出自哪吒世界，由一万片龙族逆鳞所铸成，水火不侵，万法不灭。”

    “我去，万龙甲都出来了，好东西啊！”

    叶凌飞哈哈大笑起来，毫不犹豫的就把万龙甲取出来，穿在自己的身上，瞬间，万龙甲化为一袭白衣，气质这块被他压的死死的。

    “考核结束了！”

    大家抬起头，都看见出路打开，大家都可以出去了。

    “我先出去了！”

    叶凌飞说了一声，没有等南宫晴他们，就率先一步踏出了雾雨森林。

    大家见叶凌飞出去了，也跟着都跑了出去。

    雾雨森林外，离秋月，早已等候多时。

    叶凌飞第一个出来，吸引了不少人的关注。

    “这人是谁，我还以为第一个出来的应该是司徒傲龙和范天奇才对！”

    “不认识，应该是个小角色！”

    ……

    后面出来的人多了。

    大家一看见叶凌飞，全部都让开，那表情惊恐的，跟看见了死神一样。

    “咦，不对啊，怎么不见司徒傲龙和范天奇他们出来？”

    众人疑惑。

    连离秋月，都忍不住皱了下眉头。

    “他们都别看了，九皇子和范少主都已经死了！”

    “什么！这怎么可能，谁能杀了他们两位，难道是同归于尽了，这也不太可能啊！”

    “不是同归于尽，而是被他给杀了！”

    有人指着叶凌飞说道。

    “敢杀我皇室族人，你给我去死！”

    皇室强者一直都守在外面，他是这次护送九皇子来的高手，他一听九皇子死了，顿时杀意冲天，要当着所有人的面，把叶凌飞给杀了。

    不止是他，还有赤谷范家的人。

    “少主……”

    赤谷范家的人悲怆，对叶凌飞怒目而视。

    “且慢，这里是星月宗，诸位要想杀人，是不是应该先问过我们星月宗答应了没有？”

    离秋月出现在叶凌飞的身边说道。

    “离长老，此子杀了我皇室九皇子，难道他不该死？”皇室高手段玉春冷冷的说道。

    “该不该死，不是你说的算的，这是星月宗考核规矩，参加考核者，生死都是他们自己选的。”离秋月道。

    “离长老，你这是要护着他，要跟我们皇室作对？”

    “不是我护着他，而是因为星月宗的规矩如此！”

    “好好好，小子，今日算你走运，不过下次你有没有这么走运我就不知道了！”

    段玉春冰冷的看了叶凌飞一眼，带着皇室的人进入雾雨森林，去给司徒傲龙收尸了。

    “小子，你等着！”

    不止是皇室的人，还有赤谷范家。

    “多谢离长老！”

    “你不用谢我，这是星月宗的规矩，如果是在外面，我是不会管你的！”

    离秋月看了叶凌飞一眼，一步走了回去。

    “收集到十面晋级旗帜的人，都到我这边来，从现在开始，你们就是我星月宗的弟子。”

    “拜见离长老！”

    “好，我带你们入宗！”

    这次收徒大典，一共招收了八十多名的弟子，叶凌飞也在其中。

    ……

    星月宗，隐于重重雾霭之后，离秋月一挥手，扒开乌云见太阳，大家看见了无数精美的建筑，这里就是星月宗。

    “王川！”

    “在！”

    “你带他们去领取弟子服，把他们都安排到星子峰，在把规矩跟他们说一下。”

    “是，离长老！”

    离秋月交代了一声，就脚步踩着空气，离开了此处。

    “你们跟我来吧！”

    王川带着叶凌飞他们，来到了一座巍峨的大殿里，每个人都发了一份弟子服，还有入宗手册。

    “走吧，我带你们去星子峰！”

    路上，王川为所有人介绍道：“你们都听好了，我们星月宗，分为三大峰，星子峰，皓月峰，赤日峰，新晋弟子，都是星子峰的弟子。”

    “王川师兄，我有个问题，为什么新晋弟子必须是星子峰的弟子，而不是皓月峰和赤日峰的弟子？”

    “这个问题问的好，跟你们打个比方，入星子峰的弟子，皆为普通弟子，而皓月峰弟子为精英，赤日峰为天才，待遇各不一样，你们要想成为皓月峰和赤日峰的弟子，就看你们有没有这个本事了。”

    王川把其中的待遇都说了一下，听的所有新晋弟子都热血沸腾。

    因为皓月峰弟子每个月都能泡一次星辰泉，而赤日峰弟子，更是夸张，每个月不止能泡三次星辰泉外，还能进入秘境修炼，传闻在秘境里修炼一天，就相当于外界的一年。。

    当然，星子峰的弟子，也不是没有待遇，但是跟皓月峰和赤日峰比起来，那就是小巫见大巫了，他们每个月只能领取十颗星辰丹，每一颗丹药，都价值昂贵。

    不得不说，星月宗的待遇，是真的好，不愧是玄阳国的三大门派之一，也不难怪，有这么多人，趋之若鹜的想成为星月宗的弟子。

 第十六章 嚣张,就没有我不敢得罪的人

    “这里就是星子峰！”

    前面出现了一座巍峨的山峰，山峰上有广场，有宫阙，还有一间间整齐有序的精致屋舍。

    “这里有很多空房间，你们可以随意挑选一个自己住下来，至于其他事情，你们可以看宗门手册，里面都有记载。”

    “是，王川师兄！”

    王川把叶凌飞他们送到这里，转过身就走了。

    “啧啧，这一次新来的还真是多啊！”

    王川刚走，就有一群星子峰的老弟子出现在叶凌飞他们的面前，挡着他们，不让他们过去。为首的是一名平头青年，眼神十分的阴鸷，舔着舌头，露出一丝玩世不恭的笑容。

    “敢问师兄为何要拦着我们？”

    “也没为什么，就是王川刚刚没把规矩跟你们说明白，我来重新跟你们说一遍，想过去的，把身上值钱的东西都交出来。”

    “你们这是打劫，不怕宗门长老惩治你们！”

    “嘿嘿，宗门长老可不会管我们弟子之间的事情，你这么嚣张，那就先去死吧！”

    砰地一声。

    平头青年把刚刚开口说话的新晋弟子给轰杀了，新晋弟子连一丝反抗的能力都没有。

    不是他太弱，而是对方太强了。

    众人大惊，谁也没想到，平头青年一言不合，就会大开杀戒。

    “一群白痴，你们以为进入了星月宗，就都是天之骄子了，我告诉你们，入门考核只是刚刚开始，整个星月宗，都是一个巨大的试炼场，没有实力，最好还是乖乖听话比较好。”

    平头青年冷笑道。

    “我在说一遍，要么死，要么把身上值钱的东西都交出来。”

    “师兄，我交！”

    “不错，你可以过去了！”

    有了第一个，就有下一个。

    新晋弟子们心里万分憋屈，但也无可奈何。

    “师兄，我是白家的人。”一名面若冠玉的新晋弟子说道，他是白展空，之前在考核上，名气很大，引起了很多人的关注。。

    “嗯，白展空是吧，我知道你，上面一个跟我打过招呼了，你可以进去！”

    “多谢师兄！”

    背有靠山就是不一样，这就是人与人之间的差距。

    除了白展空外，还有来自华家的华新玲，平头青年都没有为难，显然也是上面打过招呼的。

    这平头青年说的上面，不知道指的是谁。

    “小子，就剩你一个了，把身上值钱的东西都拿出来吧！”

    平头青年看向叶凌飞。

    新晋弟子都没走，见到平头青年他们为难叶凌飞，表情都变得古怪起来。

    “想要我身上的东西，可以，你可以自己过来拿！”叶凌飞面无表情的说道。

    “呦呵，你小子也找死是吧！”平头青年冷笑一声，“好，那我就自己来拿！”

    平头青年伸出手，捏成鹰爪，向叶凌飞的肩膀抓过去，他这一抓，恐怕叶凌飞肩膀上的骨头都有可能被抓碎了，下手十分狠辣。

    “找死！”

    叶凌飞伸出手，抓住了平头青年的鹰爪，只听见咔嚓一声，叶凌飞直接就把平头青年的手臂给废了。

    平头青年惨叫，“你不是一个新晋弟子，实力怎么会这么强？”

    “废话，人家可是连司徒傲龙和范天奇都杀了，岂是我等普通新晋弟子能比的！”

    站在后面的那些新晋弟子见状，心里大叫痛快。

    “什么，你杀了司徒傲龙和范天奇！”平头青年大惊失色。

    “死！”

    “不，我是星辰阁的人，你敢杀我，北星辰师兄是不会饶恕你的！”

    “什么星辰阁，什么北星辰，我没听说过！”

    砰地一声！

    平头青年被叶凌飞一拳轰飞了出去，叶凌飞的强大力道冲入他的体内，将他的五脏六腑都搅碎了，死的不能再死。

    跟随平头青年的那些星子峰老弟子，都有些惊惧的看着叶凌飞，这个新晋弟子，太猖狂了。

    这下没人再敢拦着叶凌飞了。

    叶凌飞走过去，自顾自的挑选了一个没人住的房间。

    其余新晋弟子也纷纷都挑选了，但没一个人敢靠近叶凌飞的房间，叶凌飞住的地方，俨然已经成为雷池，无人敢逾越过去。

    “叮！玩家成为星月宗弟子，获得上古神器‘诛仙剑’！”

    “诛仙剑：上古神器，目前玩家实力不足，只能发挥万分之一的力量！”

    “叮！触发可提升任务，请玩家在两个月内，成为赤日峰弟子，如未完成任务，将有灭世雷劫降临，任务奖励，未知！”

    “此为强制性任务，无法拒绝！”

    “怎么还有任务系统？”

    叶凌飞楞了一下。

    “叮！本系统功能无法解释，请玩家自行摸索！”

    好吧！

    反正这系统，已经牛逼炸了。

    什么变态升级，变态爆装，貌似多个任务系统，也没什么可值得惊讶的，只要对自己有利就完了。

    叶凌飞手上一沉，诛仙剑出现在他的手上。

    诛仙剑的材质是石头，看似普通，但却有逆天威力，只是跟屠龙刀一样，叶凌飞发挥不了这把剑的最强威力。

    叶凌飞把玩了一下诛仙剑，就收起来了。

    这时候，叶凌飞房间，来了一名不速之客。

    这名不速之客是一名打扮的跟书生一样的青年，看面容十分儒雅的样子，“想必你就是叶凌飞，叶师弟了吧！”

    “你是？”

    叶凌飞不认识他。

    “忘了自我介绍，我叫许墨，皓月峰弟子，逍遥山的人。”

    “逍遥山？”

    “看来叶师弟是不知道我们逍遥山啊，那我只好为叶师弟介绍一下了。”许墨看着叶凌飞，“你别看星月宗分为三峰弟子，等级森严，其实除了三峰外，还有两个弟子之间的势力，其中一个就是我们逍遥山，而另外一个，则是星辰阁，你已经打过交道的。”

    “然后呢！”叶凌飞点点头道。

    “这星辰阁背后站的人，乃是玄阳国四大公子之一的星辰公子北星辰，你杀了星辰阁的人，应该会有很大的麻烦！”许墨道。

    叶凌飞听完，忍不住皱了下眉头。

    四大公子的名头之大，他已经不是第一次听了。

    所谓的四大公子，就是玄阳国四个超级天才，他们的实力，天赋，都是玄阳国顶尖的存在。。

    之前叶凌飞见到的离秋月厉害吧，但是她不是北星辰的对手。

    传闻，北星辰只身入南蛮，单凭一把刀，就秒杀了三十多名的大战师，因此一战成名，在宗门里，连位高权重的长老，都要畏惧他三分。

 第十七章 古星试炼场

    “你这次来找我，应该不是为了跟我说这些的吧，你有什么话，跟我直说就是了！”叶凌飞道。

    “既然叶师弟敞亮，那我也不跟你拐弯抹角了。”许墨看着叶凌飞，“你杀了九皇子和范家少主，你只要呆在星月宗，他们就不能拿你怎么样，但是你得罪了星辰阁，其中利害关系，你现在应该比我清楚，如果你不想死，那现在唯一的出路，就是加入我们逍遥山，逍遥山乃是宗主的大弟子李逍遥大师兄所创建，大师兄的实力，不比北星辰差不多，只要有大师兄的庇护，星辰阁也拿你没办法。”

    “听着加入你们逍遥山，倒是个不错的选择，不过……”叶凌飞看着许墨：“我加入你们逍遥山，应该还有条件的吧？”

    许墨道：“条件倒是有一个，我们大师兄，想要你在雾雨森林，杀了司徒傲龙的那把刀。”

    “原来如此！”

    叶凌飞点点头。

    这李逍遥肯定是听说他一刀杀了司徒傲龙，知道他的刀不凡，想借此机会，让他忍痛割爱。

    “叶师弟，一把刀而已，跟命比起来，就算在值钱，也没用，你说是吧！”

    “呵呵！你回去告诉李逍遥，想要我的刀可以，让他自己来取！”

    “叶师弟，你什么意思？”

    “滚！”

    “叶师弟，你这是在找死！”

    谈崩了。

    许墨也没给叶凌飞什么好脸色看了，身上的战师气势向叶凌飞压过去。

    “我让你滚，没听见？”

    叶凌飞的一句话，仿佛来自九天之上帝王的低吼。

    噗的一声。

    许墨忍不住喉咙一甜，喷出了一口鲜血。

    他无比震惊的看着叶凌飞，他居然比我这个皓月峰的弟子还强，这怎么可能！

    单论气场的话，就算大战师来的，都不一定比得过叶凌飞，何况是只有三星战师修为的许墨，如果叶凌飞想的话，随时都可以要了他的性命。

    “既然如此，那叶师弟，你好自为之！”

    许墨不敢再待下去，他不确定，自己是否是叶凌飞的对手。

    “星辰阁？逍遥山？哼！”

    叶凌飞冷哼了一声，完全把这些事抛到了脑后，他连皇室和范家都得罪了，当然，还有一个计家，还会在乎宗门内的两个弟子势力？

    ……

    翌日，星月宗，古星试炼场。

    这里是星月宗最神圣之地，每天都聚集了大量的三峰弟子。

    这里之所以每天都这么热闹，是因为凡是通过古星试炼场的人，都能获得星月宗的奖励。

    例如泡星辰泉，进入秘境修炼。

    而最重要的是，通过试炼场，还可以让星子峰的普通弟子，晋级为皓月峰的精英弟子，当然皓月峰的精英弟子，也可以通过试炼场，成为赤日峰的天才弟子。

    叶凌飞来这里的目的，就是为了晋级的。

    系统给他发布的任务，让他在一个月内，晋级成为赤日峰弟子，他是说什么也要完成的。

    “是叶凌飞！”

    “叶凌飞是谁？”

    “这家伙最近名气很大，听说在雾雨森林考核上，杀了司徒傲龙和范天奇，而且一到星子峰，又杀了星辰阁的人！”

    “我去，这家伙的胆子还真肥，连星辰阁的人都敢杀！”

    ……

    叶凌飞一出现，就引起了不少人的注意。

    才短短一天时间，叶凌飞的名字，就已经在星月宗里传开了。

    “你就是叶凌飞？”

    一个冷冰冰的声音响起。

    “是星辰阁的狂铁，他是皓月峰里的领军人物之一，看来这叶凌飞有麻烦了！”

    众人抱着看戏的心态看过去。

    而在古星试炼场的一角，许墨双手抱臂，冷笑的看着。

    不投靠我逍遥山，就算你再强，也难逃一死的。

    这次看你怎么死！

    叶凌飞看着面前出现的魁梧青年，面无表情的说道：“没错，我就是叶凌飞！”

    “跪下，我可以留你全尸！”狂铁一喝，带着千重巨山压下，振聋发聩。

    “让我跪下，你还没这个资格！”叶凌飞冷冷的盯着狂铁。

    “够猖狂。”狂铁没动手，看着叶凌飞道：“你来古星试炼场，应该也是来试炼的吧，不如我们来赌一把。”

    “赌什么？”

    “赌你的命！”

    叶凌飞皱了下眉头。

    “怎么，害怕了，我听说你不是很狂妄的吗？”狂铁嘲讽的说道。

    “我会怕你？”叶凌飞看着狂铁，“你想怎么赌？”

    “这古星试炼场，一共有九九八十一层，看谁登上的层次更高，就算是谁赢！”

    “如果你输了怎么办？”

    “我输了，那我的命，随你来取！”

    系统提示音想起。

    “叮！发现任务，战胜狂铁，捍卫尊严，玩家输，死，完成奖励，未知！”

    叶凌飞一看任务内容，就没在犹豫，答应道：“好，我赌了！”

    “爽快！”

    狂铁冷笑起来，看着叶凌飞的样子，就像是在看一具尸体一样。

    “等下！”

    叶凌飞身边，忽然走出来两个人

    是南宫晴和南宫飞晔。

    “叶凌飞，你不能跟他赌，这狂铁是皓月峰的领军人物，早在一年前，他就踏上了古星试炼场的第三十层，现在恐怕会更高，而且你不知道，这古星试炼场，不是实力强，就能走得远的，我听说很多大战师进入此地，都被卡在前十层上登不上去！”南宫晴说道。

    “还有这种事情？”叶凌飞皱了下眉头。

    “小子，你该不是想做孬种吧，哈哈！哈哈！”狂铁大声嘲笑起来。

    “叶凌飞，你千万别冲动。”南宫晴抓住叶凌飞说道：“我们南宫家跟逍遥山有很深的关系，有我们替你说话，逍遥山应该会庇护你，星辰阁的人，不敢拿你怎么样的。”

    逍遥山吗，还是算了吧！

    但不管怎么说，叶凌飞心里挺感激的看着南宫晴说道：“放心吧，既然他能登上三十层，我也一定可以！”

    “你不可能登上三十层的！”

    不是南宫晴打击叶凌飞。

    她知道叶凌飞的实力很强，但是古星试炼场，没这么简单，作为一名新晋弟子，一次都没进过古星试炼场的人，就想一次性登上三十层，那意味着痴人说梦，即便是四大公子之一的北星辰来了，也不可能做到。

    “叶凌飞，你还是听我晴妹的吧，你去了就是送死！”南宫飞晔道。。

    “你们两个的好意，我心领了，我有原因，必须跟他赌。”

    这破系统也不知道是不是脑子抽了，徒然来了个任务，叶凌飞就算不想赌也不行，况且，叶凌飞也不是那种喜欢退缩的人。

 第十八章 一口气二十层,刷纪录

    “叶凌飞，真是闻名不如见面，都说他狂妄无边，还真是如此，竟敢跟狂铁打赌登古星试炼场，那就是找死啊！”

    “别看了，叶凌飞肯定死定了！”

    “开盘了，开盘了，压叶凌飞赢得，一赔一万，压狂铁赢得，一赔二！”

    “我压狂铁师兄！”

    “我也压狂铁师兄！”

    “等会等会，你们怎么都压狂铁赢，万一叶凌飞赢了呢？”

    “大哥，是你在做梦，还是我们做梦，叶凌飞要是能赢，我吃翔！”

    开盘的大哥快哭了，因为所有人都压狂铁赢，压叶凌飞的，一个都没有。

    显而易见，谁都觉得叶凌飞输定了。

    “我压自己赢！”

    叶凌飞把自己的所有家底都掏了出来，一共一百两碎银子，这些钱，还是他离开石村的时候，村长给他的。

    “我去，真是够寒酸的，就压一百两碎银子？”

    “真是够自信的，还压自己赢！”

    所有人都阴阳怪气的看着叶凌飞。

    “小子，我先进去了，等出来的时候，就是你的死期！”

    狂铁冷笑一声，冲入了古星试炼场。

    叶凌飞转过身，也走了进去。

    “欢迎你进入古星试炼场第一层，请战败我吧！”

    叶凌飞出现在一个巨大的房间里，他的面前，出现了一名一星战师的剑客，他手里握着一把长剑，冷冽刺骨的指向叶凌飞。

    这名剑客没有影子，是死人，不对，可能连人都算不上，他只是一道战斗虚影。

    “杀！”

    剑客向叶凌飞杀过来。

    “死！”

    叶凌飞一掌拍出，直接就把剑客给拍死了。

    在剑客死后，叶凌飞的面前，出现了一扇门，这是通向古星试炼塔第二层的大门。

    “这古星试炼场，倒是有点意思！”

    叶凌飞走了进去。

    第二层还是剑客，但却是两名。

    叶凌飞十分轻松的就打败了他们，又走上第三层。

    外界，古星碑上，出现了两个名字，一个是叶凌飞，还有一个是狂铁，狂铁的速度很快，刚进入古星试炼场，名字就已经出现在了第十一层上。

    “啧啧，不亏是皓月峰的领军人物，速度也太快了！”

    “这不算什么，毕竟之前狂铁就已经登上过第三十层，想必这一次，会上升的更多！”

    “咦，叶凌飞的速度也不慢，这么快就到第十层了！”

    “这第十层是一个坎，他极有可能会卡在这里的！”

    ……

    叶凌飞不知道外界有多少人正在看他的笑话，而他现在已经站在了第十层里。

    “哥，你怎么来了！”

    叶凌飞面前，忽然出现了一个女孩的声音。

    她的长相甜美，穿着粗布衣，虽然年纪不大，却已经是个美人胚子。

    “灵儿，你怎么在这？”

    叶凌飞楞了一下，因为站在他面前的，就是他这个世界唯一的亲人，叶灵儿。

    “我一直在这里等哥来找我啊！”叶灵儿笑的十分开心的说道。

    “叮！危机警告，危机警告……”

    系统提示音响起。

    瞬间，叶凌飞从梦幻中惊醒了过来。

    叶灵儿已经站在叶凌飞的面前，手里抓着一把匕首向叶凌飞的心口刺过来。

    叶凌飞反应极快，退后几步躲开了。

    “死！”

    砰地一声。

    一掌之下，叶灵儿化为虚无。

    这时候，叶凌飞已经惊出了一身冷汗。

    要不是系统提醒，他差点就栽个跟头。

    不得不说，这古星试炼场，还真是厉害，竟然能把人的心魔给召唤出来。

    叶凌飞一步，走入下一层。

    面前再次出现剑客，但是这名剑客的实力，已经达到了十星战师，距离大战师，只差一步之遥。

    叶凌飞暂时还能应付的过来。

    “这家伙居然走过第十层了！”

    很多人都惊讶的看着叶凌飞的名字出现在十一层上。

    “十二层了！”

    “十三层！”

    “十四层！”

    “十五层……”

    ……

    “好快，这家伙吃了枪药了吧，这么猛，都快追上狂铁师兄了！”

    “快有什么用，狂铁师兄，那是能登上三十层的人，他还差得远呢，你们看着吧，他一定会卡在二十层上的！”

    不一会，叶凌飞的名字出现在了二十层上，持续了很久都没有闯过去。

    “看吧，我就知道他会卡在第二十层上！”

    有人幸灾乐祸的说道。

    古星试炼场。

    二十层。

    叶凌飞遇到了点小麻烦。

    这次他的对手不是人，而是一头妖兽。

    三阶一级的天雷蛇，盘踞如山，血盆大口内，天雷滚滚，即使大战师来了，也不好对付。

    吼的一声。

    天雷蛇的一声怒吼，就能把人给震死。

    “正好拿你祭剑！”

    叶凌飞翻出诛仙剑，一剑此处，宛如从万古飞来的一道寒芒，锋锐无比的刺穿了天雷蛇的身体。

    天雷蛇低吼一声，临死前还对叶凌飞释放了一团天雷。

    “斩！”

    锋利的剑光把这团天雷给劈碎了，产生的爆炸力，仿佛是一颗原子弹的轰炸，叶凌飞被炸飞了出去，但他身上有万龙甲护体，并未有任何损伤。

    “啧啧，这诛仙剑，还真是逆天了！”

    叶凌飞哈哈大笑的说道。

    他顺利的登上了第二十一层。

    外面，所有人都目瞪口呆了。

    不止是他们，还有南宫晴兄妹俩。

    他们也没想到，叶凌飞能在第一次进入古星试炼场的情况下，能成功闯过第二十层。

    “这家伙还真是个变态啊！”

    南宫飞晔长大嘴巴，已经不知道说什么好了。

    他之前进过古星试炼场一次，深知其中的厉害，而且他被卡在了第十层上，没有过去，可是叶凌飞倒好，一口气就跑到二十层以后了。

    “我记得当初北星辰师兄第一次踏入古星试炼场的记录也是二十层，但没闯过去，他这是打破了北星辰师兄的记录了！”

    “何止是打破了北星辰师兄的记录，星月宗开山近千年，都没有一个新晋弟子，像他这么妖孽的！”。

    众人震惊不已。

    二十层以后，所有出现的敌人，都是大战师虚影，这些大战师虚影，跟天雷蛇比起来，还是差了一点，因为他们的防御，没有天雷蛇那么强，要不是叶凌飞又诛仙剑这等神器，想要杀死天雷蛇，其实并非是一件容易的事情。

 第十九章 一路飙升

    踏入二十层以后，叶凌飞就彻底认真了。

    火力全开。

    左手诛仙剑，右手屠龙刀，横扫一切。

    “狂铁师兄已经到三十层了！”

    众人看见狂铁的名字，出现在了三十层上。

    “上次狂铁师兄就是卡在三十层上没有过去，这次不知道能不能行！”

    一会儿过去，狂铁的名字跳动了一下，从三十层出现在了三十一层上。

    “狂铁师兄无敌！”

    “太厉害了，不愧是皓月峰的领军人物！”

    就在众弟子惊叹的时候，古星试炼场飞出来一个人，此人，正是狂铁。

    狂铁看上去十分的狼狈，三十一层太难了，他过不去。

    狂铁一出来，就看着榜单，他找到了叶凌飞的名字，在二十七层上。

    “这小子居然能走到这里？”

    狂铁心里震惊。

    可是他刚震惊完，叶凌飞的闪烁了一下，出现在了二十八层。

    二十八层还没呆几分钟，就又出现在二十九，很快就到了三十。

    “他怎么可能……”

    狂铁大跌眼镜。

    他从没想过，叶凌飞的名字，竟然会出现在三十层上，这太不可思议了。

    不止狂铁震惊，其他人长大嘴巴，都能塞下一整个苹果了。

    这小子真是第一次进入古星试炼场……

    三十层里，叶凌飞面前出现了一名手持骨刀的骷髅，他身上的气势，无可匹敌。

    这恐怕是，叶凌飞遇到过最强之人。

    “死！”

    叶凌飞刀剑合璧，神威降世。

    轰的一声。

    骷髅分解，但却还没完全死透，他太强了，要不是叶凌飞有双神器加持，绝对走不到这里。

    叶凌飞上去给他补了一刀。

    光门出现，通往下一层。

    叶凌飞进入，这三十一层，跟前三十层都不一样，面前出现了一面墙，上面写着三个大字，裂天斩。

    “想要通过这一层，需要修炼本宗战技，裂天斩的第一层，如无法领悟，将走不过这一层。”

    一个虚无的声音，传到了叶凌飞的耳朵里。

    镇魂碑？

    无字天书，怎么修炼？

    “叮！发现神级战技第一层，是否学习？（注：学习需要消耗1w点星辰玄气。）”

    差点忘了，我还有系统。

    没想到系统可以分析出墙上的战技，真是太好了。

    叶凌飞脸上露出惊喜之色。

    “废话，当然学习！”

    “叮！消耗1w星辰玄气，学习成功，恭喜玩家获得神级战技第一层！”

    面前通往第三十二层的门户出现，叶凌飞站着没动，忽然他抬起屠龙刀，一刀斩杀出去。

    苍穹，都被撕裂开了，出现黑洞。

    “卧槽，好厉害！”

    叶凌飞吓了一跳。

    这一刀，战师之内，谁挡得住？

    “话说回来，星月宗，怎么会有神级战技？”

    如果叶凌飞没记错的话，星月宗的传承战技，乃是一门宗师级战技，可从来没说过，有神级战技啊！

    叶凌飞心里疑惑，但也没多想，走上个了第三十二层！

    “我的天，叶凌飞，他登上第三十二层了！”

    外界，早就炸开锅了。

    “这怎么可能！”

    狂铁一脸呆滞，完全不相信自己所看见的。

    他，怎么可能登上第三十二层，怎么可能……

    忽然，叶凌飞的名字一闪，跳到了古星试炼场的第三十三层上。

    这还没完，叶凌飞的速度太快了，名字刚一闪过，又跑到第三十四层了。

    紧接着第三十五层，只用了一息时间。

    第三十六层。

    第三十七层。

    ……

    一路飙升。

    这也太快了。

    古星试炼场，站着的所有人，不管是弟子，还是长老，都傻眼了。

    这尼玛开挂了吧。

    绝逼是开挂了！

    没错，叶凌飞就是开挂了。

    从三十一层以后，每一层出现的，都是裂天斩，是第三十二层，第三十三层，第三十四层……

    “第三十九层了！”

    叶凌飞的名字终于停下来的。

    过了许久，古星试炼场里走出来一个人，他，正是叶凌飞。

    “靠，星辰玄气不够了，居然学不了裂天斩第九层心法，可惜了！”

    叶凌飞无奈的摇摇头，自言自语道。

    随后，他把目光看向了狂铁，冷笑的说道：“你输了！”

    “不，怎么可能会这样！”

    狂铁踉跄了一步，面容狰狞的看着叶凌飞说道：“一定是你从中作弊，否则你怎么可能第一次进入古星试炼场，就能登上这么高的层次，我不相信！”

    “作弊？你给我作一个看看？”叶凌飞目光一冷，“输了就是输了，纳命来吧！”

    “想要我的命，你做梦！”

    “既然你这么不讲信用，那我便自己来取！”

    “你一个一星战师，也想杀我，找死！”

    狂铁宛如暴怒的怒狮，握着一把千钧板斧，向叶凌飞横扫过去，看样子是要把叶凌飞直接斩腰了。

    “正好，我想试一试我刚得到的裂天斩！”

    叶凌飞手上一沉，屠龙刀入手，一刀劈了出去。

    苍穹，撕裂开来。

    咔嚓！~

    狂铁手上的千钧板斧瞬间被破碎开来，刀光从狂铁的天亮盖上横贯下去。

    “不――”

    狂铁拼劲全力去抵挡，但根本挡不住这一刀。

    噗的一声。

    狂铁的身体被一分为二，死了。

    在场谁也没想到，叶凌飞就这样，把狂铁给杀了。

    这家伙，也太变态了。

    “叮！玩家完成任务，并杀死狂铁，获得神级身法，缩地成寸！”

    “缩地成寸：千里之内，瞬息而至，冷却时间，十天。”

    好东西啊！

    叶凌飞大喜过望。

    他战功有，战技也有，就差一门身法，这门身法来的真是太及时了。

    “叶凌飞，你通过了古星试炼场第二十层以上，从今天开始，你就是皓月峰弟子，这是你的弟子令，还有，你现在有三次进入星辰泉修炼的机会，好好把握吧！”

    看守古星试炼场的长老走到叶凌飞面前说道。。

    凡是有星子峰弟子通过古星试炼场第二十层，就可以晋升为皓月峰弟子，而且每上十层，就能获得一次进入星辰泉修炼的机会，叶凌飞上了三十层，不多不少，正好三次。

    “多谢长老！”

 第二十章 叶魔王,狂妄至极

    “狂铁居然没能杀了叶凌飞，这家伙真是太妖孽了，如果你加入我们逍遥山，说不定还会有一番作为，可惜你这下，算是彻底把星辰阁给得罪死了！”站在不远处的许墨冷笑的说道。

    一个狂铁，算不了什么，星辰阁岂是那么好欺负的？

    等着看吧，叶凌飞死定了！

    “我压了一百两银子，一赔一万，正好一百万两银子，给我吧！”

    叶凌飞走到那名开盘的弟子面前说道。

    开盘弟子笑容可掬，卑躬屈膝的掏出十张金票，满脸讨好的说道：“叶师兄，这是十张金票，价值一百两白银，下次要是还有这样的生意，可千万要记得通知我！”

    所有人都压狂铁赢，虽然赔了一百两白银，但他还是小赚了一笔。

    叶凌飞收了金票，没搭理他。

    “叶凌飞，你真是太厉害了，你知不知道，你打破了星月宗历史以来的所有记录！”南宫晴一脸兴奋的跑过去说道。

    叶凌飞看着南宫晴，笑了笑，没说话。

    第三十九层而已，要不是他升级积攒的星辰玄气用完了，说不定可以上的更高。

    “叶凌飞，不得不说，你彻底让我心服口服了，但是你杀了狂铁，也彻底把星辰阁得罪死了，他们是不会放过你的！”南宫飞晔还是比较冷静的说道。

    “我二哥说的没错，叶凌飞，你还是找个地方躲起来吧！”南宫晴一脸担忧的说道。

    “躲？那可不是我的性格，他们要杀我尽管来就是，我叶凌飞，何惧他们！”

    “……”

    这么大胆的话，也就叶凌飞能说出来了。

    “我们也帮不了你什么了，不过我可以给你说个可靠消息，北星辰闭关了，短期内，肯定不会出关，所以他不会亲自来找你麻烦，但是你得小心东景胜，他是北星辰的左膀右臂，而且还是狂铁的老大哥，一旦他知道你杀了狂铁，势必会来找你的。”

    “东景胜？”

    这个名字，叶凌飞已经听说过。

    星月宗的弟子里，有一个战力榜，这个东景胜，能排进前十之列，实力之强，一百个狂铁都比不了。

    传闻，他外出历练的时候，曾凭一己之力，斩杀了一名成名已久的大战师，因此一战成名。

    “谢了，我知道了，我还有事，就不跟你们多说了！”

    叶凌飞转身离开。

    回到自己住的地方，叶凌飞呆坐在床上许久。

    “灵儿，她到底在什么地方？”

    今天叶凌飞在古星试炼场见到了叶灵儿，虽然不是真的，但是也让叶凌飞又忍不住牵肠挂肚起来。

    他出石村，一是为了升级，二就是为了找到叶灵儿。

    他在成为星月宗的弟子以后，就翻遍了星月宗的所有关于玄阳国内人名记载，并未找到一个叫红俞的女人。

    也就是说，这个叫红俞的女人，很有可能不是玄阳国的人。

    那她来自什么地方？

    又为什么救了灵儿？

    不管怎么样，他会去找到的。

    叶凌飞目光坚定。

    一念及此。

    叶凌飞站起身，现身在星月宗的星辰泉前。

    “你有三次入星辰泉修炼的机会，一次一天，你是都用掉，还是……”守在星辰泉前的长老问道。

    “长老，都用掉吧！”叶凌飞道。

    “好，那你进去吧！”

    “多谢！”

    叶凌飞踏入星辰泉，此地就是一出秘境，仿佛把人置身在虚空中，不见泉，只有一片浩瀚星辰。

    叶凌飞面前飞过一道庞大无比的星辰，神圣而又壮观。

    “叮！发现小型上古星辰石，可在其中提取1w星辰玄气！”

    “提取！”

    “恭喜玩家获得1w星辰玄气！”

    面前的星辰被叶凌飞提取完毕，就消失不见了。

    “原来如此，这里真是一个好地方啊，简直就是我的经验宝库！”

    叶凌飞看着满天星辰，忍不住兴奋的哈哈大笑起来。

    旁人入星辰泉，想要吸收一颗星辰的玄气，需要耗费近十几天的时间，但叶凌飞不用，他有系统，可以直接提取。

    你说，是不是逆天了！

    “叮！发现小型上古星辰石，可在其中提取1w星辰玄气！”

    “提取！”

    “叮！发现小型上古星辰石，可在其中提取1w星辰玄气！”

    “提取！”

    “叮！发现大型上古星辰石，可在其中提取5w星辰玄气！”

    ……

    疯了，疯了，叶凌飞的星辰玄气真是涨疯了。

    不到片刻，叶凌飞就升级了。

    “叮！恭喜玩家升级为二星战师！”

    “叮！恭喜玩家升级为三星战师！”

    “叮！恭喜玩家升级为四星战师！”

    ……

    叶凌飞在星辰泉里，足足带了三天三夜，完全没带合眼的。

    三天。

    叶凌飞从星辰泉里走出来。

    他的修为，达到了六星战师。

    也就是说，叶凌飞三天，就突破了六级，前无古人后无来者，传出去，估计都没人相信。

    “我现在已经是皓月峰的弟子，但是想要晋级，成为赤日峰弟子，需要十星战师境界的实力，不止如此，还需要1w宗门贡献值，如果能在星辰泉里多呆几天就好了，可惜不行，而且这1w宗门贡献值，就不好办了。”

    叶凌飞皱着眉头，决定去领取宗门任务。

    只要完成宗门任务，就能获得丰厚的贡献值奖励。

    “是叶凌飞！”

    “他就是叶魔王叶凌飞！”

    “一个短命鬼而已，得罪了这么多人，迟早是要死的！”

    “他要是能活着，未来的成就肯定不低，可惜了为人太高调，太猖狂了！”

    叶凌飞一出现在这里，就吸引了无数弟子的关注。

    叶凌飞耳朵十分灵敏，听到了这些声音，心里不由哭笑不得。

    我什么时候就成为叶魔王了？

    这三天，叶凌飞的名字，早就传遍了全宗上下，雾雨森林斩司徒傲龙和范天奇，第一次踏入古星试炼场，打破纪录不说还杀了皓月峰的领军人物狂铁，魔王之称，实至名归！

    叶凌飞没管这些，走到宗门任务悬赏前，这些任务小到采集灵草灵药，大到一些连长老都无法完成的斩首任务，这些任务都是天级任务，放在这里已经很久了。

    叶凌飞看了一遍，最后把目光看在一个天级悬赏令牌上。

    “坐镇暴乱城，为期一个月，任务贡献值，一万。”

    “就它了！”

    “卧槽，我看见了什么，叶魔王居然摘下了宗门天级任务，而且还是坐镇暴乱城的这个任务！”

    “这家伙真是疯了，他难道不知道，暴乱城，是有去无回的死地？”

    “我记得上次有一位实力排在战力榜前十的师兄摘下了这个任务，就死在了暴乱城，再也没回来！”。

    “叶魔王，闻名不如一见，果然狂妄！”

    众人目瞪口呆，眼睁睁的看着叶凌飞把坐镇暴乱城的任务摘了下来。

 第二十一章 暴乱之城

    叶凌飞没管这些，拿着天级任务，就转过身，离开了大殿。

    “你就是叶凌飞！”

    叶凌飞定住脚步，有一个人挡在了他的面前。

    此人，长脸，目光阴冷，看着叶凌飞的目光中，闪烁着冰冷的光泽。

    他身上的气势很强，就像是一把为出鞘的惊天之剑。

    “你是谁？”

    “我叫东景胜，你杀了我兄弟，我是来取你性命的！”

    “原来你就是东景胜！”

    “看来你知道我，那就好办了，跟我来一线天，我们一决生死！”

    “我还有事要做，不用这么麻烦，在这里就可以！”

    “都说你狂妄，看来他们说的一点也不差，既然如此，那你就去死吧！”

    东景胜拔出了一把黑色的长刀，一刀向叶凌飞劈了过去，刀光一分为三，宛如巨兽锋利的爪子，恐怖难挡。

    “屠龙刀，裂天斩！”

    叶凌飞面色不变，翻出屠龙刀，迎接上去。

    咔嚓一声，东景胜的刀光破碎开来，屠龙刀落在他的长刀上，瞬间就把长刀给劈碎了，而东景胜抬起头，骇然至极的说道：“他们都说你是一星武师，为什么是六星……”

    噗！

    东景胜话还没说完，就被叶凌飞给斩杀了。

    “一星战师，那只是三天前！”

    如果放在三天前，东景胜来杀叶凌飞，说不定还真能把叶凌飞给杀了，因为东景胜真的很强，实力直逼大战师，可惜，三天过去，叶凌飞已经今非昔比。

    叶凌飞收刀，离开这里。

    身后响起哗然的声音。

    “卧槽！”

    “叶魔王太可怕了，居然连东景胜也被杀了！”

    “他不是新晋弟子吗，什么时候新晋弟子这么吓人了！”

    不论是弟子还是长老，都震惊，傻眼了。

    ……

    叶凌飞回去收拾了一下东西，就直接离开了山门。

    他刚走出来，一股冷冽刺骨的杀意，就降临在叶凌飞的身上，就好像把叶凌飞置身在了九天冰窟之中，冷冽，刺骨。

    “小子，你终于肯出来了，我还以为，你会做一辈子的缩头乌龟，要躲在星月宗里，不敢出来！”

    半空，站着一名穿着皇室衣服的男人。

    他不是别人，正是之前护送司徒傲龙来参加星月宗收徒大典的皇室高手段玉春，他没有回去，而是一直都守在星月宗的门口，就是等着叶凌飞出来，然后拿着叶凌飞的首级，回去将功补过。

    “嘿嘿，我就知道你们这些人会在这里等着我，不过你们想杀我，可没这么容易！”

    “就你一只蝼蚁，我随手都能捏死，给我去死吧！”

    段玉春不想再跟叶凌飞多说废话，踏空走来，一步间就出现在了叶凌飞的面前。

    “我说了，想杀我，没这么容易的！”叶凌飞冷笑一声，“缩地成寸，拜拜了！”

    叶凌飞身影瞬间消失不见，段玉春扑了个空。

    “人呢，去哪了？”

    段玉春微微有些傻眼，他释放出自己的意念，覆盖百里，竟然没能找到叶凌飞的影子。

    一个大活人，就这么平白无故的消失了。

    “该死的，让他给跑了！”

    段玉春不甘心，找了半天，还是没找到叶凌飞，他知道，叶凌飞跑了。

    但是他是怎么从我眼皮子底下溜走的？

    段玉春的脸色很黑。

    大战师截杀战师，居然被战师逃了，这要传出去，他的面子都要丢完了。

    “大人，接下来要怎么办？”

    “让人给我查，我要知道这狗东西离开星月宗，去了什么地方！”

    “是！”

    不止段玉春，其实范家的也在找叶凌飞，但是跟段玉春一样，他们也扑了个空，让叶凌飞给跑了。

    另一边。

    叶凌飞随机出现在千里以外的某个地方。

    “叮！玩家使用缩地成寸，冷却时间，十天。”

    叶凌飞看着四周，吐口气说道：“幸好我有缩地成寸，不然还真跑不掉！”

    “先去暴乱城吧！”

    叶凌飞看准一个方向，直接离开了这里。

    暴乱之城，处于玄阳国和黑龙国的交界处，这里不归玄阳国和黑龙国任何一方管，所以这里十分的乱，聚集了三教九流，什么人都有，很多犯了滔天大罪的人，或者杀人不眨眼的亡命徒，都会选择留在这里，因为只有在这里，才会没人管他们。

    这是暴乱城的规矩，凡是什么人，他们都会接纳，而且玄阳国和黑龙国的人，也进不了这里，就算进来了，也别想把人抓走。

    星月宗之所以发布这个镇守暴乱城一个月的任务，是因为星月宗在暴乱城设立了一个分舵，是用来赚钱的，毕竟星月宗也需要钱，来养弟子，而弟子，自然也需要帮宗门分担事务。

    说是镇守暴乱城，其实就是帮助分舵站稳脚跟而已。

    叶凌飞用了三天时间，出现在暴乱城的城门口。

    这是一座用黑色铁石铸造而成的巨城，宛如匍匐在大地上的滔天巨兽。

    巍峨的城门打开着，进进出出的人非常多，大多数身上都带着煞气，一看就不好惹。

    “进城，需要交付十两银子！”

    “给你！”

    叶凌飞交了银子，就走进了进去。

    暴乱城里很热闹，跟其他城市差不多，节次鳞比的商铺，四处吆喝的摆摊的，人头攒动，热闹非凡。

    但是这里，真的很乱。

    一进来，叶凌飞就看见好几处血案。

    有人当街被打死，而且街上，还有好几具没有人收拾的尸体。

    在这里犯法，法律管不到他们。

    “都给我滚开！”

    “快滚开！”

    前面徒然出现混乱，一名骑着体型巨大黑狼的少年冲进来，一路过来，鸡飞蛋打，好几个人都被黑狼给撞飞了出去，躺在地上，生死不知，而坐在黑狼上的少年没有因为杀人而觉得害怕，反而还十分兴奋的哈哈大笑起来，而被他践踏的摊位，更是不知道有多少。

    “此人是谁，好生霸道猖狂，怎么也没人站出来给他点教训？”

    “谁敢啊，他是暴乱城天煞帮的少帮主，名叫尹志文，是出了名的嚣张跋扈！”。

    “原来是他，难怪了！”

    路人敢怒不敢言，因为少年的来历不凡。没人敢跟他作对。

 第二十二章 一来就杀人

    “滚开，都给我滚开！”

    尹志文手上的皮鞭向两边的行人抽打过去，十分嚣张。

    徒然，前面站着一名小女孩，她已经被吓傻了，站在马路中间一动不动。

    “不要……”

    一名被人群挤在后面的中年妇人拼命的大叫起来。

    “滚开！”

    尹志文骑着黑狼冲过来，就当没看见站在马路中间的小女孩一样，黑狼的前爪高高抬起，就要把小女孩给踩死。

    大家都知道，这名小女孩死定了。

    可就在这时，有一道人影冲出来，瞬间就出现在小女孩的身边。

    他是叶凌飞。

    叶凌飞不是一个喜欢多管闲事的人，但他就是看不过尹志文嚣张跋扈的样子。

    “给我滚下来！”

    叶凌飞一吼，夹杂着九天帝王气场的帝威，吓得那头黑暴狼一哆嗦，举起的双爪忍不住落了下来，一个急刹车，停在了叶凌飞的面前，而坐在黑暴狼上的尹志文没能抓住黑暴狼，整个人从狼背上跌了下来。

    “你小子敢跑出来吓我的坐骑，找死是吧！”

    尹志文从地上爬起来，怒不可遏的挥舞着手上的鞭子向叶凌飞抽打过去。

    叶凌飞目光一冷，伸出手抓住了鞭子，直接就把尹志文甩飞了出去。

    尹志文又摔了一跤，这次摔的比较狠，头破血流，看上去十分狼狈。

    这时候，后面出现一队骑着黑暴狼的人，他们一看见摔在地上的尹志文，脸色都慌张了起来，连忙从狼背上跳下来，跑过去把尹志文给搀扶起来。

    “少爷，是我们来晚了，您没事吧？”

    “我没事，你们别管我，给我把小子抓起来！”

    “是，少爷！”

    这几名护卫杀气腾腾的向叶凌飞冲过来。

    “滚！”

    这几名护卫根本没看清楚叶凌飞是怎么动的手，就被打飞了出去。

    “六星战师，难怪敢这么嚣张！”尹志文满脸凶厉的说道：“你们还愣着干什么，给我一起上啊！”

    “一群乌合之众，连一个能打的都没有！”

    尹志文带来的这些护卫，根本就不是叶凌飞的对手，即便他们之中，有一名是八星战师境界的高手，但在叶凌飞的手上，连一回合都走不过。

    以叶凌飞现在的实力，即使是普通大战师来了，他也丝毫不会惧怕。

    叶凌飞把这些护卫都给干翻以后，一步步的向尹志文走过去。

    气势如虹，寒意刺骨。

    尹志文脸色一下子变得苍白，吓得屁股尿流的说道：“小子，我是天煞帮的少爷，你敢对我怎么样一个试试！”

    “天煞帮，很强吗？”

    宛如帝王俯瞰般的质问，让尹志文惊恐的一屁股坐在了地上。

    叶凌飞问到了一股尿骚味，看见尹志文居然尿裤子了。

    叶凌飞忍不住摇摇头说道：“像你这种渣渣，我还不屑杀你。”

    说完，叶凌飞抬脚从尹志文身上跨越了过去，很快就消失在人群里。

    “少爷，您没事吧！”

    “别管我！”

    尹志文盯着叶凌飞离开的方向，牙齿都快咬碎了的说道：“给我盯着他，别让他跑了，我要他死无葬身之地。”

    “是，少爷！”

    另一边，叶凌飞已经站在一座商会前，这里就是星月宗在暴乱城设立的分舵了。

    “站住，这里是星月商会，不是你这种人能进去的，请到别处去！”

    站在门口的两个守卫上下打量了一下叶凌飞，充满鄙视的说道。

    叶凌飞无论是气质还是长相，或者是衣着，都看上去无比的普通，这让两名守卫，误以为叶凌飞就是个普通人，所以很看不起叶凌飞。

    叶凌飞皱了下眉头说道：“我是从星月宗来的！”

    其中一名守卫又重新审视了一下叶凌飞，哈哈哈的嘲笑道：“你要是从星月宗来的，老子还说，我是星月宗长老，赶紧滚，别站在这里碍眼。”

    叶凌飞把手已经伸到自己的怀里，原本准备把弟子令掏出来，可是一听护卫这么说，他就把手放了下来，冷冷的说道：“今天我就是要进去，我看你们谁敢拦我！”

    “你找打是吧！”

    “找死的是你们！”

    砰！砰！

    还没等两名守卫向叶凌飞动手，人，就已经飞进了星月商会里，里面传来喧杂的声音，紧接着又很多脚步声响起，跑出来不少人，其中有一名身穿金丝锦衣的青年，他看见门外站着的叶凌飞，脸色阴沉的说道：

    “敢在星月商会闹事，给我打死他！”

    “不分青红皂白，就要打死人，真是好得很！”

    叶凌飞眼神一冷，一步踏出，宛如君临，向他冲过来的护卫，全部都被掀飞了出去。

    “什么！这么厉害！”

    那名穿着金丝锦衣的青年脸色一变。

    还没等跟他反应过来，叶凌飞就已经出现在他的面前。

    叶凌飞伸出手，掐住了这名男子的脖子，等他用力，要把金丝锦衣青年给掐死的时候，楼梯口噔噔蹬走下来几个人，为首的是一名满脸富态的男子，他举着手说道：“阁下是什么人，请先把我侄子放开，有话我们好好说！”

    咔嚓一声。

    叶凌飞没说话，直接就把金丝锦衣青年的脖子给掐断了，金丝锦衣青年瞪大眼睛，他做梦也没想到，当着自己舅舅的面，叶凌飞这么果断的就把他给杀了。

    “你……”

    “想必你就是星月商会的负责人吧，这是我的弟子令，我是从星月宗来的，本人领取了镇守暴乱城一个月的任务，所以要在这里镇守一个月，你们的人拦着我不让我进来，我杀几个人，应该没什么问题吧？”

    叶凌飞也不想说那么多废话了，直接就把自己的弟子令扔了出去。

    富态男子接住弟子令，觉得就像是烫手的山芋，差点没随手扔出去，他一听叶凌飞说的话，脸色都僵住了。

    “你是从星月宗来的！”

    “没错，我叫叶凌飞！”

    “真是星月宗弟子！”

    富态男人确定弟子令无误，满脸笑容可掬的走过去，一脚把他侄子的尸体踢开，说道：“原来您就是星月宗派来的师叔，我叫贺宏远，是星月商会的会长，我已经在这里恭候您多时了，这些该死的居然拦着您不让您进来，叶师叔你看这些人，要怎么处置？”

    贺宏远虽然贵为一会之会长，但是他依附在星月宗之下，算是星月宗的旁系门徒，所以喊叶凌飞一声师叔，也不为过，毕竟叶凌飞是星月宗的正式弟子。。

    “你想怎么处置就怎么处置吧，给我安排一个房间，我需要休息！”

    “是是是！”

 第二十三章 败大战师 求收藏,求推荐

    贺宏远亲自给叶凌飞安排了一个豪华的房间。

    “叶师叔，你先休息一下，我去给您准备晚宴，为你接风洗尘！”

    叶凌飞点点头，看着贺宏远毕恭毕敬的退出房间。

    贺宏远一走出房间，脸色就阴沉了下来。

    他快步走回到自己的房间，他身边跟着的随从是他的心腹，名字叫徐牧。

    徐牧说道：“会长，难道就让少爷白死了？”

    贺宏远冷冷的说道：“谁说白死了，去把所有人都请过来，就说是给星月宗弟子接风洗尘的！”

    接风洗尘四个字，贺宏远咬的很重。

    “是，会长！”

    入夜，星月商会，热闹非凡。

    贺宏远把接风酒宴办的很大，来了几十号人，这些都是星月商会的高层，一个个衣着光鲜，但骨子里都透着一股凶厉，既然敢在暴乱城开商会，那这里的人，没一个是善茬。

    “这位就是星月宗的弟子，叶凌飞，叶师叔，你们还不快拜见叶师叔！”

    “拜见叶师叔！”

    “不用拘礼，都起来吧！”

    “是，叶师叔！”

    “叶师叔，您请上座！”

    “好！”

    叶凌飞没跟这些人客气，直接就坐在了主位上。

    他刚坐下来，外面就传来打闹的声音。

    “怎么回事？”

    “会长，不好了，龙虎会的人打进来了！”

    “什么！”

    贺宏远豁然坐起身，眼神瞥了一眼稳坐在主位上的叶凌飞，眼神深处忍不住流溢出一丝冷意。

    砰地一声。

    大门碎裂开来，走进来十几个人，为首的是一名赤裸着上身，脸上有一道刀疤的凶恶男子。

    “听说你们星月商会来了个星月宗弟子坐镇，不会就是你吧？”赤身男子凶恶的目光扫视了一拳，最终停在叶凌飞的身上，嘴角露出一丝阴冷的笑容。

    “项虎，你好大的胆子，现在我星月商会有叶师叔坐镇，你还敢来闹事！”贺宏远拍着桌子走到叶凌飞身边，轻声为叶凌飞介绍道：“叶师叔，这是龙虎会的项虎，他还有一个大哥叫项龙，他们龙虎会一直在找商会的麻烦，没想到今天还敢来！”

    叶凌飞点点头，看着项虎说道：“没错，我就是星月宗弟子！”

    项虎冷笑道：“那你就给我去死！”

    “叶师叔小心，这项虎的实力，达到了七星战师……”

    贺宏远提醒道，话还没说完，他眼珠子都快凸掉出来了。

    噗的一声，只见叶凌飞翻出一把十分霸气的龙刀，随手劈出去，这项虎低吼一声，手上的宝器，未能挡住这一刀的锋利，直接就碎裂开来，而项虎，则直接就被劈死了。

    七星战师的项虎，就这么被杀了，有点厉害啊！

    贺宏远惊讶。

    商会其他人也十分吃惊。

    “敢杀我们虎哥，你等着，老大他不会放过你的！”

    项虎带来的那些人，都被叶凌飞这一刀吓惨了，连滚带爬的，跑的比兔子还快。

    “我让你们跑了？”

    九天帝皇气场，霸道的镇压下去。

    那些扛不住镇压的龙虎会成员，身体全部被压成了血雾，而能抗住的，则趴在地上，脸上露出恐惧的表情。

    叶凌飞就像是刽子手，上去一个一个的收割人头，就跟切韭菜一样容易。

    “贺会长，想必这龙虎会是星月商会的心头大患吧，麻烦你一下，把龙虎会总舵的地址告诉我吧。”

    “叶师叔，你是想……”贺宏远咽了咽口水说道：“叶师叔，你切不可鲁莽啊，这龙虎会虽然是星月商会的死敌，但是他们的老大项龙，是一名十星战师境界的高手，不是项虎能比的。”

    “不要跟我说这么多废话，你只需要把地址告诉我就行了！”

    “那……好吧！”

    贺宏远把地址告诉了叶凌飞。

    叶凌飞听完，收起屠龙刀说道：“你们稍等片刻，我去去就来！”

    “这叶凌飞，可真是找死啊，真以为自己是星月宗弟子，就可以这么嚣张了，你以为项龙，真只是十星战师这么简单？”

    贺宏远遏制不住的发出冷笑。

    他是故意把叶凌飞来坐镇星月商会的消息透露给龙虎会的，就是要让他们来找麻烦，没想到叶凌飞这个白痴，这么嚣张，敢当枪匹马去找项龙，不过这正合他意，他知道，叶凌飞必定是有去无回。

    龙虎会的总舵，就在暴乱城里，所以叶凌飞找到这里，不用花多少时间。

    此时，龙虎会的总舵里，歌舞升平，身材魁梧，目光阴鸷的项龙，正搂着一对衣着暴露的双姝，鱼欢作乐，忽然外面有吵闹的声音响起，把项龙的兴致一扫而尽。

    “外面怎么回事？”

    “老大，我出去看看！”

    项龙的贴身随从开门一看，疾步走回来惊叫的说道：“老大，有人杀进来了！”

    “什么！哪个不要命的，敢打上门来！”

    项龙一听，连忙穿上衣服走出去，外面已经血流成河，到处都是尸体。

    场中，站着一名十五六岁的少年。

    “阁下是何人，为何擅闯我龙虎会？”项龙看着一地的尸体，瞳孔微缩的质问道。

    他能从叶凌飞身上，感受到危险气息，能让他感到危险的人，在暴乱城里，并不多。

    “星月宗，叶凌飞。”

    “星月宗的人，是贺宏远让你来的！”

    “不是，是我自己要来的！”

    “就你一个人？”

    “没错！”

    “单枪匹马杀我这么多人，你有种，那就给我去死吧！”

    项龙一步踏空，宛如血红色的利刃，向叶凌飞刺过来。

    “原来是一星大战师，不过没关系，借你人头一用！”

    屠龙刀入手，裂天斩。

    惊人的刀光横断龙虎会，轰然落在项龙身上。

    砰的一声，项龙被劈在地上，全身上下，每一处完整的地方，要不是叶凌飞手下留情，这一刀，足以要了他的性命。

    “请阁下放过我，你要什么，我都可以给你！”

    “不好意思，我只想要你的脑袋！”

    噗的一声。

    项龙死不瞑目。。

    他做梦也没想到，自己一名大战师，竟然会死在六星战师的手上。

    叶凌飞提着项龙的头颅，大步流星的走回去。

 第二十三章 败大战师

    贺宏远亲自给叶凌飞安排了一个豪华的房间。

    “叶师叔，你先休息一下，我去给您准备晚宴，为你接风洗尘！”

    叶凌飞点点头，看着贺宏远毕恭毕敬的退出房间。

    贺宏远一走出房间，脸色就阴沉了下来。

    他快步走回到自己的房间，他身边跟着的随从是他的心腹，名字叫徐牧。

    徐牧说道：“会长，难道就让少爷白死了？”

    贺宏远冷冷的说道：“谁说白死了，去把所有人都请过来，就说是给星月宗弟子接风洗尘的！”

    接风洗尘四个字，贺宏远咬的很重。

    “是，会长！”

    入夜，星月商会，热闹非凡。

    贺宏远把接风酒宴办的很大，来了几十号人，这些都是星月商会的高层，一个个衣着光鲜，但骨子里都透着一股凶厉，既然敢在暴乱城开商会，那这里的人，没一个是善茬。

    “这位就是星月宗的弟子，叶凌飞，叶师叔，你们还不快拜见叶师叔！”

    “拜见叶师叔！”

    “不用拘礼，都起来吧！”

    “是，叶师叔！”

    “叶师叔，您请上座！”

    “好！”

    叶凌飞没跟这些人客气，直接就坐在了主位上。

    他刚坐下来，外面就传来打闹的声音。

    “怎么回事？”

    “会长，不好了，龙虎会的人打进来了！”

    “什么！”

    贺宏远豁然坐起身，眼神瞥了一眼稳坐在主位上的叶凌飞，眼神深处忍不住流溢出一丝冷意。

    砰地一声。

    大门碎裂开来，走进来十几个人，为首的是一名赤裸着上身，脸上有一道刀疤的凶恶男子。

    “听说你们星月商会来了个星月宗弟子坐镇，不会就是你吧？”赤身男子凶恶的目光扫视了一拳，最终停在叶凌飞的身上，嘴角露出一丝阴冷的笑容。

    “项虎，你好大的胆子，现在我星月商会有叶师叔坐镇，你还敢来闹事！”贺宏远拍着桌子走到叶凌飞身边，轻声为叶凌飞介绍道：“叶师叔，这是龙虎会的项虎，他还有一个大哥叫项龙，他们龙虎会一直在找商会的麻烦，没想到今天还敢来！”

    叶凌飞点点头，看着项虎说道：“没错，我就是星月宗弟子！”

    项虎冷笑道：“那你就给我去死！”

    “叶师叔小心，这项虎的实力，达到了七星战师……”

    贺宏远提醒道，话还没说完，他眼珠子都快凸掉出来了。

    噗的一声，只见叶凌飞翻出一把十分霸气的龙刀，随手劈出去，这项虎低吼一声，手上的宝器，未能挡住这一刀的锋利，直接就碎裂开来，而项虎，则直接就被劈死了。

    七星战师的项虎，就这么被杀了，有点厉害啊！

    贺宏远惊讶。

    商会其他人也十分吃惊。

    “敢杀我们虎哥，你等着，老大他不会放过你的！”

    项虎带来的那些人，都被叶凌飞这一刀吓惨了，连滚带爬的，跑的比兔子还快。

    “我让你们跑了？”

    九天帝皇气场，霸道的镇压下去。

    那些扛不住镇压的龙虎会成员，身体全部被压成了血雾，而能抗住的，则趴在地上，脸上露出恐惧的表情。

    叶凌飞就像是刽子手，上去一个一个的收割人头，就跟切韭菜一样容易。

    “贺会长，想必这龙虎会是星月商会的心头大患吧，麻烦你一下，把龙虎会总舵的地址告诉我吧。”

    “叶师叔，你是想……”贺宏远咽了咽口水说道：“叶师叔，你切不可鲁莽啊，这龙虎会虽然是星月商会的死敌，但是他们的老大项龙，是一名十星战师境界的高手，不是项虎能比的。”

    “不要跟我说这么多废话，你只需要把地址告诉我就行了！”

    “那……好吧！”

    贺宏远把地址告诉了叶凌飞。

    叶凌飞听完，收起屠龙刀说道：“你们稍等片刻，我去去就来！”

    “这叶凌飞，可真是找死啊，真以为自己是星月宗弟子，就可以这么嚣张了，你以为项龙，真只是十星战师这么简单？”

    贺宏远遏制不住的发出冷笑。

    他是故意把叶凌飞来坐镇星月商会的消息透露给龙虎会的，就是要让他们来找麻烦，没想到叶凌飞这个白痴，这么嚣张，敢当枪匹马去找项龙，不过这正合他意，他知道，叶凌飞必定是有去无回。

    龙虎会的总舵，就在暴乱城里，所以叶凌飞找到这里，不用花多少时间。

    此时，龙虎会的总舵里，歌舞升平，身材魁梧，目光阴鸷的项龙，正搂着一对衣着暴露的双姝，鱼欢作乐，忽然外面有吵闹的声音响起，把项龙的兴致一扫而尽。

    “外面怎么回事？”

    “老大，我出去看看！”

    项龙的贴身随从开门一看，疾步走回来惊叫的说道：“老大，有人杀进来了！”

    “什么！哪个不要命的，敢打上门来！”

    项龙一听，连忙穿上衣服走出去，外面已经血流成河，到处都是尸体。

    场中，站着一名十五六岁的少年。

    “阁下是何人，为何擅闯我龙虎会？”项龙看着一地的尸体，瞳孔微缩的质问道。

    他能从叶凌飞身上，感受到危险气息，能让他感到危险的人，在暴乱城里，并不多。

    “星月宗，叶凌飞。”

    “星月宗的人，是贺宏远让你来的！”

    “不是，是我自己要来的！”

    “就你一个人？”

    “没错！”

    “单枪匹马杀我这么多人，你有种，那就给我去死吧！”

    项龙一步踏空，宛如血红色的利刃，向叶凌飞刺过来。

    “原来是一星大战师，不过没关系，借你人头一用！”

    屠龙刀入手，裂天斩。

    惊人的刀光横断龙虎会，轰然落在项龙身上。

    砰的一声，项龙被劈在地上，全身上下，每一处完整的地方，要不是叶凌飞手下留情，这一刀，足以要了他的性命。

    “请阁下放过我，你要什么，我都可以给你！”

    “不好意思，我只想要你的脑袋！”

    噗的一声。

    项龙死不瞑目。。

    他做梦也没想到，自己一名大战师，竟然会死在六星战师的手上。

    叶凌飞提着项龙的头颅，大步流星的走回去。

 第二十四章 以后商会,我说的算 求收藏,求推荐票

    此时，星月商会里，贺宏远坐在主位上谈笑风生，他知道叶凌飞死定了。

    “派去的人怎么还没回来？”

    过去许久，贺宏远忍不住皱着眉头问徐牧道。

    徐牧道：“会长，我去看看吧！”

    贺宏远点点头。

    徐牧刚走出门，没一会，他倒退了回来，满脸都是惊恐之色。

    “你怎么又回来了？”

    “会，会长，叶师叔他回来了！”

    “什么！”

    门口，出现一道人影，不是叶凌飞又是谁。

    他手里提着项龙的头颅，随手扔到贺宏远的跟前说道：“贺会长，你看见我回来挺意外的啊！”

    贺宏远低下头，吓了一大跳。

    项龙。

    他居然死了，这怎么可能！

    贺宏远的表情变幻不定。

    “叶师叔说笑了，我怎么会意外！”贺宏远连忙恭维的说道：“叶师叔不愧是叶师叔，太厉害了，居然把项龙给杀了，以后我们星月商会可以高枕无忧了，大家还不快感谢叶师叔！”

    “叶师叔无敌！”

    席间那些人，无一不惊讶的看着叶凌飞。

    龙虎会盘踞暴乱城多年，项龙的实力有多强，他们是在清楚不过了，可是谁想到，居然被一名十五六岁的少年给杀了。

    不得不说，星月宗的弟子，是真的强。

    “我来，就是为了坐镇星月商会的，谁敢对星月商会怎么样，我是第一个不会答应的，但是……”叶凌飞走到主位上坐下来，看着贺宏远，玩味的说道：“贺会长，你就没什么想对我说的？”

    贺宏远没有一跳，问道：“不知道叶师叔指的是什么？”

    叶凌飞道：“这项龙是大战师，你为何只说他是十星战师境界？”

    “什么！项龙是大战师，这我不知道啊，难道是他刚突破的修为？”

    贺宏远装傻充愣道。

    叶凌飞冷笑：“他是刚突破，还是突破已久，难道我看不出来？”

    贺宏远：“叶师叔，这我真的不知道，也许是这项龙故意隐藏修为！”

    叶凌飞目光凌厉的说道：“原本我还想给你一个机会，只要你跟我认个错，我就可以留你一命，既然你不知悔改，那就去死吧！”

    “叶师叔，难道你不分青红皂白就要杀我？”

    “好一个不分青红皂白，你当我是白痴，不知道这一切都是你安排的？”

    “叶师叔，你冤枉我了！”

    贺宏远满脸委屈的说道。

    “是啊叶师叔，你可能真冤枉会长了！”

    其他人都帮贺宏远说话。

    “懒得跟你们说这么多废话！”

    叶凌飞毫无征兆的一掌拍出去。

    贺宏远大惊的躲开道：“叶凌飞，你是星月宗弟子，身份高贵，但你也不能滥杀无辜，我可告诉你，我在星月宗，不是没人！”

    “哦，原来是有靠山，不知道你的靠山是谁？”

    “我与赤日峰弟子东景胜，乃是叔侄关系，你要敢对我怎么样，东景胜绝对不会放过你，而且我还可以告诉你，东景胜乃是星辰阁北星辰大师叔手底下的一员战将，你得罪了我，等于得罪了星辰阁。”

    贺宏远一脸蔑视的看着叶凌飞说道。

    “哦，原来你是星辰阁的人，那就好办了。”叶凌飞森冷的一笑，“你可能不知道，东景胜已经被我杀了，如果你要见他的话，我可以送你去见。”

    “你说什么？”

    贺宏远以为是自己耳朵听错了，东景胜死了？

    但由不得他多想，叶凌飞已经出现在他面前。

    “你们还等什么，给我杀了他！”

    贺宏远大惊失色的叫道。

    周围出现数十个人，他们都是贺宏远为了以防万一，一早就准备好的人。

    “一群土鸡瓦狗，都给我死！”

    屠龙刀。

    裂天斩。

    一刀横扫出去，宛如切菜一样，冲向叶凌飞的人，如数被斩腰，死的不能再死。

    “走！”

    叶凌飞太强了，强的让贺宏远亡魂皆冒。

    他知道自己不是叶凌飞的对手，想跑。

    “你跑得掉吗？”

    叶凌飞已经出现在贺宏远的面前。

    “叶师叔，我们之间肯定是有什么误会……”

    “死吧！”

    噗的一声。

    贺宏远的人头飞了出去，叶凌飞懒得跟他说任何废话。

    在场之人见到贺宏远死了，全部都悚惧的看着叶凌飞，一个个大气都不敢喘一下。

    叶凌飞把目光看向他们。

    “叶师叔，是贺宏远向杀你，跟我们没关系啊！”

    噗通！噗通！

    这些人跟叶凌飞的眼神对视上，吓得魂不附体，全部跪下来求饶道。

    “商会除了贺宏远，你们之中谁的权利最大？”

    “……”

    众人面面相觑，忽然有一人举手道：“叶，叶师叔，我是星月商会的副会长，我叫褚光辉！”

    叶凌飞看向此人。

    此人一身文人打扮，其貌不扬，放在人群里，一抓一大把的那种。

    “褚光辉是吧，从即日起，你就是暴乱城星月商会的会长，如果有人询问起来，就说是我说的！”

    让我当会长？

    褚光辉先是愕然了一下，旋即惊喜的跪在地上，臣服道：“是叶师叔，我会尽心尽力的为您服务的！”

    “不是为我服务，而是为商会服务。”

    “是是是！”

    “这里就交给你处理了，我先去休息了，有什么问题，你再来找我！”

    “是，恭送叶师叔！”

    ……

    “叮！玩家灭了龙虎会，杀了贺宏远，威慑星月商会，获得战师专属战技：武神盾！”

    “武神盾：超越战师盾的专属战技，可以抵挡住战灵的全力一击。”

    “好东西啊！”

    叶凌飞满脸惊喜之色。

    这武神盾，跟战师盾的性质一样，但比战师盾要恐怖的多，你见过那名战师的战师盾，能挡住战灵强者的全力一击？

    不得不说，叶凌飞现在的防御，真的是快武装到牙齿了。

    万龙甲，金刚不死诀，现在再加上武神盾，想想都觉得吓人！

    “少爷，我看见他就是进了这里！”

    “星月商会？”

    “少爷，听说星月商会，是星月宗设立在暴乱城的分舵！”。

    “怕什么，强龙不压地头蛇，就算他是星月宗的人也没事，这暴乱城，可不归他们星月宗的人管！”尹志文冷笑的说道：“都给我上！”

    尹志文带着一群天煞帮的人，气势汹汹的奔向星月商会。

 第二十四章 以后商会,我说的算

    此时，星月商会里，贺宏远坐在主位上谈笑风生，他知道叶凌飞死定了。

    “派去的人怎么还没回来？”

    过去许久，贺宏远忍不住皱着眉头问徐牧道。

    徐牧道：“会长，我去看看吧！”

    贺宏远点点头。

    徐牧刚走出门，没一会，他倒退了回来，满脸都是惊恐之色。

    “你怎么又回来了？”

    “会，会长，叶师叔他回来了！”

    “什么！”

    门口，出现一道人影，不是叶凌飞又是谁。

    他手里提着项龙的头颅，随手扔到贺宏远的跟前说道：“贺会长，你看见我回来挺意外的啊！”

    贺宏远低下头，吓了一大跳。

    项龙。

    他居然死了，这怎么可能！

    贺宏远的表情变幻不定。

    “叶师叔说笑了，我怎么会意外！”贺宏远连忙恭维的说道：“叶师叔不愧是叶师叔，太厉害了，居然把项龙给杀了，以后我们星月商会可以高枕无忧了，大家还不快感谢叶师叔！”

    “叶师叔无敌！”

    席间那些人，无一不惊讶的看着叶凌飞。

    龙虎会盘踞暴乱城多年，项龙的实力有多强，他们是在清楚不过了，可是谁想到，居然被一名十五六岁的少年给杀了。

    不得不说，星月宗的弟子，是真的强。

    “我来，就是为了坐镇星月商会的，谁敢对星月商会怎么样，我是第一个不会答应的，但是……”叶凌飞走到主位上坐下来，看着贺宏远，玩味的说道：“贺会长，你就没什么想对我说的？”

    贺宏远没有一跳，问道：“不知道叶师叔指的是什么？”

    叶凌飞道：“这项龙是大战师，你为何只说他是十星战师境界？”

    “什么！项龙是大战师，这我不知道啊，难道是他刚突破的修为？”

    贺宏远装傻充愣道。

    叶凌飞冷笑：“他是刚突破，还是突破已久，难道我看不出来？”

    贺宏远：“叶师叔，这我真的不知道，也许是这项龙故意隐藏修为！”

    叶凌飞目光凌厉的说道：“原本我还想给你一个机会，只要你跟我认个错，我就可以留你一命，既然你不知悔改，那就去死吧！”

    “叶师叔，难道你不分青红皂白就要杀我？”

    “好一个不分青红皂白，你当我是白痴，不知道这一切都是你安排的？”

    “叶师叔，你冤枉我了！”

    贺宏远满脸委屈的说道。

    “是啊叶师叔，你可能真冤枉会长了！”

    其他人都帮贺宏远说话。

    “懒得跟你们说这么多废话！”

    叶凌飞毫无征兆的一掌拍出去。

    贺宏远大惊的躲开道：“叶凌飞，你是星月宗弟子，身份高贵，但你也不能滥杀无辜，我可告诉你，我在星月宗，不是没人！”

    “哦，原来是有靠山，不知道你的靠山是谁？”

    “我与赤日峰弟子东景胜，乃是叔侄关系，你要敢对我怎么样，东景胜绝对不会放过你，而且我还可以告诉你，东景胜乃是星辰阁北星辰大师叔手底下的一员战将，你得罪了我，等于得罪了星辰阁。”

    贺宏远一脸蔑视的看着叶凌飞说道。

    “哦，原来你是星辰阁的人，那就好办了。”叶凌飞森冷的一笑，“你可能不知道，东景胜已经被我杀了，如果你要见他的话，我可以送你去见。”

    “你说什么？”

    贺宏远以为是自己耳朵听错了，东景胜死了？

    但由不得他多想，叶凌飞已经出现在他面前。

    “你们还等什么，给我杀了他！”

    贺宏远大惊失色的叫道。

    周围出现数十个人，他们都是贺宏远为了以防万一，一早就准备好的人。

    “一群土鸡瓦狗，都给我死！”

    屠龙刀。

    裂天斩。

    一刀横扫出去，宛如切菜一样，冲向叶凌飞的人，如数被斩腰，死的不能再死。

    “走！”

    叶凌飞太强了，强的让贺宏远亡魂皆冒。

    他知道自己不是叶凌飞的对手，想跑。

    “你跑得掉吗？”

    叶凌飞已经出现在贺宏远的面前。

    “叶师叔，我们之间肯定是有什么误会……”

    “死吧！”

    噗的一声。

    贺宏远的人头飞了出去，叶凌飞懒得跟他说任何废话。

    在场之人见到贺宏远死了，全部都悚惧的看着叶凌飞，一个个大气都不敢喘一下。

    叶凌飞把目光看向他们。

    “叶师叔，是贺宏远向杀你，跟我们没关系啊！”

    噗通！噗通！

    这些人跟叶凌飞的眼神对视上，吓得魂不附体，全部跪下来求饶道。

    “商会除了贺宏远，你们之中谁的权利最大？”

    “……”

    众人面面相觑，忽然有一人举手道：“叶，叶师叔，我是星月商会的副会长，我叫褚光辉！”

    叶凌飞看向此人。

    此人一身文人打扮，其貌不扬，放在人群里，一抓一大把的那种。

    “褚光辉是吧，从即日起，你就是暴乱城星月商会的会长，如果有人询问起来，就说是我说的！”

    让我当会长？

    褚光辉先是愕然了一下，旋即惊喜的跪在地上，臣服道：“是叶师叔，我会尽心尽力的为您服务的！”

    “不是为我服务，而是为商会服务。”

    “是是是！”

    “这里就交给你处理了，我先去休息了，有什么问题，你再来找我！”

    “是，恭送叶师叔！”

    ……

    “叮！玩家灭了龙虎会，杀了贺宏远，威慑星月商会，获得战师专属战技：武神盾！”

    “武神盾：超越战师盾的专属战技，可以抵挡住战灵的全力一击。”

    “好东西啊！”

    叶凌飞满脸惊喜之色。

    这武神盾，跟战师盾的性质一样，但比战师盾要恐怖的多，你见过那名战师的战师盾，能挡住战灵强者的全力一击？

    不得不说，叶凌飞现在的防御，真的是快武装到牙齿了。

    万龙甲，金刚不死诀，现在再加上武神盾，想想都觉得吓人！

    “少爷，我看见他就是进了这里！”

    “星月商会？”

    “少爷，听说星月商会，是星月宗设立在暴乱城的分舵！”。

    “怕什么，强龙不压地头蛇，就算他是星月宗的人也没事，这暴乱城，可不归他们星月宗的人管！”尹志文冷笑的说道：“都给我上！”

    尹志文带着一群天煞帮的人，气势汹汹的奔向星月商会。

 第二十五章 再杀大战师

    “叶师叔，不好了，有人打上门来了！”

    褚光辉慌慌张张的跑进来说道。

    叶凌飞屁股还没坐下，褚光辉这就跑进来了，这让他心里有些不悦的道：“慌什么，跟我出去看看！”

    叶凌飞从房间里走出来，看见大堂里躺着十几名星月商会的人，他们身上都挂彩了，十分狼狈，而在正前方，尹志文带着一群人，气焰十分嚣张。

    “都给我滚开，本少爷今天是来找人的，挡我者死！”

    “尹少爷，您先消消气，不知道我们星月商会，有什么地方得罪您的？”商会前台负责人吕鸿走出来说道。

    “别跟我套近乎，我跟你们说了，本少爷是来找人的，都给我滚开！”尹志文冷哼道。

    “尹少爷，你要找什么人，我帮你找，哪个不开眼的敢得罪天煞帮的尹少爷，我弄死他！”吕鸿满脸讨好的说道。

    “昨天你们商会进来了一个少年，把那名少年交出来就可以了！”

    “昨天？”

    吕鸿皱了下眉头，“尹少爷，商会进进出出的人特别多，您能不能详细描述一下，对方长什么样，我也好给你找人！”

    “不用找了，他找的人是我！”

    叶凌飞带着褚光辉走进来。

    “叶师叔！”

    吕鸿看见叶凌飞，腿一软，直接就被吓跪了。

    “你刚不刚不是说要弄死我？”

    叶凌飞目光冷冷说道。

    吕鸿一听，亡魂皆冒的说道：“叶师叔，我不知道是您！”

    “我最不喜欢你这种阿谀奉承的人！”

    砰地一声。

    叶凌飞随手就把吕鸿给拍死了。

    如果商会里，都是像吕鸿这种没骨气的人，那留着有什么用，干脆点，杀鸡儆猴。

    众人见到叶凌飞直接就把吕鸿给杀了，吓得脑后勺都凉飕飕的。

    叶师叔不愧是叶师叔，杀人都不带眨眼的。

    “小子，你总算肯出来了！”尹志文冷冷的看着叶凌飞，“他们叫你叶师叔，这么看来，你是星月宗的正式弟子，难怪敢这么嚣张！”

    “没错，我叫叶凌飞，是星月宗弟子。”叶凌飞道。

    “就算你是星月宗弟子，得罪了我，那也得死，给我杀了他！”

    “就凭你带来的这些人，也想杀我？”

    叶凌飞冷笑一声，一步踏出，诸天神魔都要颤抖，君临九天的帝王气场，吓得在场之人，都忍不住要弯下腰，给叶凌飞跪下来。

    “死！”

    叶凌飞就像是手握镰刀的死神，收割着尹志文带来的天煞帮帮众。

    “你以为我这次来找你，一点准备都没有？”尹志文冷笑的看着叶凌飞，“蔡正元，你还不动手！”

    “是，少爷！”

    尹志文身后走出来一道人影，双手赤红，他叫蔡正元，天煞帮的一员猛将。

    “血手蔡正元，叶师叔，你小心，他是大战师，而且还是天煞帮帮主的左膀右臂！”

    褚光辉脸色大变的叫道。

    叶凌飞目光一凝，把手上的尸体扔掉，看着蔡正元，他能看出，这蔡正元的实力很强，比项龙强多了。

    “小子，你的实力不错，我给你个机会，束手就擒，我可以留你一具全尸！”蔡正元舔着猩红色的舌头说道。

    他手段十分残忍，名声远播暴乱城，听到他名字的人，都会被吓得尿裤子，因为蔡正元杀人，从来没一具尸体是完整的，上次死在他手上的人，是一名二星大战师，被他活活的给剁成了肉泥，到死都还沉浸在恐惧中。

    “想杀我，尽管来便是，废话别这么多！”叶凌飞冷哼道。

    “你找死！”

    蔡正元五指一捏，携带者惊天之势，向叶凌飞轰击过去。

    叶凌飞没动，面前出现一面金色的盾牌。

    跟战师的专属战技战师盾差不多，但这不是战师盾，而是超越战师的武神盾。

    砰地一声。

    蔡正元的一拳，被叶凌飞轻而易举的挡下了。

    “这怎么可能？”

    蔡正元有点懵逼。

    寻常战师盾怎么可能挡住他的一拳。

    这太不符合常理了。

    “你这战师盾有点意思，居然能挡住我的一击，不过接下来你是挡不住的，给我碎！”

    这次蔡正元动用了五成的力量，势要将叶凌飞的武神盾一拳给轰碎了。

    轰！

    武神盾晃动了一下，坚不可摧的立在叶凌飞面前，上面没有出现任何一丝碎裂的痕迹。

    “沃日！”

    蔡正元傻眼了。

    “力气这么小，你没吃饭啊？”叶凌飞满脸嘲讽的说道。

    “臭小子，你别嚣张，这次你的战师盾，必破无疑！”

    蔡正元低吼一声，运转体内所有的力量，凝聚在他的右拳上，宛如泰山倾倒般轰击过来，褚光辉等人被气势所震慑的气血倒流，大惊失色，三星大战师的全力一击，竟恐怖如斯。

    完了。

    叶师叔肯定不是他的对手！

    在场不止褚光辉一个人这么想。

    毕竟叶凌飞是一名六星战师，怎么也不可能挡住三星大战师的全力一击的。

    “死！”

    咣的一声。

    蔡正元的拳头轰落在武神盾上，突然响起咔嚓碎裂的声音。

    大家都以为是叶凌飞的战师盾碎了，可让所有人都没想到的是，叶凌飞的战师盾依旧没破，反倒是蔡正元握着右臂惨叫起来，整个人被自己反冲的力道击飞了出去。

    叶凌飞一脸从容不迫的站在原地，满嘴不屑的笑容。

    他还没动手，蔡正元就自己败了。

    沃日！

    尹志文瞪大眼睛，傻眼了。

    褚光辉他们一脸懵逼。

    在场所有人都震惊坏了！

    “如果你就这点本事，那就去死吧！”

    “不――”

    叶凌飞祭出诛仙剑，一剑刺出去，直接就蔡正元的胸口给刺穿了，死的不能再死。

    蔡正元可能做梦也没想到，自己会死在一名六星战师的手里。

    “你怎么可能杀得死蔡正元，这不可能！”

    尹志文一副见了鬼的模样。

    叶凌飞冷笑的走上去说道：“之前饶你一名，你应该珍惜，还敢来挑衅我，那你只能是死了！”

    “我是天煞帮的少爷，你要敢对我怎么样，我父亲绝对不会宽恕你的！”。

    “你父亲算哪根葱，我不认识，死吧！”

    叶凌飞一掌拍出来，尹志文根本挡不住，五脏六腑直接就被叶凌飞给轰碎了。

 第二十六章 不如,你们先给我跪一个 求收藏,求推荐票

    “叮！玩家杀死尹志文和蔡正元，获得1w点星辰玄气！”

    这次没有获得什么好东西。

    不过叶凌飞完全没放在心上。

    他身上的宝贝，也不差那一两件。

    “叶师叔，你把尹志文给杀了！”褚光辉目光一呆的说道。

    “怎么了，有问题？”叶凌飞道。

    “这尹志文虽然是天煞帮帮主尹天仇的小儿子，但是尹天仇最疼爱他了，要是让尹天仇知道，他是绝对会来报复叶师叔的！”

    “他要不来还好，要是敢来，我连他也一起杀了！”

    叶凌飞满脸霸气的说道。

    褚光辉苦笑道：“叶师叔，这尹天仇不是蔡正元之流能比的，我听说他以前是黑龙国的将军，因为犯了天大的事，才躲到这暴乱城里，后来建立起天煞帮，仅仅花了几年时间，就把天煞帮的势力扩展到连黑龙国使者来了，都要害怕他的地步，而且我听说，他这个人的实力之强，已经快直逼战灵境界了。”

    “这么厉害？”

    叶凌飞微微皱了下眉头。

    “还有，叶师叔，这尹天仇暂时应该不会来找您的麻烦，我听说他闭关了，不过您得小心天煞帮的其他人！”

    “我知道了！”

    叶凌飞点点头，走上楼没在出来。

    三天过去。

    风平浪静。

    但是偌大的暴乱城，却有些炸开锅了。

    龙虎会一晚上没了。

    而且尹志文死了。

    这些鲜少有人知道是叶凌飞做的。

    这天，叶凌飞在房间里打坐，褚光辉敲敲门，疾步走进来。

    “你有什么事？”叶凌飞睁开眼道。

    “叶师叔，我不是故意打扰您休息的，是城主给您送请帖了，我不敢怠慢！”褚光辉拿出一张鎏金请帖说道。

    “城主？”

    暴乱城的城主，仅次于玄阳国和黑龙国皇室的存在，自然也更不比星月宗差，因为这座暴乱城，不归任何人管，而且暴乱城主的实力深不可测，没人知道他来自什么地方。

    几年前，黑龙国拍出十万精锐大军，想试探性的占领暴乱城，却被暴乱城城主一掌给扫灭了。

    一掌，灭十万人。

    可以想象到，暴乱城城主的实力，究竟有多恐怖。

    也许，这还不是人家的真实实力。

    所以从那以后，没人敢在指染暴乱城，而暴乱城也成为了罪犯者的天堂。

    叶凌飞把请帖拿在手里，上面写着，让他明日去城主府参加宴会。

    叶凌飞思考了一下，人家是主，他是客，主人邀请客人，他自然要给面子。

    翌日，叶凌飞从星月商会走出来，身边没带一个人。

    暴乱城主府，坐落在暴乱城的最中央。

    此时，城主府外站着许多人，而进进出出的人也特别多，看起来非常热闹。

    “听说今天城主大人宴请暴乱城所有的英年才俊，不知道要干什么！”

    “你们是新来的，肯定是不知道，每年到这个时候，城主府都会发出请帖，让暴乱城里所有的英年才俊来参加武斗宴，重新排序暴乱城的天魁榜！”

    “原来暴乱城的天魁榜是这么来的啊！”

    听到这些议论声，叶凌飞大致也明白城主府为什么会邀请他了。

    凡是在暴乱城的英年才俊，实际上都会受到城主府的邀请。

    还有，这天魁榜。

    叶凌飞也听说过一二，榜上有名的人，都是暴乱城的天才。

    叶凌飞之前杀的尹志文，其实也是天魁榜上的天才，只是排在最末而已。

    “这天魁榜，倒是有点意思！”

    叶凌飞走过去。

    “站住，这里是城主府，闲杂人等，不得入内，你有请帖吗？”守在城主府外面的黑铁侍卫冷酷的拦住叶凌飞。

    “有！”

    叶凌飞把请帖拿出来，引起外面很多围观者的羡慕，但是他们都不认识叶凌飞是谁。

    “进去吧！”

    叶凌飞走了进去，有专门的下人带叶凌飞去后花园。

    城主府的后花园太大了，如果不认识路，一般人可能会走丢。

    这里已经聚集了很多英年才俊，年纪都跟叶凌飞差不多大。

    叶凌飞走过来，倒是引起了一些人的关注，但是没人认识叶凌飞，他们就把目光给移开了。

    “大少爷，就是他杀了小少爷！”

    “他就是星月宗的弟子叶凌飞？”

    一名穿着黑色衣服的青年顺着下人所指的方向看过去，目光凶厉的盯在了叶凌飞的身上。

    叶凌飞意识到了他的目光，跟黑色衣服青年对视在一起，目光冰冷了许多。

    对方想杀他！

    “小子，我是尹志文的大哥，我叫尹星宇，你敢杀我弟，我会让你死在这里的！”尹星宇直接走到叶凌飞的面前，冷冷的说道。

    尹星宇说话的声音不大，周围却又不少人听见了。

    “就是他杀了尹志文？”

    这里很多人都知道尹志文死的事情，但并不知道是怎么死的。

    他们都很惊讶的看着叶凌飞。

    是他杀的？

    这家伙是谁？

    叶凌飞初来暴乱城，所以没人认识他。

    “尹星宇，上一年的天魁榜第五，这一次很有可能冲到第一，这家伙被尹星宇盯上了，肯定是死定了啊！”

    众人看着叶凌飞的目光，就跟看一具尸体，没什么区别。

    “想杀我的人很多，就怕你没这个本事！”叶凌飞冷笑的说道。

    “你找死！”

    尹星宇眼中的杀意十分强盛。

    “宇哥，一个废物而已，何须你来动手，我替你杀了他！”

    忽然，有几个人靠近过来，为首那人，满脸傲气，走到尹星宇身边的时候，确实满脸讨好。

    “卓文是吧，我记得你是卓家的人，如果你能杀了他，你以后就跟我混！”

    “多谢宇哥！”

    卓文大喜过望，只要能抱上大腿，让他干什么都行。

    “小子，给你个机会，现在给我跪下来，我可以留你一具全尸！”

    “你们这些人，整天就知道让我跪，不如，你们先给我跪一个！”

    叶凌飞向前一步，站在了卓文的面前。

    噗通！

    噗通！

    噗通！

    卓文跪了。

    不止是他。。

    他身边跟随的人，也都全给叶凌飞跪了下来。

    当他们的膝盖碰到地面的时候，都响起骨头碎裂的声音，让他们遏制不住的发出杀猪般的惨叫声。

 第二十六章 不如,你们先给我跪一个

    “叮！玩家杀死尹志文和蔡正元，获得1w点星辰玄气！”

    这次没有获得什么好东西。

    不过叶凌飞完全没放在心上。

    他身上的宝贝，也不差那一两件。

    “叶师叔，你把尹志文给杀了！”褚光辉目光一呆的说道。

    “怎么了，有问题？”叶凌飞道。

    “这尹志文虽然是天煞帮帮主尹天仇的小儿子，但是尹天仇最疼爱他了，要是让尹天仇知道，他是绝对会来报复叶师叔的！”

    “他要不来还好，要是敢来，我连他也一起杀了！”

    叶凌飞满脸霸气的说道。

    褚光辉苦笑道：“叶师叔，这尹天仇不是蔡正元之流能比的，我听说他以前是黑龙国的将军，因为犯了天大的事，才躲到这暴乱城里，后来建立起天煞帮，仅仅花了几年时间，就把天煞帮的势力扩展到连黑龙国使者来了，都要害怕他的地步，而且我听说，他这个人的实力之强，已经快直逼战灵境界了。”

    “这么厉害？”

    叶凌飞微微皱了下眉头。

    “还有，叶师叔，这尹天仇暂时应该不会来找您的麻烦，我听说他闭关了，不过您得小心天煞帮的其他人！”

    “我知道了！”

    叶凌飞点点头，走上楼没在出来。

    三天过去。

    风平浪静。

    但是偌大的暴乱城，却有些炸开锅了。

    龙虎会一晚上没了。

    而且尹志文死了。

    这些鲜少有人知道是叶凌飞做的。

    这天，叶凌飞在房间里打坐，褚光辉敲敲门，疾步走进来。

    “你有什么事？”叶凌飞睁开眼道。

    “叶师叔，我不是故意打扰您休息的，是城主给您送请帖了，我不敢怠慢！”褚光辉拿出一张鎏金请帖说道。

    “城主？”

    暴乱城的城主，仅次于玄阳国和黑龙国皇室的存在，自然也更不比星月宗差，因为这座暴乱城，不归任何人管，而且暴乱城主的实力深不可测，没人知道他来自什么地方。

    几年前，黑龙国拍出十万精锐大军，想试探性的占领暴乱城，却被暴乱城城主一掌给扫灭了。

    一掌，灭十万人。

    可以想象到，暴乱城城主的实力，究竟有多恐怖。

    也许，这还不是人家的真实实力。

    所以从那以后，没人敢在指染暴乱城，而暴乱城也成为了罪犯者的天堂。

    叶凌飞把请帖拿在手里，上面写着，让他明日去城主府参加宴会。

    叶凌飞思考了一下，人家是主，他是客，主人邀请客人，他自然要给面子。

    翌日，叶凌飞从星月商会走出来，身边没带一个人。

    暴乱城主府，坐落在暴乱城的最中央。

    此时，城主府外站着许多人，而进进出出的人也特别多，看起来非常热闹。

    “听说今天城主大人宴请暴乱城所有的英年才俊，不知道要干什么！”

    “你们是新来的，肯定是不知道，每年到这个时候，城主府都会发出请帖，让暴乱城里所有的英年才俊来参加武斗宴，重新排序暴乱城的天魁榜！”

    “原来暴乱城的天魁榜是这么来的啊！”

    听到这些议论声，叶凌飞大致也明白城主府为什么会邀请他了。

    凡是在暴乱城的英年才俊，实际上都会受到城主府的邀请。

    还有，这天魁榜。

    叶凌飞也听说过一二，榜上有名的人，都是暴乱城的天才。

    叶凌飞之前杀的尹志文，其实也是天魁榜上的天才，只是排在最末而已。

    “这天魁榜，倒是有点意思！”

    叶凌飞走过去。

    “站住，这里是城主府，闲杂人等，不得入内，你有请帖吗？”守在城主府外面的黑铁侍卫冷酷的拦住叶凌飞。

    “有！”

    叶凌飞把请帖拿出来，引起外面很多围观者的羡慕，但是他们都不认识叶凌飞是谁。

    “进去吧！”

    叶凌飞走了进去，有专门的下人带叶凌飞去后花园。

    城主府的后花园太大了，如果不认识路，一般人可能会走丢。

    这里已经聚集了很多英年才俊，年纪都跟叶凌飞差不多大。

    叶凌飞走过来，倒是引起了一些人的关注，但是没人认识叶凌飞，他们就把目光给移开了。

    “大少爷，就是他杀了小少爷！”

    “他就是星月宗的弟子叶凌飞？”

    一名穿着黑色衣服的青年顺着下人所指的方向看过去，目光凶厉的盯在了叶凌飞的身上。

    叶凌飞意识到了他的目光，跟黑色衣服青年对视在一起，目光冰冷了许多。

    对方想杀他！

    “小子，我是尹志文的大哥，我叫尹星宇，你敢杀我弟，我会让你死在这里的！”尹星宇直接走到叶凌飞的面前，冷冷的说道。

    尹星宇说话的声音不大，周围却又不少人听见了。

    “就是他杀了尹志文？”

    这里很多人都知道尹志文死的事情，但并不知道是怎么死的。

    他们都很惊讶的看着叶凌飞。

    是他杀的？

    这家伙是谁？

    叶凌飞初来暴乱城，所以没人认识他。

    “尹星宇，上一年的天魁榜第五，这一次很有可能冲到第一，这家伙被尹星宇盯上了，肯定是死定了啊！”

    众人看着叶凌飞的目光，就跟看一具尸体，没什么区别。

    “想杀我的人很多，就怕你没这个本事！”叶凌飞冷笑的说道。

    “你找死！”

    尹星宇眼中的杀意十分强盛。

    “宇哥，一个废物而已，何须你来动手，我替你杀了他！”

    忽然，有几个人靠近过来，为首那人，满脸傲气，走到尹星宇身边的时候，确实满脸讨好。

    “卓文是吧，我记得你是卓家的人，如果你能杀了他，你以后就跟我混！”

    “多谢宇哥！”

    卓文大喜过望，只要能抱上大腿，让他干什么都行。

    “小子，给你个机会，现在给我跪下来，我可以留你一具全尸！”

    “你们这些人，整天就知道让我跪，不如，你们先给我跪一个！”

    叶凌飞向前一步，站在了卓文的面前。

    噗通！

    噗通！

    噗通！

    卓文跪了。

    不止是他。。

    他身边跟随的人，也都全给叶凌飞跪了下来。

    当他们的膝盖碰到地面的时候，都响起骨头碎裂的声音，让他们遏制不住的发出杀猪般的惨叫声。

 第二十七章 没办法,挂逼就是这么牛逼 求收藏,求推荐票

    “怎么回事，他们怎么给这家伙下跪了！”

    众人惊呆了，都不知道发生了什么。

    其实是叶凌飞，利用九天帝尊气场笼罩住了卓文他们，其他人并未感觉到。

    到了六星战师，叶凌飞已经能更加娴熟的运用九天帝尊气场。

    “你们干什么，都给我起来！”尹星宇目光一呆，也不知道发生了什么。

    “宇哥，不是我们不想起来，是起不来啊！”卓文满头大汗的说道。

    他身边的几个人，就他还能抗住，其他人一个比一个惨，但是，他也快坚持不住了。

    “小子，你到底用了什么妖术，我跟你拼了！”

    卓文低吼一声，竟然破开了叶凌飞的气场镇压，拔出一把刀，向叶凌飞的脖子看过来。

    叮的一声。

    卓文的刀，停在叶凌飞的脖子上，竟然连叶凌飞的一层皮都没破开。

    卧槽！

    众人惊讶。

    这家伙的肉身，有点强啊！

    连尹星宇，都忍不住瞳孔微缩了一下。

    “就你这点实力，也配跟我动手？”叶凌飞嘴角一冷，“死！”

    “你敢！”

    尹星宇欲阻止叶凌飞，但他太慢了。

    砰地一声。

    卓文根本没看清楚叶凌飞是怎么动的手，人就从像失去重量的纸团一样飞了出去。

    他的全身骨头都被叶凌飞一拳给震碎了。

    他喷出一口鲜血，还带着碎裂的内脏。

    他轰然落在地上，死了。

    “敢杀我的人，你找死！”

    尹星宇目光一厉，伸出手，捏成龙爪，向叶凌飞狂抓过来。

    叶凌飞脸色不变，冷冷的看着尹星宇向自己抓来，似乎没打算躲开一样。

    “两位，武斗宴还没开始，你们还是不要再动手了！”

    叶凌飞面前出现一道鬼魅的身影。

    此人，挡住了尹星宇的一抓。

    “是城主府的大管家，苏永康！”

    “见过大管家！”

    在场之人，见到是苏永康，都是一惊。

    城主府的大管家，可不是普通人，而是一位大战师，放在外面，也是一流的顶尖高手。

    “苏管家，不是我先动的手，而是他先杀了人！”

    苏永康出面，尹星宇自然不敢再动手，双手作揖，而后怒指着叶凌飞说道。

    苏永康看着叶凌飞，“以前我没见过你，你应该是第一次来城主府吧？”

    叶凌飞点头：“没错，我是第一次来！”

    “既然是第一次来，不懂规矩也正常，那就算了！”

    “大管家，这不符合城主府的规矩啊！”

    “尹大公子，如果你想杀他，等到待会的武斗宴，也不迟！”

    “是！”

    “小子，算你运气好，那我就让你再多活几分钟！”

    “呵呵，应该是你运气好才对！”

    叶凌飞冷笑的说道。

    如果没有苏永康出面，叶凌飞说不定已经把尹星宇杀了，你说谁运气好？

    “宇文策来了！”

    不知道是谁惊呼了一声，把大家的目光都吸引了过去。

    一名身材消瘦的青年大步流星的走过来，气势之强，宛如锋利的剑芒，让人忍不住的想后退几步，他的气势不在尹星宇之下，甚至比尹星宇还强。

    “他就是上一年的天魁榜第一，气势真强！”

    尹星宇的目光一凝，充满了敌意。

    上一年，他就是败在了宇文策的手上，否则也不会只是排在天魁榜的第五。

    宇文策笔直的走过来，所过之处，所有人都把路给他让开。

    “走开！”

    宇文策正好走到了叶凌飞的面前。

    他仰着鼻息对叶凌飞喝令道。

    “这里路这么宽，为什么要我走开！”叶凌飞站着没动的说道。

    “你找死吗？”宇文策声音不大，却振聋发聩。

    “你可以试试！”叶凌飞冷哼，依旧站在原地没动。

    众人目光一呆，惊叹叶凌飞狂妄至极，真是无人能比。

    得罪了尹星宇也就算了，居然还敢得罪宇文策。

    “好，很好，待会我会让你死的！”

    宇文策森冷的一笑，从叶凌飞面前绕开了，走到武斗宴的一席间坐下，周围那些人都远远的躲开，不敢靠近过去。

    “人差不多都到齐了吧！”

    忽然，一个洪亮的声音传出。

    众人看去。

    一名头发半百的男人出现在席间，他身边还跟着一个人，是苏永康。

    “见过暴乱城主！”

    所有人连忙起身，作揖拜见道。

    “他就是暴乱城主？”叶凌飞意外，此人气息内敛，跟一个普通人没什么两样，但是他知道，对方实力绝对是他目前见过最强的一个人。

    “系统，能不能分析出他的实力？”

    “可以，但需要支付5000点星辰玄气！”

    “支付吧！”

    五千点而已。

    叶凌飞每天多吸几口空气就回来了。

    “叮！分析成功，暴乱城主：阳华池，修为：满星战灵，战功：不详，战技：不详，以目前玩家的实力，跟他打，一九开！”

    “原来是满星战灵。”

    叶凌飞心惊。

    这是他见过的第一位战灵强者了，而且还是一位满星战灵。

    “大家都不必多礼，”阳华池摆摆手，含笑道：“你们这些人，是暴乱城本地的，也有来自八方各地的，但无可否认的是，你们都是这一代的英年才俊，我这次发出请帖，邀请各位来，就是想重新排序暴乱城的天魁榜，为暴乱城多添点光彩，只要能入榜的人，都能获得大量的赏赐，尤其是前三甲，如有我中意的，我会收他为传承弟子。”

    “什么！暴乱城主要收传承弟子！”

    “听说暴乱城主膝下无子，如果他死了，那暴乱城岂不就……”

    众人十分狂热的看着阳华池。

    “不止如此，前三甲者，都能获得一颗无极丹，此丹可以让满星战师直接突破到大战师，不会有任何桎梏出现！”

    “无极丹，好东西啊！”

    大家再次狂热起来。

    站在席间的叶凌飞，却是兴致索然。

    突破大战师而已，很难吗？

    如果有人知道叶凌飞心中的想法，一定会用口水喷死他。

    普通战师，穷极一生，也未必能突破大战师。

    而天才战师，想要突破，亦是难如登天。

    因为战师和大战师之间，就像一道隔了万古的天渊。

    所以这无极丹，对任何战师来说，都是至宝。

    不过讲道理，这对叶凌飞真没多大点用处。。

    突破于他来说，无非就是多给他点时间，多吸几口空气而已。

    没办法，挂逼就是这么牛逼。

 第二十七章 没办法,挂逼就是这么牛逼

    “怎么回事，他们怎么给这家伙下跪了！”

    众人惊呆了，都不知道发生了什么。

    其实是叶凌飞，利用九天帝尊气场笼罩住了卓文他们，其他人并未感觉到。

    到了六星战师，叶凌飞已经能更加娴熟的运用九天帝尊气场。

    “你们干什么，都给我起来！”尹星宇目光一呆，也不知道发生了什么。

    “宇哥，不是我们不想起来，是起不来啊！”卓文满头大汗的说道。

    他身边的几个人，就他还能抗住，其他人一个比一个惨，但是，他也快坚持不住了。

    “小子，你到底用了什么妖术，我跟你拼了！”

    卓文低吼一声，竟然破开了叶凌飞的气场镇压，拔出一把刀，向叶凌飞的脖子看过来。

    叮的一声。

    卓文的刀，停在叶凌飞的脖子上，竟然连叶凌飞的一层皮都没破开。

    卧槽！

    众人惊讶。

    这家伙的肉身，有点强啊！

    连尹星宇，都忍不住瞳孔微缩了一下。

    “就你这点实力，也配跟我动手？”叶凌飞嘴角一冷，“死！”

    “你敢！”

    尹星宇欲阻止叶凌飞，但他太慢了。

    砰地一声。

    卓文根本没看清楚叶凌飞是怎么动的手，人就从像失去重量的纸团一样飞了出去。

    他的全身骨头都被叶凌飞一拳给震碎了。

    他喷出一口鲜血，还带着碎裂的内脏。

    他轰然落在地上，死了。

    “敢杀我的人，你找死！”

    尹星宇目光一厉，伸出手，捏成龙爪，向叶凌飞狂抓过来。

    叶凌飞脸色不变，冷冷的看着尹星宇向自己抓来，似乎没打算躲开一样。

    “两位，武斗宴还没开始，你们还是不要再动手了！”

    叶凌飞面前出现一道鬼魅的身影。

    此人，挡住了尹星宇的一抓。

    “是城主府的大管家，苏永康！”

    “见过大管家！”

    在场之人，见到是苏永康，都是一惊。

    城主府的大管家，可不是普通人，而是一位大战师，放在外面，也是一流的顶尖高手。

    “苏管家，不是我先动的手，而是他先杀了人！”

    苏永康出面，尹星宇自然不敢再动手，双手作揖，而后怒指着叶凌飞说道。

    苏永康看着叶凌飞，“以前我没见过你，你应该是第一次来城主府吧？”

    叶凌飞点头：“没错，我是第一次来！”

    “既然是第一次来，不懂规矩也正常，那就算了！”

    “大管家，这不符合城主府的规矩啊！”

    “尹大公子，如果你想杀他，等到待会的武斗宴，也不迟！”

    “是！”

    “小子，算你运气好，那我就让你再多活几分钟！”

    “呵呵，应该是你运气好才对！”

    叶凌飞冷笑的说道。

    如果没有苏永康出面，叶凌飞说不定已经把尹星宇杀了，你说谁运气好？

    “宇文策来了！”

    不知道是谁惊呼了一声，把大家的目光都吸引了过去。

    一名身材消瘦的青年大步流星的走过来，气势之强，宛如锋利的剑芒，让人忍不住的想后退几步，他的气势不在尹星宇之下，甚至比尹星宇还强。

    “他就是上一年的天魁榜第一，气势真强！”

    尹星宇的目光一凝，充满了敌意。

    上一年，他就是败在了宇文策的手上，否则也不会只是排在天魁榜的第五。

    宇文策笔直的走过来，所过之处，所有人都把路给他让开。

    “走开！”

    宇文策正好走到了叶凌飞的面前。

    他仰着鼻息对叶凌飞喝令道。

    “这里路这么宽，为什么要我走开！”叶凌飞站着没动的说道。

    “你找死吗？”宇文策声音不大，却振聋发聩。

    “你可以试试！”叶凌飞冷哼，依旧站在原地没动。

    众人目光一呆，惊叹叶凌飞狂妄至极，真是无人能比。

    得罪了尹星宇也就算了，居然还敢得罪宇文策。

    “好，很好，待会我会让你死的！”

    宇文策森冷的一笑，从叶凌飞面前绕开了，走到武斗宴的一席间坐下，周围那些人都远远的躲开，不敢靠近过去。

    “人差不多都到齐了吧！”

    忽然，一个洪亮的声音传出。

    众人看去。

    一名头发半百的男人出现在席间，他身边还跟着一个人，是苏永康。

    “见过暴乱城主！”

    所有人连忙起身，作揖拜见道。

    “他就是暴乱城主？”叶凌飞意外，此人气息内敛，跟一个普通人没什么两样，但是他知道，对方实力绝对是他目前见过最强的一个人。

    “系统，能不能分析出他的实力？”

    “可以，但需要支付5000点星辰玄气！”

    “支付吧！”

    五千点而已。

    叶凌飞每天多吸几口空气就回来了。

    “叮！分析成功，暴乱城主：阳华池，修为：满星战灵，战功：不详，战技：不详，以目前玩家的实力，跟他打，一九开！”

    “原来是满星战灵。”

    叶凌飞心惊。

    这是他见过的第一位战灵强者了，而且还是一位满星战灵。

    “大家都不必多礼，”阳华池摆摆手，含笑道：“你们这些人，是暴乱城本地的，也有来自八方各地的，但无可否认的是，你们都是这一代的英年才俊，我这次发出请帖，邀请各位来，就是想重新排序暴乱城的天魁榜，为暴乱城多添点光彩，只要能入榜的人，都能获得大量的赏赐，尤其是前三甲，如有我中意的，我会收他为传承弟子。”

    “什么！暴乱城主要收传承弟子！”

    “听说暴乱城主膝下无子，如果他死了，那暴乱城岂不就……”

    众人十分狂热的看着阳华池。

    “不止如此，前三甲者，都能获得一颗无极丹，此丹可以让满星战师直接突破到大战师，不会有任何桎梏出现！”

    “无极丹，好东西啊！”

    大家再次狂热起来。

    站在席间的叶凌飞，却是兴致索然。

    突破大战师而已，很难吗？

    如果有人知道叶凌飞心中的想法，一定会用口水喷死他。

    普通战师，穷极一生，也未必能突破大战师。

    而天才战师，想要突破，亦是难如登天。

    因为战师和大战师之间，就像一道隔了万古的天渊。

    所以这无极丹，对任何战师来说，都是至宝。

    不过讲道理，这对叶凌飞真没多大点用处。。

    突破于他来说，无非就是多给他点时间，多吸几口空气而已。

    没办法，挂逼就是这么牛逼。

 第二十八章 神龙摆尾 还是三更/求收藏,求推荐票

    “好了，我话不多说，武斗宴可以开始了！”

    暴乱城主阳华池一步踏空，坐在了主位上，而在后花园，早已经设立好了擂台。

    这天魁榜的规则，是守擂，谁能守到最后谁就赢，谁就是第一名，然后才会决出第二第三。

    可以说，这武斗宴，一上来就是重头戏。

    在场有三百多人，能被阳华池邀请到这里来的，都是天才，能获得无极丹的却只有三人，不得不说，这很残酷。

    不过这个世界，优胜劣汰，物竞择天，本就是这么残酷。

    “我先来吧！”

    有人站起身，一跃而起，率先站在了擂台上。

    能第一个站出来的，自然是对自己的实力有绝对的信心。

    “是华鹏海，上一年的天魁榜第十！”

    很多人都认识此人。

    华鹏海，曾斩杀过大战师的满星战师，他卡在满星大战师已有好几年时间，这次的无极丹，是他势在必得的东西。

    他的实力，是有目共睹的，所以没人敢小觑他。

    “给我滚下去！”

    尹星宇一步走出来，登上了擂台。

    “一上来就是天魁榜第十和第五，这么炸的吗？”

    华鹏海眼神一凝的说道：“尹星宇，上次我败给你，输的我心服口服，但是这次，我的狂霸之体已经大成，你必败无疑！”

    华鹏海低吼一声，宛如野兽的咆哮，他身体拔高的十分之一，握着沙包大的拳头，向尹星宇轰砸过来。

    “你以为你的狂霸之体大成了，就会是我的对手？”尹星宇冷笑，“今天我就让你认识到，自己是多么的辣鸡！”

    “死！”

    砰地一声。

    尹星宇飞身一掌，就挡住了华鹏海的拳头，并且把华鹏海的拍飞出了擂台，摔在地上，口吐鲜血不止。

    “你的实力怎么会这么强！”

    华鹏海瞪大眼睛，说完最后一句话就死了。

    “不是我太强，是你太弱而已！”

    “什么！华鹏海也是满星大战师，居然连尹星宇一掌都挡不住，这未免也太恐怖了？”

    众人难以置信的看着擂台上的尹星宇，眼神深处流溢出深深的恐惧。

    面前有一座高山，让人难以横跨啊！

    “叶凌飞，上来受死！”

    尹星宇宛如天神般站在擂台上，俯瞰着叶凌飞说道，满脸充满戏谑的表情。

    叶凌飞皱了下眉头。

    “你该不是相当缩头乌龟吧，哈哈哈哈……”

    尹星宇嘲讽的哈哈大笑起来。

    “既然你找死，那我就成全你！”

    叶凌飞走出来，一步一脚印的走上擂台。

    “原来你也不是孬种，那我就留你一具全尸，死吧！”尹星宇一掌拍出，重山叠影，威势难挡。

    “死的应该是你！”

    屠龙刀！

    裂天斩！

    锋利的刀光从天而降，震慑全场。

    “怎么可能！”

    尹星宇的一掌重山被叶凌飞的刀光破开，但他反应极快，心知叶凌飞比他想象中的厉害许多，他不敢再轻视叶凌飞，动用了自己的全部实力，去抵挡叶凌飞的这一刀，可还是没能挡住。

    噗的一声！

    尹星宇半截腰身，都被叶凌飞给斩下来了。

    “你……怎么可能……”

    “正如你说的，不是我太强，而是你太弱了，弱的连一个辣鸡都不如！”

    噗通！

    尹星宇倒在地上，死了！

    现场一片死寂。

    而在主位上坐着的阳华池手中的酒杯一抖，也忍不住情咦了一声，眼神泛起不可思议的神色。

    “一刀秒了尹星宇，这家伙到底有多强？”

    在场所有人都快被震惊致死了。

    “有点意思，原本我以为尹星宇会是我这一次参加天魁榜的大敌，没想到这个大敌，竟然会是你！”

    一人，走上了擂台。

    此人是宇文策。

    现在除了宇文策，谁还敢上擂台。

    因为叶凌飞一刀秒了尹星宇，已经震慑了在场的每一个暴乱城的天才。

    “你也是来送死的！”

    “小子，你别太狂妄了，你终究会成为我的垫脚石，让我更加辉煌的！”

    宇文策气势高涨，释放出星辰玄气，交织成一把无双巨剑向叶凌飞直刺过来。

    “碎！”

    叶凌飞一刀劈出，直接就把巨剑给斩碎了。

    宇文策脸色凝重，心知叶凌飞将是他成名以来，遇到过最强之人。

    “你很厉害，但是你还是要死！”宇文策手上出现一把赤色断刃，宝光四溢，一看就知道十分的不凡。

    这把断刃的确不凡，而是一把古兵传承之剑，名为朱雀，如果是完整的，堪比圣兵，可惜宇文策得到它的时候，就已经是短的。

    “你能让我用出朱雀断刃，你足以自傲了！”宇文策一剑斩来，朱雀展翅，火云遮天，仿佛神来了，都要死在这一剑下。

    “朱雀斩，死！”

    “如果你只有这点本事，那就太没意思了！”

    叶凌飞摇摇头，把屠龙刀收起来，双手合十，一掌一掌的拍出去，形成十七个重影，当重影全部出现以后，万法归一，龙吟声震天二期。

    降龙，第十八掌，神龙摆尾。

    叶凌飞一直没有动用过全部的降龙十八掌，这是第一次。

    昂！

    龙尾一摆，世间一切都要被拍灭一样。

    砰地一声。

    宇文策的朱雀碎裂，整个人被龙尾拍在了地面上。

    咳咳咳！

    宇文策大口大口的喷血，满脸不相信的自言自语道：“我竟然输了！”

    “你不止输了，而且还要死！”

    “住手！我宇文家的人，你也敢杀？”

    有人宛如鬼魅般冲出来，要一掌灭杀了叶凌飞。

    此人是宇文家的长老，一身实力，比之前叶凌飞遇到的蔡正元还强！

    这宇文家，在暴乱城，是除了城主府和天煞帮之外，最强的势力。

    “我要杀人，谁来了也挡不住！”

    武神盾！

    砰地一声。

    宇文雄的一掌被叶凌飞毫发无伤的给挡住了，让所有人感到震惊的时候，叶凌飞已经一闪之间出现在宇文策的身边，一刀，把宇文策给杀了。

    “你敢杀我宇文家的希望，你给我去死！”宇文雄暴怒，杀意已经沸腾到了极点。

    宇文策是他们宇文家这一代最有希望冲刺道战狂的人，现在死了，无意是断送了宇文家前程，这比杀父之仇还严重，毕竟在天辰大陆，天才，比什么都宝贵。

    “宇文雄，在我面前，你也敢造次？”。

    阳华池的声音传来，振聋发聩，在场所有人的血液都在倒流，而首当其中的宇文雄，直接被震吐出一大口的鲜血，连退十几步，脸色苍白的就像是一张白纸。

    阳华池不出手则已，一出手便是惊天。

 第二十八章 神龙摆尾

    “好了，我话不多说，武斗宴可以开始了！”

    暴乱城主阳华池一步踏空，坐在了主位上，而在后花园，早已经设立好了擂台。

    这天魁榜的规则，是守擂，谁能守到最后谁就赢，谁就是第一名，然后才会决出第二第三。

    可以说，这武斗宴，一上来就是重头戏。

    在场有三百多人，能被阳华池邀请到这里来的，都是天才，能获得无极丹的却只有三人，不得不说，这很残酷。

    不过这个世界，优胜劣汰，物竞择天，本就是这么残酷。

    “我先来吧！”

    有人站起身，一跃而起，率先站在了擂台上。

    能第一个站出来的，自然是对自己的实力有绝对的信心。

    “是华鹏海，上一年的天魁榜第十！”

    很多人都认识此人。

    华鹏海，曾斩杀过大战师的满星战师，他卡在满星大战师已有好几年时间，这次的无极丹，是他势在必得的东西。

    他的实力，是有目共睹的，所以没人敢小觑他。

    “给我滚下去！”

    尹星宇一步走出来，登上了擂台。

    “一上来就是天魁榜第十和第五，这么炸的吗？”

    华鹏海眼神一凝的说道：“尹星宇，上次我败给你，输的我心服口服，但是这次，我的狂霸之体已经大成，你必败无疑！”

    华鹏海低吼一声，宛如野兽的咆哮，他身体拔高的十分之一，握着沙包大的拳头，向尹星宇轰砸过来。

    “你以为你的狂霸之体大成了，就会是我的对手？”尹星宇冷笑，“今天我就让你认识到，自己是多么的辣鸡！”

    “死！”

    砰地一声。

    尹星宇飞身一掌，就挡住了华鹏海的拳头，并且把华鹏海的拍飞出了擂台，摔在地上，口吐鲜血不止。

    “你的实力怎么会这么强！”

    华鹏海瞪大眼睛，说完最后一句话就死了。

    “不是我太强，是你太弱而已！”

    “什么！华鹏海也是满星大战师，居然连尹星宇一掌都挡不住，这未免也太恐怖了？”

    众人难以置信的看着擂台上的尹星宇，眼神深处流溢出深深的恐惧。

    面前有一座高山，让人难以横跨啊！

    “叶凌飞，上来受死！”

    尹星宇宛如天神般站在擂台上，俯瞰着叶凌飞说道，满脸充满戏谑的表情。

    叶凌飞皱了下眉头。

    “你该不是相当缩头乌龟吧，哈哈哈哈……”

    尹星宇嘲讽的哈哈大笑起来。

    “既然你找死，那我就成全你！”

    叶凌飞走出来，一步一脚印的走上擂台。

    “原来你也不是孬种，那我就留你一具全尸，死吧！”尹星宇一掌拍出，重山叠影，威势难挡。

    “死的应该是你！”

    屠龙刀！

    裂天斩！

    锋利的刀光从天而降，震慑全场。

    “怎么可能！”

    尹星宇的一掌重山被叶凌飞的刀光破开，但他反应极快，心知叶凌飞比他想象中的厉害许多，他不敢再轻视叶凌飞，动用了自己的全部实力，去抵挡叶凌飞的这一刀，可还是没能挡住。

    噗的一声！

    尹星宇半截腰身，都被叶凌飞给斩下来了。

    “你……怎么可能……”

    “正如你说的，不是我太强，而是你太弱了，弱的连一个辣鸡都不如！”

    噗通！

    尹星宇倒在地上，死了！

    现场一片死寂。

    而在主位上坐着的阳华池手中的酒杯一抖，也忍不住情咦了一声，眼神泛起不可思议的神色。

    “一刀秒了尹星宇，这家伙到底有多强？”

    在场所有人都快被震惊致死了。

    “有点意思，原本我以为尹星宇会是我这一次参加天魁榜的大敌，没想到这个大敌，竟然会是你！”

    一人，走上了擂台。

    此人是宇文策。

    现在除了宇文策，谁还敢上擂台。

    因为叶凌飞一刀秒了尹星宇，已经震慑了在场的每一个暴乱城的天才。

    “你也是来送死的！”

    “小子，你别太狂妄了，你终究会成为我的垫脚石，让我更加辉煌的！”

    宇文策气势高涨，释放出星辰玄气，交织成一把无双巨剑向叶凌飞直刺过来。

    “碎！”

    叶凌飞一刀劈出，直接就把巨剑给斩碎了。

    宇文策脸色凝重，心知叶凌飞将是他成名以来，遇到过最强之人。

    “你很厉害，但是你还是要死！”宇文策手上出现一把赤色断刃，宝光四溢，一看就知道十分的不凡。

    这把断刃的确不凡，而是一把古兵传承之剑，名为朱雀，如果是完整的，堪比圣兵，可惜宇文策得到它的时候，就已经是短的。

    “你能让我用出朱雀断刃，你足以自傲了！”宇文策一剑斩来，朱雀展翅，火云遮天，仿佛神来了，都要死在这一剑下。

    “朱雀斩，死！”

    “如果你只有这点本事，那就太没意思了！”

    叶凌飞摇摇头，把屠龙刀收起来，双手合十，一掌一掌的拍出去，形成十七个重影，当重影全部出现以后，万法归一，龙吟声震天二期。

    降龙，第十八掌，神龙摆尾。

    叶凌飞一直没有动用过全部的降龙十八掌，这是第一次。

    昂！

    龙尾一摆，世间一切都要被拍灭一样。

    砰地一声。

    宇文策的朱雀碎裂，整个人被龙尾拍在了地面上。

    咳咳咳！

    宇文策大口大口的喷血，满脸不相信的自言自语道：“我竟然输了！”

    “你不止输了，而且还要死！”

    “住手！我宇文家的人，你也敢杀？”

    有人宛如鬼魅般冲出来，要一掌灭杀了叶凌飞。

    此人是宇文家的长老，一身实力，比之前叶凌飞遇到的蔡正元还强！

    这宇文家，在暴乱城，是除了城主府和天煞帮之外，最强的势力。

    “我要杀人，谁来了也挡不住！”

    武神盾！

    砰地一声。

    宇文雄的一掌被叶凌飞毫发无伤的给挡住了，让所有人感到震惊的时候，叶凌飞已经一闪之间出现在宇文策的身边，一刀，把宇文策给杀了。

    “你敢杀我宇文家的希望，你给我去死！”宇文雄暴怒，杀意已经沸腾到了极点。

    宇文策是他们宇文家这一代最有希望冲刺道战狂的人，现在死了，无意是断送了宇文家前程，这比杀父之仇还严重，毕竟在天辰大陆，天才，比什么都宝贵。

    “宇文雄，在我面前，你也敢造次？”。

    阳华池的声音传来，振聋发聩，在场所有人的血液都在倒流，而首当其中的宇文雄，直接被震吐出一大口的鲜血，连退十几步，脸色苍白的就像是一张白纸。

    阳华池不出手则已，一出手便是惊天。

 第二十九章 满星战师,杀爆一切 求收藏,求推荐票

    宇文雄遏制不住自己的惊恐，看着主位上坐着的阳华池。

    宇文雄抱拳说道：“阳城主在此，我自然不敢造次。”

    阳华池冷哼道：“那还不快滚！”

    “是是是！”

    宇文雄怨毒的看了一眼叶凌飞，“小子，你等着！”

    说罢，宇文雄转身就离开了城主府。

    “武斗宴可以继续了！”

    叶凌飞重新站在擂台上。

    等了半天都没有一个人上来挑战他。

    “可还有人挑战他的？”

    阳华池忍不住开口说道。

    没人！

    还是没人！

    下面的这些人，都不是白痴，上去不就是送死？

    叶凌飞先斩尹星宇，再斩宇文策，然后连宇文雄都能挡下来，这他妈还是人？

    “既然无人挑战，那我就宣布，天魁榜第一，叶凌飞。”

    “叮！玩家艳压群芳，独占鳌头，获得100w点星辰玄气！”

    “叮！玩家升级为七星战师！”

    “叮！玩家升级为八星战师！”

    “叮！玩家升级为九星战师！”

    “叮！玩家升级为十星战师！”

    瞬间，叶凌飞秒升四级。

    “终于满星了！”

    叶凌飞惊喜过望。

    他的修为越高，所需要的星辰玄气就越多，现在他要是再想晋级，就需要八十万点星辰玄气了，真不是一般的多。

    不过也不是很困难，只要这种武斗宴多来几次，就OK了。

    “叶凌飞，你可愿意拜我为师？”

    坐在主位上的阳华池忽然开口说道，他看着叶凌飞的目光，如看瑰宝一样。

    “什么！阳城主要收叶凌飞为传承弟子！”

    “靠，这家伙运气真好！”

    “这可不是运气好，是人家真有这个本事！”

    在场所有人，都无比羡慕的看着叶凌飞。

    叶凌飞自己也愕然了一下，旋即，他皱了下眉头，像是沉吟了许久，这才作揖开口道：“多谢城主看重，我是星月宗的弟子，可能不方便拜您为师。”

    “你是星月宗弟子，拜我为师，这并不冲突。”

    “宗门有规矩，如果拜他人为师，需要禀明给宗门，宗门答应了才行！”

    叶凌飞还是委婉的拒绝道。

    他是不会拜师的，他有系统，要什么战功战技没有，还需要别人的传承？

    当然，如果拜阳华池为师，那也不是没有好处，未来他可以继承暴乱城，而且现在也可以受到阳华池的庇护，但这些都不是叶凌飞想要的。

    一座城而已，他看不上。

    阳华池的庇护，需要吗？

    所以，叶凌飞拒绝了阳华池。

    “卧槽，这家伙脑子怕是被门给挤了，他居然拒绝了阳城主！”

    众人呆滞。

    连阳华池本人都意外了。

    他没想到叶凌飞会拒绝他。

    这也让阳华池心里有些恼怒，天下有多少人想拜入他的门下，其中不乏大家族的天才宗门奇才，但都被他拒绝了，可是这次他亲自开口，居然被拒绝了，换做是谁，可能都会生气吧。

    不过阳华池更多的是感到可惜，因为他能看出来，叶凌飞是绝世天才，以前的他见过的那些天才跟叶凌飞比起来，真是有云泥之别啊。

    “既然如此，那就算了！”

    阳华池叹口气，没有为难叶凌飞。

    叶凌飞敬佩阳华池的大度，抱拳道：“多谢城主能够谅解！”

    叶凌飞走下擂台，接下来天魁榜，还要决出第二第三，但叶凌飞不想看了，他坐了一会，就起身准备离开。

    “叶公子请留步！”

    叫住叶凌飞的人是城主府的大管家，苏永康。

    叶凌飞道：“大管家找我有事？”

    苏永康道：“叶公子杀了尹星宇和宇文策，他们可能早已经在外面等着你出去了，所以城主交代我，让我给叶公子安排一个房间，叶公子可以安心的住下来，他们是不敢闯进来的，当然，如果叶公子执意要离开的话，我们城主府也有秘密通道，能确保安然无恙的送叶公子离开。”

    “原来如此！”叶凌飞抱拳道：“多谢城主的好意了，劳烦城主费心了，不过是一群土鸡瓦狗，不足为道。”

    苏永康惊愕的看着叶凌飞面无惧意，抬脚，大步流星的走出去，他想拦也拦不住。

    “苏永康，叶凌飞你安排好了？”

    苏永康回到阳华池身边，阳华池问道。

    “回禀城主，他走了！”

    “走了？”阳华池皱了下眉头，“看来他是真不愿意做我的弟子啊！”

    “不是城主，我话还没说完，他没有从密道走，而是从正大门，光明正大的走出去了。”

    “什么？”

    阳华池惊了一下，有些坐不住的说道：“现在的年轻人，真是太狂妄自大了，如此天才，要是就这么死了，那就太可惜了。”

    阳华池暗自摇摇头，觉得叶凌飞有些狂妄过头了。

    这样的人，在暴乱城，可活的不会太久。

    与此同时。

    叶凌飞刚走到大门口，他就感觉到外面弥漫着浓郁的萧杀之气。

    原本热闹非凡的街道，看不见一个活人。

    叶凌飞脚步一顿，滞留了几秒钟，他就抬起脚，走了出去。

    “小子，你还真有种，敢从城主府出来，那就纳命来吧！”

    宇文雄的身影出现在叶凌飞的视线中。

    不止是他，还有很多宇文家的走狗，快把满大街都给站满了。

    “贼子，杀我天煞帮大少爷和小少爷，你必死无疑！”

    除了宇文家的人，天煞帮的人也来了，他们穿着一身天狼袍，为首那人，是一名敞胸露怀，形象十分粗狂的大汉，手持双板斧，气势十分凶厉。

    他是天煞帮的二帮主，是帮主尹天仇手下的最强的一员猛将，他叫裘绍军。

    听过他名字的人都知道，他曾经是黑龙国定远将军的副将，人送外号黑旋风，参与的杀戮不下千余次，有万夫莫开之勇。

    “给我杀了他！”

    宇文雄率先下令道。

    “杀！”

    宇文家的走狗蜂拥而至，声势浩荡，宛如有千军万马向叶凌飞冲过来一样。

    “死！”。

    叶凌飞面色酷冷的走上去，一掌就拍死了数十人，十步开外，就有大片人倒在血泊里。

    杀人，就像是切菜一样，面前的任何人，都挡不住他的一掌。

 第二十九章 满星战师,杀爆一切

    宇文雄遏制不住自己的惊恐，看着主位上坐着的阳华池。

    宇文雄抱拳说道：“阳城主在此，我自然不敢造次。”

    阳华池冷哼道：“那还不快滚！”

    “是是是！”

    宇文雄怨毒的看了一眼叶凌飞，“小子，你等着！”

    说罢，宇文雄转身就离开了城主府。

    “武斗宴可以继续了！”

    叶凌飞重新站在擂台上。

    等了半天都没有一个人上来挑战他。

    “可还有人挑战他的？”

    阳华池忍不住开口说道。

    没人！

    还是没人！

    下面的这些人，都不是白痴，上去不就是送死？

    叶凌飞先斩尹星宇，再斩宇文策，然后连宇文雄都能挡下来，这他妈还是人？

    “既然无人挑战，那我就宣布，天魁榜第一，叶凌飞。”

    “叮！玩家艳压群芳，独占鳌头，获得100w点星辰玄气！”

    “叮！玩家升级为七星战师！”

    “叮！玩家升级为八星战师！”

    “叮！玩家升级为九星战师！”

    “叮！玩家升级为十星战师！”

    瞬间，叶凌飞秒升四级。

    “终于满星了！”

    叶凌飞惊喜过望。

    他的修为越高，所需要的星辰玄气就越多，现在他要是再想晋级，就需要八十万点星辰玄气了，真不是一般的多。

    不过也不是很困难，只要这种武斗宴多来几次，就OK了。

    “叶凌飞，你可愿意拜我为师？”

    坐在主位上的阳华池忽然开口说道，他目光炽热的看着叶凌飞，如看瑰宝一样。

    “什么！阳城主要收叶凌飞为传承弟子！”

    “靠，这家伙运气真好！”

    “这可不是运气好，是人家真有这个本事！”

    在场所有人，都无比羡慕的看着叶凌飞。

    叶凌飞自己也愕然了一下，旋即，他皱了下眉头，像是沉吟了许久，这才作揖开口道：“多谢城主看重，我是星月宗的弟子，可能不方便拜您为师。”

    “你是星月宗弟子，拜我为师，这并不冲突。”

    “宗门有规矩，如果拜他人为师，需要禀明给宗门，宗门答应了才行！”

    叶凌飞还是委婉的拒绝道。

    他是不会拜师的，他有系统，要什么战功战技没有，还需要别人的传承？

    当然，如果拜阳华池为师，那也不是没有好处，未来他可以继承暴乱城，而且现在也可以受到阳华池的庇护，但这些都不是叶凌飞想要的。

    一座城而已，他看不上。

    阳华池的庇护，需要吗？

    所以，叶凌飞拒绝了阳华池。

    “卧槽，这家伙脑子怕是被门给挤了，他居然拒绝了阳城主！”

    众人呆滞。

    连阳华池本人都意外了。

    他没想到叶凌飞会拒绝他。

    这也让阳华池心里有些恼怒，天下有多少人想拜入他的门下，其中不乏大家族的天才宗门奇才，但都被他拒绝了，可是这次他亲自开口，居然被别人给拒绝了，换做是谁，可能都会生气吧。

    不过阳华池更多的是感到可惜，因为他能看出来，叶凌飞是绝世天才，以前的他见过的那些天才跟叶凌飞比起来，真是有云泥之别啊。

    “既然如此，那就算了！”

    阳华池叹口气，没有再为难叶凌飞。

    叶凌飞敬佩阳华池的大度，抱拳道：“多谢城主能够谅解！”

    叶凌飞走下擂台，接下来天魁榜，还要决出第二第三，但叶凌飞没心思看了，他坐了一会，就起身准备离开。

    “叶公子请留步！”

    叫住叶凌飞的人是城主府的大管家，苏永康。

    叶凌飞道：“大管家找我有事？”

    苏永康道：“叶公子杀了尹星宇和宇文策，他们可能早已经在外面等着你出去了，所以城主交代我，让我给叶公子安排一个房间，叶公子可以安心的住下来，他们是不敢闯进来的，当然，如果叶公子执意要离开的话，我们城主府也有秘密通道，能确保安然无恙的送叶公子离开。”

    “原来如此！”叶凌飞抱拳道：“多谢城主的好意了，劳烦城主费心了，不过是一群土鸡瓦狗，不足为道。”

    苏永康惊愕的看着叶凌飞面无惧意，抬脚，大步流星的走出去，他想拦也拦不住。

    “苏永康，叶凌飞你安排好了？”

    苏永康回到阳华池身边，阳华池问道。

    “回禀城主，他走了！”

    “走了？”阳华池皱了下眉头，“看来他是真不愿意做我的弟子啊！”

    “不是城主，我话还没说完，他没有从密道走，而是从正大门，光明正大的走了出去。”

    “什么？”

    阳华池惊了一下，有些坐不住的说道：“现在的年轻人，真是太狂妄自大了，如此天才，要是就这么死了，那就太可惜了。”

    阳华池暗自摇摇头，觉得叶凌飞有些狂妄过头了。

    这样的人，在暴乱城，可活的不会太久。

    与此同时。

    叶凌飞刚走到大门口，他就感觉到外面弥漫着浓郁的萧杀之气。

    原本热闹非凡的街道，看不见一个活人。

    叶凌飞脚步一顿，滞留了几秒钟，他就抬起脚，走了出去。

    “小子，你还真有种，敢从城主府出来，那就纳命来吧！”

    宇文雄的身影出现在叶凌飞的视线中。

    不止是他，还有很多宇文家的走狗，快把满大街都给站满了。

    “贼子，杀我天煞帮大少爷和小少爷，你必死无疑！”

    除了宇文家的人，天煞帮的人也来了，他们穿着一身天狼袍，为首那人，是一名敞胸露怀，形象十分粗狂的大汉，手持双板斧，气势十分凶厉。

    他是天煞帮的二帮主，是帮主尹天仇手下的最强的一员猛将，他叫裘绍军。

    听过他名字的人都知道，他曾经是黑龙国定远将军的副将，人送外号黑旋风，参与的杀戮不下千余次，有万夫莫开之勇。

    “想杀我，尽管来便是，别这么多废话！”

    “既然你这么着急的去死，那我就成全你，给我杀了他！”

    宇文雄率先下令道。

    “杀！”

    宇文家的走狗蜂拥而至，声势浩荡，宛如有千军万马向叶凌飞冲过来一样。

    “死！”。

    叶凌飞面色酷冷的走上去，一掌就拍死了数十人，十步开外，就有大片人倒在血泊里。

    杀人，就像是切菜一样，面前的任何人，都挡不住他的一掌。

 第三十章 vs宇文台,满星大战师

    “一群废物，这么多人，连一个人都杀不死，让我来！”

    宇文雄见自己家的人伤亡惨重，再也忍不住了，直接向叶凌飞动手。

    “现在的你，可不是我的对手，给我死！”叶凌飞拔出屠龙刀，一刀直劈出去。

    裂天斩。

    噗的一声。

    宇文雄的整条右臂都被叶凌飞给斩了下来。

    “满星战师，这怎么可能？”宇文雄瞪大眼睛，“莫非之前你在隐藏修为，现在才是你的全部实力？”

    “满星战师？！”

    城主府里，阳华池目光也是一呆。

    “原来他是在隐藏实力，居然连我都被骗过了！”

    阳华池惊叹。

    所有人都惊呆了。

    妈的，叶凌飞他不是人。

    “死！”

    叶凌飞一脚踩碎地面，冲到宇文雄的面前。

    “裘绍军，你还不来助我！”宇文雄见叶凌飞冲来，亡魂皆冒的大吼道。

    “来了！”裘绍军满脸凝重的出现在宇文雄的身边，他知道叶凌飞很强，如果凭他一个人，说不定还真打不过叶凌飞。

    “你们两位三星以上的大战师来战我一名满星战师，你们就不觉得羞耻？”叶凌飞定住脚步，嘲笑的说道。

    “只要能杀了你就行！”

    “宇文雄，跟他费什么话，杀了他！”

    “好，你我二人联手，他必死无疑！”

    “杀！”

    裘绍军挥舞着板斧，宛如一道黑色的旋风向叶凌飞席卷过来。

    而宇文雄也不敢再轻视叶凌飞，施展出浑身解数，向叶凌飞杀过来。

    “你们以为两个人联手，就是我的对手了吗？”

    叶凌飞嘴角露出一抹不屑的冷笑。

    他现在是满星战师，用出全身力量，实力直逼五星大战师，在加上他身上的诸多宝物，就算真正的满星大战师来了，他也有一战之力，而裘绍军和宇文雄二人，一个是五星大战师，一个是六星大战师，叶凌飞想杀他们，完全是信手拈来的事情。

    “降龙，第十八掌，神龙摆尾！”

    昂的一声。

    叶凌飞一掌，摧枯拉朽的把裘绍军和宇文雄给轰飞了出去。

    “这怎么可能！”

    裘绍军摔在地上，口吐鲜血不止。

    而宇文雄更惨，皮肉绽开，身上骨头都断了好几根，重伤的半躺在地上，已经起不来，他一脸的震惊和不敢相信。

    “死！”

    叶凌飞走过去，要收割掉二人的性命，在场无人能阻拦住叶凌飞。

    “家主救我！”

    宇文雄拼劲全力的长啸。

    叶凌飞动作一顿，忍不住抬起头，看见自己面前出现了一个人。

    此人是一名中年男子，身上穿着黑衣，气势之强，宛如万座巨峰压下，无可匹敌。

    他看向叶凌飞的目光中，充满了暴虐的杀意。

    “是宇文家的家主宇文台，没想到把他都给逼出来了！”

    “这下完了，叶凌飞肯定死定了！”

    没错，站在叶凌飞面前的这名穿着黑衣的中年男子，就是宇文家的家主，宇文台，暴乱城里的顶尖高手之一，一身实力通天彻地，无可匹敌。

    “你很不错，难怪能杀了我儿子！”宇文台看着叶凌飞，“我可以给你个机会，跪在地上，喊我一声义父，然后以你的本命精血起誓，永不背叛，我就可以饶你不死，不光你可以不死，而且还有享不尽的荣华富贵。”

    “叶凌飞都杀了宇文策，宇文台居然还想收他为义子？”

    “显然宇文台对叶凌飞动了恻隐之心！”

    ……

    叶凌飞皱了下眉头，“系统，帮我分析一下，我跟他打，胜算是多少？”

    “叮！需要消耗一万点星辰玄气！”

    “可以！”

    “叮！分析完毕，宇文台，修为：十星大战师，战功：极寒炼炎功，战技：七煞拳，如果玩家跟他打，三七开。”

    “怎么才三七开！”

    叶凌飞皱了下眉头，他一直觉得，自己如果跟满星大战师打的话，怎么着也是五五开的。

    “叮！目前玩家修为，满星战师，与满星大战师，相差一阶十星，虽然玩家有诸多宝物加持，但也无法超越这么多级的斩杀对手，毕竟大战师修炼的是星辰元气，是战师星辰玄气的十倍。”

    “好吧，那就没有其他办法？”

    “消耗一万星辰玄气，系统正在分析……”

    ……

    “小子，我的耐心有限！”

    宇文台冷冷的说道。

    “你先等会！”

    叶凌飞懒得搭理宇文台，他在等系统给的分析结果。

    等了一会。

    终于……

    “叮！如果玩家想斩杀对方，只能提前开启屠龙刀或诛仙剑的力量，不过想要开启神器的力量，需要耗费大量的星辰玄气去催动，目前玩家只能发挥出神器千分之一的力量，如果发挥出千分之五，才能将其斩杀了！”

    “那需要耗费多少？”

    “五百万星辰玄气！”

    “草！”

    叶凌飞直接忍不住就骂了出来。

    五百万，真尼玛多啊。

    “小子，我在给你三秒钟时间，你还不回答，那就去死吧！”宇文台目光森冷的启口道。

    “你他妈是真烦，想杀我，尽管来就是了。”叶凌飞目光疯狂的说道。

    “你找死！”

    宇文台雷霆暴怒。

    众人惊呆了。

    任谁也没想到，叶凌飞居然还敢开口挑衅宇文台。

    这小子，太狂妄了，狂妄到无可救药。

    “死！”

    宇文台出手了，他五指一捏，周围千米内的所有东西就化为了齑粉，满星大战师的实力，就是恐怖啊。

    “屠龙刀，给我斩！”

    “叮！玩家确定消耗五百万星辰玄气开启神器屠龙刀千分之五的力量？”

    “确定！”

    “叮！玩家星辰玄气不足！”

    “叮！玩家掉级，九星战师！”

    “叮！玩家掉级，八星战师！”

    “叮！玩家掉级，七星战师！”

    ……

    “叮！玩家掉级，三星战师！”

    “叮！玩家掉级，二星战师！”

    “叮！玩家掉级，一星战师！”。

    一瞬间，叶凌飞从满级战师，直接就掉到了一星战师，因为他的星辰玄气不够，只能掉级来补充了。

    “叮！神器屠龙刀千分之五力量开启成功，限时：一小时！”

 第三十一章 灭宇文,战天仇 三更,求收藏,求推荐票

    “死！”

    叶凌飞握着屠龙刀，一刀向宇文台劈过去。

    昂的一声。

    是龙的悲鸣。

    这一刀，即便是神龙再世，也要被劈灭一般。

    “不好！”

    宇文台脸色猛然一变。

    他能察觉到，这一刀的威力，已经能够威胁到他。

    这怎么可能！

    由不得他多想，这一刀已经向他逼来。

    宇文台动用了全身的力量去抵挡：“七煞拳！”

    这拳法，乃是古传承战技，也是宇文台年轻时，在某个死亡绝地里得到，更是他的成名战技。

    他这一拳，已经可以撼动战灵了。

    轰的一声。

    屠龙刀落下，宇文台的拳印瞬间被瓦解，整个人也被压倒在了地上。

    “怎么可能，你的实力，怎么会这么强？”

    宇文台疯狂的说道。

    他快撑不住了。

    “死！”

    屠龙刀压下。

    “你不可能杀的死我……”

    宇文台浑身上下的衣服崩碎开来，满星大战师的实力正在被他燃烧，因为他知道，自己要是在不拿自己的命去拼，就真没命了。

    “你以为燃烧寿元，就有用了吗？”叶凌飞睥睨不屑的说道：“无知！”

    劳资花了五百万的星辰玄气，为此连掉十星，要是还杀不死你，劳资还玩个毛。

    “死吧！”

    叶凌飞把千分之五的屠龙刀威力完全爆发出来。

    轰的一声。

    宇文台直接泯灭在了刀光中。

    不止如此，刀光横贯三千里，一座巨峰，直接就被轰塌了，差点没把暴乱城给劈成两半。

    沃日！

    阳华池都惊呆了。

    其他人也都目瞪口呆的傻眼了。

    任谁做梦都没想到，叶凌飞居然把宇文台给杀了。

    这尼玛还是人？

    “你们，也都给我去死！”

    叶凌飞就像是从地狱里爬出来的死神，收割着所有人的性命。

    “饶命，我愿意臣服！”

    宇文雄直接跪了。

    “我要你，有何用？”

    噗！

    宇文雄的人头飞起来，一命呜呼。

    “还有你！”

    叶凌飞把目光凝视向天煞帮的二帮主裘绍军。

    “你敢杀我，我大哥绝对不会放过你！”

    “放心，不用他来找我，我会去找他的！”

    叶凌飞手起刀落，赶紧利落的带走裘绍军的性命。

    其余人，叶凌飞也一个都没放过。

    想杀他，那就先得做好死的觉悟。

    杀光这里的所有人以后，叶凌飞提刀，一步一行的走到了宇文家的大门口。

    “从即日起，宇文家在暴乱城除名！”

    裂天斩！

    叶凌飞一刀劈出去，直接就把宇文家门庭给摧毁了，然后他只身走进去，老少妇孺，他一个没杀，但是那些想要他死的宇文家贼子，他一个没放过。

    杀爆了宇文家，叶凌飞的目光，又凝聚向天煞帮。

    他花了这么多的星辰玄气解锁屠龙刀的力量，要是不把这些要杀自己的人杀光，那解锁的不就太浪费了？

    “你是什么人，这里是天煞帮的地盘，不是你这种辣鸡能靠近的！”

    天煞帮外，护卫拦住叶凌飞，十分凶厉的说道。

    “我找的就是你们天煞帮！”

    叶凌飞一刀挥出去。

    这些护卫还没反应过来，就全死了。

    “敌袭！”

    “有人打进来了！”

    天煞帮里鸡飞狗跳起来。

    “谁敢打上我天煞帮，找死吗？”

    一道强势的身影冲出来，要一掌灭杀了叶凌飞。

    “死！”

    叶凌飞一刀辟出。

    噗的一声。

    此人被一分为二，死的不能再死。

    “天呢，三帮主居然一刀让人给杀了！”

    天煞帮里的所有人都被惊坏了。

    “阁下究竟是谁，我天煞帮，好像没惹你吧？”

    又跑出来一群人，他们都是天煞帮的高层，有四帮主方建白，和各堂的堂主，香主等。

    说话的就是天煞帮的四帮主，方建白。

    他看见三哥的尸体时，瞳孔紧缩，心里充斥了杀意，但他摁下杀心，目光凶厉的质问叶凌飞。

    “我叫叶凌飞！”

    “原来是你！”

    方建白显然是知道叶凌飞是谁。

    二哥裘绍军不是去杀他了吗，难道……

    “你们今天，都得死！”

    叶凌飞一刀劈下来，谁也挡不住。

    卧槽！

    方建白堪堪躲开这一刀，吓得他亡魂皆冒。

    “你们给我挡住他，我去请大哥！”

    方建白知道，天煞帮里，除了他大哥，谁也挡不住此贼子。

    “不用了，我已经来了！”

    叶凌飞抬起头，半空中，出现一名长发披肩的男子，宛如神祗，俯瞰着叶凌飞。

    他的长相，跟尹志文和尹星宇，都有几分相似。

    他无疑就是天煞帮的帮主尹天仇，曾经的黑龙国大将军。

    “就是你杀了我两个儿子！”

    “没错，就是我！”

    “那你就给我去死！”

    尹天仇爆发出来的力量，比宇文台要恐怖的多。

    “叮！警告，警告，对方半步战灵境界高手！”

    系统的危险警告出现，

    “居然是半步战灵境界高手！”

    叶凌飞十分意外。

    其实以尹天仇的实力，只要他在苦修几年，就能突破到战灵了，而且目前他就在苦修中，要不是叶凌飞打上门来，他都不会从闭死关里出来，所以他现在十分愤怒，恨不得把叶凌飞撕成碎片，因为叶凌飞这一惊扰，让他之前做下的一些准备都功亏于溃了。

    “系统，能释放出千分之五力量的屠龙刀，能不能杀了他？”

    “很难，但是可以打败他！”

    叶凌飞眉头紧锁起来。

    由不得他多想，尹天仇已经向他杀过来了。

    “给我死！”

    尹天仇星辰元气外放，形成一个庞大的掌印，向叶凌飞镇压下来。

    “碎！”

    叶凌飞一刀劈出，满天星辰，尽数破碎。

    “这么厉害？”

    尹天仇震撼，而又盯着叶凌飞手上的屠龙刀，嘴里不由发出轻“咦”声，他能看出屠龙刀的不凡。

    “我把刀，我要了！”

    “就怕你拿不走！”

    叶凌飞跟尹天仇战作一团，从的天昏地暗，山石崩裂，最后叶凌飞一刀裂天斩，把尹天仇劈飞了出去。

    咳咳咳！

    尹天仇喷出一口鲜血，震惊的说道：“我居然不是你的对手，怎么可能！”。

    “打败你而已，没什么不可能的，而且你现在还要死！”

    叶凌飞双手举到，悬于头顶，爆发出震慑一切的神威。

 第三十一章 灭宇文,战天仇

    “死！”

    叶凌飞握着屠龙刀，一刀向宇文台劈过去。

    昂的一声。

    是龙的悲鸣。

    这一刀，即便是神龙再世，也要被劈灭一般。

    “不好！”

    宇文台脸色猛然一变。

    他能察觉到，这一刀的威力，已经能够威胁到他。

    这怎么可能！

    由不得他多想，这一刀已经向他逼来。

    宇文台动用了全身的力量去抵挡：“七煞拳！”

    这拳法，乃是古传承战技，也是宇文台年轻时，在某个死亡绝地里得到，更是他的成名战技。

    他这一拳，已经可以撼动战灵了。

    轰的一声。

    屠龙刀落下，宇文台的拳印瞬间被瓦解，整个人也被压倒在了地上。

    “怎么可能，你的实力，怎么会这么强？”

    宇文台疯狂的说道。

    他快撑不住了。

    “死！”

    屠龙刀压下。

    “你不可能杀的死我……”

    宇文台浑身上下的衣服崩碎开来，满星大战师的实力正在被他燃烧，因为他知道，自己要是在不拿自己的命去拼，就真没命了。

    “你以为燃烧寿元，就有用了吗？”叶凌飞睥睨不屑的说道：“无知！”

    劳资花了五百万的星辰玄气，为此连掉十星，要是还杀不死你，劳资还玩个毛。

    “死吧！”

    叶凌飞把千分之五的屠龙刀威力完全爆发出来。

    轰的一声。

    宇文台直接泯灭在了刀光中。

    不止如此，刀光横贯三千里，一座巨峰，直接就被轰塌了，差点没把暴乱城给劈成两半。

    沃日！

    阳华池都惊呆了。

    其他人也都目瞪口呆的傻眼了。

    任谁做梦都没想到，叶凌飞居然把宇文台给杀了。

    这尼玛还是人？

    “你们，也都给我去死！”

    叶凌飞就像是从地狱里爬出来的死神，收割着所有人的性命。

    “饶命，我愿意臣服！”

    宇文雄直接跪了。

    “我要你，有何用？”

    噗！

    宇文雄的人头飞起来，一命呜呼。

    “还有你！”

    叶凌飞把目光凝视向天煞帮的二帮主裘绍军。

    “你敢杀我，我大哥绝对不会放过你！”

    “放心，不用他来找我，我会去找他的！”

    叶凌飞手起刀落，赶紧利落的带走裘绍军的性命。

    其余人，叶凌飞也一个都没放过。

    想杀他，那就先得做好死的觉悟。

    杀光这里的所有人以后，叶凌飞提刀，一步一行的走到了宇文家的大门口。

    “从即日起，宇文家在暴乱城除名！”

    裂天斩！

    叶凌飞一刀劈出去，直接就把宇文家门庭给摧毁了，然后他只身走进去，老少妇孺，他一个没杀，但是那些想要他死的宇文家贼子，他一个没放过。

    杀爆了宇文家，叶凌飞的目光，又凝聚向天煞帮。

    他花了这么多的星辰玄气解锁屠龙刀的力量，要是不把这些要杀自己的人杀光，那解锁的不就太浪费了？

    “你是什么人，这里是天煞帮的地盘，不是你这种辣鸡能靠近的！”

    天煞帮外，护卫拦住叶凌飞，十分凶厉的说道。

    “我找的就是你们天煞帮！”

    叶凌飞一刀挥出去。

    这些护卫还没反应过来，就全死了。

    “敌袭！”

    “有人打进来了！”

    天煞帮里鸡飞狗跳起来。

    “谁敢打上我天煞帮，找死吗？”

    一道强势的身影冲出来，要一掌灭杀了叶凌飞。

    “死！”

    叶凌飞一刀辟出。

    噗的一声。

    此人被一分为二，死的不能再死。

    “天呢，三帮主居然一刀让人给杀了！”

    天煞帮里的所有人都被惊坏了。

    “阁下究竟是谁，我天煞帮，好像没惹你吧？”

    又跑出来一群人，他们都是天煞帮的高层，有四帮主方建白，和各堂的堂主，香主等。

    说话的就是天煞帮的四帮主，方建白。

    他看见三哥的尸体时，瞳孔紧缩，心里充斥了杀意，但他摁下杀心，目光凶厉的质问叶凌飞。

    “我叫叶凌飞！”

    “原来是你！”

    方建白显然是知道叶凌飞是谁。

    二哥裘绍军不是去杀他了吗，难道……

    “你们今天，都得死！”

    叶凌飞一刀劈下来，谁也挡不住。

    卧槽！

    方建白堪堪躲开这一刀，吓得他亡魂皆冒。

    “你们给我挡住他，我去请大哥！”

    方建白知道，天煞帮里，除了他大哥，谁也挡不住此贼子。

    “不用了，我已经来了！”

    叶凌飞抬起头，半空中，出现一名长发披肩的男子，宛如神祗，俯瞰着叶凌飞。

    他的长相，跟尹志文和尹星宇，都有几分相似。

    他无疑就是天煞帮的帮主尹天仇，曾经的黑龙国大将军。

    “就是你杀了我两个儿子！”

    “没错，就是我！”

    “那你就给我去死！”

    尹天仇爆发出来的力量，比宇文台要恐怖的多。

    “叮！警告，警告，对方半步战灵境界高手！”

    系统的危险警告出现，

    “居然是半步战灵境界高手！”

    叶凌飞十分意外。

    其实以尹天仇的实力，只要他在苦修几年，就能突破到战灵了，而且目前他就在苦修中，要不是叶凌飞打上门来，他都不会从闭死关里出来，所以他现在十分愤怒，恨不得把叶凌飞撕成碎片，因为叶凌飞这一惊扰，让他之前做下的一些准备都功亏于溃了。

    “系统，能释放出千分之五力量的屠龙刀，能不能杀了他？”

    “很难，但是可以打败他！”

    叶凌飞眉头紧锁起来。

    由不得他多想，尹天仇已经向他杀过来了。

    “给我死！”

    尹天仇星辰元气外放，形成一个庞大的掌印，向叶凌飞镇压下来。

    “碎！”

    叶凌飞一刀劈出，满天星辰，尽数破碎。

    “这么厉害？”

    尹天仇震撼，而又盯着叶凌飞手上的屠龙刀，嘴里不由发出轻“咦”声，他能看出屠龙刀的不凡。

    “我把刀，我要了！”

    “就怕你拿不走！”

    叶凌飞跟尹天仇战作一团，从的天昏地暗，山石崩裂，最后叶凌飞一刀裂天斩，把尹天仇劈飞了出去。

    咳咳咳！

    尹天仇喷出一口鲜血，震惊的说道：“我居然不是你的对手，怎么可能！”。

    “打败你而已，没什么不可能的，而且你现在还要死！”

    叶凌飞双手举到，悬于头顶，爆发出震慑一切的神威。

 第三十二章 冒险天堂,刷级圣地 求收藏,求推荐票

    尹天仇见此，脸色大变，徒然猛退出千米，大声说道：“小子，你给我等着，我迟早回来取你性命的。”

    说罢，尹天仇的身影，就消失在了叶凌飞的视线里。

    叶凌飞愕然，居然吓跑了。

    其实叶凌飞心里已经做好了跟尹天仇死战的准备，如果等到屠龙刀解锁时间到了还没杀了尹天仇，他就利用战技缩地成寸溜了。

    可让他万万没想到的是，尹天仇比他还胆小，看见他举刀，就他妈跑了。

    曾经的黑龙国大将军，就这德行？

    其实这也不怪尹天仇胆小怕死，毕竟他修炼到这一步，已经非常不易，如若因为逞强死了，那多不值？

    当然，就是有点可惜了，没能把尹天仇给杀了。

    叶凌飞摇摇头，目光看向天煞帮总舵。

    “从此，天煞帮在暴乱城除名！”

    叶凌飞一刀劈下去，天煞帮彻底被他给摧毁了。

    这一晚上，暴乱城注定是个不眠之夜。

    叶凌飞连锅端了宇文家和天煞帮，刀斩宇文台，惊退尹天仇，不想成名都不行了，恐怕不用过了今夜，他的名字就会传遍整个暴乱城。

    “叮！屠龙刀解锁时间已到，重新恢复封印状态！”

    “叮！玩家一战成名，获得必杀技：爆裂神拳！”

    “爆裂神拳：必杀技，消耗十万星辰玄气，可叠加一倍威力，消耗二十万，可叠加两倍威力，消耗三十万，可叠加三倍威力，以此类推，最高可叠加九倍！”

    “草！”

    叶凌飞看见爆裂神拳的属性，满脸都是狂喜之色。

    他如果一早就有这必杀技，好需要解锁屠龙刀的力量？

    沃日，这下真牛逼了！

    必杀技不愧是必杀技。

    叶凌飞哈哈大笑起来。

    “叶师叔，我们来了，您没事吧！”

    不远处跑来一群人，为首那人不正是褚光辉，他们一听到消息，就跑了过来，可是看见被摧毁的天煞帮总舵，他们的表情都惊呆了。

    “我没事！”叶凌飞看着褚光辉，“你们来的正好，这里就交给你们处理了，记得，把天煞帮和宇文家的产业都收回来，如有人违抗，格杀勿论！”

    “是，叶师叔！”

    褚光辉等人跪在地上，表情都十分激动，看叶凌飞如看神明一样。

    叶凌飞交代完事情，就回到自己住的房间。

    他坐在床上，在思考一些事情。

    尹天仇跑了，但他势必还会回来。

    他现在已经无法解锁屠龙刀的潜藏威力，就算解锁，他又要掉级，可能会直接掉成凡人，届时就算他有神器在手，以凡人之躯，也不可能再打败尹天仇，所以他必须抓紧把自己耗损的修为弥补回来，毕竟尹天仇还没死。

    一念及此，叶凌飞也不再浪费时间。

    他找到了褚光辉，交代了一些时间，趁没人注意的时候，连夜就跑出了暴乱城。

    十万大山，连通玄阳国，黑龙国，听说在十万大山之后，还有更多比玄阳国还要强大的国家，这些叶凌飞就不知道了，因为他没去过。

    这里才是修炼者真正的冒险天堂，里面妖兽成群，凶险万分，伴随着巨大的风险，这里也存在着很多不被人知的机遇，譬如强者坐化的洞府，珍贵的天材地宝，往往走投无路的人，都会来到这里拼搏一番，也许进去了出不来，也许进去了再出来，就能赚到一辈子都花不完的钱。

    叶凌飞之所以来这里，是因为这里就是天然的刷级圣地，而且此地距离暴乱城，并不远，只有几千里路，马不停蹄，一天一夜就到了。

    “小兄弟，第一次来十万大山吧，有没有兴趣，组个队啊，大家一起狩猎妖兽，收益三七开！”

    十万大山的巍峨轮廓已经出现在叶凌飞的视线中，可是他刚走到入口位置，就有一名穿着兽皮的男人，带着两名小弟出现在叶凌飞面前，想拉叶凌飞入伙。

    叶凌飞看了他们一眼，走开道：“不用了！”

    “小兄弟，十万大山，不是普通的地方，里面凶险万分，一个人进去，是会死的！”

    “多谢提醒！”

    叶凌飞还是拒绝了他们的邀请，直接走进十万大山。

    “草，老大，这小子真不识好歹，一个人进去，肯定死定了！”

    “他死不死的，跟我们没关系！”

    ……

    吼！

    叶凌飞刚走进十万大山，就有一头体型肥大的黑虎出现在他的面前。

    二阶三级碧眼黑虎，相当于三星战师了。

    叶凌飞看也不看，一掌拍出去，直接就把碧眼黑虎给拍死了。

    “叮！玩家杀死碧眼黑虎，获得9k点星辰玄气！”

    “才这么点！”

    叶凌飞摇摇头，继续往里走。

    一会儿的时间，他又遇到了三头二阶妖兽。

    不得不说，这十万大山，真的鲜少有二阶以下的妖兽出没，如果换做寻常战师进来，的确是凶险。

    “好香！”

    叶凌飞闻到一股奇香，让他精神一振，连忙顺着奇香找过去。

    一个山洞出现在叶凌飞的面前，他走进去，看见了一株会发光的灵草，奇香就是从它身上蔓延出来的。

    “这是……紫月草，品质已经达到了百年年份，好东西啊！”

    叶凌飞惊喜，他没想到，自己刚进十万大山，就能遇到这样的好东西。

    忽然，一阵腥风袭来。

    叶凌飞的反应极快，飞退出去，他刚刚所站立的地方，出现了一头巨蛇。

    二阶十级天蝰蛇，实力直逼大战师。

    显然，这头蛇是这株紫月草的守护妖兽。

    天蝰蛇用灯笼大的眼睛盯着叶凌飞，充满了敌意，它吞吐舌头，张开大嘴，猛地向叶凌飞吞噬过来。

    “畜生，找死！”

    叶凌飞翻出屠龙刀，诛仙剑，刀剑合璧，狂杀过去。

    天蝰蛇身上的鳞甲防御力很强，寻常大战师都难以破开，但是可惜，它遇见的是叶凌飞，他手上的屠龙刀和诛仙剑都是神器，破开它防御，就跟拿刀切开豆腐一样那么简单。

    噗噗噗！

    叶凌飞一剑刺穿了天蝰蛇的身体，又一刀裂天斩劈出去，直接就把天蝰蛇的蛇头砍了下来，但是天蝰蛇还没死，竟然甩出自己的尾巴，要把叶凌飞给拍死。

    武神盾！！

    砰地一声。

    叶凌飞挡住了这一甩，又乱刀劈出去，直接就把天蝰蛇劈成了十几节，死的不能再死。

 第三十二章 冒险天堂,刷级圣地

    尹天仇见此，脸色大变，徒然猛退出千米，大声说道：“小子，你给我等着，我迟早回来取你性命的。”

    说罢，尹天仇的身影，就消失在了叶凌飞的视线里。

    叶凌飞愕然，居然吓跑了。

    其实叶凌飞心里已经做好了跟尹天仇死战的准备，如果等到屠龙刀解锁时间到了还没杀了尹天仇，他就利用战技缩地成寸溜了。

    可让他万万没想到的是，尹天仇比他还胆小，看见他举刀，就他妈跑了。

    曾经的黑龙国大将军，就这德行？

    其实这也不怪尹天仇胆小怕死，毕竟他修炼到这一步，已经非常不易，如若因为逞强死了，那多不值？

    当然，就是有点可惜了，没能把尹天仇给杀了。

    叶凌飞摇摇头，目光看向天煞帮总舵。

    “从此，天煞帮在暴乱城除名！”

    叶凌飞一刀劈下去，天煞帮彻底被他给摧毁了。

    这一晚上，暴乱城注定是个不眠之夜。

    叶凌飞连锅端了宇文家和天煞帮，刀斩宇文台，惊退尹天仇，不想成名都不行了，恐怕不用过了今夜，他的名字就会传遍整个暴乱城。

    “叮！屠龙刀解锁时间已到，重新恢复封印状态！”

    “叮！玩家一战成名，获得必杀技：爆裂神拳！”

    “爆裂神拳：必杀技，消耗十万星辰玄气，可叠加一倍威力，消耗二十万，可叠加两倍威力，消耗三十万，可叠加三倍威力，以此类推，最高可叠加九倍！”

    “草！”

    叶凌飞看见爆裂神拳的属性，满脸都是狂喜之色。

    他如果一早就有这必杀技，好需要解锁屠龙刀的力量？

    沃日，这下真牛逼了！

    必杀技不愧是必杀技。

    叶凌飞哈哈大笑起来。

    “叶师叔，我们来了，您没事吧！”

    不远处跑来一群人，为首那人不正是褚光辉，他们一听到消息，就跑了过来，可是看见被摧毁的天煞帮总舵，他们的表情都惊呆了。

    “我没事！”叶凌飞看着褚光辉，“你们来的正好，这里就交给你们处理了，记得，把天煞帮和宇文家的产业都收回来，如有人违抗，格杀勿论！”

    “是，叶师叔！”

    褚光辉等人跪在地上，表情都十分激动，看叶凌飞如看神明一样。

    叶凌飞交代完事情，就回到自己住的房间。

    他坐在床上，在思考一些事情。

    尹天仇跑了，但他势必还会回来。

    他现在已经无法解锁屠龙刀的潜藏威力，就算解锁，他又要掉级，可能会直接掉成凡人，届时就算他有神器在手，以凡人之躯，也不可能再打败尹天仇，所以他必须抓紧把自己耗损的修为弥补回来，毕竟尹天仇还没死。

    一念及此，叶凌飞也不再浪费时间。

    他找到了褚光辉，交代了一些时间，趁没人注意的时候，连夜就跑出了暴乱城。

    十万大山，连通玄阳国，黑龙国，听说在十万大山之后，还有更多比玄阳国还要强大的国家，这些叶凌飞就不知道了，因为他没去过。

    这里才是修炼者真正的冒险天堂，里面妖兽成群，凶险万分，伴随着巨大的风险，这里也存在着很多不被人知的机遇，譬如强者坐化的洞府，珍贵的天材地宝，往往走投无路的人，都会来到这里拼搏一番，也许进去了出不来，也许进去了再出来，就能赚到一辈子都花不完的钱。

    叶凌飞之所以来这里，是因为这里就是天然的刷级圣地，而且此地距离暴乱城，并不远，只有几千里路，马不停蹄，一天一夜就到了。

    “小兄弟，第一次来十万大山吧，有没有兴趣，组个队啊，大家一起狩猎妖兽，收益三七开！”

    十万大山的巍峨轮廓已经出现在叶凌飞的视线中，可是他刚走到入口位置，就有一名穿着兽皮的男人，带着两名小弟出现在叶凌飞面前，想拉叶凌飞入伙。

    叶凌飞看了他们一眼，走开道：“不用了！”

    “小兄弟，十万大山，不是普通的地方，里面凶险万分，一个人进去，是会死的！”

    “多谢提醒！”

    叶凌飞还是拒绝了他们的邀请，直接走进十万大山。

    “草，老大，这小子真不识好歹，一个人进去，肯定死定了！”

    “他死不死的，跟我们没关系！”

    ……

    吼！

    叶凌飞刚走进十万大山，就有一头体型肥大的黑虎出现在他的面前。

    二阶三级碧眼黑虎，相当于三星战师了。

    叶凌飞看也不看，一掌拍出去，直接就把碧眼黑虎给拍死了。

    “叮！玩家杀死碧眼黑虎，获得9k点星辰玄气！”

    “才这么点！”

    叶凌飞摇摇头，继续往里走。

    一会儿的时间，他又遇到了三头二阶妖兽。

    不得不说，这十万大山，真的鲜少有二阶以下的妖兽出没，如果换做寻常战师进来，的确是凶险。

    “好香！”

    叶凌飞闻到一股奇香，让他精神一振，连忙顺着奇香找过去。

    一个山洞出现在叶凌飞的面前，他走进去，看见了一株会发光的灵草，奇香就是从它身上蔓延出来的。

    “这是……紫月草，品质已经达到了百年年份，好东西啊！”

    叶凌飞惊喜，他没想到，自己刚进十万大山，就能遇到这样的好东西。

    忽然，一阵腥风袭来。

    叶凌飞的反应极快，飞退出去，他刚刚所站立的地方，出现了一头巨蛇。

    二阶十级天蝰蛇，实力直逼大战师。

    显然，这头蛇是这株紫月草的守护妖兽。

    天蝰蛇用灯笼大的眼睛盯着叶凌飞，充满了敌意，它吞吐舌头，张开大嘴，猛地向叶凌飞吞噬过来。

    “畜生，找死！”

    叶凌飞翻出屠龙刀，诛仙剑，刀剑合璧，狂杀过去。

    天蝰蛇身上的鳞甲防御力很强，寻常大战师都难以破开，但是可惜，它遇见的是叶凌飞，他手上的屠龙刀和诛仙剑都是神器，破开它防御，就跟拿刀切开豆腐一样那么简单。

    噗噗噗！

    叶凌飞一剑刺穿了天蝰蛇的身体，又一刀裂天斩劈出去，直接就把天蝰蛇的蛇头砍了下来，但是天蝰蛇还没死，竟然甩出自己的尾巴，要把叶凌飞给拍死。

    武神盾！！

    砰地一声。

    叶凌飞挡住了这一甩，又乱刀劈出去，直接就把天蝰蛇劈成了十几节，死的不能再死。

 第三十三章 没办法,宝贝,多如牛毛

    “叮！玩家杀死天蝰蛇，获得2w点星辰玄气！”

    叶凌飞出了一口气。

    辛亏叶凌飞身上有诸多宝物加持，否则还真弄不死这条天蝰蛇。

    叶凌飞收起武器，走过去，把紫月草连根拔了起来。

    可就在这时，一道不合时宜的声音响起。

    “小子，不想死的就把紫月草放下！”

    叶凌飞回头一看，身后不知道什么时候，出现了一名俊朗不凡的黑衣青年，这名黑衣青年目光贪婪的盯着叶凌飞手上的紫月草，显然也是被奇香给吸引过来的。

    叶凌飞面无表情的说道：“想要紫月草，可以，自己过来拿吧！”

    “你找死！”

    黑衣青年拔出一把长剑向叶凌飞刺过来，宛如星辰点缀的寒芒，锋锐无比。

    武神盾！

    叮的一声。

    黑衣青年的一剑，被叶凌飞给挡住了。

    “怎么可能！”

    黑衣青年瞪大眼睛，一脸难以置信的说道：“你不过是一名一星战师，以你的战师盾，怎么可能挡住我的一剑！”

    “很了不起吗？”

    叶凌飞嘴角挂着不屑的笑容。

    黑衣青年的修为达到了九星战师，的确是有自傲的资本，放在暴乱城，或任何一个地方，都是一城之天才，可惜，萤火之光，怎能媲美皓月之辉。

    “死吧！”

    叶凌飞翻出屠龙刀，一刀锋芒万千的向黑衣青年劈过去。

    咔嚓！

    这黑衣青年身上好像穿着什么防御宝具，但这件宝具直接被叶凌飞给破开了，如果没有这件宝具的抵抗，他早死了，但即便是如此，他也受了很重的伤势，倒地不起。

    “饶命饶命，我是天水湖顾家的儿郎！”

    “什么顾家的，没听说过！”

    其实叶凌飞知道天水湖，玄阳国的一方霸主，但是顾家，叶凌飞真没听说过。

    “我身上有宝贝，只要你饶我一命，我可以把宝贝送给你！”

    “哦，宝贝吗？”

    叶凌飞倒是来了一丝兴趣说道：“那你把宝贝拿出来吧！”

    “你先放了我！”顾明道。

    “你没有讨价还价的余地！”叶凌飞目光森冷的道。

    “我给你，给你还不行……”顾明把手伸进怀里，忽然脸色狰狞起来，掏出一个黑筒，射出数百颗的银珠，“这是能杀死大战师的万魂爆暗器，你死定了！”

    轰的一声！

    银珠爆裂开来，产生的杀伤力，把方圆千米的一切事物都给摧毁了，这爆炸力度，的确是可以把大战师给轰杀死了。

    “咳咳，死了吧，嘿嘿！”

    顾明从地上爬起来，满是狞笑的说道。

    一个小小的一星战师，虽然不知道你为什么这么变态，但还是要死。

    “啧啧啧，差点真把我给杀了！”

    风尘散去，叶凌飞走了出来，他身上没有任何损伤，一脸笑吟吟的看着顾明说道。

    顾明一脸见了鬼的指着叶凌飞说道：“你……你怎么还没死？”

    “失望了吧，你可能不知道，我的防御力，可比我的实力还强！”

    叶凌飞说的一点也不假。

    武神盾，外加万龙甲，还有神级战功金刚不死诀加持，战灵来了，都未必能杀死叶凌飞，何况是一个小小的暗器。

    噗！

    叶凌飞一刀，收掉了顾明的性命，没有再给他求饶的机会。

    顾明睁大眼睛，死不瞑目的倒在地上。

    叶凌飞蹲下身，在他身上摸索了一下，找到了不少东西，有战功战技疗伤丹之类的，这些对叶凌飞都没什么用，不过他还找到了一张古老的地图。

    “没想到，你身上还真有宝贝啊！”

    叶凌飞看了一眼地图，脸色惊喜的说道。

    这地图上记载的是一位战狂前辈的坐化洞府，不管这上面描述的真假，叶凌飞决定都去看一下。

    不过在此之前，他先把紫月草服用了下去。

    “叮！玩家服用紫月草，可强化一千点气血体质（注：提升气血体质，有助提前开启远古战龙血脉体质，亦可以升级血脉等级），也可以转换为一百万星辰玄气！”

    “废话，当然是转换为一百万星辰玄气！”

    “叮！转换成功，玩家获得一百万点星辰玄气！”

    “叮！玩家升级为二星战师！”

    “叮！玩家升级为三星战师！”

    “叮！玩家升级为四星战师！”

    “叮！玩家升级为五星战师！”

    “终于恢复了一些实力了！”

    叶凌飞捏了捏拳头，这种升级快感，还是爽。

    一日后。

    叶凌飞出现在一座百丈高瀑布前。

    “地图所指的地方就是这里。”叶凌飞再看了一遍地图，确定没错后说道：“可是这里什么东西都没有。”

    “也许是在水里，也有可能是在瀑布后面，不过我更倾向于在瀑布后面。”

    叶凌飞飞身，踩着岩石，冲进了瀑布，水流入千重山压下，但被他都给挡住了。

    “还真是在这里！”

    叶凌飞发现了一处隐藏在瀑布后面的山洞，他飞身一跃，钻了进去。

    站在山洞里，里面风声呜咽，似鬼哭狼嚎。

    叶凌飞一步一步的走进去，并没有什么危险出现。

    走到尽头，一个人为开辟出来的洞府出现在叶凌飞的面前。

    叶凌飞精神一振，走了进去。

    “还真是战狂前辈的坐化洞府。”

    洞府里的摆设很简单，一张石桌，一张石床，在石床上，盘坐着一具金色的骸骨，寻常修炼者的骨头，都是白色的，金色的，这是战狂的标志，因为到了战狂这个境界，修炼的就是骨头。

    这具骨头金光璀璨，就算死了这么多年，依旧无法掩盖住昔日光辉，显然这名战狂前辈生前的实力，绝对非常的强。

    金色骸骨之前，放着三样东西，一本书，一柄剑，还有一个黑色的袋子。

    “冒犯了！”

    叶凌飞抱了抱拳头，走上前去，把书拿起来，这是一门战功，名为九木青阳功，是一门传承级宝典，不过给叶凌飞也没什么用，不过他还是收了起来。

    这把剑也是传承级宝兵，任何一名修炼者得到，都会心若狂喜，可惜给叶凌飞，也没什么大用。

    “这应该是储物袋吧！”

    这东西算是宝贵的了，战狂以下的修炼者不可能得到这种东西，因为这东西太稀缺了。

    可是，给叶凌飞还是没用。

    他有系统空间，大的很，装下一座山都没问题。

    没办法，叶凌飞的好东西，真是太多了。。

    叶凌飞打开储物袋，在里面发现了一些东西，让他脸色忍不住狂喜起来。

    “终于让我找到好东西了！”

 第三十四章 敢动尸体者,死! 求收藏,求推荐票

    叶凌飞手中出现一颗布满星辰的豆子，很像是丹药，但它不是丹药，更不是豆子，而是战灵内丹。

    到了战灵这个境界，修炼的不是星辰玄气，也不是大战师的星辰元气，而是战灵内丹，这内丹是所有战灵强者的精华所在。

    一颗，就能媲美上百上千年的灵药，甚至有过而无不及。

    叶凌飞在储物袋里，找到了整整十三颗完整的战灵内丹，被保存的极好，显然是这名战狂前辈生前的战利品。

    “那我就不客气了！”

    叶凌飞一仰头，把一颗战灵内丹吞服下去。

    这要被旁人看见，一定惊的目瞪口呆。

    要知道，战灵内丹，乃是战灵强者的毕生精华，就是满星大战师，也不敢说随意吞服下去的，如果无法消化这些精华，轻则元气大伤，重则身体被撑爆，瞬间毙命。

    但是这些对叶凌飞无效，因为系统能帮他把这个过程给剔除掉。

    “叮！玩家吃下一颗一星战灵内丹，可转换两千点气血，两百万点星辰玄气！”

    “转换为玄气！”

    “叮！转换成功！”

    “叮！恭喜玩家升级为六星战师！”

    “叮！恭喜玩家升级为七星战师！”

    “叮！恭喜玩家升级为八星战师！”

    叶凌飞看了一眼自己的星辰玄气，还差一点就可以再次升级了。

    真是让人激动啊！

    “再来一颗！”

    “叮！玩家吃下一颗一星战灵内丹，可转换两千点气血，两百万点星辰玄气！”

    “转换为星辰玄气！”

    “叮！转换成功！”

    “叮！恭喜玩家升级为九星战师！”

    “叮！恭喜玩家升级为十星战师！”

    终于又回到巅峰时刻了，这种感觉，不得不说，很爽。

    “叮！玩家已可以升级为大战师境界，但是大战师升级为蓄力升级和普通升级，请玩家做出选择！”

    “啥玩意，升级不就升级，怎么还分蓄力和普通了？”

    “叮！系统检测到，大战师元气等级不同，分为小星辰元气，大星辰元气，和完美星辰元气，除此之外，玩家拥有远古战龙血脉，还可以凝聚出战龙元气。”

    “那我直接升级，会获得什么等级的元气？”

    “叮！最普通的小星辰元气！”

    “靠，最辣鸡的我拿来做什么？”叶凌飞翻了翻白眼，“那你说的蓄力，是什么意思？”

    系统：“就是玩家暂时不升级，开始蓄力升级系统，将收集来的星辰玄气都用来蓄力，达到一定程度的时候，就可以开启更高等级的元气。”

    “那还用选，给我开启蓄力升级！”

    “叮！玩家确定开启大战师蓄力系统？”

    “确定！”

    “叮！大战师蓄力系统开启成功！”

    叶凌飞面前出现一个类似经验管的东西，上面清楚的划分着元气等级。

    最下面的是小星辰元气，不用蓄力就可以直接升级，之上是大星辰元气，需要蓄力一千万点的星辰元气，后面就是完美星辰元气，需要五千万点星辰玄气，最后是战龙元气，足足要一个亿。

    卧槽你个DJ。

    叶凌飞忍不住骂道。

    他看见了战龙元气，自然看不上那什么大小完美星辰元气了，可是战龙元气的蓄力，还真他妈高，足足要一亿点星辰玄气。

    “不知道剩下的这些战灵内丹，能让我提升多少点的蓄力！”

    叶凌飞把剩余的战灵内丹都掏了出来，一颗一颗的跟吃豆子一样塞到嘴里吞服下去。

    “叮！玩家吃下一颗一星战灵内丹，获得两百万点蓄力！”

    “叮！玩家吃下一颗二星战灵内丹，获得四百万点蓄力！”

    “叮！玩家吃下一颗三星战灵内丹，获得六百万点蓄力！”

    ……

    这些战灵内丹等级都不同，最高的是一颗四星战灵内丹，叶凌飞服用下去，获得了整整八百万点蓄力，不过这还远远不够。

    叶凌飞把战灵内丹吃完了，在看蓄力值，已经超过了大星辰元气，距离完美星辰元气，还差了一点点，但距离战龙元气，那就差更多了。

    好吧！

    这叶凌飞也没办法了，只能一步一步慢慢来了。

    其实他现在就可以升级为大战师了，但是他看不上大星辰元气，因为太弱了，肯定没法跟战龙元气比。

    叶凌飞在洞府里又转了一圈，确定没什么值钱的东西以后，他就飞身冲出了瀑布。

    与此同时，在一处人迹罕至的云巅，此地乌云凝聚，雷电成型，是凡人不可触及的死地。

    “人，找到了没有？”一名沐浴着雷电的中年男子低头看着一名玉面男问道，他宛如在世神明一样，让人心生敬畏。

    “回禀家主，属下已经追踪到黑莲魂杀印的踪迹，对方在暴乱城！”

    “那你去把他的人头给我带回来！”

    “是，家主！”

    玉面男领命，犹如鬼魅般消失无踪。

    “敢杀我儿，你必死无疑！”

    中年男子严重爆射出冷冽刺骨的杀意。

    他叫计无道，玄阳国计家的现任家主，也是玄阳国最顶尖高手之一，刚刚领命的玉面男来头也巨大，是玄阳国十大顶尖杀手之一的宋玉郎，人送外号玉面郎君，他杀过的大战师不计其数，甚至还有一名战灵强者死在他的手上，从而一杀成名。

    叶凌飞不知道这些事情，就算知道他也不会关心。

    此时，他正沉浸在疯狂的杀戮中，他在十万大山里，掀起了一场腥风血雨，凡是进入十万大山的修炼者，都惊悚的发现，偌大的外围，竟然全部都是妖兽的尸体。

    “我天，十万大山发生了什么，居然死了这么多妖兽！”

    “看这些尸体上的痕迹，看来是被人杀的！”

    “八成是有战灵强者出没！”

    “管他呢，反正我们是来猎杀妖兽的，把这些妖兽尸体上的零件取下来带回去，够咱们吃好几年的了，运气真好，哈哈！”。

    “住手，都他妈给我住手，这里现在是我们飞鹰堡的地盘，谁敢动地上的尸体一下，死！”

    一名穿着鹰羽软甲的凶恶男子出现，他身边跟着一百多人，奔袭而至，瞬间就把这里给封锁死了，凡是敢动妖兽尸体的人，全部都杀，一个都不放过。

 第三十四章 敢动尸体者,死!

    叶凌飞手中出现一颗布满星辰的豆子，很像是丹药，但它不是丹药，更不是豆子，而是战灵内丹。

    到了战灵这个境界，修炼的不是星辰玄气，也不是大战师的星辰元气，而是战灵内丹，这内丹是所有战灵强者的精华所在。

    一颗，就能媲美上百上千年的灵药，甚至有过而无不及。

    叶凌飞在储物袋里，找到了整整十三颗完整的战灵内丹，被保存的极好，显然是这名战狂前辈生前的战利品。

    “那我就不客气了！”

    叶凌飞一仰头，把一颗战灵内丹吞服下去。

    这要被旁人看见，一定惊的目瞪口呆。

    要知道，战灵内丹，乃是战灵强者的毕生精华，就是满星大战师，也不敢说随意吞服下去的，如果无法消化这些精华，轻则元气大伤，重则身体被撑爆，瞬间毙命。

    但是这些对叶凌飞无效，因为系统能帮他把这个过程给剔除掉。

    “叮！玩家吃下一颗一星战灵内丹，可转换两千点气血，两百万点星辰玄气！”

    “转换为玄气！”

    “叮！转换成功！”

    “叮！恭喜玩家升级为六星战师！”

    “叮！恭喜玩家升级为七星战师！”

    “叮！恭喜玩家升级为八星战师！”

    叶凌飞看了一眼自己的星辰玄气，还差一点就可以再次升级了。

    真是让人激动啊！

    “再来一颗！”

    “叮！玩家吃下一颗一星战灵内丹，可转换两千点气血，两百万点星辰玄气！”

    “转换为星辰玄气！”

    “叮！转换成功！”

    “叮！恭喜玩家升级为九星战师！”

    “叮！恭喜玩家升级为十星战师！”

    终于又回到巅峰时刻了，这种感觉，不得不说，很爽。

    “叮！玩家已可以升级为大战师境界，但是大战师升级为蓄力升级和普通升级，请玩家做出选择！”

    “啥玩意，升级不就升级，怎么还分蓄力和普通了？”

    “叮！系统检测到，大战师元气等级不同，分为小星辰元气，大星辰元气，和完美星辰元气，除此之外，玩家拥有远古战龙血脉，还可以凝聚出战龙元气。”

    “那我直接升级，会获得什么等级的元气？”

    “叮！最普通的小星辰元气！”

    “靠，最辣鸡的我拿来做什么？”叶凌飞翻了翻白眼，“那你说的蓄力，是什么意思？”

    系统：“就是玩家暂时不升级，开始蓄力升级系统，将收集来的星辰玄气都用来蓄力，达到一定程度的时候，就可以开启更高等级的元气。”

    “那还用选，给我开启蓄力升级！”

    “叮！玩家确定开启大战师蓄力系统？”

    “确定！”

    “叮！大战师蓄力系统开启成功！”

    叶凌飞面前出现一个类似经验管的东西，上面清楚的划分着元气等级。

    最下面的是小星辰元气，不用蓄力就可以直接升级，之上是大星辰元气，需要蓄力一千万点的星辰元气，后面就是完美星辰元气，需要五千万点星辰玄气，最后是战龙元气，足足要一个亿。

    卧槽你个DJ。

    叶凌飞忍不住骂道。

    他看见了战龙元气，自然看不上那什么大小完美星辰元气了，可是战龙元气的蓄力，还真他妈高，足足要一亿点星辰玄气。

    “不知道剩下的这些战灵内丹，能让我提升多少点的蓄力！”

    叶凌飞把剩余的战灵内丹都掏了出来，一颗一颗的跟吃豆子一样塞到嘴里吞服下去。

    “叮！玩家吃下一颗一星战灵内丹，获得两百万点蓄力！”

    “叮！玩家吃下一颗二星战灵内丹，获得四百万点蓄力！”

    “叮！玩家吃下一颗三星战灵内丹，获得六百万点蓄力！”

    ……

    这些战灵内丹等级都不同，最高的是一颗四星战灵内丹，叶凌飞服用下去，获得了整整八百万点蓄力，不过这还远远不够。

    叶凌飞把战灵内丹吃完了，在看蓄力值，已经超过了大星辰元气，距离完美星辰元气，还差了一点点，但距离战龙元气，那就差更多了。

    好吧！

    这叶凌飞也没办法了，只能一步一步慢慢来了。

    其实他现在就可以升级为大战师了，但是他看不上大星辰元气，因为太弱了，肯定没法跟战龙元气比。

    叶凌飞在洞府里又转了一圈，确定没什么值钱的东西以后，他就飞身冲出了瀑布。

    与此同时，在一处人迹罕至的云巅，此地乌云凝聚，雷电成型，是凡人不可触及的死地。

    “人，找到了没有？”一名沐浴着雷电的中年男子低头看着一名玉面男问道，他宛如在世神明一样，让人心生敬畏。

    “回禀家主，属下已经追踪到黑莲魂杀印的踪迹，对方在暴乱城！”

    “那你去把他的人头给我带回来！”

    “是，家主！”

    玉面男领命，犹如鬼魅般消失无踪。

    “敢杀我儿，你必死无疑！”

    中年男子严重爆射出冷冽刺骨的杀意。

    他叫计无道，玄阳国计家的现任家主，也是玄阳国最顶尖高手之一，刚刚领命的玉面男来头也巨大，是玄阳国十大顶尖杀手之一的宋玉郎，人送外号玉面郎君，他杀过的大战师不计其数，甚至还有一名战灵强者死在他的手上，从而一杀成名。

    叶凌飞不知道这些事情，就算知道他也不会关心。

    此时，他正沉浸在疯狂的杀戮中，他在十万大山里，掀起了一场腥风血雨，凡是进入十万大山的修炼者，都惊悚的发现，偌大的外围，竟然全部都是妖兽的尸体。

    “我天，十万大山发生了什么，居然死了这么多妖兽！”

    “看这些尸体上的痕迹，看来是被人杀的！”

    “八成是有战灵强者出没！”

    “管他呢，反正我们是来猎杀妖兽的，把这些妖兽尸体上的零件取下来带回去，够咱们吃好几年的了，运气真好，哈哈！”。

    “住手，都他妈给我住手，这里现在是我们飞鹰堡的地盘，谁敢动地上的尸体一下，死！”

    一名穿着鹰羽软甲的凶恶男子出现，他身边跟着一百多人，奔袭而至，瞬间就把这里给封锁死了，凡是敢动妖兽尸体的人，格杀勿论，一个都不放过。

 第三十五章 你就等死吧!嘿嘿! 求收藏,求推荐票

    飞鹰堡，十万大山附近的超级势力，听说堡内有数十名大战师坐镇，很少有人敢去招惹他们。

    有句话说的好，靠山吃山靠水吃水，这飞鹰堡，就是靠着十万大山发家的，他们贩卖妖兽尸体和妖兽幼崽赚钱，已经形成了一条完整的销售链，每年的盈利，是常人无法想象的。

    “运气真好，居然遇到这么多的妖兽尸体，把这些妖兽尸体都带回去，堡主一定会大大的奖赏与我！”为首那名穿着鹰羽软甲的凶恶男子，名叫蔡展鹏，是飞鹰堡里的统帅级弟子，他满是贪婪的看着地上这些已经快堆积如山的妖兽尸体，心里十分激动，觉得自己真是要发财了。

    “你们飞鹰堡的人太霸道了，这十万大山，什么时候就成你们飞鹰堡的地盘了？”

    在场有几十名游兵散将的修炼者，他们之中，自然也有不服飞鹰堡的。

    “你他妈找死！”

    蔡展鹏一刀挥出去，把这名义愤填膺的修炼者给杀了。

    “你们飞鹰堡也太可恶了，大家跟他们拼了，这里的妖兽尸体，我们平分！”

    “杀！”

    “蚍蜉撼树，不自量力！”

    蔡展鹏冷笑一声，下令道：“把这些人都给我杀了，一个不留！”

    叮叮当当！

    场面一片混乱。

    飞鹰堡的人数占优，而且这些游兵散将，哪里是飞鹰堡这些精锐弟子的对手，但是他们之中，还是有隐藏的高手的，譬如那名挥舞折扇的翩翩青年，一身实力已经达到了八星战师，毫不吹灰之力的连杀了十几名的飞鹰堡弟子。

    蔡展鹏注意到了他，目露杀机的冲上去说道：“杀我这么多人，我要把你大卸八块！”

    “你当我怕你？”

    两人站在一团。

    蔡展鹏一把钢刀，爆裂出可怕的刀气，势不可挡的劈到翩翩青年的面前。

    “百花扇！”

    万花落，煞是美丽，但美丽之下，暗藏杀意。

    “给我破！”

    噗噗噗！

    万花破去，翩翩青年摔飞了出去，口吐鲜血的说道：“你是大战师！”

    蔡展鹏冷笑：“不然你以为呢，跟我打，你还嫩了点，死！”

    蔡展鹏还是够残忍的，真把翩翩青年给大卸八块了，死的不能再死。

    “什么！他是大战师！”

    众人脸色大变，几乎快丧失战斗力了，他们都是战师境修炼者，就算他们人数再多，也不可能打的过蔡志鹏，更何况在场还有这么多的飞鹰堡弟子。

    “饶命，我们不打了，这些妖兽尸体，都让给你！”

    有人已经开始求饶了。

    “蔡师兄威武，哈哈哈！”

    飞鹰堡弟子振奋，如敬畏神明般看着蔡展鹏，满脸都是崇拜之色。

    “你们以为求饶就有用了吗？敢打我们飞鹰堡的主意，那就都得去死！”蔡展鹏满脸冷血的说道：“都给我杀了！”

    “蔡展鹏，你不得好死！”

    “我跟你们拼了！”

    “你们死了，我都不会死，还想跟我拼命，你们这些辣鸡，也配？”

    蔡展鹏走过去，一刀一个，刀刀致命，全给杀了。

    等所有人都死了，蔡展鹏下令，让飞鹰堡的弟子把妖兽尸体都给搬运走。

    可就在这时，一个笑吟吟的声音响起。

    “我杀的妖兽尸体，你也敢收，真是好大的胆子！”

    蔡展鹏扭过头一看，发现自己前面，不知道什么时候，突兀的就出现了一名浑身浴血的少年。

    蔡展鹏十分猖狂的哈哈大笑起来说道：“哪里冒出来的白痴，也敢说这些妖兽是你杀的，你以为自己是谁？看在你是白痴的份上，跪在地上，给老子磕一千个头，我就可以饶你不死！”

    “让我磕头，你还没这个资格！”少年目光微冷的说道。

    他不是别人，正是在十万大山里疯狂杀戮的叶凌飞。

    “你找死！”

    蔡展鹏手持钢刀，一刀向叶凌飞劈过去。

    叶凌飞没躲开，任由钢刀劈在他的肩膀上。

    咔嚓一声。

    钢刀连叶凌飞的皮毛都没破开，竟然被一股恐怖的星辰玄气给震碎了。

    “这怎么可能，你到底是谁？”蔡展鹏脸色大变。

    “我是谁，你不配知道！”

    啪的一声。

    叶凌飞一巴掌，就把蔡展鹏给扇飞了出去，牙齿全被叶凌飞被打爆了，鲜血止不住的往下流淌。

    蔡展鹏满脸惊恐的从地上爬起来，直接跪下来说道：“大哥饶命，您不是白痴，我是白痴，您别杀我！”

    “像你这种穷凶极恶之人，我为什么要饶了你？”叶凌飞冷笑道。

    “我是飞鹰堡统帅级弟子，我家堡主就是个恶贯满盈的混蛋，我知道他收集了很多宝贝藏起来了，我可以带你去找这些宝藏，绝对比这些尸体要值钱很多！”蔡展鹏连连磕头道。

    “哦，那倒算是让我放你的理由。”叶凌飞搓了搓拇指和食指，仅用一掌的威力，就把在场那一百多名的飞鹰堡弟子都给杀了，然后说道：“起来吧，你带我去找宝藏。”

    咕咚！

    蔡展鹏被叶凌飞的这一掌给吓傻了，好半天才反应过来，连忙爬起身，满脸掐媚，讨好的说道：“大哥，我现在就带您去！”

    “走吧！”

    飞鹰堡，坐落在十万大山百里外的金翅山上，传闻上古有一头庞大无比神兽金翅大鹏曾陨落于此，从而此山就被取名为了金翅山。

    金翅山上，有一小城，正是飞鹰堡。

    山下有巡逻之人，日夜更替，看守森严。

    如果不是飞鹰堡的人，根本走不上去。

    “蔡师兄，您不是刚带人出去，怎么这么早就回来了？”

    山下巡逻弟子看见蔡展鹏，满脸疑惑的说道。

    “你们快拦住他，他要打上我们飞鹰堡，我去通知堡主！”蔡展鹏走到金翅山前，心里一喜，扔下叶凌飞，直接冲上山去。

    他心道，白痴，你以为老子真会乖乖的听你的话？

    到了金翅山，那就是老子的地盘，是龙你得给我盘着，是虎你得给我卧着，任你百般妖孽，那也不可能会是我们家堡主的对手。

    你就等死吧！

    嘿嘿！

    “什么？敌袭？”。

    巡逻弟子如临大敌的盯着叶凌飞。

    叶凌飞面无表情，好像早就料到蔡展鹏会叛变一样。

 第三十五章 你就等死吧!嘿嘿!

    飞鹰堡，十万大山附近的超级势力，听说堡内有数十名大战师坐镇，很少有人敢去招惹他们。

    有句话说的好，靠山吃山靠水吃水，这飞鹰堡，就是靠着十万大山发家的，他们贩卖妖兽尸体和妖兽幼崽赚钱，已经形成了一条完整的销售链，每年的盈利，是常人无法想象的。

    “运气真好，居然遇到这么多的妖兽尸体，把这些妖兽尸体都带回去，堡主一定会大大的奖赏与我！”为首那名穿着鹰羽软甲的凶恶男子，名叫蔡展鹏，是飞鹰堡里的统帅级弟子，他满是贪婪的看着地上这些已经快堆积如山的妖兽尸体，心里十分激动，觉得自己真是要发财了。

    “你们飞鹰堡的人太霸道了，这十万大山，什么时候就成你们飞鹰堡的地盘了？”

    在场有几十名游兵散将的修炼者，他们之中，自然也有不服飞鹰堡的。

    “你他妈找死！”

    蔡展鹏一刀挥出去，把这名义愤填膺的修炼者给杀了。

    “你们飞鹰堡也太可恶了，大家跟他们拼了，这里的妖兽尸体，我们平分！”

    “杀！”

    “蚍蜉撼树，不自量力！”

    蔡展鹏冷笑一声，下令道：“把这些人都给我杀了，一个不留！”

    叮叮当当！

    场面一片混乱。

    飞鹰堡的人数占优，而且这些游兵散将，哪里是飞鹰堡这些精锐弟子的对手，但是他们之中，还是有隐藏的高手的，譬如那名挥舞折扇的翩翩青年，一身实力已经达到了八星战师，毫不吹灰之力的连杀了十几名的飞鹰堡弟子。

    蔡展鹏注意到了他，目露杀机的冲上去说道：“杀我这么多人，我要把你大卸八块！”

    “你当我怕你？”

    两人站在一团。

    蔡展鹏一把钢刀，爆裂出可怕的刀气，势不可挡的劈到翩翩青年的面前。

    “百花扇！”

    万花落，煞是美丽，但美丽之下，暗藏杀意。

    “给我破！”

    噗噗噗！

    万花破去，翩翩青年摔飞了出去，口吐鲜血的说道：“你是大战师！”

    蔡展鹏冷笑：“不然你以为呢，跟我打，你还嫩了点，死！”

    蔡展鹏还是够残忍的，真把翩翩青年给大卸八块了，死的不能再死。

    “什么！他是大战师！”

    众人脸色大变，几乎快丧失战斗力了，他们都是战师境修炼者，就算他们人数再多，也不可能打的过蔡志鹏，更何况在场还有这么多的飞鹰堡弟子。

    “饶命，我们不打了，这些妖兽尸体，都让给你！”

    有人已经开始求饶了。

    “蔡师兄威武，哈哈哈！”

    飞鹰堡弟子振奋，如敬畏神明般看着蔡展鹏，满脸都是崇拜之色。

    “你们以为求饶就有用了吗？敢打我们飞鹰堡的主意，那就都得去死！”蔡展鹏满脸冷血的说道：“都给我杀了！”

    “蔡展鹏，你不得好死！”

    “我跟你们拼了！”

    “你们死了，我都不会死，还想跟我拼命，你们这些辣鸡，也配？”

    蔡展鹏走过去，一刀一个，刀刀致命，全给杀了。

    等所有人都死了，蔡展鹏下令，让飞鹰堡的弟子把妖兽尸体都给搬运走。

    可就在这时，一个笑吟吟的声音响起。

    “我杀的妖兽尸体，你也敢收，真是好大的胆子！”

    蔡展鹏扭过头一看，发现自己前面，不知道什么时候，突兀的就出现了一名浑身浴血的少年。

    蔡展鹏十分猖狂的哈哈大笑起来说道：“哪里冒出来的白痴，也敢说这些妖兽是你杀的，你以为自己是谁？看在你是白痴的份上，跪在地上，给老子磕一千个头，我就可以饶你不死！”

    “让我磕头，你还没这个资格！”少年目光微冷的说道。

    他不是别人，正是在十万大山里疯狂杀戮的叶凌飞。

    “你找死！”

    蔡展鹏手持钢刀，一刀向叶凌飞劈过去。

    叶凌飞没躲开，任由钢刀劈在他的肩膀上。

    咔嚓一声。

    钢刀连叶凌飞的皮毛都没破开，竟然被一股恐怖的星辰玄气给震碎了。

    “这怎么可能，你到底是谁？”蔡展鹏脸色大变。

    “我是谁，你不配知道！”

    啪的一声。

    叶凌飞一巴掌，就把蔡展鹏给扇飞了出去，牙齿全被叶凌飞被打爆了，鲜血止不住的往下流淌。

    蔡展鹏满脸惊恐的从地上爬起来，直接跪下来说道：“大哥饶命，您不是白痴，我是白痴，您别杀我！”

    “像你这种穷凶极恶之人，我为什么要饶了你？”叶凌飞冷笑道。

    “我是飞鹰堡统帅级弟子，我家堡主就是个恶贯满盈的混蛋，我知道他收集了很多宝贝藏起来了，我可以带你去找这些宝藏，绝对比这些尸体要值钱很多！”蔡展鹏连连磕头道。

    “哦，那倒算是让我放你的理由。”叶凌飞搓了搓拇指和食指，仅用一掌的威力，就把在场那一百多名的飞鹰堡弟子都给杀了，然后说道：“起来吧，你带我去找宝藏。”

    咕咚！

    蔡展鹏被叶凌飞的这一掌给吓傻了，好半天才反应过来，连忙爬起身，满脸掐媚，讨好的说道：“大哥，我现在就带您去！”

    “走吧！”

    飞鹰堡，坐落在十万大山百里外的金翅山上，传闻上古有一头庞大无比神兽金翅大鹏曾陨落于此，从而此山就被取名为了金翅山。

    金翅山上，有一小城，正是飞鹰堡。

    山下有巡逻之人，日夜更替，看守森严。

    如果不是飞鹰堡的人，根本走不上去。

    “蔡师兄，您不是刚带人出去，怎么这么早就回来了？”

    山下巡逻弟子看见蔡展鹏，满脸疑惑的说道。

    “你们快拦住他，他要打上我们飞鹰堡，我去通知堡主！”蔡展鹏走到金翅山前，心里一喜，扔下叶凌飞，直接冲上山去。

    他心道，白痴，你以为老子真会乖乖的听你的话？

    到了金翅山，那就是老子的地盘，是龙你得给我盘着，是虎你得给我卧着，任你百般妖孽，那也不可能会是我们家堡主的对手。

    你就等死吧！

    嘿嘿！

    “什么？敌袭？”。

    巡逻弟子如临大敌的盯着叶凌飞。

    叶凌飞面无表情，好像早就料到蔡展鹏会叛变一样。

 第三十六章 龙虎啸,半步战灵来了都要死!

    此时，在飞鹰堡内，堡主朱高飞正左拥右抱，搂着两名绝色美姬，跟飞鹰堡十几位高层，把酒言欢，兴致渐浓。

    可就在这时，大门被人“咣”的一声撞开了。

    蔡展鹏惊慌失措的跑进来，大呼小叫的说道：“堡主，不好了，外面有人打上来了！”

    “什么！”

    朱高飞原本看见蔡展鹏闯进来的时候，心里十分不满，可是一听说有人打上来了，他的脸色徒然就是一变，推开怀里的两名美姬说道：“哪个滚蛋敢打上我飞鹰堡，找死吗？”

    “大哥，您别着急，容小弟先去查探一下！”一名尖嘴猴腮的男子自告奋勇的说道。

    “那好，九弟，那你就去帮我看看，如果真有敌袭，就把他的脑袋给哥哥摘下来下酒！”朱高飞道。

    “是，大哥！”朱高飞的九弟徐达看着蔡展鹏，“你跟我走！”

    “九爷，您可得小心呢，那小子的实力厉害的紧！”

    “看把你吓得，尿裤子了没有？”徐达毫不把蔡展鹏的提醒放在心上，不屑一顾的说道：“他就算再强，那也打不过我！”

    “九爷说的是，九爷天下无敌，一个宵小之辈，自然不是您的对手。！”

    蔡展鹏不敢再多言，连拍马屁的说道。

    徐达带着蔡展鹏走出来，前面传来厮杀声。

    叶凌飞一步一脚印的走上来，没一个人能挡住他。

    “妈的，一群废物，连个年轻人都挡不住！”徐达见死了这么多人，怒不可遏的说道：“你这贼子，给我纳命来！”

    徐达祭出一杆黑岩长枪，向叶凌飞捅过来。

    叶凌飞早就注意在徐达身上了，此人凶煞之气环绕，血云盖顶，怕是不知道杀了多少人，才能凝聚出如此雄厚的杀戮之气。

    这家伙，该死啊！

    叮！

    叶凌飞面前出现一面金色的玄气护盾。

    武神盾。

    徐达的一枪，直接就被挡了下来。

    “有点厉害，居然能挡住我的一枪。”徐达惊讶，不敢再轻视叶凌飞，动用全力的说道：“接下来的一枪，你是挡不住的！”

    “魔云抢！”

    黑岩长枪上魔云环绕，竟然形成恐怖的黑色螺旋状漩涡，向叶凌飞冲击过来。

    轰的一声。

    这一枪，还是被挡住了。

    “这怎么可能，你不是十星战师？”徐达这下真震惊了。

    他一身修为达到了三星大战师的实力，居然破不开一名满星战师的武神盾，这你敢相信？

    “你在我眼里，就是个辣鸡而已，死！”

    屠龙刀！

    叶凌飞一刀劈出去。

    徐达大惊失色，长枪刺出去，要挡住叶凌飞的这一刀。

    可是。

    他的长枪，就好像变成了豆腐一样，直接被对方给切断了。

    “不――”

    徐达还没说出第二个字，脑袋就飞了出去。

    “九弟……”

    “你敢杀我们九弟，给我去死！”

    飞鹰堡内，朱高飞等人见徐达许久未归，就忍不住出来查看了，没想到一出来，就看见徐达惨死在了叶凌飞的手上。

    站在朱高飞身边的十几名大战师高手，都齐刷刷的向叶凌飞怒杀过来。

    “一群土鸡瓦狗，死！”

    裂天斩！

    叶凌飞举刀，一刀震撼的劈出来，金翅山山巅都被叶凌飞这一刀给劈破碎了。

    冲来的十几名大战师高手，一个也没挡住，全部死在了恐怖交织的刀光之下。

    朱高飞脸色大变，凝重的看着叶凌飞说道：“阁下是谁，我飞鹰堡跟你无冤无仇，你为何要杀我这么多人！”

    “这你可得问他了！”

    叶凌飞指着站在一旁，已经被吓傻了的蔡展鹏。

    “他是你招来的！”

    朱高飞目光森冷的看向蔡展鹏。

    蔡展鹏直接就给吓跪了，全身瑟瑟发抖，好像筛糠的说道：“堡主，您别听他胡说，这跟我没关系……”

    “我来告诉你吧，他说你有一个藏宝库，说要带我来取宝贝的，那我就来了！”

    叶凌飞笑眯眯的说道。

    “你他妈找死！”

    朱高飞一掌从蔡展鹏天灵盖上拍下去，蔡展鹏连惨叫都还没来得及发出，就死了。

    “阁下，你不是想要宝贝，我飞鹰堡多的是，只要你愿意加入我们飞鹰堡，你要多少就有多少，而且我还可以让你做二堡主，到时候荣华富贵，我们一起享用，如何？”朱高飞说道。

    “听起来，这倒是个不错的选择，可惜，我不喜欢跟死肥猪一起共事！”

    “你敢骂我！”

    朱高飞鼻子都快被气歪了，他身材很胖，长得又难看，的确是很像是一头猪，但是在飞鹰堡内，谁敢这么骂他？找死吗？

    朱高飞怒不可遏道：“小子，你以为凭你满星战师的实力，就可以跟我叫板了吗？虽然你能敌大战师，但在我面前，你还不够看的，我再给你一次机会，跪下来，我可以饶你不死！”

    “给你下跪，你也配？”叶凌飞道。

    “妈的，给你脸，你就端着，既然你不要脸，那就给我去死！”

    朱高飞猛地吸了一口气，肚子变大了三倍，真害怕他的肚子会被撑爆掉。

    朱高飞不知道从什么地方，掏出了一尊被开了个口子的黑铜钟，他张开大嘴，对着口子怒吼一声，宛如龙虎交错，向叶凌飞轰击过来，所过之处，任何一切，都被仿佛怒兽的嘶吼，给震碎成了粉末。

    “这是堡主的龙虎啸，连半步战灵强者都轰杀过，这小子必死无疑！”

    “堡主，我不想死……”

    整个飞鹰堡，所有人都听到这一声怒吼，实力弱的直接七窍流血而死，而最惨的则是身体崩裂开来，化为了血雾，连尸体都没留下，即便是战师，也捂住耳朵，蹲在地上发疯起来，难以抵抗住这一吼的威力。

    所有人都以为叶凌飞死定了。

    连朱高飞本人，也是这么认为的。

    “卧槽，这他妈的是狮吼功吗？”

    叶凌飞一脸目瞪口呆。

    他一念及此，龙虎风暴已经掀起万千碎石席卷而至。

    武神盾！

    “一个小小的战师盾，也敢妄想挡住我的龙虎啸，你怕是个白痴吧！”

    朱高飞满脸嘲讽的说道。。

    轰的一声。

    风暴过后，一切化为平静，叶凌飞的身影，已经消失不见，有的，只是一片满目疮痍的废墟。

 第三十七章 飞鹰堡,富得流油,发财了 求收藏,求推荐票,跪求支持

    “死了吧！”

    朱高飞收起黑铜钟，冷笑的说道。

    “堡主无敌，有堡主在，飞鹰堡无忧！”

    “堡主真厉害，杀的好，看谁还敢打上我们飞鹰堡！”

    ……

    “你们，是不是高兴的有点太早了？”

    砰地一声。

    废墟里，冲出一道人影。

    叶凌飞有些狼狈，但毫发无损。

    武神盾的最终极防御，是连战灵强者的全力一击都能挡住的，朱高飞的龙虎啸，按常理说，的确是可以威胁到战灵了，但是想破开武神盾的防御，还是不行，最关键的是，叶凌飞身上，可是还披着万龙甲的。

    除非真正的战灵来了，否则谁也破不开他的防御。

    “你怎么还没死？”

    朱高飞一脸见了鬼的表情指着叶凌飞说道。

    其他人就更不要说了，长大嘴巴，跟做梦似的。

    “你可以死了！”

    叶凌飞祭出诛仙剑，外加屠龙刀，向朱高飞怒杀过去。

    “兄弟，有话好说，我们没必要打打杀杀的，你不是要宝贝，我多得是，我现在就可以拿出来给你！”朱高飞已经看出来了，自己怕不是叶凌飞的对手，主动服软的说道。

    “不用，我自己可以拿！”

    “我跟你拼了！”

    朱高飞的实力的确强，至少是叶凌飞目前为止，遇到过大战师里，实力最强的一个，可惜，叶凌飞的杀招层出不穷，朱高飞接住了几次杀招，还是没能挡住叶凌飞的一刀裂天斩，直接就被劈飞了出去。

    “兄弟，我求饶还不行！”

    噗的一声。

    朱高飞刚说完，他的脑袋就飞了起来，死不瞑目。

    “堡主死了，快跑啊！”

    飞鹰堡里的人一见朱高飞死了，一个个跑的比兔子还快，叶凌飞没追，任由他们跑了。

    “叮！玩家覆灭飞鹰堡，解救地牢数万人性命，获得神器：飞龙战靴！”

    “飞龙战靴：品质/神器，百万暴力加持，一脚可碎山河，快如飞龙，疾步之下，任何追击者，只能吸之尘土！（注：未完全解锁）”

    跟叶凌飞身上诸多神器一样，他还不能完全驾驭飞龙战靴。

    不过就算是这样，这飞龙战靴的属性也太帕耍百万暴力加持，我这一脚下去，试问，谁受得了？

    牛逼！

    叶凌飞心若狂喜的把飞龙战靴穿在自己脚上，双脚轻飘飘的，非常的爽。

    “去地牢看看！”

    叶凌飞抓住一名还未逃逸出去的飞鹰堡弟子，让他带自己去地牢了。

    地牢里，光线暗淡，散发着恶臭。

    叶凌飞走进去一看，竟然发现，此地关押了数万人，老少妇孺，什么人都有，而且这里还有一个专门杀人的地方，听叶凌飞手上抓着的飞鹰堡弟子来讲，只要朱高飞不爽，就会来这里杀人，而且还会让飞鹰堡弟子，特意出去抓人回来，供他玩乐。

    叶凌飞听完这些惊世骇俗的事情，脸色阴沉到了极点，这朱高飞，真是杀他一百次都不够的。

    “你们没事了，我是来救你们的！”

    叶凌飞把牢房的大门打开，把里面的人都放了出来。

    “大恩人呢，谢谢您！”

    “我终于重获自由了！”

    “朱高飞在哪，我要杀了他！”

    被放出来的人，全部跪在地上感谢叶凌飞，甚至有些人抱头痛哭，虽然他们还活着，但很多亲人都死了，还有些人要去找朱高飞的尸体，他们要把朱高飞剁成肉酱。

    “恩公，求你救救我家雪儿，他被朱高飞他们抓走，不知道关押在什么地方，已经三天了！”

    有一位白发苍苍的老者跪在叶凌飞面前说道。

    “老伯，你先起来，朱高飞这恶贼已经被我杀了，你放心，我会帮你找到亲人的！”叶凌飞目光凶冷的看着旁边这名飞鹰堡弟子，“你都听见了，帮我找到人，我可以饶你不死！”

    “是，是，大人，我知道您要找的人在什么地方，您跟我来！”

    飞鹰堡弟子哪敢说个不字，带着叶凌飞，找到了另外一处隐秘的牢房里，这里关押的全部都是女人，每一个姿色都上佳，看她们的样子，显然是没少受到虐待。

    “大人，这些女人都是被朱高飞抓来，供她们玩乐的！”

    叶凌飞一进来，这些女人都吓得缩成一团，满脸都是惊恐之色。

    “你们别害怕，我是来救你们的！”

    叶凌飞把牢房的门破开，带白发老伯走进去。

    “我们得救了，多谢恩公救命之恩！”

    这些女人悲恸落泪的给叶凌飞跪下感谢道。

    “小雪，我家小雪呢，他怎么不在这里？”白发老伯找了一圈，都没找到他家孙女。

    “老伯，你要的是唐雪吧，她已经死了，是自己上吊死的！”有一名女人说道。

    “什么，死了？”

    白发老伯如遭雷劈的站在原地，一下子苍老了好几岁，老泪纵横的说道：“那……尸体呢？”

    “我听说被朱高飞这恶贼喂……狗了！”

    “啊，朱高飞，我恨啊！”

    白发老伯拿着一把刀冲出去，恐怕是要去鞭尸了。

    不得不说，这飞鹰堡，真是一个罪恶之源，叶凌飞来这里，算是来对地方了。

    说到底，这种事情，在天辰大陆，任何一个地方都在发生，毕竟这是一个强者为尊的世界，人命如同草芥一样不值钱。

    不过叶凌飞还是遵循着谁想杀他，他就杀谁的心态，当然如果在遇到这种事情，叶凌飞还是会义无反顾伸出援手。

    叶凌飞叹口气，不在想这么多了。

    他来飞鹰堡最主要的目的，还不是为了宝藏。

    这朱高飞在飞鹰堡作威作福了这么多年，应该会有不少好东西吧？

    叶凌飞铺垫式的搜索整个金翅山，终于让他找到了一条暗藏的十分隐秘的密室。

    叶凌飞轰开密室的大门，走进去，里面没机关，就算有，也伤不到叶凌飞。

    里面珠光宝气，十分刺眼。

    叶凌飞一眼看去，两眼放光的说道：“这波值了！”

    密室里，堆积着好几座金山，这些金银财宝，恐怕几辈子都花不完的了，除了钱外，两旁放着好几个书架，上面放着战功战技，多的都能开宗立派了。

    不得不说，飞鹰堡，真是富得流油。

    当然，这些都不是关键。

    叶凌飞的目光，一直都注意在前面的宝箱上，里面放着的全部都是珍贵的天材地宝。

    其中，光百年灵药，就有十几颗，百年以下的，就不计其数了，此外，叶凌飞还发现了一株千年圣药，是黑玉紫莲，这东西，可以说是救命圣药了，只要一息尚存，就能把人给救活过来。。

    这朱高飞，也不知道从什么地方得到的，可真是便宜了叶凌飞。

    哈哈！

 第三十八章 实力不够,神器来凑 求收藏,求推荐票

    叶凌飞把东西一股脑的全部都装到了系统空间里，至于那些灵草灵药，他全部都服用下去，转换为蓄力。

    “叮！玩家服用十年凡药玄炎枝，获得一千点蓄力！”

    “叮！玩家服用三十年凡药无花果，获得三千点蓄力！”

    “叮！玩家服用百年灵药龙蜒草，获得百万点蓄力！”

    几十年的凡药跟百年灵药比起来，就是不一样。

    叶凌飞把这些灵药一股脑的吃完，就只剩下最后一株千年圣药，黑玉紫莲了。

    “不知道圣药吃了，能增加多少蓄力？”

    叶凌飞抓着黑玉紫莲，一口气都吞了下去。

    要知道，这可是千年圣药，放在任何一个门派里，都是用来珍藏的至宝，却被叶凌飞这么糟蹋了，如果朱高飞还活着，肯定会被活活再气死一回。

    “叮！玩家服用千年圣药黑玉紫莲，获得两千万点蓄力！”

    “啧啧啧，不愧是千年圣药，要是在多来几株，我就可以直接完成蓄力升级了。”

    叶凌飞点开蓄力升级，发现自己已经无限接近战龙元气，还差一点，就差一点了。

    叶凌飞握着拳头，心里十分激动。

    “走了！”

    叶凌飞从密室里走出来，那些从地牢里放出来的人，大半都已经下山去了，还有一些则在等叶凌飞。

    叶凌飞出来的时候，这些人又感激的跪在地上感谢叶凌飞的救命之恩。

    叶凌飞摆摆手，把他们都安抚好，让他们都下山去了。

    就在叶凌飞也准备离开的时候，叶凌飞手臂上的黑莲印记徒然沸腾起来，就好像一团燃烧的火焰，十分炽热。

    叶凌飞脸色一变。

    与此同时，一道冷冽刺骨的寒星出现在叶凌飞的背后。

    叮！

    这是一柄七尺长的青锋剑，直刺在叶凌飞的心口上，但却被叶凌飞身上穿着的万龙甲给挡住了。

    “可惜了，居然没能把你给杀死！”

    青锋剑收回去，叶凌飞的身后，出现了一名玉面男子，他脸上露出一丝惊讶和可惜的表情。

    “你是计家的人？”

    叶凌飞脸色阴冷，如果不是他穿着万龙甲，刚刚那一剑，早就要了他的性命，这让他非常的生气，同时他也猜测到了对方的来历。

    这手臂上的黑莲，是之前在星月宗的雾雨森林考核上杀了计文成出现的，事后，他在星月宗的藏经阁里找到过关于这黑莲的详细记载。

    此黑莲，乃是计家独有的黑莲魂杀印，凡是中此印者，将永生永世遭到计家的追杀，直至死亡。

    “没错，我叫宋玉郎，奉家主之命，前来取你项尚人头！”宋玉郎冷冷的说道。

    “原来你就是玉面郎君，玄阳国的十大杀手之一，没想到你居然是计家的走狗！”叶凌飞道。

    “原来你知道我，那就好办了。”宋玉郎被骂走狗，怒极反笑的说道：“束手就擒，我可以免去你的皮肉之苦。”

    “想让我束手就擒，你怕是还没睡醒的吧？”

    “找死！”

    宋玉郎身影一曳，宛如鬼魅般消失无踪，在出现的时候，已经站在叶凌飞的面前。

    武神盾！

    叮！

    叶凌飞被刺飞了出去。

    叶凌飞皱了下眉头，系统已经分析出宋玉郎的修为。

    三星大战师，只比叶凌飞高了三级，如果是寻常三星大战师，叶凌飞一掌就能拍死，但是宋玉郎给叶凌飞的威胁，却比朱高飞还要强烈数倍。

    “系统，能不能分析出他的元气等级？”

    “可以，需要支付一万点星辰玄气！”

    “这么贵！”叶凌飞心里暗自吐槽，“支付了吧！”

    “叮！消耗一万点星辰玄气，系统分析成功，宋玉郎，元气等级：大星辰元气。”

    “难怪了，我说他怎么这么强！我以前杀的大战师，应该凝炼的都是最普通的小星辰元气，不管多强的大战师，以我诸多宝物加持，都能震杀死，但是修炼了大星辰元气的不同，原本元气就比玄气要强十倍，而大星辰元气又比小星辰元气强十倍，这么一比，宋玉郎就相当于自己的一百倍，况且他是三星大战师，就等于是自己的三百倍，草，这比同时对战三百名普通大战师还恐怖啊！”

    叶凌飞皱着眉头，一一的分析出来，结果倒是让叶凌飞挺意外的。

    不得不说，元气等级高，就是强。

    这还只是大星辰元气，如果是完美星辰元气，叶凌飞独有的战龙元气，想想都吓人。

    不过这时候，他可不是想这个的时候。

    “啧啧，有点意思，你这战师盾，居然能挡住我的一剑，看来你是修炼了什么逆天秘术，不过你还是要死。”宋玉郎再次飞身而来，青锋剑化为青鸾，嘶鸣声几乎要震耳欲聋，这一剑的威力，直逼战灵强者的全力一击。

    咔嚓一声！

    武神盾第一次出现裂纹，如果他的这一剑再强几分，恐怕已经能直接把武神盾的防御给破开了。

    “居然还没能破开？”

    宋玉郎脸上露出错愕之色，一时惊诧的说道。

    “想要破开我的防御，你可得把吃奶得劲都用出来才行！”叶凌飞满脸嘲笑的说道。

    “臭小子，死到临头，还敢跟我猖狂，血海剑，给我灭！”宋玉郎冷哼一声，释放出镇压一切的大星辰元气，飞身一剑斩下，宛如重重血海压来，要将叶凌飞淹没在其中。

    “正好，我那你试试我新得到的神器，飞龙战靴！”

    叶凌飞一脚踹过去，百万暴力加持，当然，不能算是百万，只能算是百万分之一而已，但仅仅是百万分之一，也不是任何人都能承受住的。

    轰！

    一脚，山河碎。

    宋玉郎直接被踢飞了出去。

    “怎么可能！”宋玉郎吐出一小口鲜血，“你的一脚，怎么可能有这么强的威力？”

    叶凌飞不予回答，心里却不胜欢喜。

    这一脚的威力，让他很满意。

    宋玉郎也不是笨蛋，目光已经注意在了叶凌飞的战靴上，眼神中露出贪婪之色的说道：“你这战靴，我要了！”

    “想要我的战靴，你怕是没这个命！”

    叶凌飞又是一脚踹过去。

    这次被宋玉郎完全给接住了。

    即便叶凌飞有神器加持，也很难能搞死宋玉郎的，毕竟他们两者之间的实力，整整差了三百倍。

    一脚不行，没关系，那就再来一脚，要是再来一脚还是不行，那还是没关系，别的没有，神器，劳资多的是。

    叶凌飞右手屠龙刀，左手诛仙剑，脚上穿着飞龙战靴，轮番向宋玉郎镇压过去。

    宋玉郎被打的有些发懵。

    妈的，这小子手上，怎么会有这么多宝贝加持。。

    任何一件拿出来，都能掀起腥风血雨。

    草！

 第三十九章 地下黑市 求收藏,求推荐票

    “死吧！”

    “就算你有诸多宝物加持，也别想杀了我！”

    宋玉郎怒了，身影一闪，消失在空气里，他能成为玄阳国的十大杀手之一，靠的并非只是实力，而是他修炼的一门隐匿战功，只要他隐匿了，除非是战狂境界的强者出面，否则谁也把他逼不出来。

    “小子，你给我去死！”

    宋玉郎的声音从四面八方传来，无迹可寻，就好像出现了几百到身影，每一个都是栩栩如生，逼真的就如同是宋玉郎本人。

    叶凌飞脸色一凝，根本看不出，哪一个是真的，哪一个又是假的。

    “死！”

    几百道身影齐杀而至。

    咔嚓！

    这次叶凌飞的武神盾没挡住，碎了。

    不得不说，这宋玉郎的实力，是真的强，凭借三星大战师的实力，就已经比得上战灵强者的全力一击了。

    叮叮叮！

    叶凌飞身上出现万千龙鳞，这是万龙甲的终极形态，第一次爆发出来。

    “草！”

    宋玉郎知道叶凌飞身上有防具，但没想过，这件防具，竟然也是至宝。

    这家伙身上，到底从哪里得到这么多的宝贝。

    必须把他给杀了！

    “无影剑！”

    宋玉郎动用自己最强的底牌，他曾用这张底牌，击杀过战灵境的强者，他敢确定，叶凌飞是挡不住的。

    “哎，可惜啊，就算我有诸多宝贝加持，还是打不死你，但是，你真以为，劳资弄不死你？”

    “叮！玩家消耗三十万星辰玄气，开启三转爆裂神拳！”

    三转爆裂神拳，就是叶凌飞全身实力的三倍。

    杀宋玉郎，足够了！

    叶凌飞五指一捏，一拳轰杀出去。

    空气都炸裂开来，出现黑色的空洞。

    宋玉郎的一剑必杀破碎，而叶凌飞的拳头，也轰至他的面前。

    “这怎么可能！”

    宋玉郎惨叫一声，身体被叶凌飞的一拳轰碎了，一命呜呼。

    宋玉郎做梦也不会想到，自己会死在叶凌飞的手上。

    “妈的，害的老子又浪费了星辰玄气！”

    叶凌飞呸了一声，看着又降低了一些的蓄力，就感觉肉疼。

    这他妈得吸多少口空气才能弥补回来。

    与此同时，在计家某个隐秘之地，放置着许多玉牌，其中一块玉牌徒然碎裂开来，坐在此地看守玉牌的老者睁开眼，看见碎掉的玉牌，瞳孔忍不住微缩了一下。

    “宋玉郎的魂牌居然碎了，谁杀了他？”

    老者抓着碎掉的玉牌，去见计无道。

    没过多久，计家内震动，有一人从里面走了出来。

    “是计无生，听说是四大公子之下的第一人，他不是一直在闭关，怎么跑出来了？”

    “我记得上一次计无生出关的时候，就去找星月宗的星辰公子打了一架，这次出来，怕是有大事发生啊！”

    计家外，很多人看见此人的时候，都大吃一惊。

    计无生，四大公子之下第一人，实力之强，连战灵强者都能被碾压至死。

    另一边。

    杀了宋玉郎后，叶凌飞就马不停蹄的返回暴乱城。

    “叶师叔，您终于回来了！”

    褚光辉第一时间得知叶凌飞归来的事情，满面红光的走过来给叶凌飞请安。

    “起来吧！”叶凌飞看着褚光辉，“商会最近怎么样了？”

    “回师叔的话，商会吞并了宇文家和天煞帮，目前是暴乱城的第一商会，而且有师叔您的坐镇，已经没人再敢来商会的地盘上闹事了！”褚光辉满脸兴奋的说道。

    在叶凌飞没来之前，星月商会在暴乱城，是举步艰难，可是现在不一样了，叶凌飞凶名在外，震慑了无数人，所以星月商会的发展，可谓是迅猛如龙，并且吞并了宇文家和天煞帮，成功的崛起，成为暴乱城里的第一商会。

    “这么看来，我的任务也算是超额完成了，也可以返回星月宗了，不过，在此之前，还有一件事情需要处理。”叶凌飞看着褚光辉道：“可有尹天仇的消息？”

    “我已经让下面人找了，但至今都找不到他的踪迹！”

    叶凌飞皱了下眉头。

    决定再继续在暴乱城里呆几天，要是还找不到尹天仇，那就只能算了。

    “你先下去吧！”

    “是！”

    翌日。

    叶凌飞出门，逛遍了整个暴乱城，花出去无数钱财，收集了大量的灵药，可惜都是普通凡药，像那种百年灵药，一株都看不见，由此可见，百年灵药的价值是真的高，连市面上都难得一见。

    不过蚊子肉那也是肉。

    回到商会，叶凌飞把褚光辉找过来，让商会的人继续帮他收集天材地宝，毕竟人多力量大。

    “叶师叔，不如你去地下黑市看看，说不定哪里有师叔想要的东西。”

    “地下黑市？”

    “原来师叔不知道地下黑市，这地下黑市，来历神秘，流传悠久，听说在每一座城市，都有这样的地下黑市！”

    “是吗？那我得去看看！”

    叶凌飞让褚光辉给他带路，这褚光辉貌似经常去地下黑市，熟门熟路的就带叶凌飞来到了这地下黑市。

    地下黑市，来往人数众多，大家都带着面具，除了问价格，基本没人说话。

    叶凌飞和褚光辉走进来的时候，都带上了面具。

    “啧啧啧，这地下黑市的好东西，还真够多的！”

    地下黑市只有上百条街道，没有商铺，只有摆摊的人，他们都带着面具，有些人还穿着黑袍，把自己的身材都隐藏的极好。

    叶凌飞已经看见了好几样宝贝，如价值高昂的宝器，宝具，这里比比皆是，而且价格还不贵，比市面上的，都低了很多。

    “叶师叔，这黑市里的东西，大多数都是脏货，像这些武器，要是买回去，暴露在人前，说不定还会有大麻烦！”

    “我明白！”

    叶凌飞点点头，就算褚光辉不说，他也能明白。

    既然是黑市，那自然是见不得光的，里面绝大多数的东西，自然也都是杀人越货而来，不然谁会把价格放的这么低？

    叶凌飞转了一圈，终于让他找到他想要的东西了。。

    “你这些灵药怎么卖？”

    “五十年以下的凡药三百两黄金一颗，五十年以上的一千两黄金一颗，而百年灵药，需要十万两黄金！”

 第三十九章 地下黑市

    “死吧！”

    “就算你有诸多宝物加持，也别想杀了我！”

    宋玉郎怒了，身影一闪，消失在空气里，他能成为玄阳国的十大杀手之一，靠的并非只是实力，而是他修炼的一门隐匿战功，只要他隐匿了，除非是战狂境界的强者出面，否则谁也把他逼不出来。

    “小子，你给我去死！”

    宋玉郎的声音从四面八方传来，无迹可寻，就好像出现了几百到身影，每一个都是栩栩如生，逼真的就如同是宋玉郎本人。

    叶凌飞脸色一凝，根本看不出，哪一个是真的，哪一个又是假的。

    “死！”

    几百道身影齐杀而至。

    咔嚓！

    这次叶凌飞的武神盾没挡住，碎了。

    不得不说，这宋玉郎的实力，是真的强，凭借三星大战师的实力，就已经比得上战灵强者的全力一击了。

    叮叮叮！

    叶凌飞身上出现万千龙鳞，这是万龙甲的终极形态，第一次爆发出来。

    “草！”

    宋玉郎知道叶凌飞身上有防具，但没想过，这件防具，竟然也是至宝。

    这家伙身上，到底从哪里得到这么多的宝贝。

    必须把他给杀了！

    “无影剑！”

    宋玉郎动用自己最强的底牌，他曾用这张底牌，击杀过战灵境的强者，他敢确定，叶凌飞是挡不住的。

    “哎，可惜啊，就算我有诸多宝贝加持，还是打不死你，但是，你真以为，劳资弄不死你？”

    “叮！玩家消耗三十万星辰玄气，开启三转爆裂神拳！”

    三转爆裂神拳，就是叶凌飞全身实力的三倍。

    杀宋玉郎，足够了！

    叶凌飞五指一捏，一拳轰杀出去。

    空气都炸裂开来，出现黑色的空洞。

    宋玉郎的一剑必杀破碎，而叶凌飞的拳头，也轰至他的面前。

    “这怎么可能！”

    宋玉郎惨叫一声，身体被叶凌飞的一拳轰碎了，一命呜呼。

    宋玉郎做梦也不会想到，自己会死在叶凌飞的手上。

    “妈的，害的老子又浪费了星辰玄气！”

    叶凌飞呸了一声，看着又降低了一些的蓄力，就感觉肉疼。

    这他妈得吸多少口空气才能弥补回来。

    与此同时，在计家某个隐秘之地，放置着许多玉牌，其中一块玉牌徒然碎裂开来，坐在此地看守玉牌的老者睁开眼，看见碎掉的玉牌，瞳孔忍不住微缩了一下。

    “宋玉郎的魂牌居然碎了，谁杀了他？”

    老者抓着碎掉的玉牌，去见计无道。

    没过多久，计家内震动，有一人从里面走了出来。

    “是计无生，听说是四大公子之下的第一人，他不是一直在闭关，怎么跑出来了？”

    “我记得上一次计无生出关的时候，就去找星月宗的星辰公子打了一架，这次出来，怕是有大事发生啊！”

    计家外，很多人看见此人的时候，都大吃一惊。

    计无生，四大公子之下第一人，实力之强，连战灵强者都能被碾压至死。

    另一边。

    杀了宋玉郎后，叶凌飞就马不停蹄的返回暴乱城。

    “叶师叔，您终于回来了！”

    褚光辉第一时间得知叶凌飞归来的事情，满面红光的走过来给叶凌飞请安。

    “起来吧！”叶凌飞看着褚光辉，“商会最近怎么样了？”

    “回师叔的话，商会吞并了宇文家和天煞帮，目前是暴乱城的第一商会，而且有师叔您的坐镇，已经没人再敢来商会的地盘上闹事了！”褚光辉满脸兴奋的说道。

    在叶凌飞没来之前，星月商会在暴乱城，是举步艰难，可是现在不一样了，叶凌飞凶名在外，震慑了无数人，所以星月商会的发展，可谓是迅猛如龙，并且吞并了宇文家和天煞帮，成功的崛起，成为暴乱城里的第一商会。

    “这么看来，我的任务也算是超额完成了，也可以返回星月宗了，不过，在此之前，还有一件事情需要处理。”叶凌飞看着褚光辉道：“可有尹天仇的消息？”

    “我已经让下面人找了，但至今都找不到他的踪迹！”

    叶凌飞皱了下眉头。

    决定再继续在暴乱城里呆几天，要是还找不到尹天仇，那就只能算了。

    “你先下去吧！”

    “是！”

    翌日。

    叶凌飞出门，逛遍了整个暴乱城，花出去无数钱财，收集了大量的灵药，可惜都是普通凡药，像那种百年灵药，一株都看不见，由此可见，百年灵药的价值是真的高，连市面上都难得一见。

    不过蚊子肉那也是肉。

    回到商会，叶凌飞把褚光辉找过来，让商会的人继续帮他收集天材地宝，毕竟人多力量大。

    “叶师叔，不如你去地下黑市看看，说不定哪里有师叔想要的东西。”

    “地下黑市？”

    “原来师叔不知道地下黑市，这地下黑市，来历神秘，流传悠久，听说在每一座城市，都有这样的地下黑市！”

    “是吗？那我得去看看！”

    叶凌飞让褚光辉给他带路，这褚光辉貌似经常去地下黑市，熟门熟路的就带叶凌飞来到了这地下黑市。

    地下黑市，来往人数众多，大家都带着面具，除了问价格，基本没人说话。

    叶凌飞和褚光辉走进来的时候，都带上了面具。

    “啧啧啧，这地下黑市的好东西，还真够多的！”

    地下黑市只有上百条街道，没有商铺，只有摆摊的人，他们都带着面具，有些人还穿着黑袍，把自己的身材都隐藏的极好。

    叶凌飞已经看见了好几样宝贝，如价值高昂的宝器，宝具，这里比比皆是，而且价格还不贵，比市面上的，都低了很多。

    “叶师叔，这黑市里的东西，大多数都是脏货，像这些武器，要是买回去，暴露在人前，说不定还会有大麻烦！”

    “我明白！”

    叶凌飞点点头，就算褚光辉不说，他也能明白。

    既然是黑市，那自然是见不得光的，里面绝大多数的东西，自然也都是杀人越货而来，不然谁会把价格放的这么低？

    叶凌飞转了一圈，终于让他找到他想要的东西了。。

    “你这些灵药怎么卖？”

    “五十年以下的凡药三百两黄金一颗，五十年以上的一千两黄金一颗，而百年灵药，需要十万两黄金！”

 第四十章 没有什么特别的黄口小儿? 求收藏,求推荐票

    摊主的声音苍老，可能是一位老者。

    他的摊位前，放着的全是灵药，十年，二十年，三十年的，全都有，还有百年灵药，不过只有一颗，是一株无根草。

    这株无根草被装在一个保存极好的透明器皿里，散发着十分浓郁的玄气。

    “这些灵药我都要了，你计算一下，开个价吧！”

    “你确定全要了？”

    摊主明显是惊讶了，灵药是硬通货，就算在黑市里也不比市面上便宜，而且他有这么多灵药，一般人可吃不下去。

    叶凌飞点点头。

    “那我给你计算一下，给你抹去零头，总共正好是一百万两黄金。”

    摊主给的价格，还算公道。

    一百万两黄金，很多人用几辈子都挣不来的钱。

    “可以！”

    叶凌飞点点头，正准备给钱的时候，忽然旁边响起传来一个傲慢的声音。

    “这株无根草我要了！”一名穿着白衣，带着面具的人走过来，听声音，他应该年纪不大，而且身边还跟着两名随从，看样子是个有身份的人。

    “抱歉！是他先要的，如果他不买，我才能卖给你！”摊主道。

    “我给你双倍的价钱，这株无根草，转让给我吧！”白衣少年语气十分强势的说道。

    “不好意思，这东西对我有大用，我是不会让给你的！”叶凌飞道。

    “三倍！”

    白衣少年竖起三根手指道。

    叶凌飞皱着眉头，没搭理他，而是掏出一百万黄金，把摊主的手里的灵药，都给买了下来。

    “你这家伙找死是不是，敢无视我？”白衣少年满脸怒意的挡在叶凌飞的面前，说道：“你怕是不知道我是谁吧，我告诉你，我叫吕磊，乃是卢秋海炼丹师座下关门弟子，你敢跟我抢东西，信不信我让你走不出这地下黑市……”

    啪！

    吕磊的话刚说话，叶凌飞一巴掌就把他扇飞了出去。

    “什么辣鸡，也敢到我面前猖狂！”

    “你敢打我！”

    吕磊一脸懵逼。

    他把自己家门都报出来了，这家伙是活的不耐烦了吧？

    “你们还愣着干什么，给我打死他！”

    “滚！”

    吕磊的那两名随从，还没靠近叶凌飞，就被叶凌飞两脚给踢飞了出去，口吐鲜血的躺在地上，想站都站不起来。

    吕磊见到这一幕，十分心惊。

    这两名随从，都是他师尊招募来的大战师，居然连对方一脚都挡不住，那对方是什么实力？

    叶凌飞走到吕磊跟前，心里已经动了杀机。

    “你要对我做什么，我告诉你，我师尊认识很多大战师，甚至战灵境的强者，我要出什么意外，我师尊一定不会放过你的。”吕磊害怕的说道。

    “你刚刚说你师尊是谁来着？”叶凌飞道。

    “我师尊是卢秋海，乃是一级灵丹师，还是暴乱城城主大人的座上宾，现在你要是给我跪下来道歉，再把无根草双手奉上，我就当今天的事没发生过，否则你就是在跟整个暴乱城为敌！”说到他师尊的时候，吕磊满脸都是傲然之色，语气里又充满了前所未有的底气。

    “呵呵，那倒是挺厉害的！”叶凌飞转过头看着褚光辉，“这卢秋海，你知道多少？”

    “回叶师叔的话，这卢秋海为大战师境界的高手，他最厉害的是炼丹之术，已经达到了灵丹师境界，而且交友广泛，听说认识的战灵强者也不少，貌似也算是暴乱城城主的座上宾，不过没他说的那么严重！”

    得罪他，就等同于跟整个暴乱城为敌，你以为自己是谁，真能往自己脸上贴金！

    褚光辉看向吕磊的目光，充满了鄙夷之色。

    “褚光辉啊，这炼丹师，是不是一般都很有钱？”

    褚光辉顿时就被问懵了，疑惑的看着叶凌飞，他不知道叶师叔为什么会有此问。

    不过褚光辉还是老老实实的回答道：“好像是的！”

    “那就对了，我就喜欢跟有钱人打交道！”

    叶凌飞笑眯眯的看着坐在地上的吕磊。

    吕磊的眼神跟叶凌飞一接触上，就像触电了一般，浑身一哆嗦，满脸都是惊惧之色：“你想干嘛，你别过来，你……”

    砰地一声！

    叶凌飞直接把吕磊给打晕了过去，把他从地上提起来，就好像提着小鸡仔一样离开了地下黑市。

    “叶师叔，你这是？”

    “去通知卢秋海，就跟他说，他关门弟子在我手上，让他拿个几百颗百年灵药来赎人！”

    咳咳！

    褚光辉差点没被自己的口水给淹死，瞪大眼睛的说道：“叶师叔，你这是要绑票？”

    “什么叫绑票，这叫精神损失费懂不懂？”

    叶凌飞翻了翻白眼说道。

    褚光辉心里无语，但却提醒的说道：“叶师叔，这卢秋海不好惹，他交友广泛，我怕他会带着一群人来兴师问罪。”

    “有我在，你怕什么，尽管按照我说的去做就行了！”

    “是，叶师叔！”

    褚光辉不敢再多言，怕惹叶凌飞不高兴。

    回到日月商会，叶凌飞把从地下黑市里买来的灵药都服用下去，转为蓄力。

    “叮！蓄力已达到九千万点！”

    系统提示响起。

    “还差一千万点！”

    叶凌飞振奋。

    就在这时，外面响起喧闹的声音。

    叶凌飞竖耳一听，嘴角噙着一缕玩味的笑容，心道：“来的还真快！”

    叶凌飞起身，走了出去。

    “都给我滚开，你们日月商会敢绑我弟子，找死是吧？”

    星月商会外，一名穿着青色丹师袍发福中年男人带着一群人打了进来，外面守着的星月商会弟子，根本挡不住他们。

    “卢大师，有话好说，先别打！”褚光辉走出来说道。

    “没什么好说的，让叶凌飞出来见我，我倒要看看星月宗来的大煞星，是不是长了三头六臂，居然连我的弟子都敢绑！”卢秋海暴怒的说道。

    “呵呵，我什么时候又成大煞星了？”

    叶凌飞笑吟吟的从后面走出来。

    “拜见叶师叔！”

    “都起来吧！”。

    “你就是叶凌飞？”

    卢秋海上下打量了一下叶凌飞，心道，这就是那位在城主府，艳压群芳，一举登魁，并且灭了宇文家和天煞帮的叶凌飞，看着也没什么特别的，不就是个黄口小儿？

 第四十章 没有什么特别的黄口小儿?

    摊主的声音苍老，可能是一位老者。

    他的摊位前，放着的全是灵药，十年，二十年，三十年的，全都有，还有百年灵药，不过只有一颗，是一株无根草。

    这株无根草被装在一个保存极好的透明器皿里，散发着十分浓郁的玄气。

    “这些灵药我都要了，你计算一下，开个价吧！”

    “你确定全要了？”

    摊主明显是惊讶了，灵药是硬通货，就算在黑市里也不比市面上便宜，而且他有这么多灵药，一般人可吃不下去。

    叶凌飞点点头。

    “那我给你计算一下，给你抹去零头，总共正好是一百万两黄金。”

    摊主给的价格，还算公道。

    一百万两黄金，很多人用几辈子都挣不来的钱。

    “可以！”

    叶凌飞点点头，正准备给钱的时候，忽然旁边响起传来一个傲慢的声音。

    “这株无根草我要了！”一名穿着白衣，带着面具的人走过来，听声音，他应该年纪不大，而且身边还跟着两名随从，看样子是个有身份的人。

    “抱歉！是他先要的，如果他不买，我才能卖给你！”摊主道。

    “我给你双倍的价钱，这株无根草，转让给我吧！”白衣少年语气十分强势的说道。

    “不好意思，这东西对我有大用，我是不会让给你的！”叶凌飞道。

    “三倍！”

    白衣少年竖起三根手指道。

    叶凌飞皱着眉头，没搭理他，而是掏出一百万黄金，把摊主的手里的灵药，都给买了下来。

    “你这家伙找死是不是，敢无视我？”白衣少年满脸怒意的挡在叶凌飞的面前，说道：“你怕是不知道我是谁吧，我告诉你，我叫吕磊，乃是卢秋海炼丹师座下关门弟子，你敢跟我抢东西，信不信我让你走不出这地下黑市……”

    啪！

    吕磊的话刚说话，叶凌飞一巴掌就把他扇飞了出去。

    “什么辣鸡，也敢到我面前猖狂！”

    “你敢打我！”

    吕磊一脸懵逼。

    他把自己家门都报出来了，这家伙是活的不耐烦了吧？

    “你们还愣着干什么，给我打死他！”

    “滚！”

    吕磊的那两名随从，还没靠近叶凌飞，就被叶凌飞两脚给踢飞了出去，口吐鲜血的躺在地上，想站都站不起来。

    吕磊见到这一幕，十分心惊。

    这两名随从，都是他师尊招募来的大战师，居然连对方一脚都挡不住，那对方是什么实力？

    叶凌飞走到吕磊跟前，心里已经动了杀机。

    “你要对我做什么，我告诉你，我师尊认识很多大战师，甚至战灵境的强者，我要出什么意外，我师尊一定不会放过你的。”吕磊害怕的说道。

    “你刚刚说你师尊是谁来着？”叶凌飞道。

    “我师尊是卢秋海，乃是一级灵丹师，还是暴乱城城主大人的座上宾，现在你要是给我跪下来道歉，再把无根草双手奉上，我就当今天的事没发生过，否则你就是在跟整个暴乱城为敌！”说到他师尊的时候，吕磊满脸都是傲然之色，语气里又充满了前所未有的底气。

    “呵呵，那倒是挺厉害的！”叶凌飞转过头看着褚光辉，“这卢秋海，你知道多少？”

    “回叶师叔的话，这卢秋海为大战师境界的高手，他最厉害的是炼丹之术，已经达到了灵丹师境界，而且交友广泛，听说认识的战灵强者也不少，貌似也算是暴乱城城主的座上宾，不过没他说的那么严重！”

    得罪他，就等同于跟整个暴乱城为敌，你以为自己是谁，真能往自己脸上贴金！

    褚光辉看向吕磊的目光，充满了鄙夷之色。

    “褚光辉啊，这炼丹师，是不是一般都很有钱？”

    褚光辉顿时就被问懵了，疑惑的看着叶凌飞，他不知道叶师叔为什么会有此问。

    不过褚光辉还是老老实实的回答道：“好像是的！”

    “那就对了，我就喜欢跟有钱人打交道！”

    叶凌飞笑眯眯的看着坐在地上的吕磊。

    吕磊的眼神跟叶凌飞一接触上，就像触电了一般，浑身一哆嗦，满脸都是惊惧之色：“你想干嘛，你别过来，你……”

    砰地一声！

    叶凌飞直接把吕磊给打晕了过去，把他从地上提起来，就好像提着小鸡仔一样离开了地下黑市。

    “叶师叔，你这是？”

    “去通知卢秋海，就跟他说，他关门弟子在我手上，让他拿个几百颗百年灵药来赎人！”

    咳咳！

    褚光辉差点没被自己的口水给淹死，瞪大眼睛的说道：“叶师叔，你这是要绑票？”

    “什么叫绑票，这叫精神损失费懂不懂？”

    叶凌飞翻了翻白眼说道。

    褚光辉心里无语，但却提醒的说道：“叶师叔，这卢秋海不好惹，他交友广泛，我怕他会带着一群人来兴师问罪。”

    “有我在，你怕什么，尽管按照我说的去做就行了！”

    “是，叶师叔！”

    褚光辉不敢再多言，怕惹叶凌飞不高兴。

    回到日月商会，叶凌飞把从地下黑市里买来的灵药都服用下去，转为蓄力。

    “叮！蓄力已达到九千万点！”

    系统提示响起。

    “还差一千万点！”

    叶凌飞振奋。

    就在这时，外面响起喧闹的声音。

    叶凌飞竖耳一听，嘴角噙着一缕玩味的笑容，心道：“来的还真快！”

    叶凌飞起身，走了出去。

    “都给我滚开，你们日月商会敢绑我弟子，找死是吧？”

    星月商会外，一名穿着青色丹师袍发福中年男人带着一群人打了进来，外面守着的星月商会弟子，根本挡不住他们。

    “卢大师，有话好说，先别打！”褚光辉走出来说道。

    “没什么好说的，让叶凌飞出来见我，我倒要看看星月宗来的大煞星，是不是长了三头六臂，居然连我的弟子都敢绑！”卢秋海暴怒的说道。

    “呵呵，我什么时候又成大煞星了？”

    叶凌飞笑吟吟的从后面走出来。

    “拜见叶师叔！”

    “都起来吧！”。

    “你就是叶凌飞？”

    卢秋海上下打量了一下叶凌飞，心道，这就是那位在城主府，艳压群芳，一举登魁，并且灭了宇文家和天煞帮的叶凌飞，看着也没什么特别的，不就是个黄口小儿？

 第四十一章 没错,别怀疑,哥们就是在绑票 三更,求收藏,求推荐票

    “没错，正是本人！”

    叶凌飞面带微笑的说道：“想必你就是卢秋海卢大师了吧，别站在这里了，我们进去说！”

    “我跟你没什么好说的，把我弟子放了，不然我灭了你们星月商会！”卢秋海冷冷的说道。

    “口气不小，我们商会，是你想灭就灭的吗？”有商会弟子怒斥卢秋海。

    “我知道你们星月商会背靠星月宗，但这里是暴乱城，可不归你们星月宗管！”卢秋海有恃无恐的说道。

    正如他说的，暴乱城三不管，不归玄阳国管，也不归黑龙国管，更不归星月宗管，所以就算卢秋海真把星月商会灭了，顶多会遭到星月宗的追杀，但他是灵丹师，随便加入一个势力，就能受到庇护，没办法，灵丹师就是这么值钱。

    所以，他一点都不害怕。

    叶凌飞拦住商会的那些弟子，目光一冷的说道：“听你的意思，是不准备跟我谈了是吧？”

    “还有什么好谈的，我在说一遍，把我弟子放了，不然，我灭了你们！”卢秋海态度十分强硬。

    “卢大师，跟他们说这么多废话干嘛，我倒是很想试试，这位新晋天魁榜第一，灭了宇文家和天煞帮的星月宗天才到底有多大的能耐！”卢秋海身后走出来一人，此人一袭黑衣，脸型消瘦，目光阴鸷无比，一看就是狠角色。

    “小子，听说你把尹天仇给打跑了，我不相信，你且接我一刀试试！”此人拔出双刀，向叶凌飞怒斩过来，这一刀的威力，恐怕能跟战灵境强者抗衡一二了。

    “叶师叔小心，他是双刀袁天浩，跟尹天仇齐名的高手……”

    褚光辉大叫起来，可是话刚叫到一半就卡壳了……

    “跟尹天仇比起来，你差远了！”

    砰地一声。

    叶凌飞抬起一脚就把袁天浩给踹趴下了！

    卧槽！

    褚光辉傻眼了。

    卢秋海懵逼了。

    连袁天浩本人也震惊坏了。

    “小子，刚刚是我大意了，我杀了你！”

    袁天浩吐了口鲜血，从地上爬起来，恼怒无比的重新向叶凌飞杀过去。

    “滚！”

    砰！

    还是一脚。

    袁天浩直接被踢出了门外，滚在地上，生死不知。

    “你们还有谁要来挑战我的，尽管上，一个不行的那就两个，别说我没给你们机会。”叶凌飞霸气绝伦的说道。

    站在卢秋海身后的那些人都面面相觑，连袁天浩都不是叶凌飞的对手，他们恐怕也不行啊！

    卢秋海脸色阴沉的快要滴水了说道：“李恒，给我杀了他！”

    “是，卢大师！”

    李恒，是卢秋海聘请来的大高手，实力比袁天浩还强，即便是尹天仇跟他打，都未必能分出胜负来。

    像卢秋海这种高贵的灵丹师，身边怎么可能会少了保镖。

    况且他这次来星月商会，就是来闹事的。

    自然做了多手准备。

    “又来一个，可惜啊，跟宋玉郎比起来，你还是差太远了！”

    叶凌飞一眼就看出，李恒凝练的是小星辰元气，就算他拥有满星大战师的实力，但跟宋玉郎比起来，真是差了不止一星半点。

    叶凌飞一脚踹出去，飞龙战靴，百万暴力加持。

    李恒看出叶凌飞这一脚的不俗，拼尽全力去抵挡，才堪堪抵挡住，可是他抬起头，只见叶凌飞手上不知道什么时候出现了一把刀，还没等他反应过来，他的人头就飞了出去。

    “太弱了！”

    叶凌飞摇摇头，把屠龙刀收起来。

    “什么？连李恒都不是你的对手？”

    这下可卢秋海快被震惊死了，他最清楚李恒的实力有多强，可是居然连叶凌飞的两招都挡不住。

    草，这他妈是什么妖孽？

    而站在卢秋海身后的那些人，都惊恐无比的看着叶凌飞。

    外面的那些传闻，恐怕并非谣传啊！

    “小子，你别得意，你给我等着！”

    卢秋海转身，想去搬救兵。

    “我说让你们走了吗？”

    咣的一声。

    叶凌飞出现在门口位置，把大门给关上了。

    “你想干什么？”卢秋海惊怒交加的指着叶凌飞说道。

    “放心卢大师，我不会对你做什么的，我就是想跟你好好谈谈。”叶凌飞耸了耸肩说道：“你看卢大师，现在可以谈了吧！”

    “你到底想怎么样？”卢秋海一脸阴沉的说道。

    “你不是想要的你的弟子。”

    叶凌飞让人把吕磊给抓了出来。

    吕磊一出来，看见自己师尊在场，顿时大呼小叫起来：“师尊，他打我，您得给我报仇，杀了他啊！”

    你以为我不想？

    卢秋海怒瞪了吕磊一眼，都是这个成事不足败事有余的东西惹出来的事情，不过叶凌飞真把他给惹怒了，等出去了，他一定会让叶凌飞付出代价的，但是现在……

    “你怎么样才肯放了我徒弟？”

    “一百株百年灵药！”

    叶凌飞竖起一根食指说道。

    草！

    卢秋海忍不住爆粗口的说道：“你狮子大张口，谁身上会有这么多灵药，不如你去抢好了！”

    “既然这样，那就没办法了！”

    叶凌飞一脚把吕磊踢飞了出去，把吕磊骨头架子都给踢碎了，要是叶凌飞在多用一分力道，恐怕这吕磊就要到阎王殿报道了。

    “你……”卢秋海被叶凌飞气的全身都在发抖，打狗还得看主人，何况是他的关门弟子。

    卢秋海自从成为灵丹师以来，第一次受到这样的奇耻大辱。

    绑票，都他妈绑到他头上来了！

    “我看啊，我要是把你弟子杀了，等你走了，也不会放过我，所以我决定，你们要不就都死在这里好了！”叶凌飞目光十分森冷的说道。

    “你敢！”

    “我为什么不敢，别的没有，劳资就是有这胆子！”

    噗噗噗！

    站在卢秋海身边的那几名修炼者人头飞了起来，他们连死都不知道自己是怎么死的。

    他们之所以会死，是因为他们刚刚对叶凌飞动了杀意。

    “你这个大煞星！”

    卢秋海手脚凉透了，他终于明白，为什么这么多人称呼叶凌飞是大煞星，这家伙，简直就是个杀人大魔王啊！

    叶凌飞向卢秋海靠近过来，这把卢秋海吓了个半死，急忙说道：“你要一百株百年灵药太多了，我只能拿出四五十株！”

    呦，这家伙还真有货啊！

    叶凌飞一听，心中欢喜，不动声色的说道：“拿出来吧！”

    卢秋海肉疼的拿出一个储物袋，扔给了叶凌飞。

    叶凌飞一看，好家伙，这里面，的确放着百年灵药，细数下来，有三十多株，其中还有很多年份比较小的凡药，综合起来，也差不多四五十株的样子。

    不愧是灵丹师，真是富得流油。

    “系统，这些够了蓄力了没有？”

    “够了！”

    “那就好！”

    叶凌飞内心十分激动的哈哈大笑起来。

    终于可以突破大战师了，劳资等着一天已经等了很长时间了。

    “我们现在可以走了吧？”卢秋海说道。。

    “当然！”叶凌飞亲自走过去把卢秋海扶起来，“我送卢大师出去！”

    卢秋海看着叶凌飞一副人畜无害的样子，差点没把自己的牙齿都给咬碎了，这白痴还真放自己走，那你就给我等着，看我回来怎么收拾你。

 第四十一章 没错,别怀疑,哥们就是在绑票

    “没错，正是本人！”

    叶凌飞面带微笑的说道：“想必你就是卢秋海卢大师了吧，别站在这里了，我们进去说！”

    “我跟你没什么好说的，把我弟子放了，不然我灭了你们星月商会！”卢秋海冷冷的说道。

    “口气不小，我们商会，是你想灭就灭的吗？”有商会弟子怒斥卢秋海。

    “我知道你们星月商会背靠星月宗，但这里是暴乱城，可不归你们星月宗管！”卢秋海有恃无恐的说道。

    正如他说的，暴乱城三不管，不归玄阳国管，也不归黑龙国管，更不归星月宗管，所以就算卢秋海真把星月商会灭了，顶多会遭到星月宗的追杀，但他是灵丹师，随便加入一个势力，就能受到庇护，没办法，灵丹师就是这么值钱。

    所以，他一点都不害怕。

    叶凌飞拦住商会的那些弟子，目光一冷的说道：“听你的意思，是不准备跟我谈了是吧？”

    “还有什么好谈的，我在说一遍，把我弟子放了，不然，我灭了你们！”卢秋海态度十分强硬。

    “卢大师，跟他们说这么多废话干嘛，我倒是很想试试，这位新晋天魁榜第一，灭了宇文家和天煞帮的星月宗天才到底有多大的能耐！”卢秋海身后走出来一人，此人一袭黑衣，脸型消瘦，目光阴鸷无比，一看就是狠角色。

    “小子，听说你把尹天仇给打跑了，我不相信，你且接我一刀试试！”此人拔出双刀，向叶凌飞怒斩过来，这一刀的威力，恐怕能跟战灵境强者抗衡一二了。

    “叶师叔小心，他是双刀袁天浩，跟尹天仇齐名的高手……”

    褚光辉大叫起来，可是话刚叫到一半就卡壳了……

    “跟尹天仇比起来，你差远了！”

    砰地一声。

    叶凌飞抬起一脚就把袁天浩给踹趴下了！

    卧槽！

    褚光辉傻眼了。

    卢秋海懵逼了。

    连袁天浩本人也震惊坏了。

    “小子，刚刚是我大意了，我杀了你！”

    袁天浩吐了口鲜血，从地上爬起来，恼怒无比的重新向叶凌飞杀过去。

    “滚！”

    砰！

    还是一脚。

    袁天浩直接被踢出了门外，滚在地上，生死不知。

    “你们还有谁要来挑战我的，尽管上，一个不行的那就两个，别说我没给你们机会。”叶凌飞霸气绝伦的说道。

    站在卢秋海身后的那些人都面面相觑，连袁天浩都不是叶凌飞的对手，他们恐怕也不行啊！

    卢秋海脸色阴沉的快要滴水了说道：“李恒，给我杀了他！”

    “是，卢大师！”

    李恒，是卢秋海聘请来的大高手，实力比袁天浩还强，即便是尹天仇跟他打，都未必能分出胜负来。

    像卢秋海这种高贵的灵丹师，身边怎么可能会少了保镖。

    况且他这次来星月商会，就是来闹事的。

    自然做了多手准备。

    “又来一个，可惜啊，跟宋玉郎比起来，你还是差太远了！”

    叶凌飞一眼就看出，李恒凝练的是小星辰元气，就算他拥有满星大战师的实力，但跟宋玉郎比起来，真是差了不止一星半点。

    叶凌飞一脚踹出去，飞龙战靴，百万暴力加持。

    李恒看出叶凌飞这一脚的不俗，拼尽全力去抵挡，才堪堪抵挡住，可是他抬起头，只见叶凌飞手上不知道什么时候出现了一把刀，还没等他反应过来，他的人头就飞了出去。

    “太弱了！”

    叶凌飞摇摇头，把屠龙刀收起来。

    “什么？连李恒都不是你的对手？”

    这下可卢秋海快被震惊死了，他最清楚李恒的实力有多强，可是居然连叶凌飞的两招都挡不住。

    草，这他妈是什么妖孽？

    而站在卢秋海身后的那些人，都惊恐无比的看着叶凌飞。

    外面的那些传闻，恐怕并非谣传啊！

    “小子，你别得意，你给我等着！”

    卢秋海转身，想去搬救兵。

    “我说让你们走了吗？”

    咣的一声。

    叶凌飞出现在门口位置，把大门给关上了。

    “你想干什么？”卢秋海惊怒交加的指着叶凌飞说道。

    “放心卢大师，我不会对你做什么的，我就是想跟你好好谈谈。”叶凌飞耸了耸肩说道：“你看卢大师，现在可以谈了吧！”

    “你到底想怎么样？”卢秋海一脸阴沉的说道。

    “你不是想要的你的弟子。”

    叶凌飞让人把吕磊给抓了出来。

    吕磊一出来，看见自己师尊在场，顿时大呼小叫起来：“师尊，他打我，您得给我报仇，杀了他啊！”

    你以为我不想？

    卢秋海怒瞪了吕磊一眼，都是这个成事不足败事有余的东西惹出来的事情，不过叶凌飞真把他给惹怒了，等出去了，他一定会让叶凌飞付出代价的，但是现在……

    “你怎么样才肯放了我徒弟？”

    “一百株百年灵药！”

    叶凌飞竖起一根食指说道。

    草！

    卢秋海忍不住爆粗口的说道：“你狮子大张口，谁身上会有这么多灵药，不如你去抢好了！”

    “既然这样，那就没办法了！”

    叶凌飞一脚把吕磊踢飞了出去，把吕磊骨头架子都给踢碎了，要是叶凌飞在多用一分力道，恐怕这吕磊就要到阎王殿报道了。

    “你……”卢秋海被叶凌飞气的全身都在发抖，打狗还得看主人，何况是他的关门弟子。

    卢秋海自从成为灵丹师以来，第一次受到这样的奇耻大辱。

    绑票，都他妈绑到他头上来了！

    “我看啊，我要是把你弟子杀了，等你走了，也不会放过我，所以我决定，你们要不就都死在这里好了！”叶凌飞目光十分森冷的说道。

    “你敢！”

    “我为什么不敢，别的没有，劳资就是有这胆子！”

    噗噗噗！

    站在卢秋海身边的那几名修炼者人头飞了起来，他们连死都不知道自己是怎么死的。

    他们之所以会死，是因为他们刚刚对叶凌飞动了杀意。

    “你这个大煞星！”

    卢秋海手脚凉透了，他终于明白，为什么这么多人称呼叶凌飞是大煞星，这家伙，简直就是个杀人大魔王啊！

    叶凌飞向卢秋海靠近过来，这把卢秋海吓了个半死，急忙说道：“你要一百株百年灵药太多了，我只能拿出四五十株！”

    呦，这家伙还真有货啊！

    叶凌飞一听，心中欢喜，不动声色的说道：“拿出来吧！”

    卢秋海肉疼的拿出一个储物袋，扔给了叶凌飞。

    叶凌飞一看，好家伙，这里面，的确放着百年灵药，细数下来，有三十多株，其中还有很多年份比较小的凡药，综合起来，也差不多四五十株的样子。

    不愧是灵丹师，真是富得流油。

    “系统，这些够了蓄力了没有？”

    “够了！”

    “那就好！”

    叶凌飞内心十分激动的哈哈大笑起来。

    终于可以突破大战师了，劳资等着一天已经等了很长时间了。

    “我们现在可以走了吧？”卢秋海说道。。

    “当然！”叶凌飞亲自走过去把卢秋海扶起来，“我送卢大师出去！”

    卢秋海看着叶凌飞一副人畜无害的样子，差点没把自己的牙齿都给咬碎了，这白痴还真放自己走，那你就给我等着，看我回来怎么收拾你。

 第四十二章 天人劫数,强敌来袭 求收藏,求推荐票

    “叶师叔，你这是放虎归山呢，卢秋海肯定会再来找麻烦的！”

    褚光辉比叶凌飞还着急的说道。

    叶凌飞笑眯眯的说道：“那最好，我就怕他不来！”

    褚光辉看见叶凌飞嘴角露出坏笑，顿时有些不寒而栗。

    叶师叔，他又想干嘛？

    叶凌飞自然不会多跟褚光辉解释，转过身，回到自己住的地方，不让任何人来打扰自己。

    叶凌飞把从卢秋海手里敲诈来的百年灵药都服用了下去。

    “叮！蓄力值：100012230，恭喜玩家完成蓄力，目前玩家可选择四种等级元气升级，请玩家做出选择？”

    “废话，当然是战龙元气！”

    “叮！如玩家选择战龙元气升级，将接受雷罚淬炼！”

    “啥玩意，雷罚？”

    叶凌飞愣住了问道。

    “叮！系统探测到，玩家凝练的战龙元气为最顶级元气，不受此方世间容纳，所以将会有雷罚降临！（注：雷罚，即天人劫数。）”

    “草！”

    叶凌飞骂道：“系统，你玩我是吧，你怎么不早跟我说？”

    “叮！玩家也没问！当然玩家也可以选择完美星辰元气升级，此升级不需要接受任何雷罚淬炼，即可升级！”

    叶凌飞脸色一沉。

    这天人劫数，可不就是传说中的天劫。

    如果叶凌飞没记错的话，在战狂之下，是没有天劫的，只有到了战灵境界强者突破战狂之后才会出现，因为战狂修炼的是骨头，需要度过风火雷三劫变数，每一劫都将是置死地而后生，所以战狂境强者，才会如此稀少。

    可是战师境就要度天劫，万古至今，都是前所未有的。

    沃日啊，太坑人了。

    叶凌飞拧着眉头问道：“这天劫威力有多强？”

    “叮！此天人劫数为凡劫，共九道，前八道为战灵终极一击，而最后一道，连战狂都极有可能挡不住。”

    “草！”

    叶凌飞脸色阴沉到了极点。

    他没想到，自己突破个大战师，竟然如此的困难重重。

    当然，他也可以选择完美星辰元气进行升级。

    完美星辰元气已经够帕耍万古以来，能凝练出完美星辰元气的，一双手都能数过来，可是，真要选择完美星辰元气？

    叶凌飞不甘心！

    要选就选最强了，劳资怕个毛。

    叶凌飞目光坚韧的说道：“我倒要看看，这所谓的天人劫数，到底有多强。”

    “系统，我选择战龙元气升级！”

    “叮！玩家确定？”

    “确定！”

    “叮！雷罚将在十分钟后降临，请玩家做好准备！”

    叶凌飞猛地抬起头，冥冥中似乎能感受到，在苍穹之顶，正有某种神威之力正在凝聚。

    不止是他，城主府内，阳华池正在水塘边，悠闲的喂鱼，忽然他手一抖，鱼食都撒在了地上，他飞到半空中，目光凝视向星月商会的方向，脸色一变的说道：“天人劫数，怎么回事，难道是有至强高手正在此地突破？”

    与此同时，在暴乱城外，出现一辆富丽堂皇的马车。

    “少爷，到暴乱城了！”

    “到了吗？”

    马车内爆发出恐怖的杀意，似是有一只无形的手掌，掐住了周围所有路人的咽喉，让他们呼吸都变得难受起来，好像坐在马车里的人只要轻轻动一下念头，就能这些人都给杀死一样。

    “直接去星月商会！”

    “是！少爷！”

    坐在马车前的马夫挥舞着鞭子冲入了暴乱城，很快，他们就来到星月商会。

    “你在此处等我！”

    “是！”

    马车内走出来一名气宇轩昂，长得十分俊朗的青年，他踩着空气，凌驾于上空，低吼一声，整个暴乱城，所有人的耳朵都要炸开了。

    “叶凌飞，速速出来受死！”

    “叶凌飞，速速出来受死！”

    “叶凌飞，速速……”

    声音几乎已经传遍整个暴乱城了。

    无数人抬起头，看见星月商会上，站着的那道仿佛屹立万古之久的身影。

    “叶师叔，不好了，有人杀过来了！”

    “我知道，你们不必惊慌！”

    叶凌飞从日月商会里走出来，看着天上的那道身影，说道：“你是谁？”

    青年低下头，睥睨着叶凌飞说道：“我，计无生！”

    “计无生？”

    说真的，叶凌飞没听说这个名字，不过叶凌飞不是白痴，自然能猜测到对方的来历，姓计，那肯定是计家的人，这计家还真是阴魂不散了。

    “他就是计无生，玄阳国四大公子之下的第一人，那位年境二十三岁的战灵？”

    “我天，他怎么来暴乱城了？”

    “白痴嘛，这不是明摆着的，肯定是来找叶凌飞麻烦的！”

    叶凌飞身后一片骚动，褚光辉他们都惊恐无比的看着计无生，而暴乱城那些看到计无生的人，无一不倒吸一口冷气。

    叶凌飞脸色凝重起来，四大公子之下第一人，好大的名头。

    “叶凌飞，你杀我弟计文成，今日就是你的死期！”

    “杀我，你可以试试看！”

    “死！”

    计无生随手一掌向叶凌飞拍来。

    砰地一声。

    武神盾直接就碎了。

    万龙甲，万千龙鳞出现，才堪堪抵挡住计无生的这一掌，而叶凌飞完全被镇压在地上，差一点就命丧黄泉了。

    这计无生，太强了！

    尹天仇算什么，宋玉郎又算什么，跟计无生比起来，他们连个屁都不是。

    “叮！系统警告，玩家受到死亡威胁，请尽快做出对策！”

    “靠！”

    系统的危机警告一般很少会出现，一旦出现，就说明对方实力太强了，强到叶凌飞无法对抗的地步。

    妈的，实力差太多了！

    叶凌飞的表情狰狞起来。

    “完了完了，这下真是完了！”

    褚光辉他们见到计无生随随便便的一掌就把叶凌飞给镇压在地上抬不起头，吓得他们瑟瑟发抖，连头都不敢冒出来。

    要是叶师叔死了，那他们还有活路？

    他们也很想冲出帮叶凌飞，可惜，他们什么也帮不了，因为他们在计无生眼里，连蝼蚁都算不上。

    “咦，居然没死，难怪你能杀了宋玉郎，倒也算是有些本事，可惜，你还是要死！”

    计无生十分意外的低下头看着叶凌飞，目中杀意浓郁，同时又捏成手印，向叶凌飞拍下来。

    砰！

    地面上出现一个五指掌印。

    叶凌飞身上的万千龙鳞护盾，差点没碎裂开来，但计无生这一掌的余力波及到了叶凌飞，让叶凌飞喉咙一甜，忍不住喷出了一口鲜血。

    “居然还没死！”

    计无生脸色阴沉了下来，又凝聚掌印，这次，叶凌飞，必死无疑。

    可就在这时，苍穹昂之上，风云凝聚，一个庞大的黑色漩涡出现，宛如咆哮的滔天巨兽，而且在雷云深处，有无上天威释放出来，凡是在漩涡范畴之下的人，都感受到死亡的威胁，连计无生也不例外。

    “这是什么？”

    暴乱城，所有人都抬起了头。。

    而从地上爬起来的叶凌飞，脸上露出了疯狂之色。

    雷罚，它终于来了！

 第四十二章 天人劫数,强敌来袭

    “叶师叔，你这是放虎归山呢，卢秋海肯定会再来找麻烦的！”

    褚光辉比叶凌飞还着急的说道。

    叶凌飞笑眯眯的说道：“那最好，我就怕他不来！”

    褚光辉看见叶凌飞嘴角露出坏笑，顿时有些不寒而栗。

    叶师叔，他又想干嘛？

    叶凌飞自然不会多跟褚光辉解释的，他转过身，回到自己住的地方，不让任何人来打扰自己。

    叶凌飞把从卢秋海手里敲诈来的百年灵药都服用了下去。

    “叮！蓄力值：100012230，恭喜玩家完成蓄力，目前玩家可选择四种等级元气升级，请玩家做出选择？”

    “废话，当然是战龙元气！”

    “叮！如玩家选择战龙元气升级，将接受雷罚淬炼！”

    “啥玩意，雷罚？”

    叶凌飞愣住了问道。

    “叮！系统探测到，玩家凝练的战龙元气为最顶级元气，不受此方世间容纳，所以将会有雷罚降临！（注：雷罚，即天人劫数。）”

    “草！”

    叶凌飞骂道：“系统，你玩我是吧，你怎么不早跟我说？”

    “叮！玩家也没问！当然玩家也可以选择完美星辰元气升级，此升级不需要接受任何雷罚淬炼，可以直接升级的！”

    叶凌飞脸色一沉。

    这天人劫数，可不就是传说中的天劫。

    如果叶凌飞没记错的话，在战狂之下，是没有天劫的，只有到了战灵境界强者突破战狂之后才会出现，因为战狂修炼的是骨头，需要度过风火雷三劫变数，每一劫都将是置死地而后生，所以战狂境强者，才会如此稀少。

    可是战师境就要度天劫，万古至今，都是前所未有的。

    沃日啊，太坑人了。

    叶凌飞拧着眉头问道：“这天劫威力有多强？”

    “叮！此天人劫数为凡劫，共九道，前八道为战灵终极一击，而最后一道，连战狂都极有可能挡不住。”

    “草！”

    叶凌飞脸色阴沉到了极点。

    他没想到，自己突破个大战师，竟然如此的困难重重。

    当然，他也可以选择完美星辰元气进行升级。

    完美星辰元气已经够帕耍万古以来，能凝练出完美星辰元气的，一双手都能数过来，可是，真要选择完美星辰元气？

    叶凌飞不甘心！

    十分不甘心！

    要选就选最强的，劳资怕个毛。

    叶凌飞目光坚韧的说道：“我倒要看看，这所谓的天人劫数，到底有多强。”

    “系统，我选择战龙元气升级！”

    “叮！玩家确定？”

    “确定！”

    “叮！雷罚将在十分钟后降临，请玩家做好准备！”

    叶凌飞猛地抬起头，冥冥中似乎能感受到，在苍穹之顶，正有某种神威之力正在凝聚。

    不止是他，城主府内，阳华池正在水塘边，悠闲的喂鱼，忽然他手一抖，鱼食都撒在了地上，他飞到半空中，目光凝视向星月商会的方向，脸色一变的说道：“天人劫数，怎么回事，难道是有至强高手正在此地突破？”

    与此同时，在暴乱城外，出现一辆富丽堂皇的马车。

    “少爷，到暴乱城了！”

    “到了吗？”

    马车内爆发出恐怖的杀意，似是有一只无形的手掌，掐住了周围所有路人的咽喉，让他们呼吸都变得难受起来，好像坐在马车里的人只要轻轻动一下念头，就能把这些人都给杀死一样。

    “直接去星月商会！”

    “是！少爷！”

    坐在马车前的马夫挥舞着鞭子冲入了暴乱城，很快，他们就来到星月商会。

    “你在此处等我！”

    “是！”

    马车内走出来一名气宇轩昂，长得十分俊朗的青年，他踩着空气，凌驾于上空，低吼一声，整个暴乱城，所有人的耳朵都要炸开了。

    “叶凌飞，速速出来受死！”

    “叶凌飞，速速出来受死！”

    “叶凌飞，速速……”

    声音几乎已经传遍整个暴乱城了。

    无数人抬起头，看见星月商会上，站着的那道仿佛屹立万古之久的身影。

    “叶师叔，不好了，有人杀过来了！”

    “我知道，你们不必惊慌！”

    叶凌飞从日月商会里走出来，看着天上的那道身影，说道：“你是谁？”

    青年低下头，睥睨着叶凌飞说道：“我，计无生！”

    “计无生？”

    说真的，叶凌飞没听说这个名字，不过叶凌飞不是白痴，自然能猜测到对方的来历，姓计，那肯定是计家的人，这计家还真是阴魂不散了。

    “他就是计无生，玄阳国四大公子之下的第一人，那位年境二十三岁的战灵？”

    “我天，他怎么来暴乱城了？”

    “白痴嘛，这不是明摆着的，肯定是来找叶凌飞麻烦的！”

    叶凌飞身后一片骚动，褚光辉他们都惊恐无比的看着计无生，而暴乱城那些看到计无生的人，无一不倒吸一口冷气。

    叶凌飞脸色凝重起来，四大公子之下第一人，好大的名头。

    “叶凌飞，你杀我弟计文成，今日便是你的死期！”

    “杀我，你可以试试看！”

    “死到临头，还敢猖狂！”

    计无生随手一掌向叶凌飞拍来。

    砰地一声。

    武神盾直接就碎裂开来。

    万龙甲，万千龙鳞出现，才堪堪抵挡住计无生的这一掌，而叶凌飞完全被镇压在地上，差一点就命丧黄泉了。

    这计无生，太强了！

    尹天仇算什么，宋玉郎又算什么，跟计无生比起来，他们连个屁都不是。

    “叮！系统警告，玩家受到死亡威胁，请尽快做出对策！”

    “靠！”

    系统的危机警告一般很少会出现，一旦出现，就说明对方实力太强了，强到叶凌飞无法对抗的地步。

    妈的，实力差太多了！

    叶凌飞的表情变得狰狞起来。

    “完了完了，这下真是完了！”

    褚光辉他们见到计无生随随便便的一掌就把叶凌飞给镇压在地上抬不起头，吓得他们瑟瑟发抖，连头都不敢冒出来。

    要是叶师叔死了，那他们还有活路？

    他们也很想冲出帮叶凌飞，可惜，他们什么也帮不了，因为他们在计无生眼里，连蝼蚁都算不上。

    “咦，居然没死，难怪你能杀了宋玉郎，倒也算是有些本事，可惜，你还是要死！”

    计无生十分意外的低下头看着叶凌飞，目中杀意浓郁，同时又捏成手印，向叶凌飞拍下来。

    砰！

    地面上深陷出一个五指掌印。

    叶凌飞身上的万千龙鳞护盾，差点没碎裂开来，但计无生这一掌的余力波及到了叶凌飞，让叶凌飞喉咙一甜，忍不住喷出了一口鲜血。

    “居然还没死！”

    计无生脸色阴沉了下来，又凝聚掌印，这次，叶凌飞，必死无疑。

    可就在这时，苍穹昂之上，风云凝聚，一个庞大的黑色漩涡出现，宛如咆哮的滔天巨兽，而且在雷云深处，有无上天威释放出来，凡是在漩涡范畴之下的人，都感受到死亡的威胁，连计无生也不例外。

    “这是什么？”

    暴乱城，所有人都抬起了头。。

    而从地上爬起来的叶凌飞，脸上露出了疯狂之色。

    雷罚，它终于来了！

 第四十三章 一拳,两千倍大战师之力,逆天了! 求收藏,求推荐票

    “叮！雷罚已经降临，请玩家做好准备！”

    叶凌飞抬起头，看着庞大的雷云漩涡，心里说不害怕那是假的。

    毕竟，这种雷罚，连战狂强者来了，都有可能饮恨的。

    不过叶凌飞已经做好了拼死一搏的准备。

    要选就选最强的。

    要是叶凌飞放弃了战龙元气，选择的是完美星辰元气，那他会抱憾终生。

    “这是天人劫数？”

    站在半空中的计无生已经被强大无匹的天威给镇压到了地上，让他发自内心的恐惧和震惊，他看向叶凌飞，他能看出来，这雷劫的目标，是叶凌飞。

    “这家伙不过是满星战师，为什么会有天人劫数出现？”

    不止计无生疑惑，整个暴乱城的人都傻眼了。

    满星战师要接受天人劫数，闻所未闻，前所未有，若不是他们亲眼所见，谁敢相信。

    “哈哈，叶凌飞，你这贼子，肯定是杀人杀太多了，老天爷都看不下去，要降下雷罚，把你给劈死！”

    一个惊喜的狂笑声响起。

    叶凌飞看去，目光冰冷的说道：“尹天仇，你这缩头乌龟，也肯出来了？”

    出现的人，不是别人，正是天煞帮的帮主，尹天仇，他一直都在暴乱城附近，而且他的修为，也从半步战灵，突破成为一名真正的战灵境强者，他一回来，就看见计无生出手，要把叶凌飞镇压至死，让他心花怒放，他还在想，这贼子真是太猖狂了，连计家的人都敢得罪，可让他没想到的是，惊喜的事，居然还在后面。

    尹天仇冷笑道：“死到临头，你还敢这么猖狂！”

    “哼，谁死还不一定呢！”叶凌飞道。

    “哈哈，狂妄，此雷罚，岂是你一个凡夫俗子能抗住的，我就站在这里看你怎么死！”

    尹天仇懒得跟叶凌飞呈口舌之快，他看着叶凌飞的目光，就跟看死人一样。

    可惜了，这小子没能死在我的手上，不过没关系，死了就好！

    “来了！”

    叶凌飞抬起头，一道恐怖的雷霆劈落下来，宛如咆哮的银龙，向叶凌飞轰击过来。

    “这下叶凌飞真是死定了！”

    所有人都这么人为。

    武神盾！

    咔嚓！

    直接就碎裂开来了。

    万龙甲！

    轰！

    这道天雷被万龙甲给挡住了，但是部分雷电之力，还是冲击在了叶凌飞的身上。

    叶凌飞被劈的外焦里嫩，全身都在冒烟，要是没万龙甲护体，可能真要被劈死的。

    “可惜啊，要是我有足够的星辰玄气，能够解锁万龙甲的部分力量，绝对能安然度过这场雷罚的！”

    叶凌飞支撑着双手站起身，指着老天怒吼道：“来啊！”

    “居然没死？”

    众人都大吃一惊。

    满星战师能扛住雷罚，已经很不可思议了。

    可惜，没有人认为，叶凌飞能活下来，因为这雷罚，不止这一道，第二道已经劈下来了。

    轰！

    万龙甲又硬扛住了一次。

    叶凌飞喷出一大口的鲜血。

    叶凌飞还没死。

    而第三道接踵而来。

    轰！

    叶凌飞全身都已经被雷电给包裹住，但还是被他咬牙给抗住了。

    “叮！系统提示，第四道第五道雷罚，将一起降落，请玩家做好准备！”

    “草，系统，劳资要是死了，你也得给我陪葬！”

    叶凌飞破口大骂道。

    顾不得他多想，第四道第五道已经劈下来。

    “这你还不死！”

    叶凌飞硬扛住三道雷罚，这已经让人很吃惊了。

    但是大家抬起头，都能感觉到，这下一道的雷罚，叶凌飞是不可能抵挡住的。

    轰！

    第四第五道雷罚劈落在叶凌飞身上，这次万龙甲也挡不住啊！

    叶凌飞直接被劈在地上，生死不知。

    “死了吧！”

    尹天仇冷笑起来。

    “似乎还活着！”

    计无生抬起头，看见天人劫数，还在继续。

    第六道劈下来，落在叶凌飞身上，叶凌飞的左臂都断裂开来，鲜血飞溅出去。

    叶凌飞躺在地上，一动不动。

    大家都以为叶凌飞已经死了。

    可是，雷罚还在继续。

    轰！

    第七道落下，把叶凌飞的肺部都给击穿了。

    紧接着第八道又落下来，叶凌飞的骨头撕裂开来。

    系统说过，这前八道雷罚，为满级战灵强者的终极一击，而这最后一道，可能连战狂都挡不住。

    “劳资扛到现在，看你能不能把劳资给弄死！”

    雷罚之中，叶凌飞徒然一声怒吼，把所有人都给吓着了。

    这他妈什么妖孽，居然还没死！

    尹天仇呆滞了。

    连计无生，都有些懵逼。

    轰！

    最后一道雷罚宛如赤红色的怒龙，比前八道雷罚，都恐怖太多了。

    叶凌飞击沉在地下，而天上的雷云漩涡，逐渐的消失不见。

    “叮！恭喜玩家度过雷罚，完成蓄力升级！”

    “叮！战龙元气融合完毕！”

    “叮！恭喜玩家升级为大战师！”

    “叮！玩家修为达到一星大战师，开启远古战龙血脉！”

    “叮！远古战龙血脉开启成功！”

    “叮！玩家身体严重受损，开启金刚不死诀修复功能！”

    “叮！身体正在修复中……”

    ……

    ……

    地下，叶凌飞脑子里陆续响起系统声。

    没错，叶凌飞还没死。

    因为金刚不死诀。

    只要他心脏不死，他就不会死。

    正是因为如此，叶凌飞才会选择接受雷罚升级。

    “妈的，疼死劳资了！”

    叶凌飞睁开眼，全身上下，没一处完整的，这种痛处，比杀了他还难受。

    但是值得庆幸的是，他还没死，而且身体也在被修复中。

    “叮！玩家身体修复成功！”

    “叮！玩家目前处于虚弱期，实力锐减十分之三！”

    叶凌飞左手原本被雷罚给劈断了，但是这一刻，又重新长了出来，不得不说，这金刚不死诀，真的是太逆天了。

    叶凌飞捏着拳头，感受着体内恐怖的力量，心里十分亢奋。

    劳资选择战龙元气，绝对是没选错。

    这战龙元气，是完美星辰元气的二十倍，是大星辰元气的两百倍，是小星辰元气的两千倍，现在叶凌飞的一拳，就相当于两千名一星大战师的全力一击。。

    卧槽，逆天了！

    哈哈！

 第四十四章 战意沸腾,对阵四大公子之下第一人 三更,求收藏,求推荐票

    “死了吧！”

    尹天仇一步走到上空，低头一看，已经看不见叶凌飞了，他知道，叶凌飞的身体，肯定被雷罚劈的到处都是，他哈哈大笑起来，心里无比痛快。

    “只可惜，你没能死在我的手上，否则我不会让你死的这么痛快的！”尹天仇咬牙切齿的说道。

    “不过没关系，我可以拿别人开刀！”

    尹天仇把目光注视向星月商会的所有人。

    “因为叶凌飞，你们都得死！”

    “完了！”

    褚光辉一屁股坐在地上，面如死灰，不是他不想挣扎，而是尹天仇的首要目标就是他，就算他再挣扎也是徒劳，尹天仇现在已经突破成为战灵，虽然只是刚突破不久，但也不是他们能对抗的。

    “跑啊！”

    星月商会的人一窝蜂的跑出去。

    “在我眼皮子底下，你们还想跑，真是可笑！”

    尹天仇满嘴狞笑，一掌拍过去。

    “你不是要亲手杀了我，我可以给你这个机会，但是你杀他们，那就不对了！”

    砰地一声。

    尹天仇的掌印，被人给轰碎了。

    一道狼狈的身影，出现在所有人的面前。

    “叶师叔，你还活着！”

    褚光辉见到突然出现的叶凌飞，激动的眼泪都快掉下来了。

    “废话，我有这么容易死？”

    “是是，叶师叔无敌！”

    褚光辉死灰复燃，振奋无比的叫道。

    天呢，叶师叔连雷罚都抗住了，太他妈妖孽了！

    沃日！

    尹天仇见到叶凌飞，那表情，跟见了鬼一样。

    站在不远处的计无生，也是一脸傻眼的表情。

    在场所有人，都倒吸了一口冷气。

    古往今来，满星战师渡天人劫数，他们没见过，更没见过，满星战师，能够抗住雷罚不死的。

    惊世骇俗！

    骇然听闻！

    麻痹的，这要不是亲眼所见，谁他妈相信有这回事！

    “你是人是鬼？”

    尹天仇指着叶凌飞，满脸都是震惊之色。

    “当然是人！”

    “这怎么可能，我不相信，我杀了你！”

    尹天仇满脸狰狞之色，径直向叶凌飞杀过去。

    “狗东西，劳资等你很久了！”

    砰地一声。

    叶凌飞一拳轰在尹天仇的肚子上，尹天仇猛地感觉到一股前所未有的巨力冲入自己的体内，他的小星辰元气，被轰的四分五裂，而他的身体，也从地上飞了起来。

    “你的实力，怎么会变得这么强！”

    尹天仇喷出一大口的鲜血，满脸惊恐的惨叫道。

    如果不是他修炼了一门炼体的战功，恐怕他现在已经被叶凌飞一拳给打的灰飞烟灭了。

    一拳，两千倍大战师之力，是跟你开玩笑的？

    “这你不需要知道！”

    叶凌飞一拳一拳的轰击在尹天仇的身上，尹天仇完全被压倒性的吊打。

    我你妈，一星大战师吊打战灵，是我疯了，还是世界疯了？

    “打不过，逃！”

    尹天仇已经拼尽全力，但连叶凌飞一拳都招架不住，他知道，自己不是这个变态的对手，逃，必须赶紧逃，一刻都不能多呆。

    “上次让你跑了，你以为这次你还能跑的掉？”

    叶凌飞一瞬间就出现在了尹天仇的面前。

    尹天仇脸色大骇，大叫道：“计无生，救我！”

    “像你这种废物，如果不是这小子要杀你，我是绝对不会救你的！”

    计无生一步出现在尹天仇的旁边，挡住了叶凌飞的一拳。

    但是这一拳，却让他忍不住倒退出十几步。

    他抬起头，目光中迸射骇然杀意的说道：“你这家伙才一星大战师，怎么会有这么强的实力？看来，你不死都不行了！”

    “放心，一个一个慢慢来，你先别着急，待会才轮到你！”

    叶凌飞说完话的时候，已经站在尹天仇的面前，就算计无生再快，也挡不住叶凌飞要杀尹天仇的心。

    “死！”

    “不――”

    噗的一声。

    叶凌飞一脚，就把尹天仇的身体都给踢爆了，死的不能再死。

    “我护着的人你也敢杀，给我去死！”

    计无生怒不可遏，手一挥，出现万朵黑莲，向叶凌飞镇压过去。

    “如果实在我为突破大战师之前，我自然不是你的对手，可是现在，就不一定了！”

    叶凌飞冷笑一声，体内响起龙吟声。

    远古战龙血脉。

    这次是叶凌飞第一次激活血脉的力量。

    因为远古战龙血脉，只有他的实力，达到了大战师，才能被激活。

    叶凌飞身后像是出现了一头万丈远古战龙的虚影，它从酣睡中睁开龙眸，不惧一切的气势凌驾于九天之上，战意之强，无可匹敌。

    叶凌飞如同神祗，脚下踩空，一步步的向计无生走过去。

    这满天黑莲，完全伤不到叶凌飞半分，甚至刚出现在叶凌飞面前，就被恐怖的龙威，碾压成了碎片，泯灭在虚空中。

    “怎么可能，你修炼的这是什么战功，为什么有这么强的力量！”

    这次，计无生真震惊了。

    “死！”

    叶凌飞懒得跟计无生多说一个字的废话，远古战龙血脉碾压下去。

    “就凭你一星大战师也想杀我，痴人说梦！”

    计无生目光逐渐认真起来，从虚空中抓出一对黑色弯刀，弯刀化为黑莲，如同吃人的黑蛇一样，向叶凌飞绞杀过去。

    龙威被破开，叶凌飞面无惧意，一拳轰了出来。

    砰！

    弯刀被轰飞出去，计无生接住，又向叶凌飞杀来。

    两人交战，不过十几个呼吸，就是数百招过去，把暴乱城的所有人眼睛都看直了。

    “不可思议，太不可思议了，叶凌飞居然能够跟四大公子之下的第一人的计无生打成难分难舍，不分伯仲，莫非他的实力，已经可以媲美四大公子了？”

    “怎么可能！他不过是一星大战师而已，要是能够媲美四大公子，那就太妖孽了！而且，四大公子的实力，可不是我们这等蝼蚁能够想象的！”

    “说的也是，毕竟没有人真正见识过四大公子的实力！”

    “不过不管怎么说，这大煞星，是真的强！”

    ……

    “极莲怒杀，给我去死！”

    计无生越大越心惊，他没想到叶凌飞的实力如此之强，竟然跟他打的不相上下，所以没办法，计无生只能动用底牌了。

    他必须杀了叶凌飞，这家伙的太妖孽了，如果让他成长起来，后果不堪设想。。

    “小子，你能死在我的底牌上，你足以自傲了！”

    计无生十分自信，他的这一刀，叶凌飞必死无疑。

 第四十四章 战意沸腾,对阵四大公子之下第一人

    “死了吧！”

    尹天仇一步走到上空，低头一看，已经看不见叶凌飞了，他知道，叶凌飞的身体，肯定被雷罚劈的到处都是，他哈哈大笑起来，心里无比痛快。

    “只可惜，你没能死在我的手上，否则我不会让你死的这么痛快的！”尹天仇咬牙切齿的说道。

    “不过没关系，我可以拿别人开刀！”

    尹天仇把目光注视向星月商会的所有人。

    “因为叶凌飞，你们都得死！”

    “完了！”

    褚光辉一屁股坐在地上，面如死灰，不是他不想挣扎，而是尹天仇的首要目标就是他，就算他再挣扎也是徒劳，尹天仇现在已经突破成为战灵，虽然只是刚突破不久，但也不是他们能对抗的。

    “跑啊！”

    星月商会的人一窝蜂的跑出去。

    “在我眼皮子底下，你们还想跑，真是可笑！”

    尹天仇满嘴狞笑，一掌拍过去。

    “你不是要亲手杀了我，我可以给你这个机会，但是你杀他们，那就不对了！”

    砰地一声。

    尹天仇的掌印，被人给轰碎了。

    一道狼狈的身影，出现在所有人的面前。

    “叶师叔，你还活着！”

    褚光辉见到突然出现的叶凌飞，激动的眼泪都快掉下来了。

    “废话，我有这么容易死？”

    “是是，叶师叔无敌！”

    褚光辉死灰复燃，振奋无比的叫道。

    天呢，叶师叔连雷罚都抗住了，太他妈妖孽了！

    沃日！

    尹天仇见到叶凌飞，那表情，跟见了鬼一样。

    站在不远处的计无生，也是一脸傻眼的表情。

    在场所有人，都倒吸了一口冷气。

    古往今来，满星战师渡天人劫数，他们没见过，更没见过，满星战师，能够抗住雷罚不死的。

    惊世骇俗！

    骇然听闻！

    麻痹的，这要不是亲眼所见，谁他妈相信有这回事！

    “你是人是鬼？”

    尹天仇指着叶凌飞，满脸都是震惊之色。

    “当然是人！”

    “这怎么可能，我不相信，我杀了你！”

    尹天仇满脸狰狞之色，径直向叶凌飞杀过去。

    “狗东西，劳资等你很久了！”

    砰地一声。

    叶凌飞一拳轰在尹天仇的肚子上，尹天仇猛地感觉到一股前所未有的巨力冲入自己的体内，他的小星辰元气，被轰的四分五裂，而他的身体，也从地上飞了起来。

    “你的实力，怎么会变得这么强！”

    尹天仇喷出一大口的鲜血，满脸惊恐的惨叫道。

    如果不是他修炼了一门炼体的战功，恐怕他现在已经被叶凌飞一拳给打的灰飞烟灭了。

    一拳，两千倍大战师之力，是跟你开玩笑的？

    “这你不需要知道！”

    叶凌飞一拳一拳的轰击在尹天仇的身上，尹天仇完全被压倒性的吊打。

    我你妈，一星大战师吊打战灵，是我疯了，还是世界疯了？

    “打不过，逃！”

    尹天仇已经拼尽全力，但连叶凌飞一拳都招架不住，他知道，自己不是这个变态的对手，逃，必须赶紧逃，一刻都不能多呆。

    “上次让你跑了，你以为这次你还能跑的掉？”

    叶凌飞一瞬间就出现在了尹天仇的面前。

    尹天仇脸色大骇，大叫道：“计无生，救我！”

    “像你这种废物，如果不是这小子要杀你，我是绝对不会救你的！”

    计无生一步出现在尹天仇的旁边，挡住了叶凌飞的一拳。

    但是这一拳，却让他忍不住倒退出十几步。

    他抬起头，目光中迸射骇然杀意的说道：“你这家伙才一星大战师，怎么会有这么强的实力？看来，你不死都不行了！”

    “放心，一个一个慢慢来，你先别着急，待会才轮到你！”

    叶凌飞说完话的时候，已经站在尹天仇的面前，就算计无生再快，也挡不住叶凌飞要杀尹天仇的心。

    “死！”

    “不――”

    噗的一声。

    叶凌飞一脚，就把尹天仇的身体都给踢爆了，死的不能再死。

    “我护着的人你也敢杀，给我去死！”

    计无生怒不可遏，手一挥，出现万朵黑莲，向叶凌飞镇压过去。

    “如果实在我为突破大战师之前，我自然不是你的对手，可是现在，就不一定了！”

    叶凌飞冷笑一声，体内响起龙吟声。

    远古战龙血脉。

    这次是叶凌飞第一次激活血脉的力量。

    因为远古战龙血脉，只有他的实力，达到了大战师，才能被激活。

    叶凌飞身后像是出现了一头万丈远古战龙的虚影，它从酣睡中睁开龙眸，不惧一切的气势凌驾于九天之上，战意之强，无可匹敌。

    叶凌飞如同神祗，脚下踩空，一步步的向计无生走过去。

    这满天黑莲，完全伤不到叶凌飞半分，甚至刚出现在叶凌飞面前，就被恐怖的龙威，碾压成了碎片，泯灭在虚空中。

    “怎么可能，你修炼的这是什么战功，为什么有这么强的力量！”

    这次，计无生真震惊了。

    “死！”

    叶凌飞懒得跟计无生多说一个字的废话，远古战龙血脉碾压下去。

    “就凭你一星大战师也想杀我，痴人说梦！”

    计无生目光逐渐认真起来，从虚空中抓出一对黑色弯刀，弯刀化为黑莲，如同吃人的黑蛇一样，向叶凌飞绞杀过去。

    龙威被破开，叶凌飞面无惧意，一拳轰了出来。

    砰！

    弯刀被轰飞出去，计无生接住，又向叶凌飞杀来。

    两人交战，不过十几个呼吸，就是数百招过去，把暴乱城的所有人眼睛都看直了。

    “不可思议，太不可思议了，叶凌飞居然能够跟四大公子之下的第一人的计无生打成难分难舍，不分伯仲，莫非他的实力，已经可以媲美四大公子了？”

    “怎么可能！他不过是一星大战师而已，要是能够媲美四大公子，那就太妖孽了！而且，四大公子的实力，可不是我们这等蝼蚁能够想象的！”

    “说的也是，毕竟没有人真正见识过四大公子的实力！”

    “不过不管怎么说，这大煞星，是真的强！”

    ……

    “极莲怒杀，给我去死！”

    计无生越大越心惊，他没想到叶凌飞的实力如此之强，竟然能跟他打的不相上下，所以没办法，计无生只能动用底牌了。

    他必须杀了叶凌飞，这家伙的太妖孽了，如果让他成长起来，后果不堪设想。。

    “小子，你能死在我的底牌上，你足以自傲了！”

    计无生十分自信，他的这一刀，叶凌飞必死无疑。

 第四十五章 城主之威,无可匹敌! 求收藏,求推荐票

    “如果你就这点本事，那我就太高看你了！”

    叶凌飞一拳轰出去，直接就把尹天仇的双刀给轰爆了。

    “怎么可能！”

    计无生打死也不敢相信，自己的必杀底牌，就这么让叶凌飞破开了，“刚刚你一直都没有动全力？”

    “废话不要这么多，看我一脚踢爆了你！”

    叶凌飞一脚踢出去，飞龙冲天。

    到达了大战师境界，飞龙战靴的威力，自然也被解锁的更强，现在叶凌飞的一脚，加上体内的战龙元气，一脚踩死战灵，都不在话下。

    砰地一声。

    计无生被踢飞了出去，口中喷出了一口鲜血，目眦欲裂的说道：“我怎么可能败给你一个大战师，给我去死！”

    计无生全身燃起黑色的烈焰，实力狂翻了一倍，向叶凌飞杀过去。

    “降龙，第十八掌，神龙摆尾！”

    昂的一声。

    龙尾一摆，宛如万丈巨棍，向计无生轰砸下去。

    计无生被砸的连连吐血不止，要不是他足够强，这一掌下去，恐怕早就要了他的性命。

    “我不相信，你能打败我！”

    计无生牙齿都快咬碎了的说道。

    如果他真败给了叶凌飞，那将是他这一生的耻辱。

    所以，他绝不容许自己输。

    “够顽强的啊，居然还不死，那没办法了。”

    叶凌飞翻出屠龙刀。

    屠龙刀上，陨龙环绕，他一刀向计无生劈下去，响起万龙的嘶吼和悲鸣。

    这绝对是叶凌飞得到屠龙刀以后，用出的最强一刀。

    “给我破！”

    计无生低吼一声，他手中的双刀，根本扛不住屠龙刀的锋锐，直接就断裂开来。

    计无生脸上徒然露出了从未有过的恐惧，他意识到，这一刀，他扛不住了。

    他从未想过，自己会真败给一名大战师。

    不――

    “少爷，我来替你杀了他吧！”

    计无生的马夫突兀的出现在计无生的身边，他一掌拍出，直接就把叶凌飞的惊天刀光给震碎了。

    叶凌飞目光一凝，能看出来，马夫的实力很强，比计无生，不知道强了多少。

    “系统，帮我分析一下他的实力！”

    “叮！玩家星辰玄气不足，无法进行分析！”

    “草！”

    系统无法分析，但叶凌飞，也能估摸出来，这名马夫，最低也要有三星战灵以上的实力，否则他的那一刀，不可能被他化解的这么容易。

    “好，王伯，给我杀了他，决不能让他活着！”

    “是，少爷，他活不了！”

    马夫看向叶凌飞，杀意冲天的说道：“年轻人，有句话说得好，木秀于林风必摧之，你表现的越天才，那就死的越快！”

    “想让我死，可没这么容易！”

    叶凌飞祭出诛仙剑，战意如虹。

    “死！”

    马夫一掌拍来，宛如千万重巨山，向叶凌飞镇压过来。

    轰！

    叶凌飞硬扛住了这一掌，整个人也被拍飞了出去，但好像没事。

    “杀！”

    叶凌飞不退反进，向马夫杀过去。

    两人之间的战斗，连计无生都插不上手。

    “这该死的贼子，单凭大战师的实力，怎么可以这么强？”计无生捏着拳头，满是杀意，“他必须死！”

    砰！

    叶凌飞突然被击飞出去。

    他跟马夫比起来，实力还是太悬殊了。

    “年轻人，你可以去死了！”

    马夫双手合十，掌中有神佛坐立，“九极佛怒掌！”

    这一掌，无可匹敌。

    叶凌飞收起刀剑，脸色不变的说道：“真当劳资打不过你？”

    “叮！玩家抽离修为玄气消耗四十万，开启四转爆裂神拳！”

    叶凌飞的战龙元气，两千倍大战师之力，现在四转爆裂神拳，就相当在乘四倍，就相当于八千倍的大战师之力，可惜他的星辰玄气就只剩下这么点，否则开启最终极的九转爆裂神拳，那这一拳的威力，是任何人都难以想象的。

    轰！

    所有人的耳膜都炸裂开来，近半个暴乱城都要被摧毁了。

    马夫被叶凌飞一拳轰在了地上，生死不知。

    而叶凌飞也好不到那里去，被击飞出去，砸穿了几座大山，才停下来，他感觉自己的骨头架子，都快碎了。

    “好厉害的一拳，差点连我都被杀了！”地上，有一个巨大的深坑，马夫从里面飞出来，全身都挂彩了，一脸震惊的表情。

    “草，还没死！看来得跑路了！”

    叶凌飞的星辰玄气已经没了，如果他有足够的星辰玄气，说不定还能够搞死对方。

    不过现在，不行了啊！

    “你这贼子，别想跑！”

    马夫似乎看出了叶凌飞要跑的意图，立即冲上过去，他是绝不可能让叶凌飞在自己眼皮子底下跑掉的。

    “死！”

    马夫双手捏成拳头，所过之处，山崩地裂，这才是战灵真正该有的威势，计无生只能算是个半吊子，拍马都比不上。

    “你们把我暴乱城都打成这样了，还准备继续在打下去？”

    一个振聋发聩的声音响起。

    阳华池一步走到叶凌飞的面前，随手就化解了马夫的一掌之威。

    “你是…暴乱城城主阳华池？”

    马夫收手，眯着眼，凝重的看着阳华池。

    “没错，正是本人！”阳华池目空一切的说道。

    “在下计家王阳，见过阳城主！”

    王阳抱着拳头说道。

    阳华池冷哼一声，“看在你们是计家人的份上，滚吧！”

    王阳皱着眉头道：“阳城主，能否先让我杀了此贼子，稍后我们计家，会赔偿暴乱城的损失！”

    “我让你滚，你没听见？”

    阳华池的声音，宛如天雷滚滚，直逼向王阳。

    王阳脸色一白，被震退数步，忍不住喷出了一口鲜血。

    城主之威，恐怖如斯啊！

    王阳在阳华池面前，就如同孩童面对大人。

    不得不说，阳华池，是真的强！

    王阳惊怒交加的看着阳华池说道：“阳城主，你这是要护着此贼子，跟我们计家作对？”

    “哈哈哈，哈哈哈，你们计家，我还没放在眼里！”阳华池狂笑起来，目露杀机的说道：“你要在多说一句废话，我就让你死在这里信不信？”

    王阳目露惧意，看着叶凌飞说道：“小子，算你运气好，下次，你可就没这样的运气了！”。

    “少爷，我们走！”

    王阳卷着计无生，飞掠出了暴乱城。

 第四十五章 城主之威,无可匹敌!

    “如果你就这点本事，那我就太高看你了！”

    叶凌飞一拳轰出去，直接就把尹天仇的双刀给轰爆了。

    “怎么可能！”

    计无生打死也不敢相信，自己的必杀底牌，就这么让叶凌飞破开了，“刚刚你一直都没有动全力？”

    “废话不要这么多，看我一脚踢爆了你！”

    叶凌飞一脚踢出去，飞龙冲天。

    到达了大战师境界，飞龙战靴的威力，自然也被解锁的更强，现在叶凌飞的一脚，加上体内的战龙元气，一脚踩死战灵，都不在话下。

    砰地一声。

    计无生被踢飞了出去，口中喷出了一口鲜血，目眦欲裂的说道：“我怎么可能败给你一个大战师，给我去死！”

    计无生全身燃起黑色的烈焰，实力狂翻了一倍，向叶凌飞杀过去。

    “降龙，第十八掌，神龙摆尾！”

    昂的一声。

    龙尾一摆，宛如万丈巨棍，向计无生轰砸下去。

    计无生被砸的连连吐血不止，要不是他足够强，这一掌下去，恐怕早就要了他的性命。

    “我不相信，你能打败我！”

    计无生牙齿都快咬碎了的说道。

    如果他真败给了叶凌飞，那将是他这一生的耻辱。

    所以，他绝不容许自己输。

    “够顽强的啊，居然还不死，那没办法了。”

    叶凌飞翻出屠龙刀。

    屠龙刀上，陨龙环绕，他一刀向计无生劈下去，响起万龙的嘶吼和悲鸣。

    这绝对是叶凌飞得到屠龙刀以后，用出的最强一刀。

    “给我破！”

    计无生低吼一声，他手中的双刀，根本扛不住屠龙刀的锋锐，直接就断裂开来。

    计无生脸上徒然露出了从未有过的恐惧，他意识到，这一刀，他扛不住了。

    他从未想过，自己会真败给一名大战师。

    不――

    “少爷，我来替你杀了他吧！”

    计无生的马夫突兀的出现在计无生的身边，他一掌拍出，直接就把叶凌飞的惊天刀光给震碎了。

    叶凌飞目光一凝，能看出来，马夫的实力很强，比计无生，不知道强了多少。

    “系统，帮我分析一下他的实力！”

    “叮！玩家星辰玄气不足，无法进行分析！”

    “草！”

    系统无法分析，但叶凌飞，也能估摸出来，这名马夫，最低也要有三星战灵以上的实力，否则他的那一刀，不可能被他化解的这么容易。

    “好，王伯，给我杀了他，决不能让他活着！”

    “是，少爷，他活不了！”

    马夫看向叶凌飞，杀意冲天的说道：“年轻人，有句话说得好，木秀于林风必摧之，你表现的越天才，那就死的越快！”

    “想让我死，可没这么容易！”

    叶凌飞祭出诛仙剑，战意如虹。

    “死！”

    马夫一掌拍来，宛如千万重巨山，向叶凌飞镇压过来。

    轰！

    叶凌飞硬扛住了这一掌，整个人也被拍飞了出去，但好像没事。

    “杀！”

    叶凌飞不退反进，向马夫杀过去。

    两人之间的战斗，连计无生都插不上手。

    “这该死的贼子，单凭大战师的实力，怎么可以这么强？”计无生捏着拳头，满是杀意，“他必须死！”

    砰！

    叶凌飞突然被击飞出去。

    他跟马夫比起来，实力还是太悬殊了。

    “年轻人，你可以去死了！”

    马夫双手合十，掌中有神佛坐立，“九极佛怒掌！”

    这一掌，无可匹敌。

    叶凌飞收起刀剑，脸色不变的说道：“真当劳资打不过你？”

    “叮！玩家抽离修为玄气消耗四十万，开启四转爆裂神拳！”

    叶凌飞的战龙元气，两千倍大战师之力，现在四转爆裂神拳，就相当在乘四倍，就相当于八千倍的大战师之力，可惜他的星辰玄气就只剩下这么点，否则开启最终极的九转爆裂神拳，那这一拳的威力，是任何人都难以想象的。

    轰！

    所有人的耳膜都炸裂开来，近半个暴乱城都要被摧毁了。

    马夫被叶凌飞一拳轰在了地上，生死不知。

    而叶凌飞也好不到那里去，被击飞出去，砸穿了几座大山，才停下来，他感觉自己的骨头架子，都快碎了。

    “好厉害的一拳，差点连我都被杀了！”地上，有一个巨大的深坑，马夫从里面飞出来，全身都挂彩了，一脸震惊的表情。

    “草，还没死！看来得跑路了！”

    叶凌飞的星辰玄气已经没了，如果他有足够的星辰玄气，说不定还能够搞死对方。

    不过现在，不行了啊！

    “你这贼子，别想跑！”

    马夫似乎看出了叶凌飞要跑的意图，立即冲上过去，他是绝不可能让叶凌飞在自己眼皮子底下跑掉的。

    “死！”

    马夫双手捏成拳头，所过之处，山崩地裂，这才是战灵真正该有的威势，计无生只能算是个半吊子，拍马都比不上。

    “你们把我暴乱城都打成这样了，还准备继续在打下去？”

    一个振聋发聩的声音响起。

    阳华池一步走到叶凌飞的面前，随手就化解了马夫的一掌之威。

    “你是…暴乱城城主阳华池？”

    马夫收手，眯着眼，凝重的看着阳华池。

    “没错，正是本人！”阳华池目空一切的说道。

    “在下计家王阳，见过阳城主！”

    王阳抱着拳头说道。

    阳华池冷哼一声，“看在你们是计家人的份上，滚吧！”

    王阳皱着眉头道：“阳城主，能否先让我杀了此贼子，稍后我们计家，会赔偿暴乱城的损失！”

    “我让你滚，你没听见？”

    阳华池的声音，宛如天雷滚滚，直逼向王阳。

    王阳脸色一白，被震退数步，忍不住喷出了一口鲜血。

    城主之威，恐怖如斯啊！

    王阳在阳华池面前，就如同孩童面对大人。

    不得不说，阳华池，是真的强！

    王阳惊怒交加的看着阳华池说道：“阳城主，你这是要护着此贼子，跟我们计家作对？”

    “哈哈哈，哈哈哈，你们计家，我还没放在眼里！”阳华池狂笑起来，目露杀机的说道：“你要在多说一句废话，我就让你死在这里信不信？”

    王阳目露惧意，看着叶凌飞说道：“小子，算你运气好，下次，你可就没这样的运气了！”。

    “少爷，我们走！”

    王阳卷着计无生，飞掠出了暴乱城。

 第四十六章 系统升级,修炼空间 求收藏,求推荐票

    “多谢城主大人搭救！”

    叶凌飞抱拳感谢道。

    “我救你，是不想看一个天才，在我暴乱城里陨落了，如果你在暴乱城之外，我才不会多管你的死活！”阳华池看着叶凌飞，“当然，如果你愿意做我弟子的话，我拼了性命，也会护你周全！”

    “多谢城主的厚爱了！”

    叶凌飞继续抱着拳头说道。

    “哎，可惜了……”阳华池看着叶凌飞，“你若离开暴乱城，最好小心点，他们可能会在外面等着你！”

    叶凌飞点点头。

    阳华池说完，就一步回到了城主府。

    他没有问叶凌飞，为什么满星战师就渡劫，因为每个修炼者身上，都有自己的秘密，所以他不会问。

    当然，如果他是那种穷凶极恶之人，绝对会把叶凌飞抓起来，严刑拷问。

    可惜，他不是！

    “叶师叔，您没事吧！”

    叶凌飞见到阳华池走了，就一屁股坐在了地上。

    褚光辉他们见状，都急忙的跑过来，一个个脸上都是担忧之色。

    “我没事！”

    叶凌飞站起身，目光看向某处地方，哪里站着几个人，见到叶凌飞目光看着他们，身体都哆嗦了一下。

    “卢大师，刚刚你笑的挺开心的啊，不如我们再来谈谈事情！”

    “还谈，不要了吧！”

    卢秋海快哭了。

    之前叶凌飞渡劫，卢秋海笑的要多欢实有多欢实。

    原本他还想找人，把叶凌飞弄死，没想到老天爷这就看不下去了，要活生生的把这贼子给劈死。

    但是，谁想到，结局会是这样。

    而且这狗币，又他妈找上他了。

    经过了刚才的事情，卢秋海哪他妈还敢得罪叶凌飞。

    “看样子卢大师不准备在商会谈了，没关系，去你洞府，也是一样的！”

    “沃日！”

    叶凌飞抓着卢秋海，管他愿不愿意，直奔他洞府。

    叶凌飞在卢秋海洞府里呆了一会，满载而归。

    不得不说，炼丹师，就是有钱。

    这种有钱人，以后需要多结交。

    回到星月商会，叶凌飞坐在床上，心道：“要不是自己承受雷罚，还处于虚弱期，说不定真能搞死王阳。”

    计无生和王阳绝不会想到，他们跟叶凌飞打的时候，叶凌飞只能发挥出十分之七的力量，因为他当时还处于虚弱期状态。

    “先在商会里修养一段时间，等虚弱期恢复了再离开也不迟！”

    叶凌飞打定主意。

    忽然系统声响起。

    “叮！玩家修为已达到大战师，可强化战技：降龙十八掌，必杀技：爆裂神拳，请问玩家是否强化？”

    “啥玩意，还能强化战技？”

    “叮！战师修炼的乃是玄气，而大战师以后，修炼的则是元气，如果玩家强化战技/必杀技，将消耗元气，而不再消耗玄气，从而威力可以翻倍，当然，如此一来，玩家的元气，也将消耗巨大，例如必杀技，爆裂神拳，将以十万元气来催动，威力也将是未强化之前的十倍。（注：玄气和元气的比例为1000=1。）”

    “靠，也就是说，我如果强化了爆裂神拳，相当于我需要一亿点的星辰玄气，才能发挥出一倍的威力？”

    “是的！”

    “我靠！”

    叶凌飞郁闷了一下，不过还是确定强化了。

    强化的战技和必杀技，将是为强化之前的十倍，那他的一拳，还不得把战灵境都给打爆了，王阳算个球啊！

    虽然有点贵，但必须强化。

    “叮！玩家强化成功！”

    “叮！玩家目前为一星大战师，系统也将全面升级，能够为玩家更好的服务！”

    “我去，你也能升级了？”

    系统没有回答叶凌飞，但是叶凌飞点开自己的属性，发现变得有些不一样了。

    “玩家：叶凌飞。”

    “血脉：一级远古战龙。”

    “等级：一星大战师。”

    “气势：九天帝尊气场。”

    “元气：战龙元气。”

    “血量：10w/10w。”

    “战力值：8000。”

    “战功：金刚不死诀。”

    “战技：降龙十八掌（强化），残破/裂天斩（未强化），缩地成寸。”

    “必杀技：爆裂神拳（强化）。”

    “战师专属战技：武神盾。”

    “装备：神器屠龙刀，上古神器诛仙剑，万龙甲，飞龙战靴。”

    “升级：100000点战龙元气。”

    “剩余未分配战龙元气：3。”

    “修炼空间：已开启。”

    “精神值：100。”

    ……

    ……

    叶凌飞发现自己升级，现在需要战龙元气了，而不是星辰玄气，而且最关键的是，后面还出现了一个修炼空间和精神值，在此之后，好像还有很多灰暗的图案没有出现，可能这系统，还能再升级。

    “这修炼空间是什么？”

    叶凌飞问系统，但系统没回答他。

    没办法，他只能自己点进去了。

    “叮！玩家确定进入修炼空间？”

    “确定！”

    唰！

    叶凌飞的意识消失不见，他瞬间出现在了一个空旷的场地里，前面徒然出现一只钢刺猪，向他冲了过来。

    叶凌飞抬手，就把钢刺猪给碾压成了肉饼。

    “叮！玩家杀死三阶一级钢刺猪，获得100点战龙元气！”

    系统声刚响起，周围有陆续出现很多钢刺猪，向叶凌飞冲过来。

    “叮！玩家杀死三阶一级钢刺猪，获得100点战龙元气！”

    “叮！玩家杀死三阶一级钢刺猪，获得100点战龙元气！”

    “叮！玩家杀死三阶一级钢刺猪，获得100点战龙元气！”

    ……

    凡是被叶凌飞杀死的钢刺猪，又会重新复活过来，继续向叶凌飞冲过来。

    “原来如此，这哪是修炼空间，分明就是刷级圣地啊，哈哈！”

    叶凌飞兴奋。

    在这里刷级，比在外面，快的太多了。

    普通一头三阶一级的妖兽，怎么可能会增加这么多的战龙元气，而且这些三阶一级的妖兽，完全是从一阶一级的妖兽复制过来的，弱的一匹。

    叶凌飞不知道唰了多久，突然，一股疲惫感涌上心头。

    “叮！玩家精神值消耗为0，自动退出修炼空间！”。

    叶凌飞眼前一黑，重新回到了房间里。

    他看了一眼时间，从他消失在出现，连一分钟都没过去，可是叶凌飞却感觉，自己在修炼空间里，却足足呆了十天十夜，甚至更久。

 第四十六章 系统升级,修炼空间

    “多谢城主大人搭救！”

    叶凌飞抱拳感谢道。

    “我救你，是不想看一个天才，在我暴乱城里陨落了，如果你在暴乱城之外，我才不会多管你的死活！”阳华池看着叶凌飞，“当然，如果你愿意做我弟子的话，我拼了性命，也会护你周全！”

    “多谢城主的厚爱了！”

    叶凌飞继续抱着拳头说道。

    “哎，可惜了……”阳华池看着叶凌飞，“你若离开暴乱城，最好小心点，他们可能会在外面等着你！”

    叶凌飞点点头。

    阳华池说完，就一步回到了城主府。

    他没有问叶凌飞，为什么满星战师就渡劫，因为每个修炼者身上，都有自己的秘密，所以他不会问。

    当然，如果他是那种穷凶极恶之人，绝对会把叶凌飞抓起来，严刑拷问。

    可惜，他不是！

    “叶师叔，您没事吧！”

    叶凌飞见到阳华池走了，就一屁股坐在了地上。

    褚光辉他们见状，都急忙的跑过来，一个个脸上都是担忧之色。

    “我没事！”

    叶凌飞站起身，目光看向某处地方，哪里站着几个人，见到叶凌飞目光看着他们，身体都哆嗦了一下。

    “卢大师，刚刚你笑的挺开心的啊，不如我们再来谈谈事情！”

    “还谈，不要了吧！”

    卢秋海快哭了。

    之前叶凌飞渡劫，卢秋海笑的要多欢实有多欢实。

    原本他还想找人，把叶凌飞弄死，没想到老天爷这就看不下去了，要活生生的把这贼子给劈死。

    但是，谁想到，结局会是这样。

    而且这狗币，又他妈找上他了。

    经过了刚才的事情，卢秋海哪他妈还敢得罪叶凌飞。

    “看样子卢大师不准备在商会谈了，没关系，去你洞府，也是一样的！”

    “沃日！”

    叶凌飞抓着卢秋海，管他愿不愿意，直奔他洞府。

    叶凌飞在卢秋海洞府里呆了一会，满载而归。

    不得不说，炼丹师，就是有钱。

    这种有钱人，以后需要多结交。

    回到星月商会，叶凌飞坐在床上，心道：“要不是自己承受雷罚，还处于虚弱期，说不定真能搞死王阳。”

    计无生和王阳绝不会想到，他们跟叶凌飞打的时候，叶凌飞只能发挥出十分之七的力量，因为他当时还处于虚弱期状态。

    “先在商会里修养一段时间，等虚弱期恢复了再离开也不迟！”

    叶凌飞打定主意。

    忽然系统声响起。

    “叮！玩家修为已达到大战师，可强化战技：降龙十八掌，必杀技：爆裂神拳，请问玩家是否强化？”

    “啥玩意，还能强化战技？”

    “叮！战师修炼的乃是玄气，而大战师以后，修炼的则是元气，如果玩家强化战技/必杀技，将消耗元气，而不再消耗玄气，从而威力可以翻倍，当然，如此一来，玩家的元气，也将消耗巨大，例如必杀技，爆裂神拳，将以十万元气来催动，威力也将是未强化之前的十倍。（注：玄气和元气的比例为1000=1。）”

    “靠，也就是说，我如果强化了爆裂神拳，相当于我需要一亿点的星辰玄气，才能发挥出一倍的威力？”

    “是的！”

    “我靠！”

    叶凌飞郁闷了一下，不过还是确定强化了。

    强化的战技和必杀技，将是为强化之前的十倍，那他的一拳，还不得把战灵境都给打爆了，王阳算个球啊！

    虽然有点贵，但必须强化。

    “叮！玩家强化成功！”

    “叮！玩家目前为一星大战师，系统也将全面升级，能够为玩家更好的服务！”

    “我去，你也能升级了？”

    系统没有回答叶凌飞，但是叶凌飞点开自己的属性，发现变得有些不一样了。

    “玩家：叶凌飞。”

    “血脉：远古战龙（已觉醒）。”

    “等级：一星大战师。”

    “气势：九天帝尊气场。”

    “元气：战龙元气。”

    “血量：10w/10w。”

    “战力值：8000。”

    “战功：金刚不死诀。”

    “战技：降龙十八掌（强化），残破/裂天斩（未强化），缩地成寸。”

    “必杀技：爆裂神拳（强化）。”

    “战师专属战技：武神盾。”

    “装备：神器屠龙刀，上古神器诛仙剑，万龙甲，飞龙战靴。”

    “升级：100000点战龙元气。”

    “剩余未分配战龙元气：3。”

    “修炼空间：已开启。”

    “精神值：100。”

    ……

    ……

    叶凌飞发现自己升级，现在需要战龙元气了，而不是星辰玄气，而且最关键的是，后面还出现了一个修炼空间和精神值，在此之后，好像还有很多灰暗的图案没有出现，可能这系统，还能再升级。

    “这修炼空间是什么？”

    叶凌飞问系统，但系统没回答他。

    没办法，他只能自己点进去了。

    “叮！玩家确定进入修炼空间？”

    “确定！”

    唰！

    叶凌飞的意识消失不见，他瞬间出现在了一个空旷的场地里，前面徒然出现一只钢刺猪，向他冲了过来。

    叶凌飞抬手，就把钢刺猪给碾压成了肉饼。

    “叮！玩家杀死三阶一级钢刺猪，获得100点战龙元气！”

    系统声刚响起，周围有陆续出现很多钢刺猪，向叶凌飞冲过来。

    “叮！玩家杀死三阶一级钢刺猪，获得100点战龙元气！”

    “叮！玩家杀死三阶一级钢刺猪，获得100点战龙元气！”

    “叮！玩家杀死三阶一级钢刺猪，获得100点战龙元气！”

    ……

    凡是被叶凌飞杀死的钢刺猪，又会重新复活过来，继续向叶凌飞冲过来。

    “原来如此，这哪是修炼空间，分明就是刷级圣地啊，哈哈！”

    叶凌飞兴奋。

    在这里刷级，比在外面，快的太多了。

    普通一头三阶一级的妖兽，怎么可能会增加这么多的战龙元气，而且这些三阶一级的妖兽，完全是从一阶一级的妖兽复制过来的，弱的一匹。

    叶凌飞不知道唰了多久，突然，一股疲惫感涌上心头。

    “叮！玩家精神值消耗为0，自动退出修炼空间！”。

    叶凌飞眼前一黑，重新回到了房间里。

    他看了一眼时间，从他消失在出现，连半个小时都没过去，可是叶凌飞却感觉，自己在修炼空间里，却足足呆了十天十夜，甚至更久。

 第四十七章 尔等此刻在我眼里,如蝼蚁般 求收藏,求推荐票

    这是怎么回事？

    叶凌飞忍不住问系统。

    系统：“叮！修炼空间一天等于外界五分钟，十点精神值，可以让玩家在修炼空间里呆一天，而精神值一小时恢复一点！”

    “那就是说，我四天就差不多可以恢复到满格精神值了？”

    “是的！”

    “这个是真牛逼，哈哈！不过就是精神值太少了，才一百点而已！”

    “叮！目前玩家修为一星大战师，只有一百点精神值，如果玩家升级的，精神值会翻倍！”

    叶凌飞一听，顿时心若狂喜起来。

    系统就是系统，牛逼，哈哈！

    接下来的时间，叶凌飞就呆在房间里，哪都没去。

    这天，叶凌飞坐镇暴乱城的时间终于到了，而且他的虚弱期也过了。

    “走了！”

    叶凌飞收拾东西，离开暴乱城。

    “叶师叔，我一定努力修炼，争取成为星月宗的正式弟子，到时候就又可以见到叶师叔了！”褚光辉依依不舍的说道。

    “给你点东西，你好好修炼，我在星月宗等你！”叶凌飞扔给褚光辉一个储物袋，挥挥手，走了。

    褚光辉打开储物袋一看，里面东西多如牛毛，都是叶凌飞杀人所获得的战利品，这些东西叶凌飞留着也没用，所以都扔给褚光辉了。

    褚光辉眼圈一红的说道：“叶师叔待我不薄，我一定努力修炼！”

    另一边。

    叶凌飞疾步离开了暴乱城，刚出城门口没多久，他面前就出现了两个人。

    “贼子，我还以为你会呆在暴乱城里不出来了！”

    这两个人，不是计无生和王阳又是谁。

    他们还真敢在暴乱城外等着叶凌飞。

    “王伯，别跟他废话，直接杀了他！”

    “好！”

    “小子，你可以去死了！”

    王阳直接动用全力，一掌拍来：“九极怒佛掌！”

    “上次是有阳华池护着你，这次，你不会再这么好运了！”

    王阳似乎十分笃定，叶凌飞会在他一掌之下，灰飞烟灭一样。

    “小星辰元气突破到的战灵，之前我在虚弱期，才无法跟你抗衡，但是现在，你在我眼里，就是个辣鸡！”叶凌飞脸色不变，一掌拍出，天地震动：“神龙摆尾！”

    昂！

    庞大的龙尾一摆，向王阳压下来。

    这是强化过后的战技，威力是之前的一倍。

    王阳的掌中佛陀，直接就破裂开来。

    “你的实力，怎么又变强了，这不可能！”

    王阳脸色大骇，惊的要死，他拼尽全力去抵挡叶凌飞这一掌，但还是没挡住这一掌的恐怖威力，整个人被镇压在了地上。

    不是他不够强，而是叶凌飞强化后的战技威力太变态了。

    王阳口吐鲜血不止，满脸惊恐的看着叶凌飞。

    他想破脑袋也想不到，为什么才短短几天不见，叶凌飞就已经变得这么强了，连他都已经不是叶凌飞的对手。

    “死！”

    叶凌飞又是一掌拍下来，王阳瞪大眼睛，躲无可躲，直接就被拍成了肉饼。

    “轮到你了！”

    叶凌飞把目光看向计无生。

    沃日！

    计无生吓得亡魂皆冒，毫不犹豫的从怀里掏出一样类似玉环的东西直接就捏碎了。

    “贼子，你给我等着，我迟早会来杀了你的！”

    计无生的身影，瞬间消失不见。

    叶凌飞皱着眉头，四处扫视，他发现计无生没有躲起来，是真消失了。

    “他拿出来的东西，想必跟我的战技缩地成寸一样，能够瞬间逃走，可惜了！”

    叶凌飞没想到计无生手上还有这种好东西，不过也是，毕竟他是计家的大少爷，而且还是计家这一代的超级天才，手上怎么可能没一件保命的东西。

    只是可惜，让他给跑了！

    叶凌飞摇摇头，蹲下身，把王阳体内的战灵内丹取了出来。

    王阳是小星辰元气突破到战灵的，所以他的战灵内丹，小的可怜，而且叶凌飞还听说过，到了战灵境，这战灵内丹还分三六九等，这王阳的内丹，一看就是最普通的，不过蚊子再小，那也是肉。

    “叮！玩家吃下一颗二星战灵内丹，获得四千点战龙元气！”

    “还不错！”

    叶凌飞没在管王阳的尸体，抬起脚，直接离开了这里。

    一路马不停蹄，大概三天后，叶凌飞风尘仆仆的出现在星月宗的范畴。

    “终于回来了！”

    叶凌飞深吸了一口气，说道：“你们也别藏着了，出来吧！”

    “原来你早就发现我们了。”

    树林里出现几个人，为首那人，正是皇室的段玉春。

    “小子，这次你跑不掉了！”

    段玉春手中翻出一个金碗，这金碗变大，把叶凌飞他们都笼罩在了里面。

    显然段玉春是怕，在被叶凌飞给跑掉了。

    “放心，这次我不会跑了！”

    叶凌飞笑道。

    “死到临头，还敢这么狂妄！”

    “段兄，跟他废什么话，取他项尚人头，为我少主报仇雪恨！”

    段玉春身边，还站着一名穿着赤色衣袍的老者，叶凌飞记得他，貌似赤谷范家的人，当初参加星月宗考核的时候，他是陪范天奇一起来的。

    “小子，今日你插翅难飞，可以去死了！”

    老者化作一道血色蝙蝠，向叶凌飞杀过来。

    “既然你这么想死，那我就先成全了你！”

    砰！

    老者刚靠近叶凌飞，脖子就被叶凌飞给掐住了。

    老者满脸惊恐的说道：“你的实力，怎么会变得这么强，你不是六星战师？”

    “你以为，劳资没点实力，会回来？”

    咔嚓！

    叶凌飞把老者的咽喉给捏碎了，随手扔在地上。

    咝！

    段玉春倒吸一口冷气，震惊道：“你已经突破到大战师了！”

    叶凌飞没有回答段玉春，向他们走过去。

    “就算你突破了大战师也没用，我乃满星大战师，你不会是我的对手的！”

    “满星大战师？”

    叶凌飞哈哈哈的笑出来，“劳资连战灵都杀了，还会在乎你一个满星大战师？”

    “什么？”段玉春的耳朵都要炸开了。

    “死！”

    叶凌飞没有再给段玉春说话的机会，一步踏出，神龙游走，叶凌飞瞬间就出现在段玉春的面前。

    段玉春大惊失色，一掌向叶凌飞拍过来。

    叶凌飞没躲开，任由段玉春的手印落在他的身上。

    砰！

    “你的力量，现在给我挠痒痒都不够！”

    叶凌飞毫发无伤，反倒是段玉春感觉自己的力量，就像打进棉花里，消失的无隐无踪。

    “怎么可能！”

    段玉春难以置信。

    “死吧！”

    砰地一声。

    叶凌飞抬起脚，一脚就把段玉春的身体给踢爆了。

    段玉春至死都想不明白，为什么才短短一个月过去，叶凌飞的实力为什么就变得如此恐怖。

    “还有你们，一个都别想跑！”。

    叶凌飞把在场皇室和范家的人，一个不留，全都给杀了。

    做完这些，他转过身，踏入星月宗。

 第四十七章 尔等此刻在我眼里,如蝼蚁般

    这是怎么回事？

    叶凌飞忍不住问系统。

    系统：“叮！修炼空间一天等于外界五分钟，十点精神值，可以让玩家在修炼空间里呆一天，而精神值一小时恢复一点！”

    “那就是说，我四天就差不多可以恢复到满格精神值了？”

    “是的！”

    “这个是真牛逼，哈哈！不过就是精神值太少了，才一百点而已！”

    “叮！目前玩家修为一星大战师，只有一百点精神值，如果玩家升级的，精神值会翻倍！”

    叶凌飞一听，顿时心若狂喜起来。

    系统就是系统，牛逼，哈哈！

    接下来的时间，叶凌飞就呆在房间里，哪都没去。

    这天，叶凌飞坐镇暴乱城的时间终于到了，而且他的虚弱期也过了。

    “走了！”

    叶凌飞收拾东西，离开暴乱城。

    “叶师叔，我一定努力修炼，争取成为星月宗的正式弟子，到时候就又可以见到叶师叔了！”褚光辉依依不舍的说道。

    “给你点东西，你好好修炼，我在星月宗等你！”叶凌飞扔给褚光辉一个储物袋，挥挥手，走了。

    褚光辉打开储物袋一看，里面东西多如牛毛，都是叶凌飞杀人所获得的战利品，这些东西叶凌飞留着也没用，所以都扔给褚光辉了。

    褚光辉眼圈一红的说道：“叶师叔待我不薄，我一定努力修炼！”

    另一边。

    叶凌飞疾步离开了暴乱城，刚出城门口没多久，他面前就出现了两个人。

    “贼子，我还以为你会呆在暴乱城里不出来了！”

    这两个人，不是计无生和王阳又是谁。

    他们还真敢在暴乱城外等着叶凌飞。

    “王伯，别跟他废话，直接杀了他！”

    “好！”

    “小子，你可以去死了！”

    王阳直接动用全力，一掌拍来：“九极怒佛掌！”

    “上次是有阳华池护着你，这次，你不会再这么好运了！”

    王阳似乎十分笃定，叶凌飞会在他一掌之下，灰飞烟灭一样。

    “小星辰元气突破到的战灵，之前我在虚弱期，才无法跟你抗衡，但是现在，你在我眼里，就是个辣鸡！”叶凌飞脸色不变，一掌拍出，天地震动：“神龙摆尾！”

    昂！

    庞大的龙尾一摆，向王阳压下来。

    这是强化过后的战技，威力是之前的一倍。

    王阳的掌中佛陀，直接就破裂开来。

    “你的实力，怎么又变强了，这不可能！”

    王阳脸色大骇，惊的要死，他拼尽全力去抵挡叶凌飞这一掌，但还是没挡住这一掌的恐怖威力，整个人被镇压在了地上。

    不是他不够强，而是叶凌飞强化后的战技威力太变态了。

    王阳口吐鲜血不止，无比惊恐的看着叶凌飞。

    他想破脑袋也想不到，为什么才短短几天不见，叶凌飞就已经变得这么强了，连他都已经不是叶凌飞的对手。

    “死！”

    叶凌飞又是一掌拍下来，王阳瞪大眼睛，躲无可躲，直接就被拍成了肉饼。

    “轮到你了！”

    叶凌飞把目光看向计无生。

    沃日！

    计无生吓得亡魂皆冒，毫不犹豫的从怀里掏出一样类似玉环的东西直接就捏碎了。

    “贼子，你给我等着，我迟早会来杀了你的！”

    计无生的身影，瞬间消失不见。

    叶凌飞皱着眉头，四处扫视，他发现计无生没有躲起来，是真消失了。

    “他拿出来的东西，想必跟我的战技缩地成寸一样，能够瞬间逃出几千里，可惜了！”

    叶凌飞没想到计无生手上还有这种好东西，不过也是，毕竟他是计家的大少爷，而且还是计家这一代的超级天才，手上怎么可能没一件保命的东西。

    只是可惜，让他给跑了！

    叶凌飞摇摇头，蹲下身，把王阳体内的战灵内丹取了出来。

    王阳是小星辰元气突破到战灵的，所以他的战灵内丹，小的可怜，而且叶凌飞还听说过，到了战灵境，这战灵内丹还分三六九等，这王阳的内丹，一看就是最普通的，不过蚊子再小，那也是肉。

    “叮！玩家吃下一颗二星战灵内丹，获得四千点战龙元气！”

    “还不错！”

    叶凌飞没在管王阳的尸体，抬起脚，直接离开了这里。

    一路马不停蹄，大概三天后，叶凌飞风尘仆仆的出现在星月宗的范畴。

    “终于回来了！”

    叶凌飞深吸了一口气，说道：“你们也别藏着了，出来吧！”

    “原来你早就发现我们了。”

    树林里出现几个人，为首那人，正是皇室的段玉春。

    “小子，这次你跑不掉了！”

    段玉春手中翻出一个金碗，这金碗变大，把叶凌飞他们都笼罩在了里面。

    显然段玉春是怕，在被叶凌飞给跑掉了。

    “放心，这次我不会跑了！”

    叶凌飞笑道。

    “死到临头，还敢这么狂妄！”

    “段兄，跟他废什么话，取他项尚人头，为我少主报仇雪恨！”

    段玉春身边，还站着一名穿着赤色衣袍的老者，叶凌飞记得他，貌似赤谷范家的人，当初参加星月宗考核的时候，他是陪范天奇一起来的。

    “小子，今日你插翅难飞，可以去死了！”

    老者化作一道血色蝙蝠，向叶凌飞杀过来。

    “既然你这么想死，那我就先成全了你！”

    砰！

    老者刚靠近叶凌飞，脖子就被叶凌飞给掐住了。

    老者满脸惊恐的说道：“你的实力，怎么会变得这么强，你不是六星战师？”

    “你以为，劳资没点实力，会回来？”

    咔嚓！

    叶凌飞把老者的咽喉给捏碎了，随手扔在地上。

    咝！

    段玉春倒吸一口冷气，震惊道：“你已经突破到大战师了！”

    叶凌飞没有回答段玉春，向他们走过去。

    “就算你突破了大战师也没用，我乃满星大战师，你不会是我的对手的！”

    “满星大战师？”

    叶凌飞哈哈哈的笑出来，“劳资连战灵都杀了，还会在乎你一个满星大战师？”

    “什么？”段玉春的耳朵都要炸开了。

    “死！”

    叶凌飞没有再给段玉春说话的机会，一步踏出，神龙游走，叶凌飞瞬间就出现在段玉春的面前。

    段玉春大惊失色，一掌向叶凌飞身上拍过来。

    叶凌飞没躲开，任由段玉春的手印落在他的身上。

    砰！

    “你的力量，现在给我挠痒痒都不够！”

    叶凌飞毫发无伤，反倒是段玉春感觉自己的力量，就像打进棉花里，消失的无隐无踪。

    “怎么可能！”

    段玉春瞪大眼睛，难以置信。

    “死吧！”

    砰地一声。

    叶凌飞抬起脚，一脚就把段玉春的身体给踢爆了。

    段玉春至死都想不明白，为什么才短短一个月过去，叶凌飞的修为为什么会突飞猛进，而且实力变得如此恐怖。

    “还有你们，一个都别想跑！”。

    叶凌飞把在场皇室和范家的人，一个不留，全都给杀了。

    做完这些，他转过身，踏入星月宗。

 第四十八章 叶魔王,吓得你屁股尿流 求收藏,求推荐票

    星月宗，弟子大殿，仍然巍峨壮丽。

    大门口，进进出出的弟子特别多。

    叶凌飞走过去，他是来这里交任务的。

    “你小子眼瞎吗，敢撞劳资？”

    叶凌飞刚走出没几步，就撞到了一个人。

    确切地说，是对方撞到了叶凌飞才对。

    叶凌飞站在原地没动，而这家伙，却一屁股坐在了地上。

    此人身上穿着一身白衣，衣服上有皓月光辉的印记，显然是皓月峰的弟子。

    “是你先撞到我的！”叶凌飞道。

    “我管你谁撞到谁的，但结果是你把我撞倒了，那就得给我道歉！”

    这名皓月峰弟子站起身，盛气凌人的说道。

    “还真是不讲理啊！”叶凌飞目光一冷。

    见叶凌飞不说话，那名皓月峰弟子更加觉得叶凌飞好欺负的说道：“小子，你耳聋吗，我让你道歉你听不见？”

    说着的时候，这名皓月峰弟子就伸出手，想一巴掌狠狠地扇在叶凌飞的脸上。

    “找死！”

    咔嚓！

    叶凌飞抓住这名皓月峰弟子的手腕，一用力，直接就捏碎了。

    这名皓月峰弟子嘴里发出杀猪般的惨叫，“你敢把我手废了，你死定了，我告诉你，我是星辰阁的弟子！”

    “又是星辰阁？”

    叶凌飞脸色冷酷到极点。

    你不说还好，一说就要死。

    “给我住手！”

    这时候，大殿里徒然气势汹汹的走出十几个人，都是皓月峰的弟子。

    “陆师兄，您来的正好，我的手快断了，你快让这小子把手松开！”

    那名被叶凌飞废掉手掌的皓月峰弟子见到陆正远，就跟看见自己家亲人一样，哭天喊地的惨嚎起来。

    陆正远怒视着叶凌飞说道：“小子，敢打我们星辰阁的人，你他妈是活腻味了！给我打死他！”

    “你们找死！”

    叶凌飞一步踏出，这十几名星辰阁弟子，连同陆正远一起，被震飞了出去，一个个口吐鲜血，脸色苍白的如同一张白纸。

    “大战师！”

    陆正远脸色大变，“你小子给我等着！”

    说罢！

    陆正远转身就跑。

    他知道自己这些人，不是叶凌飞的对手。

    叶凌飞皱着眉头，没追。

    “你现在还要让我给你道歉吗？”

    “沃日！”

    被叶凌飞捏碎手掌的那名皓月峰弟子剑陆正远跑了，吓得两腿发软，直接就给叶凌飞跪了下来。

    “师兄，大家都是同门师兄弟，刚刚都是我的错，你别跟我一般见识……”

    这名皓月峰弟子吓得浑身都在哆嗦，就像掉进了冰窟一样。

    他不知道叶凌飞是一名大战师，要是知道，借他几个狗胆，他都不敢让叶凌飞去给他道歉。

    草，真他妈是踢到钢板上了。

    “我还不屑杀你这种人，不过死罪可免，活罪难逃，磕一千个头，你就可以走了！”

    “一……一千个……”

    “怎么，嫌多？”

    “没有没有，绝对没有，我现在就磕头，现在就磕……”

    这名皓月峰弟子被叶凌飞凶厉的眼神给吓惨了，连忙跪下来给叶凌飞磕头。

    叶凌飞冷哼一声，看着他磕了一百个，这才走进弟子大殿。

    “长老，我是来交任务的！”

    “哦，拿来我看看！”

    长老漫不经心的说道。

    叶凌飞把任务交给了他。

    长老拿起来看了一眼，起初没觉的有什么惊讶的，可是他看清楚内容了，忽然瞪大眼睛，忍不住惊呼出来：“天级任务，镇守暴乱城，你完成了？”

    “什么，天级任务？”

    “谁完成了天级任务？”

    身后很多来领取任务或交任务的弟子都把头凑了过来。

    “卧槽，还真是镇守暴乱城的任务，我听说这任务是宗门里最难任务之一，连长老出马，都不一定能完成！”

    “骗人的吧，就他，怎么可能完成镇守暴乱城的任务！”

    “他是谁，怎么以前没见过！”

    众人看着叶凌飞，眼神都充满了不敢相信。

    “长老可自己查看任务详细的……”里面有记载叶凌飞完成任务的过程，当然还有一些素材，证明叶凌飞确实完成任务的。

    “还真完成了，而且还是超额完成！”

    长老看完任务详细，一脸震惊的看着叶凌飞。

    众人一听长老的话，都齐刷刷的傻眼了。

    “长老，你是不是应该把贡献值给我了？”

    “哦，对对对！”

    这镇守暴乱城任务，叶凌飞是超额完成，不光让星月商会在暴乱城里站稳了脚跟，还让星月商会的发展，日益壮大，已经成为暴乱城的第一商号，不得不说，这都是叶凌飞所做出的的贡献，所以叶凌飞获得了十万点的贡献值。

    原本应该是一万点的，不过这是正常完成任务，而叶凌飞是超额完成，所以才会这么多。

    叶凌飞看着自己的弟子令上，出现十万贡献值后，他转过身，不管身后那些弟子羡慕和崇拜的眼神，直接离开了弟子大殿。

    刚走出来，一群人就杀气腾腾的跑了过来。

    “牧山师兄，就是他打了我们！”陆正远怒指着叶凌飞说道。

    “敢打我们星辰阁的弟子，你他妈……”

    牧山走过来，气势很凶，可是话说到一半，他就愣住了，最后两个字找死，死活是吐不出来。

    “沃日！叶凌飞，怎么是你！”

    牧山见到叶凌飞的真容，差点没把魂给吓出来。

    原本凶神恶煞的样子，一下子跟霜打的茄子一样，焉了。

    “你认识我！”叶凌飞看着牧山道。

    草，你这他妈说的不都是废话。

    这家伙怎么还没死。

    牧山知道叶凌飞离开了星月宗，本以为会死在外面，可是怎么还活着。

    “叶凌飞？”

    陆正远他们这个名字，都吓傻了。

    “你就是那个叶魔王！”

    星月宗里，很多弟子都没见过叶凌飞，就譬如陆正远他们，但是叶魔王的传闻，可是已经传遍了整个星月宗。

    妈的，怎么惹到这个煞星了！

    “走走，快走！”

    牧山扭头就想跑。

    “我让你们走了吗？”

    叶凌飞一步出现在牧山他们的面前，吓得牧山他们连连后退，好几个人都一屁股坐在了地上，差点没被吓得屁股尿流。

    他们都无比惊恐的看着叶凌飞。。

    他们太清楚叶魔王了，杀人不眨眼，连皇子都敢杀了，何况是他们这些弟子？

    ……

 第四十八章 叶魔王,吓得你屁股尿流

    星月宗，弟子大殿，仍然巍峨壮丽。

    大门口，进进出出的弟子特别多。

    叶凌飞走过去，他是来这里交任务的。

    “你小子眼瞎吗，敢撞劳资？”

    叶凌飞刚走出没几步，就撞到了一个人。

    确切地说，是对方撞到了叶凌飞才对。

    叶凌飞站在原地没动，而这家伙，却一屁股坐在了地上。

    此人身上穿着一身白衣，衣服上有皓月光辉的印记，显然是皓月峰的弟子。

    “是你先撞到我的！”叶凌飞道。

    “我管你谁撞到谁的，但结果是你把我撞倒了，那就得给我道歉！”

    这名皓月峰弟子站起身，盛气凌人的说道。

    “还真是不讲理啊！”叶凌飞目光一冷。

    见叶凌飞不说话，那名皓月峰弟子更加觉得叶凌飞好欺负的说道：“小子，你耳聋吗，我让你道歉你听不见？”

    说着的时候，这名皓月峰弟子就伸出手，想一巴掌狠狠地扇在叶凌飞的脸上。

    “找死！”

    咔嚓！

    叶凌飞抓住这名皓月峰弟子的手腕，一用力，直接就捏碎了。

    这名皓月峰弟子嘴里发出杀猪般的惨叫，“你敢把我手废了，你死定了，我告诉你，我是星辰阁的弟子！”

    “又是星辰阁？”

    叶凌飞脸色冷酷到极点。

    你不说还好，一说就要死。

    “给我住手！”

    这时候，大殿里徒然气势汹汹的走出十几个人，都是皓月峰的弟子。

    “陆师兄，您来的正好，我的手快断了，你快让这小子把手松开！”

    那名被叶凌飞废掉手掌的皓月峰弟子见到陆正远，就跟看见自己家亲人一样，哭天喊地的惨嚎起来。

    陆正远怒视着叶凌飞说道：“小子，敢打我们星辰阁的人，你他妈是活腻味了！给我打死他！”

    “你们找死！”

    叶凌飞一步踏出，这十几名星辰阁弟子，连同陆正远一起，被震飞了出去，一个个口吐鲜血，脸色苍白的如同一张白纸。

    “大战师！”

    陆正远脸色大变，“你小子给我等着！”

    说罢！

    陆正远转身就跑。

    他知道自己这些人，不是叶凌飞的对手。

    叶凌飞皱着眉头，没追。

    “你现在还要让我给你道歉吗？”

    “沃日！”

    被叶凌飞捏碎手掌的那名皓月峰弟子剑陆正远跑了，吓得两腿发软，直接就给叶凌飞跪了下来。

    “师兄，大家都是同门师兄弟，刚刚都是我的错，你别跟我一般见识……”

    这名皓月峰弟子吓得浑身都在哆嗦，就像掉进了冰窟一样。

    他不知道叶凌飞是一名大战师，要是知道，借他几个狗胆，他都不敢让叶凌飞去给他道歉。

    草，真他妈是踢到钢板上了。

    “我还不屑杀你这种人，不过死罪可免，活罪难逃，磕一千个头，你就可以走了！”

    “一……一千个……”

    “怎么，嫌多？”

    “没有没有，绝对没有，我现在就磕头，现在就磕……”

    这名皓月峰弟子被叶凌飞凶厉的眼神给吓惨了，连忙跪下来给叶凌飞磕头。

    叶凌飞冷哼一声，看着他磕了一百个，这才走进弟子大殿。

    “长老，我是来交任务的！”

    “哦，拿来我看看！”

    长老漫不经心的说道。

    叶凌飞把任务交给了他。

    长老拿起来看了一眼，起初没觉的有什么惊讶的，可是他看清楚内容了，忽然瞪大眼睛，忍不住惊呼出来：“天级任务，镇守暴乱城，你完成了？”

    “什么，天级任务？”

    “谁完成了天级任务？”

    身后很多来领取任务或交任务的弟子都把头凑了过来。

    “卧槽，还真是镇守暴乱城的任务，我听说这任务是宗门里最难任务之一，连长老出马，都不一定能完成！”

    “骗人的吧，就他，怎么可能完成镇守暴乱城的任务！”

    “他是谁，怎么以前没见过！”

    众人看着叶凌飞，眼神都充满了不敢相信。

    “长老可自己查看任务详细的……”里面有记载叶凌飞完成任务的过程，当然还有一些素材，证明叶凌飞确实完成任务的。

    “还真完成了，而且还是超额完成！”

    长老看完任务详细，一脸震惊的看着叶凌飞。

    众人一听长老的话，都齐刷刷的傻眼了。

    “长老，你是不是应该把贡献值给我了？”

    “哦，对对对！”

    这镇守暴乱城任务，叶凌飞是超额完成，不光让星月商会在暴乱城里站稳了脚跟，还让星月商会的发展，日益壮大，已经成为暴乱城的第一商号，不得不说，这都是叶凌飞所做出的的贡献，所以叶凌飞获得了十万点的贡献值。

    原本应该是一万点的，不过这是正常完成任务，而叶凌飞是超额完成，所以才会这么多。

    叶凌飞看着自己的弟子令上，出现十万贡献值后，他转过身，不管身后那些弟子羡慕和崇拜的眼神，直接离开了弟子大殿。

    刚走出来，一群人就杀气腾腾的跑了过来。

    “牧山师兄，就是他打了我们！”陆正远怒指着叶凌飞说道。

    “敢打我们星辰阁的弟子，你他妈……”

    牧山走过来，气势很凶，可是话说到一半，他就愣住了，最后两个字找死，死活是吐不出来。

    “沃日！叶凌飞，怎么是你！”

    牧山见到叶凌飞的真容，差点没把魂给吓出来。

    原本凶神恶煞的样子，一下子跟霜打的茄子一样，焉了。

    “你认识我！”叶凌飞看着牧山道。

    草，你这他妈说的不都是废话。

    这家伙怎么还没死。

    牧山知道叶凌飞离开了星月宗，本以为会死在外面，可是怎么还活着。

    “叶凌飞？”

    陆正远他们这个名字，都吓傻了。

    “你就是那个叶魔王！”

    星月宗里，很多弟子都没见过叶凌飞，就譬如陆正远他们，但是叶魔王的传闻，可是已经传遍了整个星月宗。

    妈的，怎么惹到这个煞星了！

    “走走，快走！”

    牧山心思如电，扭头就想跑。

    “我让你们走了吗？”

    叶凌飞一步出现在牧山他们的面前，吓得牧山他们连连后退，好几个人都一屁股坐在了地上，差点没被吓得屁股尿流。

    他们都无比惊恐的看着叶凌飞。。

    他们太清楚叶魔王了，杀人不眨眼，连皇子都敢杀了，何况是他们这些弟子？

    ……

 第四十九章 任务完成,大丰收

    “叶凌飞，你别乱来，这里可是弟子大殿……”牧山满嘴哆嗦的说道。

    “放心，我不杀你们，但是你们不想死的话，就把身上的衣服脱光，从这里滚下去！”叶凌飞道。

    沃日！

    士可杀不可辱！

    你确定要鱼死网破？

    当然，这些想法，牧山也只敢在脑子里想想，真要跟叶凌飞说出来，他不敢。

    “我数五个数，你们要是还站在这里，那就别怪我不客气了！”

    “妈的，不就是脱衣服，谁怕谁！”

    牧山满脸羞愤的把身上的衣服脱光，他身边的人也是一样。

    不一会，一群光着锭子的弟子从山上跑下来，事后，他们会成为星月宗近几年来，最大的笑柄。

    叶凌飞哈哈一笑，转身走了。

    牧山他们跑到山下。

    有弟子满脸含恨的说道：“师兄，难道这事就这么算了？”

    牧山怒道：“当然不能，这贼子，我们收拾不了，自然有人能收拾，不是听说吴兴师兄已经外出历练归来，我们去找他！”

    “对啊，怎么把吴兴师兄给忘了，有吴兴师兄出马，此贼子，定要被当场诛杀了！”

    众弟子都兴奋起来。

    叶凌飞不知道牧山他们在背地里，又想找人对付他，就算知道，他也不会当回事的。

    这时候，叶凌飞已经扣除自己一万点贡献值，成为了赤日峰的弟子。

    “叮！玩家完成弟子晋级任务，成为赤日峰弟子，奖励神级战功狂武雷决，神器翻天印，一次技能强化卡！”

    听到系统声响起，叶凌飞狂喜起来。

    又是神级战功又是神器，他这趟暴乱城去的，也算是值了。

    叶凌飞先把战功拿出来，查看了一下。

    “狂武雷决：神级战功，凝聚狂武雷元，修无上雷丹，铸万劫雷骨，成就无双霸体。”

    “好东西啊！”

    叶凌飞哈哈大笑起来。

    不过他很快发现什么不对劲的地方。

    “修炼这门战功的话，就必须凝聚狂武雷元，可是我体内已经有战龙元气，怎么可能再同时兼容另外一种元气？”

    叶凌飞皱了下眉头。

    他不确定，自己的身体，是否能承受住。

    “叮！请玩家不要有这么多的顾虑，系统会帮您解决一切！”

    “啧啧啧，开挂了，就是牛逼！”

    叶凌飞再度肆无忌惮的放声大笑起来。

    他心里已经忍不住激荡飞扬了。

    整个天辰大陆，貌似还没有人同时兼容两种元气的吧，反正叶凌飞是没听说过。

    同时兼容两种元气，那实力再翻一番，想想都让人激动啊。

    “叮！玩家确定学习狂武雷决？”

    “确定！”

    “叮！玩家学习成功！”

    昂的一声。

    叶凌飞体内发生巨大的变化。

    一头战龙出现在丹田内，占据了其中的一半，另外一边，形成了一片雷狱，没错，这正是他的狂武雷元。

    叶凌飞安耐不住激动，摊开双手。

    左手掌心中龙吟阵阵，战龙元气出现，凝聚成一条霸气绝伦的战龙，右手噼里啪啦，雷声大作，一团雷霆光球出现，这正是狂武雷元，可是这狂武雷元，明显比战龙元气不知道弱了多少倍。

    叶凌飞忍不住问系统。

    系统回答：“叮！修炼另外一门战功，等同于重新在修炼一遍，所以狂武雷元才会这么弱！”

    “狂武雷元，等级：一星战士（可升级）。”

    “原来如此！”

    叶凌飞点点头，表示理解，只要能升级就行。

    叶凌飞看了一下自己的剩余战元，近十万点，都是他杀人或在修炼空间里获得，还有一些其他因素。

    “这些战元，不知道能够让我升多少级！”

    “系统，升级狂武雷元！”

    “叮！消耗100点元气，狂武雷元升级为二星战士！（注：狂武雷元为顶级元气，消耗量要比星辰元气要大。）”

    “叮！消耗300点元气，狂武雷元升级为三星战士！”

    “叮！消耗800点元气升级为四星战士……”

    “叮！消耗……”

    ……

    叶凌飞狂升战雷元气。

    刚开始消耗比较低，越往后，消耗量就越大，到了满级战士以后，都是成千上万的消耗。

    “叮！元气不足，无法在升级！”

    “狂武雷元，等级：六星战师，距离下次升级需要五万点元气！”

    “六星战师了！”

    叶凌飞再次施展出狂武雷元，狂暴的力量在他手心中绽放开来，他随手将雷球扔出去，一片树林瞬间就被摧毁了。

    叶凌飞目光一呆，心里十分兴奋。

    不愧是顶级元气，威力就是不同凡响，哈哈！

    不过这还不够，他还需要升级，等升级到了一星大战师，届时，他就是双一星大战师，试想一下，一个人，同时拥有两名大战师的力量，而且都是顶级元气，那该是多么恐怖。

    “在让我看看系统奖励的神器！”

    叶凌飞从系统空间里取出翻天印。

    “这造型，跟玉玺也差不多了，够霸气！”

    “翻天印：神器，一印镇山河！”

    叶凌飞把玩了一下翻天印，表示十分的满意。

    随后，他又掏出一张技能强化卡。

    “技能强化卡：任何技能都能被强化！”

    “这件东西倒是不错！”

    “系统，帮我强化缩地成寸吧！”

    叶凌飞晋级大战师后，他只有两个战技没有被强化，一是武神盾，二是缩地成寸，武神盾是战师的招牌战技，现在对他也没什么用了，所以他决定强化缩地成寸。

    “叮！缩地成寸强化成功，瞬移万里，冷却时间，七天！”

    “不错不错，之前是瞬移千里，现在是万里，就算战狂追杀，我也能跑掉了。”

    叶凌飞去了赤日峰。

    相比较星子峰，这赤日峰的弟子，明显少了很多，但不可否认的是，这些弟子，都是星月宗的中流砥柱。

    这里的空院子很多，叶凌飞随意挑选了一座住下来。

    “进入修炼空间！”

    精神值已经恢复到满格，叶凌飞自然不会浪费时间。

    瞬间，他出现在修炼空间里。

    这次的对手，还是三阶一级的钢刺猪，实力弱的一批。

    叶凌飞杀了十天十夜，等出来的时候，外界才过去半个小时而已。

    在叶凌飞，不远千里之外，出现几道惊鸿。

    “大皇子，前面就是星月宗的地盘！”

    “我知道！”

    这几个人中，有一名青年，身穿赤龙衣袍，头上戴着紫玉金冠，脚上踩着黑虎帝靴，宛如高高在上的帝君，气质极为不凡。

    青年的眼神酷冷，捏碎了手上的玉牒说道：“你们确定此人已经回到星月宗了？”

    “是的大皇子，这是段玉春临死前传出来的消息！”。

    “我倒要看看，是哪个家伙，敢杀我九弟！”

    青年一步踏出，带着身边的几名强者，消失在原地。

 第五十章 强敌来袭,北星辰出关

    与此同时，叶凌飞的身影，出现在古星试炼场外。

    他来这里，是为了获得裂天斩的后续修炼口诀的。

    “你就是叶凌飞？”

    叶凌飞正准备进入试炼场的时候，徒然有一名红袍青年挡在了他的面前，这名青年气质锋锐，就像是一把出窍的利剑，十分惊人。

    叶凌飞皱着眉头道：“你是谁？”

    “贼子，这位乃是赤日峰大师兄，吴兴吴师兄，见到我们吴师兄，你还不快赶紧跪下磕头拜见？”

    牧山带着一群星辰阁的弟子走出来，耀武扬威的说道。

    “原来又是你们，还敢来找麻烦，看来是我太仁慈了！”

    叶凌飞目光一冷的说道。

    牧山吓得脑脖子发凉，不敢靠的叶凌飞太近，跑到吴兴身后说道：“师兄，就是他杀了我们星辰阁众多弟子！”

    吴兴目光如剑的说道：“好一个贼子，跪下，我留你全尸！”

    “让我跪下，你也配？”

    叶凌飞冷笑的说道。

    “我让你跪下！”

    吴兴的声势如虹，宛如一座剑山，轰然向叶凌飞镇压下来。

    叶凌飞脸色不变，身上的九天帝尊气场释放出去，瞬间就把吴兴的“剑山”给瓦解了。

    吴兴脸色一凝，能破开他“剑山”的人，可是不多。

    这叶凌飞难怪敢这么猖狂。

    “牧师兄，这叶凌飞好厉害！”

    “厉害个毛，吴兴师兄乃是星月宗第一剑客，连长老们都自愧不如，就算叶凌飞再强，那也要死！”

    “牧山师兄说的是！”

    说起来，吴兴的实力，的确是强，在星月宗，也算是数一数二的超级天才了，只可惜，他遇到的是叶凌飞。

    “正好，我拿你试一试我刚得到的狂武雷元！”

    “贼子，既然你找死，那我就成全你！”

    吴兴拔出剑，一剑惊天的向叶凌飞刺过去。

    “狂武雷元！”

    叶凌飞手上出现雷电，一拳轰出去。

    咔嚓！

    吴兴手中的利剑直接就断成了两半，而叶凌飞的拳头，轰然落在了吴兴的身上。

    砰地一声。

    吴兴被砸飞了出去，躺在地上，奄奄一息。

    一拳就给废了！

    怎么可能！

    牧山他们不敢相信自己的眼睛，一个个呆若木鸡。

    “你不是一星大战师，而我是七星大战师，你怎么能打败我？”吴兴喷出一口鲜血，震惊的说道。

    “打败你而已，没什么可值得惊讶的！”叶凌飞走过去，断了吴兴的生机。

    “轮到你们了！”

    “饶命，别杀我……”

    牧山跪下来求饶，话还没说完，叶凌飞一掌就把他给拍死了。

    剩下的，叶凌飞一个都没放过。

    “沃日，这叶魔王，也太凶残！”

    古星试炼场外的弟子都吓尿了。

    叶凌飞没管他们，正准备踏入古星试炼场的时候，天空一声惊天巨响，星月宗外出现一层防护大阵，却被人一刀给破开了。

    “是谁，竟敢打上我们星月宗？”

    星月宗内，响起一个苍老的声音。

    “是宗主的声音，我天，是谁打上来了吗？”

    众人抬起头，看见在主峰大殿内，有几道人影出现，其中一道苍老的人影，他就是神龙见尾不见首的星月宗宗主，苍古道。

    传闻，苍古道的寿元将尽，最多只能在活几十年，而北星辰，就是星月宗下一代继承者，不过除了北星辰外，还有一人继承宗主的机会，那个人就是逍遥山的大师兄李逍遥。

    正是因为如此，星月宗内，才会出现星辰阁和逍遥山两个派系。

    “晚辈司徒惊天，拜见苍宗主！”

    “什么！司徒惊天！”

    下方响起巨大的震动，因为司徒惊天这个名字太有名了，不仅是皇室的大皇子，而且跟北星辰齐名，是玄阳国的四大公子之一，甚至传闻比北星辰还强。

    司徒惊天带着几名皇室强者出现在苍古道面前。

    “大皇子来我星月宗作甚？”苍古道皱着眉头说道。

    “我来，只为了一人，他杀了我九弟，我是来为我九弟报仇的！”司徒惊天脸色酷冷，“叶凌飞，给我出来受死！”

    司徒惊天的声音，想破了天机，整个星月宗上下，所有人都能听见。

    “原来是来找叶魔王报仇的！”

    古星试炼场的弟子全部都离叶凌飞远远地，瞬间就把叶凌飞给凸显了出来。

    “你就是叶凌飞？”

    司徒惊天看见了叶凌飞，目光冷到了极点。

    “大皇子，就是他！”司徒惊天身边的一名强者说道。

    “好好，一只蝼蚁，竟然也敢杀我九弟，你可以去死了！”司徒惊天目光杀意滔天，一掌压下来，天都要塌了一般，太可怕了。

    “叮！系统警告，玩家受到生命危险！”

    连很少出现的系统警告都出现了，可见司徒惊天的这一掌，威力有多强。

    “司徒惊天，你以为这里是皇室，是你想杀人就能杀人的地方？”

    轰的一声。

    司徒惊天的这一掌，被一名穿着星宇衣袍的青年给挡住了。

    这名青年出现的十分突兀，好像凭空出现的一样，而且气势滔天，身后有星海出现，仿佛能够镇压世间万物。

    “北星辰，我要杀的人，你拦不住！”司徒惊天说道。

    “他就是北星辰大师兄！”

    “没想到大师兄出关了！”

    全宗上下，所有弟子都无比炙热的看着北星辰。

    北星辰可谓是所有弟子的偶像，因为北星辰，是星月宗近百年来的第一天才，别人穷极一生，都无法突破到战灵境界，但北星辰，只用了二十年，就突破到了战灵境，传闻他一直在闭关，修炼某种强大的秘术，现在有多强，没人知道。

    “你可以试试！”北星辰战意滔天的说道。

    “那我就成全你！”

    司徒惊天向北星辰出手了，一掌拍来，风雷俱动，天地震鸣。

    “来得好！”

    北星辰接住了司徒惊天的这一掌，跟他战斗在一团。

    轰！轰！轰！！

    他们之间的战斗，破坏力太强大了，距离最近的一座山峰，直接崩裂开来，不光如此，很多弟子，都受到了波及，要不是星月宗长老及时出手，可能会死不少人。

    “这就是四大公子的实力，真是太厉害了，果然不愧是玄阳国的超级天才！”

 第五十一章 十万压身,一路狂飙

    北星辰知道他跟司徒惊天之间的战斗破坏力太大，就带着司徒惊天冲到九天之上，在底下，所有人只能看见两个黑色的人和恐怖余波释放下来。

    “九天之上有罡风，一般战灵，都难以抗住罡风的压力，而他们两个，居然能够在罡风中战斗，不得不说，是真的强！”

    连星月宗的长老，都忍不住赞叹，更别说那些弟子们了。

    战斗持续了不久，很快就结束了。

    “叶凌飞，这次你运气好，下次，你就不会有这样的运气了！”

    九天之上，司徒惊天和北星辰分开，带着几名皇室强者离开了。

    就这么走了？

    所有人都很好奇，两个人到底谁赢了，毕竟隔着这么远，谁也看不清楚。

    “拜见北星辰大师兄！”

    “师兄无敌，打跑了司徒惊天！”

    北星辰飞落下来。

    很多弟子都给他跪下来拜见了，看着他的样子，甚至比看见宗门长老还要敬畏。

    “你就是叶凌飞？”

    北星辰目光直接就锁定在了叶凌飞身上。

    叶凌飞看着他，没说话。

    “我虽然在闭关，但也知晓你的事情，杀我这么多弟子，你本该死罪难逃，不过我看你天资不错，如果你愿意做我脚边的一条狗，我可以恕你无罪。”

    北星辰仿佛君王，睥睨的看着叶凌飞说道。

    “这叶凌飞运气真好，只要他愿意，以后在宗门，必定平步青云，谁敢在惹他。”

    众弟子都十分羡慕的看着叶凌飞。

    叶凌飞冷笑道：“天底下，还没有人能让我叶凌飞当他狗的，别说你北星辰，就算是战帝来了，也不配。”

    “你找死。”

    北星辰目光冷如寒山，一掌向叶凌飞镇压下来，即使宗门长老，也没人能挡住他的这一掌。

    “想杀我，可没这么容易。”

    叶凌飞万龙甲护体，运用狂武雷元，一拳轰出去。

    但是北星辰这一掌威力太强了，瞬间把叶凌飞的狂武雷元淹没在其中，而且万龙甲防御也被轰开了，而且叶凌飞直接被镇压在地面上，掀起一阵风暴。

    所有人都以为叶凌飞死定了，可是风暴散去，叶凌飞居然还站在原地，看起来一点事都没有。

    “居然没死？”

    北星辰意外，眼中的杀意，更加冷厉了起来。

    就在他准备再次动手诛杀叶凌飞的时候，站在不远处的苍古道却走了过来，说道：“星辰，在我面前，你就不要再杀人了。”

    “星辰见过宗主。”

    北星辰拜见了一下，他眉头微皱了几分，说道：“好，我听宗主的。”

    北星辰虽然在星月宗内权势滔天，连长老们都要敬畏他三分，但宗主毕竟还是宗主，在他没掌权之前，他终究还是个弟子。

    “宗主，星辰先告退了。”

    北星辰冷冷的看了叶凌飞一眼，拂袖而去。

    他心道，就让这蝼蚁再多活几日。

    “你跟我走！”

    叶凌飞眼前一黑，就站在了主峰大殿里。

    他面前站着一个人，正是苍古道。

    “弟子叶凌飞，见过宗主。”

    叶凌飞抱拳道。

    “你真是好大的胆子，连皇室的皇子和赤谷范家的少主都敢杀。”苍古道虎目逼人的说道。

    “杀人者，人恒杀之！”叶凌飞从容不迫的说道：“他们要杀弟子，弟子为何不能杀他们？”

    “好一个人恒杀之，哈哈哈。”

    苍古道露出爽朗的笑声。

    “你把北星辰和司徒惊天已经得罪死了，不过我可以保你，在星月宗平安无事。”

    “多谢宗主。”

    “你不用谢我，我是看出了你的潜力，才会出言保你，但是往后路怎么走，还是在你脚下。”

    叶凌飞点点头，表示明白。

    他表现出的天赋，让苍古道赞赏，所以才能让他暂时没事，但是往后会怎么样，那就是叶凌飞自己的事。

    总之，在这个玄幻世界，实力强，才是根本。

    “一个月后，皇室和三大宗门，会举行一次大雷池秘境的试炼，其中奥妙无穷，你也都跟着一起去吧，在此期间，北星辰不会再对你动手。”

    “大雷池秘境试炼？”

    叶凌飞第一次听说这事，但还是点点头，跟苍古道告退，走出了主峰大殿。

    “系统，帮我分析一下，以我现在的实力，加上诸多宝物加持，能不能打得过北星辰和司徒惊天？”

    “叮！消耗1000元气，分析成功！玩家对战北星辰，司徒惊天，一九开！”

    “我靠，一九开，系统，你没分析错吧？”

    “没有，北星辰和司徒惊天，修为上比宿主高出太多，并且他们还掌握了很强的杀招，所以玩家目前不是他的对手！”

    “看来那所谓的四大公子之下的第一人计无生，跟北星辰和司徒惊天比起来，真是差太远了，就算十个计无生，也不是一个北星辰的对手啊。”

    叶凌飞摇摇头，目光却十分冰冷的说道：“北星辰，司徒惊天，我会让你们后悔要杀我的。”

    叶凌飞离开主峰大殿，又回到了古星试炼场。

    “叶魔王来了！”

    “得罪了北星辰大师兄，你就等死吧！”

    “一个死人而已……”

    古星试炼场外的那些弟子，都冷笑的看着叶凌飞。

    叶凌飞视若无睹，直接走进了古星试炼场。

    这古星试炼场，一共九九八十一层，上次叶凌飞卡在第三十九层上，因为他玄气不够，无法在学习上面的第九层裂天斩，这次，他有近十万点元气压身，他不确定，自己能走多远。

    “叮！玩家发现裂天斩第九层，是否学习？”

    “学习。”

    “叮！玩家消耗一千元气，学习成功！”

    唰！

    叶凌飞的身影，消失在第三十九层，出现在第四十层上。

    这里，记载的还是裂天斩的心法口诀。

    “叮！玩家发现裂天斩第十层，是否学习？”

    “学习！”

    “叮！玩家消耗五千元气，学习成功。”

    第四十一层。

    “叮！玩家发现裂天斩第十一层，是否学习？”

    “学习！”

    “叮！玩家消耗一万元气，学习成功。”

    第四十二层……。

    ……

    叶凌飞在古星试炼场内一路狂飚，外界瞬间就炸开锅了。

 第五十二章 第八十一层,苍山剑意

    四十一层。

    四十二层。

    四十三层。

    四十四层。

    四十五层。

    ……

    叶凌飞一路狂飙，几乎完全不停歇的在飙。

    外面很多人都在注意叶凌飞，当他们看见叶凌飞的名字，一路在飙的时候，都傻眼了。

    “卧槽，这家伙吃了枪药了吧？”

    “他怎么做到的！”

    “我天，太猛了！”

    全都他妈震惊坏了。

    自星月宗建宗以来，谁这么猛过，连不可一世的北星辰，都没这么殴。

    三十九层到五十层，叶凌飞才用了十几个呼吸的时间，不止弟子被震惊，连长老也都统统傻眼了。

    “这叶凌飞，疯了吧？”

    “我记得从三十层开始，好像就是领悟一门战技，他用这么短时间就能领悟了，世上哪有这么天才之人？”

    “会不会是作弊？”

    “应该不会，古星试炼场，是星月宗建宗之前就存在的，祖师爷正是因为发现了这座古星试炼场，才会把宗门建立在这里，上千年来，你看谁做过弊。”

    “那这叶凌飞，悟性就太厉害了！”

    长老们深吸一口气，心里十分震撼。

    “第六十三层了，我记得北星辰大师兄就卡在这里，没想到叶凌飞居然也到了这里。”

    “连北星辰大师兄都卡在这里，那叶凌飞，必定也是过去不去的……”

    可是这名弟子刚说完，眼珠子就爆凸出来，惊呼一声“卧槽”。

    叶凌飞的名字，才出现第六十三次没两个呼吸，就跳到了第六十四层上面。

    “叶凌飞把北星辰大师兄的记录给打破了！”

    与此同时，在星月宗深处，有一座山，此山无法跟星月宗四大峰媲美，但是山间景色宜人，其中还有一座精致的洞府，是被人为开辟出来的。

    北星辰坐在其中，正闭关打坐。

    “大师兄，不好了，叶凌飞把您在古星试炼场的记录给打破了！”

    “什么？怎么可能？”

    北星辰睁开眼，看见自己心腹说的话，脸色忍不住一变，踏天站在半空，遥望着古星试炼场的方向。

    他看见了，叶凌飞的确把他的记录给打破了。

    “该死的蝼蚁，居然敢把我踩在脚底下！”

    北星辰眼中遏制不住的爆射出杀意。

    不仅仅是因为叶凌飞把他踩在脚底下，还有，他没想叶凌飞竟然有此等悟性，他比任何人都清楚，古星试炼场里的战技，到底有多难以领悟。

    古星试炼场之上，风云凝聚，仿佛末日到来了一般。

    “怎么回事，发生了什么？”

    众人抬起头，都无比震惊。

    “叶凌飞把宗主的记录也打破了，他现在是星月宗第一。”

    叶凌飞名字，赫然出现在第七十一层上。

    全宗上下，古星试炼场，层次最高的就是宗主，叶凌飞现在打破了宗主的记录，自然就是当之无愧的第一。

    不过叶凌飞的名字，还在往上跳。

    “他难道要登上最顶了吗，自古以来，可没有人登过顶的！”

    “不可能的，叶凌飞怎么可能登顶！”

    这一刻，全宗上下，所有人都在关注叶凌飞。

    “好一个叶凌飞，我倒要看看，你能走到哪一步。”

    苍古道摸了摸胡须，嘴角挂着一丝十分满意的笑容。

    “八十层了！”

    叶凌飞的名字，赫然出现在八十层上。

    所有人都屏住呼吸。

    而在八十层内，叶凌飞停了下来。

    “叮，恭喜玩家已经学习了完整的裂天斩，是否强化战技？”

    “强化！”

    之前裂天斩不完整，得不到强化，现在能强化了，叶凌飞自然不会犹豫。

    “叮！裂天斩强化成功！”

    叶凌飞翻出屠龙刀，一刀劈出去，苍穹破碎，威力强大的一匹。

    这一刀下去，普通战灵可能都挡不住。

    叶凌飞满意的点点头。

    话说三十层到七十九层，都是裂天斩的心法口诀，但这八十层，什么都没有，只有一扇石门。

    叶凌飞收起屠龙刀，把石门推开，一股恐怖的杀气扑面而出。

    万龙甲。

    叶凌飞要不是有万龙甲防御，可能都要被这股杀气碾压成碎末。

    “好多尸体，这里，到底是什么地方？”

    前面是一片未知的空间广场，这里到处都是骸骨，只有几具是白色的，其他，清一色的，全部是金色骸骨，这些人，全是战狂境界的强者。

    “这里以前怕是发生过惨烈的杀戮，可是星月宗里，为什么有这样的地方，唯一的猜测就是，在星月宗未建立之前，这里就已经有了，而这古星试炼场，很有可能是这片大陆古人建造的。”

    叶凌飞皱着眉头，继续往前走，忽然前面出现了一个王座，座位上，坐着一名手持战刀，男子的身体竟然没有腐朽，坐在位置上，不威自怒，只是他胸口上，有一个巨大的黑色血洞，证明他已经死了，否则谁也不敢靠前过去。

    “万古不朽的身体，他生前到底是有多强？”

    叶凌飞震惊。

    叶凌飞的目光从男人尸体移开，看向他的后面，后面有通道，叶凌飞猜测，哪里可能是通往古星试炼场最后一层的。

    叶凌飞走过去，那名大刀阔斧坐在王座上的男人徒然动了。

    “进门者，死！”

    “我就知道没这么容易！”

    裂天斩！

    噗！

    叶凌飞一刀劈在男人的身上。

    男人一僵，身体化作尘土，消散在地上。

    原本一具完整的尸体，瞬间就消散了，不是叶凌飞太强，而是对方坐在这里的时间太长了，看来男人生前，还没有完全达到肉身完全不朽的境界。

    当然，如果是男人全盛的时候，他的一个眼神，都有可能秒杀了叶凌飞。

    不得不说，叶凌飞能现在进来，也算是他运气好了。

    叶凌飞走入通道。

    他猜测的没错，这就是通往第八十一层的通道。

    这第八十一层里什么都没有，只有一面墙，和一处断层。

    墙上有传承，是一把剑的虚影。

    “叮，玩家发现苍山剑意，是否融合？”

    “苍山剑意，好东西啊！”。

    叶凌飞脸上露出惊喜之色。

    这剑意的确是好东西，是一名超级强者对剑一声的领悟，一旦被人融合，至少可以让人少走几百年的弯路，而且剑意这东西，威力无穷，很多修炼者哪怕穷极一生，都是无法领悟道剑意真谛的。

 第五十三章 一念间,万万人之上 三更,求收藏,求推荐票

    “融合。”

    “叮，融合成功，恭喜玩家获得苍山剑意。”

    苍茫中，叶凌飞看见自己面前出现一座巍峨无比的剑山。

    锋锐之芒，冲破九天，震慑一切。

    仿佛世间任何至强来了，都要死在这座山上。

    这就是苍山剑意，好强的威慑力。

    叶凌飞睁开眼，深吸了一口气，脸上满是狂喜之色。

    “有这剑意，在加上我的诛仙剑，无敌了，哈哈！”

    叶凌飞高兴了一会，就站在了断层前。

    他看着断层，下方是一片黑色的虚空深渊，仿佛能择人而噬一样。

    叶凌飞摸着下巴说道：“看来这古星试炼场，不止是八十一层这么简单，往上还有，只是被人给断开了。”

    叶凌飞摇摇头，心道，倒是有些可惜了。

    不过就算他能再上去，他的元气可能也不够，鬼知道后面还有什么。

    叶凌飞看着枯竭的元气，心里微微有些郁闷。

    这些元气，都是他最近杀人或在修炼空间里所斩获的，现在真是一干二净，一毛不剩。

    “走了。”

    叶凌飞看了几眼，确定没什么了以后，他就从古星试炼场里走了出来。

    外面一片安静。

    大家都看见叶凌飞走出来了，一个个都跟见鬼了一样。

    他们以为叶凌飞是无法登顶的，但谁想到，叶凌飞，真他妈上去了。

    不可思议，太不可思议了。

    “叶凌飞听命。”

    这是苍古道的声音。

    声音洪亮，传遍了全宗上下。

    “宗主？”

    叶凌飞朝着主峰大殿的方向，抱着拳头，心里不明白，苍古道要干嘛。

    “从即日起，叶凌飞入内阁，为二代弟子。”

    叶凌飞一听，表情怔了一下。

    “你不用惊讶，这是祖师爷的规矩，凡是能登上第八十一层的人，都能入内阁，这是你应得的。”

    苍古道的声音，单独在叶凌飞耳边响起。

    “是，谢宗主。”

    叶凌飞遥遥一揖礼。

    “拜见三师兄。”

    “拜见三师兄……”

    全宗上下，除了内阁长老外，所有人都向叶凌飞拜见道。

    因为叶凌飞现在是内阁弟子。

    所谓内阁弟子，地位远远高于三峰长老，因为内阁弟子还有另外一个称呼，预备宗主候选人，可想而知，地位有多高了。

    这星月宗，目前只有两位内阁弟子，一个是北星辰，还有一个，就是李逍遥，叶凌飞是第三个，所以是三师兄。

    “这叶凌飞，真是平步青云了。”

    “不得不说，人家是真有这个实力！”

    这种事情，是羡慕不来的。

    “哼，就算成为了内阁弟子又怎么样，迟早还不是会被北星辰大师兄给杀了？”

    “嘘，小声点，别让他听见了，这叶魔王，可是杀人不眨眼的。”

    ……

    叶凌飞目光扫视过去，所有人噤若寒蝉。

    叶凌飞嘴角一咧，转身离开。

    预备宗主候选人而已，叶凌飞还看不上，就算把苍古道把宗主之位直接让贤给他，叶凌飞也不会多看一眼。

    区区一个星月宗宗主，他还没放在眼里，他的目标，是成为凌驾世间所有的最强者，没有之一。

    叶凌飞不在乎，不代表，别人也不在乎。

    咔嚓！

    星辰阁，北星辰把手里抓着的万金玉牒直接就捏碎了，阴沉着脸说道：“有一个李逍遥跟我抢宗主职位，已经让我很生气了，没想到你这只蝼蚁，也敢跟我抢。”

    “你表现的越天才，我就越想杀你。”

    北星辰已经快遏制不住自己的杀意了。

    不过他头脑十分清醒，知道现在苍古道有些偏袒叶凌飞，若是在宗门内杀他，肯定是不能的。

    “大师兄，一个月后不是大雷池秘境争夺，这叶凌飞，肯定也去。”有心腹冷笑的说道。

    “你说没错，就让他在多活一个月。”北星辰冷哼的说道。

    ……

    叶凌飞回到自己住的地方，接下来的一段时间，他足不出户，一直在刷修炼空间，可是四天一次，还是太慢了，因为他的精神值，完全不够用的。

    “系统，除了升级以外，就没有其他办法，增加自己的精神值的？”

    “叮，根据分析，如果玩家找到一些宝物的话，是可以增加自己的精神值的。”

    “什么宝物？”

    “养魂木。”

    叶凌飞皱了下眉头，“养魂木是什么东西？”

    这东西，叶凌飞也是第一次听说。

    不过正好，他还有一件事情需要了解，那就是大雷池秘境的事情。

    他起身，去了藏经阁。

    找半天，终于让他找到关于养魂木的事情。

    “沃日，我还以为养魂木是什么，原来是两千年的圣药……”

    叶凌飞心里顿时就郁闷了。

    千年圣药价格就已经够不菲了，这两千年圣药，还不得上天？

    叶凌飞暂时先把这件事放下，又找到关于大雷池秘境的事情。

    原来这大雷池秘境，是玄阳国三大门派和皇室共同发现的一处地方，每隔三年都会开启一次，届时，皇室和三大门派，都会派年轻子弟进去争夺大雷池的奥妙，传闻大战师进去，能晋级为战灵，战灵进去，说不定出来的时候，就是一名战狂境的强者，至于战狂，那就别想了，因为秘境有结界，不允许战狂强者进入，而且年纪也不能超过五十岁，不然大雷池秘境，可轮不到他们这些年轻人进去。

    “啧啧啧，看来这大雷池秘境，是个好地方。”

    叶凌飞想了一下，就从藏经阁里走了出来。

    “叶师弟，来喝杯茶吧！”

    叶凌飞回去的时候，路过一个凉亭，凉亭里坐着一个人，此人穿着一身华丽的金色衣袍，他身后站着一个人，叶凌飞认识他，是逍遥山的许墨，记得刚来星月宗的时候，叶凌飞得罪了星辰阁，他还拉拢过叶凌飞，后来不欢而散了。

    “见过李师兄。”

    叶凌飞心思如电，瞬间就猜测到了坐在凉亭里的这位青年的身份。

    他不是逍遥山的大师兄李逍遥，又能是谁？

    这家伙找自己，肯定没啥好事。。

    “茶就不喝了，李师兄找我有什么事，就直说了吧。”

    叶凌飞走到凉亭里，没有坐下来，语气十分酷冷的说道。

 第五十三章 一念间,万万人之上

    “融合。”

    “叮，融合成功，恭喜玩家获得苍山剑意。”

    苍茫中，叶凌飞看见自己面前出现一座巍峨无比的剑山。

    锋锐之芒，冲破九天，震慑一切。

    仿佛世间任何至强来了，都要死在这座山上。

    这就是苍山剑意，好强的威慑力。

    叶凌飞睁开眼，深吸了一口气，脸上满是狂喜之色。

    “有这剑意，在加上我的诛仙剑，无敌了，哈哈！”

    叶凌飞高兴了一会，就站在了断层前。

    他看着断层，下方是一片黑色的虚空深渊，仿佛能择人而噬一样。

    叶凌飞摸着下巴说道：“看来这古星试炼场，不止是八十一层这么简单，往上还有，只是被人给断开了。”

    叶凌飞摇摇头，心道，倒是有些可惜了。

    不过就算他能再上去，他的元气可能也不够，鬼知道后面还有什么。

    叶凌飞看着枯竭的元气，心里微微有些郁闷。

    这些元气，都是他最近杀人或在修炼空间里所斩获的，现在真是一干二净，一毛不剩。

    “走了。”

    叶凌飞看了几眼，确定没什么了以后，他就从古星试炼场里走了出来。

    外面一片安静。

    大家都看见叶凌飞走出来了，一个个都跟见鬼了一样。

    他们以为叶凌飞是无法登顶的，但谁想到，叶凌飞，真他妈上去了。

    不可思议，太不可思议了。

    “叶凌飞听命。”

    这是苍古道的声音。

    声音洪亮，传遍了全宗上下。

    “宗主？”

    叶凌飞朝着主峰大殿的方向，抱着拳头，心里不明白，苍古道要干嘛。

    “从即日起，叶凌飞入内阁，为二代弟子。”

    叶凌飞一听，表情怔了一下。

    “你不用惊讶，这是祖师爷的规矩，凡是能登上第八十一层的人，都能入内阁，这是你应得的。”

    苍古道的声音，单独在叶凌飞耳边响起。

    “是，谢宗主。”

    叶凌飞遥遥一揖礼。

    “拜见三师兄。”

    “拜见三师兄……”

    全宗上下，除了内阁长老外，所有人都向叶凌飞拜见道。

    因为叶凌飞现在是内阁弟子。

    所谓内阁弟子，地位远远高于三峰长老，因为内阁弟子还有另外一个称呼，预备宗主候选人，可想而知，地位有多高了。

    这星月宗，目前只有两位内阁弟子，一个是北星辰，还有一个，就是李逍遥，叶凌飞是第三个，所以是三师兄。

    “这叶凌飞，真是平步青云了。”

    “不得不说，人家是真有这个实力！”

    这种事情，是羡慕不来的。

    “哼，就算成为了内阁弟子又怎么样，迟早还不是会被北星辰大师兄给杀了？”

    “嘘，小声点，别让他听见了，这叶魔王，可是杀人不眨眼的。”

    ……

    叶凌飞目光扫视过去，所有人噤若寒蝉。

    叶凌飞嘴角一咧，转身离开。

    预备宗主候选人而已，叶凌飞还看不上，就算把苍古道把宗主之位直接让贤给他，叶凌飞也不会多看一眼。

    区区一个星月宗宗主，他还没放在眼里，他的目标，是成为凌驾世间所有的最强者，没有之一。

    叶凌飞不在乎，不代表，别人也不在乎。

    咔嚓！

    星辰阁，北星辰把手里抓着的万金玉牒直接就捏碎了，阴沉着脸说道：“有一个李逍遥跟我抢宗主职位，已经让我很生气了，没想到你这只蝼蚁，也敢跟我抢。”

    “你表现的越天才，我就越想杀你。”

    北星辰已经快遏制不住自己的杀意了。

    不过他头脑十分清醒，知道现在苍古道有些偏袒叶凌飞，若是在宗门内杀他，肯定是不能的。

    “大师兄，一个月后不是大雷池秘境争夺，这叶凌飞，肯定也去。”有心腹冷笑的说道。

    “你说没错，就让他在多活一个月。”北星辰冷哼的说道。

    ……

    叶凌飞回到自己住的地方，接下来的一段时间，他足不出户，一直在刷修炼空间，可是四天一次，还是太慢了，因为他的精神值，完全不够用的。

    “系统，除了升级以外，就没有其他办法，增加自己的精神值的？”

    “叮，根据分析，如果玩家找到一些宝物的话，是可以增加自己的精神值的。”

    “什么宝物？”

    “养魂木。”

    叶凌飞皱了下眉头，“养魂木是什么东西？”

    这东西，叶凌飞也是第一次听说。

    不过正好，他还有一件事情需要了解，那就是大雷池秘境的事情。

    他起身，去了藏经阁。

    找半天，终于让他找到关于养魂木的事情。

    “沃日，我还以为养魂木是什么，原来是两千年的圣药……”

    叶凌飞心里顿时就郁闷了。

    千年圣药价格就已经够不菲了，这两千年圣药，还不得上天？

    叶凌飞暂时先把这件事放下，又找到关于大雷池秘境的事情。

    原来这大雷池秘境，是玄阳国三大门派和皇室共同发现的一处地方，每隔三年都会开启一次，届时，皇室和三大门派，都会派年轻子弟进去争夺大雷池的奥妙，传闻大战师进去，能晋级为战灵，战灵进去，说不定出来的时候，就是一名战狂境的强者，至于战狂，那就别想了，因为秘境有结界，不允许战狂强者进入，而且年纪也不能超过五十岁，不然大雷池秘境，可轮不到他们这些年轻人进去。

    “啧啧啧，看来这大雷池秘境，是个好地方。”

    叶凌飞想了一下，就从藏经阁里走了出来。

    “叶师弟，来喝杯茶吧！”

    叶凌飞回去的时候，路过一个凉亭，凉亭里坐着一个人，此人穿着一身华丽的金色衣袍，他身后站着一个人，叶凌飞认识他，是逍遥山的许墨，记得刚来星月宗的时候，叶凌飞得罪了星辰阁，他还拉拢过叶凌飞，后来不欢而散了。

    “见过李师兄。”

    叶凌飞心思如电，瞬间就猜测到了坐在凉亭里的这位青年的身份。

    他不是逍遥山的大师兄李逍遥，又能是谁？

    这家伙找自己，肯定没啥好事。。

    “茶就不喝了，李师兄找我有什么事，就直说了吧。”

    叶凌飞走到凉亭里，没有坐下来，语气十分酷冷的说道。

 第五十四章 不是家里有矿的,谁养得起?

    李逍遥一点也不生气，反而笑吟吟的说道：“我只是听说我逍遥山有人得罪叶师弟了，我这是让人来给你道歉的。”

    “还不给我跪下？”

    噗通！

    站在李逍遥身后的许墨直接就跪在地上，扇了自己俩耳光说道：“叶师兄，之前是我有眼不识泰山，我是来赔罪的。”

    叶凌飞坐在李逍遥对面，脸色不变的说道：“道歉就算了，如果李师兄没其他事，我就先走了。”

    “叶师弟别着急啊。”李逍遥道：“叶师弟，你得罪了北星辰，这事全宗上下都知道，北星辰实力太强，以师弟一人之力，恐怕是难以抗住，师兄我这是来帮你的。”

    “哦，师兄打算怎么帮过我？”叶凌飞笑道。

    “只要你我师兄弟齐心协力，联手定能把北星辰给压下去，届时，内阁弟子，就剩下你我二人，你放心，等师兄成了宗主，宗门大长老的位置，就是师弟你的。”

    “李师兄，如果说我要做宗主呢？”

    李逍遥手上端茶的动作一顿，眼中露出一抹杀意，但被他隐藏的很好，他笑着说道：“你做宗主，我做宗主，都是一样的，只要不是北星辰就行。”

    叶凌飞看着李逍遥道：“原来如此，那师弟就谢过师兄的好意了，至于北星辰事情，我自己会解决的。”

    说完，叶凌飞站起身，转身就走。

    “这个不知好歹的东西，居然敢拒绝师兄，要不要现在就弄死他？”许墨站起身说道。

    “一个蝼蚁，劳资给你脸，你就拿着，既然不要脸，那就别怪我不客气了。”李逍遥把手上的茶杯给捏成了齑粉，他思考了一下说道：“敌人的敌人，那就是朋友，先不着急弄死他，等大雷池秘境过后再说。”

    “是！”

    另一边，叶凌飞在回去的路上，冷笑起来：“北星辰，李逍遥，没一个好东西。”

    李逍遥就是个笑面虎，绵里藏针，跟他一起对付北星辰，那等同与虎谋皮。

    当然，他们两个，叶凌飞不在乎，他现在最紧要的，还是提升自身实力为主。

    “刚刚在查阅藏经阁的时候，倒是发现宗门里，还有不少活动，譬如狩猎会，登月楼什么的，貌似今天还有一个交易会，倒是可以去看看。”

    叶凌飞心里想着，人已经走到了交易会的现场。

    这交易会就建立在三峰之中，藏的极其隐秘，貌似举行交易会的背后，有好几名长老的身影。

    “叶师兄！”

    交易会外面有星子峰弟子守卫。

    他们一看见走过来的叶凌飞，都吓了一跳，连忙跪下来拜见。

    现在叶凌飞的大名，在星月宗，谁不知道。

    叶凌飞点点头，走过去。

    “叶师兄等一下，交易会需，需要带面具的。”一名星子峰弟子小心翼翼的说道。

    “我知道了。”叶凌飞伸出手接过面具，带在自己的脸上。

    这交易会倒是有点意思，跟之前叶凌飞在暴乱城去的地下黑市差不多，不过宗门交易会不同于地下黑市，地下黑市全是摆摊的，而宗门交易会，是拿自己的东西，去跟别人交换，只有双方都心仪了，才算交易成功。

    叶凌飞走进去，前面出现一个大堂，里面已经坐满了人，全部带着面具，谁也不知道对方是谁，显然这宗门交易，保密度还是很高的，毕竟万一有什么好东西，被别人惦记上了怎么办？

    毕竟杀人夺宝的事情，在宗门里也不是没有出现过，而大家也都不是傻子。

    所以才会有这样的规矩出现。

    叶凌飞走进来，引起了一些人的关注，但大家都没有说话。

    叶凌飞随便找了个位子坐下来。

    他目光注意着在座的这些人，这些人的实力都不低，尤其是那名带着修罗面具和妖狐面具的人，只有他们两个，让叶凌飞产生了一丝威胁感。

    能让叶凌飞感觉到威胁的人不多，尤其是在星月宗里，可见这两人，在星月宗里的身份，肯定是不一般，至于是谁，叶凌飞也猜不到。

    叶凌飞只是多留意了两眼，然后坐在位置上，闭目养神，等待着交易会的开始。

    过了一会，又陆续来了十几个人，之后就没有人在进来了。

    这时候，一名带着黑虎面具的弟子站起身说道：“看来是没人了，那交易会就开始吧。”

    “那就由我先开个头吧。”

    黑虎面具的弟子从怀里掏出一面有几道裂纹的铜镜说道：“这是一件上品宝具，乾坤镜，能抵御十次战灵境高手全力一击，不过已经被我用了五次，还有五次，我想交换一株百年的赤灵草，不知道在座的有没有这东西？”

    “能挡住战灵强者五次全力一击，好东西啊，可惜我没有赤灵草。”

    很多人都心动了，但又摇摇头。

    叶凌飞看了两眼，就没什么兴致了，他的武神盾，可比这乾坤镜，强多了。

    “正好我有一株赤灵草，不过还不到百年，只有九十年的，敢问师兄能不能交换？”

    这时候，有一名声音听起来比较稚嫩的弟子站起身说道。

    同时，他手里也掏出了一团火焰灵草，正是赤灵草。

    “九十年的？也行，交换了吧！”

    黑虎面具弟子把乾坤镜扔给这名弟子，而这名弟子也把赤灵草送到了黑户面具弟子的面前。

    两人这就算是交易成功，然后各自坐下来。

    “第二个我来吧。”

    那名让叶凌飞感到有一丝威胁的修罗面具弟子站起来，拿出了一颗小腿那么高的巨蛋。

    “这是角龙兽的妖兽蛋，角龙兽就不用我多说了吧，在场的人应该都很清楚，我想跟大家交换一把传承级的宝器，只要刀剑。”

    “角龙兽的妖兽蛋，这可真是好东西啊！”

    “我听说成年的角龙兽，实力能够媲美战狂境强者？”

    “何止，如果培养的好，超过战狂也是有可能的！”。

    “不过培养战兽，可是一个无底洞，不是一般人，谁养的起？”

    大家议论纷纷，眼神都非常炙热，可是一般修炼者，是很少培养战兽的，不是他们不想养，谁不想厮杀的时候，身边能多一个帮手，但是，培养战兽，太烧钱了，不是家里有矿的，谁养得起？

 第五十五章 碰运气,没想到还真给碰上了,哈哈!

    “叮，发现妖兽：九翅雷虎蛋，是否收为战兽？”

    徒然，系统提示音想起。

    叶凌飞一怔，看着修罗面具弟子面前放着的妖兽蛋。

    这不是角龙兽？

    九翅雷虎？

    叶凌飞在藏经阁见过，好像是八阶妖兽，成年的九翅雷虎，拥有战尊境的实力。

    卧槽！

    叶凌飞心里震撼不已。

    一看就知道，这名带修罗面具的弟子，根本不知道这是价值连城的九翅雷虎的妖兽蛋，反而以为是角龙兽妖兽蛋，也不知道他是从哪里得到的，恐怕是有天大的奇遇。

    当然，如果没有系统提示，叶凌飞也不可能知道，这就是九翅雷虎的妖兽蛋，毕竟，在场之人，谁也没见过九翅雷虎。

    这可是真正的高阶妖兽，一旦成年，就能独霸一方的存在。

    叶凌飞目光闪烁不定。

    “这位师兄，我身上倒是有一件传承级的宝器，但，是一把枪，能不能跟你换？”

    有弟子站起身问道。

    那名带着修罗面具的弟子摇摇头，“我只要刀剑。”

    “那好吧。”

    那名弟子失望的坐下来。

    “师兄，要不我拿钱跟你换，贡献值也行。”

    “我这还有很多灵药，不知道能不能换？”

    不得不说，在场的，都是有钱人。

    可是修罗面具弟子依旧摇摇头，显然，他只要刀剑。

    等了一会，修罗面具弟子见没人开口，忍不住叹口气道：“看来是交易不成功了。”

    他正准备把妖兽蛋收起来的时候，有人开口了：“我这里倒是有一把剑，是传承级宝器，你换不换？”

    是叶凌飞。

    他站起身，取出了一把青锋剑。

    这是他的战利品。

    他很多东西都送给褚光辉了，但一些有价值的，他自然是不会送出去的。

    就譬如说，这把传承级的宝器。

    “好，我就要这把剑。”

    修罗面具弟子一看见这把青锋剑，就如获至宝一样，目光十分炙热。

    叶凌飞把青锋剑扔给了修罗面具弟子，他不动声色的把九翅雷虎的妖兽蛋收了起来。

    接下来一个一个的走出，交换东西。

    有的交换成功，有的则没有，毕竟不是在场人谁都有对方想要的东西。

    终于，轮到叶凌飞了。

    他站起身，取出了一整套的传承级宝器。

    有防御内甲，战靴，武器，连护心镜都有。

    这些也都是叶凌飞的战利品，从谁身上得到的，叶凌飞自己都给忘了。

    “这些都是传承级的宝器，我想换一根养魂木，多少无所谓，只要有，这些就是你们的。”

    叶凌飞也想碰碰运气，因为他现在太需要养魂木了。

    “卧槽，这么多传承级宝器，这家伙是怎么得到的？”

    “靠……”

    所有人都有些傻眼。

    传承级宝器，何为传承级，那就是代代相传的宝器，威力远高于普通宝器，而且不是每一名修炼者手上都能有的。

    可是叶凌飞一下子拿出了一整套，着实把他们给惊到了。

    “这位师兄，你要的养魂木，乃是两千年圣药，这东西我们可没有，不知道我能不能其他东西跟你换？”

    “我只要养魂木！”

    “那就太可惜了。”

    很多人都摇摇头。

    千年圣药放在外面，都是疯抢的至宝，何况是两千年圣药，这东西有价无市，他们这些小弟子身上，怎么可能有这样的至宝。

    叶凌飞等了一会，见没人开口，就只好把东西都收起来了。

    他也就碰碰运气，既然碰不上，那也不所谓。

    不大的功夫，交易会就结束了。

    叶凌飞走出来，他已经感觉到，身后有不少人跟着他。

    叶凌飞冷笑一声，就当做是没看见，仍然步行缓慢的向前走去。

    “小子，我给你个机会，把你身上的传承级宝器都交出来，否则就别怪我们不客气了。”

    叶凌飞走到一处偏僻的竹林里。

    终于，跟在叶凌飞身后的那四个人忍不住了，出现在叶凌飞的面前。

    为首那人，带着穷奇面具，身上散发出很强的戾气。

    “想要宝器，自己来拿。”叶凌飞语气平淡的说道。

    “找死！”

    那名带着穷奇面具的弟子拔出一把雪白的大刀，向叶凌飞劈过来，刀光一分为三，宛如妖兽的利爪，锋锐无比。

    “死！”

    叶凌飞一掌拍出，破碎了刀光，掌印直接就落在了这名穷奇面具弟子的身上。

    砰！

    这名穷奇面具的弟子直接被拍飞了出去，口吐鲜血不止，而且生死不知。

    “这么厉害？”

    剩下的那三人，惊惧的看着叶凌飞，他们太清楚穷奇面具弟子的实力有多强，连他都挡不住叶凌飞的一掌，何况是他们。

    “走，快走。”

    “你们走不掉的。”

    既然这几个人对自己起了杀心，那叶凌飞就不会再放了他们。

    脚下飞龙出现，瞬息间，叶凌飞出现在他们的面前。

    砰！砰！砰！

    三人一声惨叫，全死了。

    杀了四个人，叶凌飞站在原地没动，看着竹林之后说道：“你看了这么久，还不准备出来？”

    嗖！

    一名带着妖狐面具的女弟子出现在叶凌飞的对面。

    没错，她是个女的。

    “你是长老，还是弟子？”对方问道。

    交易会，不光弟子能参加，其实长老也是能参加的，只是他们会隐藏的更好。

    刚刚叶凌飞动用的实力，让妖狐面具女弟子有些猜测，叶凌飞是长老，如果不是长老的话，恐怕叶凌飞的身份，会藏不住，因为整个星月宗，有叶凌飞这般实力的人，不多。

    “这好像跟你没关系，你也是来抢东西的？”叶凌飞目光森冷的说道。

    “不是，我是来拿东西跟你换的。”妖狐面具女弟子从怀里掏出了一根手指长的苍老树根说道，“我只有这一小节养魂木，而且年份是一千年的，不知道你换不换？”

    “还真是千年养魂木！”

    叶凌飞一眼就认出来了，他心里狂跳，忍不住的惊喜，但他还是耐着性子说道：“既然你有这东西，干嘛要等到现在才来跟我交换？”

    “我好像没有义务回答你这个问题，就问你，换不换，不换的话，我就走了。”

    “等一下，换了！”。

    养魂木，可遇不可求，即便是这么一小节，虽然还达不到两千年的年份，但也算是价值连城了，最关键的是，有价无市。

    所以，叶凌飞怎么可能不换。

 第五十六章 巧妇难为无米之炊,一分钱难倒英雄汉 为堂主“小杨”加更

    叶凌飞走过去，把那一套传承级宝器都交给了这名女弟子，而这名女弟子，也把这一小节养魂木，交给了叶凌飞。

    交易完成。

    那名带着妖狐面具的女弟子转身就走，不多说一个字的废话。

    好冷！

    叶凌飞摸着下巴，刚刚在接近女弟子的时候，他闻到了一股幽兰的体香，好熟悉的味道。

    叶凌飞想到了一个人，但又不是很确定。

    叶凌飞想到的这个人，是星月宗的第一美人，离秋月，当初叶凌飞入雾雨森林监考的长老。

    不过离秋月会来参加这种交易会？

    叶凌飞摇摇头，不在想下去了。

    他迫不及待的回到自己的住处，坐在床上，他把养魂木翻了出来。

    “叮，发现养魂木，有助精神增加，是否融合？”

    “融合！”

    这一小节养魂木出现在叶凌飞的体内，很某种灵魂能量融合在了一起。

    “魂宝：养魂木。”

    “年份：一千零一年（可升级）。”

    “等级：？？？（连幼苗都算不上，可升级）。”

    “主要功能：一天增加1点精神值。”

    ……

    叶凌飞面前出现一排数据。

    “这一小节养魂木居然还能升级。”

    叶凌飞跟发现新大陆了一样。

    而且，这养魂木，居然属于魂宝，至于魂宝是什么，叶凌飞也不太清楚。

    叶凌飞问了系统，系统也没有给出明确的回答。

    “系统，如果我要升级养魂木的年份，需要多少元气？”

    “一年十万元气。”

    “草！”

    叶凌飞郁闷了。

    “那如果我要升级养魂木等级需要多少？”

    “叮，养魂木等级为萌芽，幼苗，小树，大树，苍天大树，苍天古树，世界之树，目前养魂木连萌芽级都算不上，如果玩家要升级，需要五百万元气。”

    “草！”

    叶凌飞更加郁闷了。

    玩毛线，自己升级还没元气，他会给养魂木升级？

    想多了！

    既然如此，叶凌飞只能暂时把养魂木升级的事情先放下来了。

    不过这一小节养魂木还不错，每天能增加1点精神值，一百天就等于自己升级了一次，这还是一小节，要是更大一块就好了，说不定每天都能涨十点，而且如果自己给养魂木升级的话，那就更加无法想象了。

    可惜，他没元气。

    想到这里，叶凌飞脑壳都疼。

    不行不行，劳资要努力刷级才行。

    叶凌飞心里吐了一口气，又把九翅雷虎的妖兽蛋拿出来。

    “叮，发现九翅雷虎妖兽蛋，是否收为战兽？”

    “是！”

    “叮，收服成功。”

    冥冥中，叶凌飞发现，自己跟眼前这可巨蛋，产生了一座主仆桥梁。

    “战兽：九翅雷虎妖兽蛋。”

    “等级：为孵化。”

    “孵化进度：0（可升级）。”

    （注：孵化以裂纹为等级，十道，百道，千道，万道，十万道，百万道。）

    “是不是到了百万道裂纹，才算孵化成功？”

    “是的！”

    “那孵化十道裂纹，需要多少元气？”

    “五十万。”

    “草！”

    叶凌飞郁闷的已经不想在说话。

    巧妇难为无米之炊。

    一分钱难倒英雄汉。

    这一刻，叶凌飞亲身体会到了这两句话的含义。

    沃日！

    叶凌飞两眼一黑，已经进入了修炼空间。

    他要怒刷元气。

    ……

    悄然间，半个多月过去。

    这天，主峰大殿，聚集了大量人，叶凌飞也接到通知，走到了这里。

    他一来，就有一道冷冽的杀意凝视过来。

    不是北星辰，又能是谁。

    叶凌飞当做没看见他，完全没当回事。

    “叶师弟，你来了。”

    打招呼的是李逍遥。

    叶凌飞点了点头，也懒得跟他说话。

    这让李逍遥很是尴尬，心里却十分愤怒。

    蝼蚁，我会让你死的很惨的。

    除了北星辰和李逍遥外，这里还站着很多弟子，甚至还能见到几名年纪不过半百的长老。

    细数下来，加上叶凌飞，不超过百人。

    而且他们的修为掺杂不齐，有大战师，也有战灵境的高手。

    当然，大战师占了绝大部分，像战灵境的高手，一双手都能数过来了。

    不过，他们已经全部都是星月宗里的中流砥柱了。

    “你们都是星月宗年纪未满五十岁的弟子和长老，这次我召集你们过来，就是要去皇城，参加大雷池秘境的试炼，凡是进入大雷池秘境的人，将是一脚生死，是上天堂，还是下地狱，就看你们自己的造化了，现在如果有人要退出的话，趁早。”

    苍古道走出来说道。

    “宗主，我等没人退出。”

    等了一会，没人开口，一名年轻长老便走出来说道。

    “很好，那我们现在就出发。”

    苍穹之顶，响起鹤鸣，一头庞大的仙羽白鹤出现，这是苍古道的战兽，亦是他的坐骑。

    “都上来吧！”

    “是，宗主！”

    仙羽白鹤上有一个巨大的平台，大家都走了上去。

    “都坐稳了，我们现在就走。”

    仙羽白鹤长鸣一声，飞到九天之上，这里罡风能够撕碎一切事物，但却被仙羽白鹤的防护罩给挡住了。

    不得不说，宗主战兽，是真的厉害，实力完全不输于任何一名战灵境界的修炼者。

    大家都在惊叹，叶凌飞没有多注意，他坐在平台的一个角落里，自顾自的进入修炼空间。

    坐在平台上的人，没有一个人去跟叶凌飞接触，因为大家跟叶凌飞，都不熟。

    而且叶凌飞是北星辰盯上的人，谁敢去触及北星辰的眉头，找死吗？

    修炼空间，出现的还是三阶一级的钢刺猪。

    叶凌飞一掌拍死一大堆，元气疯涨。

    十四天过去，外界才过去不到一小时时间。

    叶凌飞睁开眼，他看了一眼自己的元气，早已经超过十万点了，这都是他这半个多月积累下来的。

    “升级吧。”

    “叮，玩家升级为二星大战师。”

    “差不多还能再升一级。”

    “叮，玩家升级为三星大战师。”

    元气又被清零了。

    不过两次升级，也让叶凌飞的精神值，上升了两百点。

    现在他的精神值，已经达到了三百四十八点。

    叶凌飞再次进入修炼空间怒刷元气。

    这次还是钢刺猪，但是却变成三阶三级的钢刺猪，不过还是弱的一批，完全是从一阶一级钢刺猪复制过来的。

    显然，叶凌飞是什么等级，修炼空间里的怪物，也会变成什么样的等级。

    “叮，玩家杀死三阶三级钢刺猪，获得300点元气。”

    “哈哈哈，终于不是一百点了，不错不错。”

    叶凌飞心里十分高兴。。

    他又在修炼空间里呆了二十多天，一直到精神值清零。

    他疲惫的睁开眼，发现，皇城已经到了。

 第五十六章 巧妇难为无米之炊,一分钱难倒英雄汉

    叶凌飞走过去，把那一套传承级宝器都交给了这名女弟子，而这名女弟子，也把这一小节养魂木，交给了叶凌飞。

    交易完成。

    那名带着妖狐面具的女弟子转身就走，不多说一个字的废话。

    好冷！

    叶凌飞摸着下巴，刚刚在接近女弟子的时候，他闻到了一股幽兰的体香，好熟悉的味道。

    叶凌飞想到了一个人，但又不是很确定。

    叶凌飞想到的这个人，是星月宗的第一美人，离秋月，当初叶凌飞入雾雨森林监考的长老。

    不过离秋月会来参加这种交易会？

    叶凌飞摇摇头，不在想下去了。

    他迫不及待的回到自己的住处，坐在床上，他把养魂木翻了出来。

    “叮，发现养魂木，有助精神增加，是否融合？”

    “融合！”

    这一小节养魂木出现在叶凌飞的体内，很某种灵魂能量融合在了一起。

    “魂宝：养魂木。”

    “年份：一千零一年（可升级）。”

    “等级：？？？（连幼苗都算不上，可升级）。”

    “主要功能：一天增加1点精神值。”

    ……

    叶凌飞面前出现一排数据。

    “这一小节养魂木居然还能升级。”

    叶凌飞跟发现新大陆了一样。

    而且，这养魂木，居然属于魂宝，至于魂宝是什么，叶凌飞也不太清楚。

    叶凌飞问了系统，系统也没有给出明确的回答。

    “系统，如果我要升级养魂木的年份，需要多少元气？”

    “一年十万元气。”

    “草！”

    叶凌飞郁闷了。

    “那如果我要升级养魂木等级需要多少？”

    “叮，养魂木等级为萌芽，幼苗，小树，大树，苍天大树，苍天古树，世界之树，目前养魂木连萌芽级都算不上，如果玩家要升级，需要五百万元气。”

    “草！”

    叶凌飞更加郁闷了。

    玩毛线，自己升级还没元气，他会给养魂木升级？

    想多了！

    既然如此，叶凌飞只能暂时把养魂木升级的事情先放下来了。

    不过这一小节养魂木还不错，每天能增加1点精神值，一百天就等于自己升级了一次，这还是一小节，要是更大一块就好了，说不定每天都能涨十点，而且如果自己给养魂木升级的话，那就更加无法想象了。

    可惜，他没元气。

    想到这里，叶凌飞脑壳都疼。

    不行不行，劳资要努力刷级才行。

    叶凌飞心里吐了一口气，又把九翅雷虎的妖兽蛋拿出来。

    “叮，发现九翅雷虎妖兽蛋，是否收为战兽？”

    “是！”

    “叮，收服成功。”

    冥冥中，叶凌飞发现，自己跟眼前这可巨蛋，产生了一座主仆桥梁。

    “战兽：九翅雷虎妖兽蛋。”

    “等级：为孵化。”

    “孵化进度：0（可升级）。”

    （注：孵化以裂纹为等级，十道，百道，千道，万道，十万道，百万道。）

    “是不是到了百万道裂纹，才算孵化成功？”

    “是的！”

    “那孵化十道裂纹，需要多少元气？”

    “五十万。”

    “草！”

    叶凌飞郁闷的已经不想在说话。

    巧妇难为无米之炊。

    一分钱难倒英雄汉。

    这一刻，叶凌飞亲身体会到了这两句话的含义。

    沃日！

    叶凌飞两眼一黑，已经进入了修炼空间。

    他要怒刷元气。

    ……

    悄然间，半个多月过去。

    这天，主峰大殿，聚集了大量人，叶凌飞也接到通知，走到了这里。

    他一来，就有一道冷冽的杀意凝视过来。

    不是北星辰，又能是谁。

    叶凌飞当做没看见他，完全没当回事。

    “叶师弟，你来了。”

    打招呼的是李逍遥。

    叶凌飞点了点头，也懒得跟他说话。

    这让李逍遥很是尴尬，心里却十分愤怒。

    蝼蚁，我会让你死的很惨的。

    除了北星辰和李逍遥外，这里还站着很多弟子，甚至还能见到几名年纪不过半百的长老。

    细数下来，加上叶凌飞，不超过百人。

    而且他们的修为掺杂不齐，有大战师，也有战灵境的高手。

    当然，大战师占了绝大部分，像战灵境的高手，一双手都能数过来了。

    不过，他们已经全部都是星月宗里的中流砥柱了。

    “你们都是星月宗年纪未满五十岁的弟子和长老，这次我召集你们过来，就是要去皇城，参加大雷池秘境的试炼，凡是进入大雷池秘境的人，将是一脚生死，是上天堂，还是下地狱，就看你们自己的造化了，现在如果有人要退出的话，趁早。”

    苍古道走出来说道。

    “宗主，我等没人退出。”

    等了一会，没人开口，一名年轻长老便走出来说道。

    “很好，那我们现在就出发。”

    苍穹之顶，响起鹤鸣，一头庞大的仙羽白鹤出现，这是苍古道的战兽，亦是他的坐骑。

    “都上来吧！”

    “是，宗主！”

    仙羽白鹤上有一个巨大的平台，大家都走了上去。

    “都坐稳了，我们现在就走。”

    仙羽白鹤长鸣一声，飞到九天之上，这里罡风能够撕碎一切事物，但却被仙羽白鹤的防护罩给挡住了。

    不得不说，宗主战兽，是真的厉害，实力完全不输于任何一名战灵境界的修炼者。

    大家都在惊叹，叶凌飞没有多注意，他坐在平台的一个角落里，自顾自的进入修炼空间。

    坐在平台上的人，没有一个人去跟叶凌飞接触，因为大家跟叶凌飞，都不熟。

    而且叶凌飞是北星辰盯上的人，谁敢去触及北星辰的眉头，找死吗？

    修炼空间，出现的还是三阶一级的钢刺猪。

    叶凌飞一掌拍死一大堆，元气疯涨。

    十四天过去，外界才过去不到一小时时间。

    叶凌飞睁开眼，他看了一眼自己的元气，早已经超过十万点了，这都是他这半个多月积累下来的。

    “升级吧。”

    “叮，玩家升级为二星大战师。”

    “差不多还能再升一级。”

    “叮，玩家升级为三星大战师。”

    元气又被清零了。

    不过两次升级，也让叶凌飞的精神值，上升了两百点。

    现在他的精神值，已经达到了三百四十八点。

    叶凌飞再次进入修炼空间怒刷元气。

    这次还是钢刺猪，但是却变成三阶三级的钢刺猪，不过还是弱的一批，完全是从一阶一级钢刺猪复制过来的。

    显然，叶凌飞是什么等级，修炼空间里的怪物，也会变成什么样的等级。

    “叮，玩家杀死三阶三级钢刺猪，获得300点元气。”

    “哈哈哈，终于不是一百点了，不错不错。”

    叶凌飞心里十分高兴。。

    他又在修炼空间里呆了二十多天，一直到精神值清零。

    他疲惫的睁开眼，发现，皇城已经到了。

 第五十七章 是你自己趴下,还是我把你给干趴下? 为堂主“小杨”加更

    “这里就是玄阳国的皇城，好大啊！”

    前面出现一座巨大的城市，宛如匍匐在地上的滔天巨兽。

    没错，这里就是玄阳国的皇城。

    皇城内，不允许战兽飞行，所以苍古道把仙羽白鹤收起来，带着一众人，徒步走了进去。

    “好热闹啊！”

    星月宗一众人里，有很多人都没来过皇城，所以都十分激动。

    说起来，叶凌飞，也是第一次来皇城。

    这皇城的确是大，一个人徒步，可能走一年，都走不遍整个皇城。

    “宗主，你们总算来了！”

    “拜见宗主！”

    在皇城内，有星月宗设立的分舵，苍古道一行人，直接就来到了这里。

    他们一到，星月商会的会长就带着一众人，出来迎接他们。

    “都起来吧！”苍古道带着叶凌飞他们走进去，“从今天开始，我们就住在这里，还有五天时间大雷池秘境才会开启，你们可以自由活动，但不要在皇城里闹事。”

    “是，宗主。”

    分配好房间，所有人都解散了。

    叶凌飞在房间里呆了一会，就走了出去，想随便逛一逛，毕竟是第一次来皇城。

    “大雷池秘境开启临近，听说玄阳国三大门派的人都来了，而且元石擂台也开启了。”

    “什么！元石擂台开了，那可是好地方，快去看热闹！”

    “什么元石擂台？”

    叶凌飞疑惑，跟着人群走过去。

    很快他就知道什么是元石擂台了。

    这是皇城里的一大特色，由多个顶级商会联合开办的。

    这元石擂台，简单的讲，就是车轮战挑战晋级赛，连胜者能获得大量的元石。

    元石，就是其中含有元气的石头，可以帮助修炼者修炼的东西。

    叶凌飞一听，眼睛就火热了起来，“这倒是个好地方，我正愁没地方获得大量元气呢，这事情，我必须参加啊，哈哈！”

    叶凌飞过去报名了，一个人十万黄金，门槛相当的高，而且输了，也不会把钱退回去。

    别的没有，叶凌飞有的是钱，他直接就掏出了十万黄金，参加了元石擂台。

    这元石擂台，分为大战师和战灵两个区域，像大战以下弱者，和战灵以上的强者，是没资格参赛的。

    叶凌飞的修为是三星大战师，所以被分配到了大战师区域。

    叶凌飞交了钱以后，抽到的数字是四十三号，所以现在还没轮到他上场，他就呆在选手台上，看着下方的比赛。

    这擂台，设立的很像是一个足球场，中间有一块巨大的空地，而方圆近千里，都是观众席。

    观众席上，早就坐满了人，可谓是空前绝后的热闹。

    叶凌飞看了几场比赛，也算是把规则完全给搞清楚了。

    参赛者，赢一场，什么都没有，赢两场，也是一样，只有赢了三场，才能获得一些奖励，那就是把交的十万黄金可以重新退还回去，而赢四场者，能获得双倍黄金，连胜五场则是三倍，以此类推，一直到连赢十场以后，就能获得十块元石的奖励了，而后面的连胜，还会成倍成倍的往上翻，只要你有这个实力。

    显然，这举办元石擂台的商会，也不是白痴，自然不会去做那种亏本买卖的，毕竟天下乌鸦一般黑。

    像这种擂台，没点真本事的人，还真不敢来参加，而且随时都有生命危险出现

    就譬如刚才那一场，参赛者连赢了七场，最后被对方给杀了。

    当然，如果连胜三场，是可以主动弃权的，但是每一个参赛的人，谁不想赢点好处回去，就算是黄金，那也是不错的。

    叶凌飞看了半天，终于轮到他上场了。

    “第四十三号。”

    被叫到号码，正在打坐的叶凌飞直接睁开眼，走在了广场的中间。

    “这小子的实力不行啊，怎么才是三星大战师！”

    “肯定连三场都赢不过，没看头。”

    “开盘了，开盘了，赌他连胜三场一赔一，赌他连胜四场，一赔二，赌他连胜五场一赔三，赌他连胜六场以上，一赔四……”

    有人开盘。

    叶凌飞早就注意到这些人了。

    他敢肯定，这些人，肯定跟举办方脱不了关系。

    “我压他连胜三场，一百两黄金。”

    “我也赌他只能连胜三场……”

    观众席上的很多人，完全都不看好叶凌飞，甚至没人愿意压叶凌飞，只有少数一些人，为了博个彩头，压了叶凌飞能连胜三场，至于连胜四场五场的几乎没有。

    “我压我自己能连胜六场以上，一千万黄金。”

    “卧槽！这家伙好有钱，居然压自己连胜六场以上！”

    “不得不说，真是一只肥羊，而且还是有自信的肥羊！”

    “兄弟，既然你这么自信，那我就压你一把！”

    很多人看见叶凌飞居然自己压自己连胜六场以上，吸引了不少人压他的。

    别的没有，叶凌飞就是有钱。

    一千万黄金对他来说，只是一小部分，上次他端了飞鹰堡，可是获得了好几箱的黄金，还一直在他系统空间里放着的。

    “比赛开始了。”

    万众瞩目下，叶凌飞的对手来了。

    这名对手也是一名三星大战师，跟叶凌飞的修为持平，这也显示了举办方的公平。

    这名对手身穿一身紫衫，手里握着双刀，是一名非常粗狂的中年男子，身材十分魁梧，浑身充满了煞气，一看就不好惹。

    “小子，是你自己趴下，还是我把你给干趴下？”粗狂男冷笑道。

    “废话真多，要不要我先让你三招？”叶凌飞微笑道。

    “你敢看不起我，找死！”

    粗狂那挥舞双刀，宛如一道黑旋风般，向叶凌飞席卷过来，威势十分惊人。

    “沃日，这粗狂男的实力好强，我怎么感觉比五星大战师还厉害，一上来就这么强的吗？”

    “这小子不会要败了吧，我可是压了他三连胜的，早知道不压他赢了。”。

    “靠，这小子怎么站在原地不动，难道是被吓傻了，劳资也压你赢了，你他妈就给我整这处？”

    观众席上，很多人都破口大骂起来，恨不得自己跑上去，给叶凌飞来几脚，看他妈给你怂的。

 第五十七章 是你自己趴下,还是我把你给干趴下?

    “这里就是玄阳国的皇城，好大啊！”

    前面出现一座巨大的城市，宛如匍匐在地上的滔天巨兽。

    没错，这里就是玄阳国的皇城。

    皇城内，不允许战兽飞行，所以苍古道把仙羽白鹤收起来，带着一众人，徒步走了进去。

    “好热闹啊！”

    星月宗一众人里，有很多人都没来过皇城，所以都十分激动。

    说起来，叶凌飞，也是第一次来皇城。

    这皇城的确是大，一个人徒步，可能走一年，都走不遍整个皇城。

    “宗主，你们总算来了！”

    “拜见宗主！”

    在皇城内，有星月宗设立的分舵，苍古道一行人，直接就来到了这里。

    他们一到，星月商会的会长就带着一众人，出来迎接他们。

    “都起来吧！”苍古道带着叶凌飞他们走进去，“从今天开始，我们就住在这里，还有五天时间大雷池秘境才会开启，你们可以自由活动，但不要在皇城里闹事。”

    “是，宗主。”

    分配好房间，所有人都解散了。

    叶凌飞在房间里呆了一会，就走了出去，想随便逛一逛，毕竟是第一次来皇城。

    “大雷池秘境开启临近，听说玄阳国三大门派的人都来了，而且元石擂台也开启了。”

    “什么！元石擂台开了，那可是好地方，快去看热闹！”

    “什么元石擂台？”

    叶凌飞疑惑，跟着人群走过去。

    很快他就知道什么是元石擂台了。

    这是皇城里的一大特色，由多个顶级商会联合开办的。

    这元石擂台，简单的讲，就是车轮战挑战晋级赛，连胜者能获得大量的元石。

    元石，就是其中含有元气的石头，可以帮助修炼者修炼的东西。

    叶凌飞一听，眼睛就火热了起来，“这倒是个好地方，我正愁没地方获得大量元气呢，这事情，我必须参加啊，哈哈！”

    叶凌飞过去报名了，一个人十万黄金，门槛相当的高，而且输了，也不会把钱退回去。

    别的没有，叶凌飞有的是钱，他直接就掏出了十万黄金，参加了元石擂台。

    这元石擂台，分为大战师和战灵两个区域，像大战以下弱者，和战灵以上的强者，是没资格参赛的。

    叶凌飞的修为是三星大战师，所以被分配到了大战师区域。

    叶凌飞交了钱以后，抽到的数字是四十三号，所以现在还没轮到他上场，他就呆在选手台上，看着下方的比赛。

    这擂台，设立的很像是一个足球场，中间有一块巨大的空地，而方圆近千里，都是观众席。

    观众席上，早就坐满了人，可谓是空前绝后的热闹。

    叶凌飞看了几场比赛，也算是把规则完全给搞清楚了。

    参赛者，赢一场，什么都没有，赢两场，也是一样，只有赢了三场，才能获得一些奖励，那就是把交的十万黄金可以重新退还回去，而赢四场者，能获得双倍黄金，连胜五场则是三倍，以此类推，一直到连赢十场以后，就能获得十块元石的奖励了，而后面的连胜，还会成倍成倍的往上翻，只要你有这个实力。

    显然，这举办元石擂台的商会，也不是白痴，自然不会去做那种亏本买卖的，毕竟天下乌鸦一般黑。

    像这种擂台，没点真本事的人，还真不敢来参加，而且随时都有生命危险出现

    就譬如刚才那一场，参赛者连赢了七场，最后被对方给杀了。

    当然，如果连胜三场，是可以主动弃权的，但是每一个参赛的人，谁不想赢点好处回去，就算是黄金，那也是不错的。

    叶凌飞看了半天，终于轮到他上场了。

    “第四十三号。”

    被叫到号码，正在打坐的叶凌飞直接睁开眼，走在了广场的中间。

    “这小子的实力不行啊，怎么才是三星大战师！”

    “肯定连三场都赢不过，没看头。”

    “开盘了，开盘了，赌他连胜三场一赔一，赌他连胜四场，一赔二，赌他连胜五场一赔三，赌他连胜六场以上，一赔四……”

    有人开盘。

    叶凌飞早就注意到这些人了。

    他敢肯定，这些人，肯定跟举办方脱不了关系。

    “我压他连胜三场，一百两黄金。”

    “我也赌他只能连胜三场……”

    观众席上的很多人，完全都不看好叶凌飞，甚至没人愿意压叶凌飞，只有少数一些人，为了博个彩头，压了叶凌飞能连胜三场，至于连胜四场五场的几乎没有。

    “我压我自己能连胜六场以上，一千万黄金。”

    “卧槽！这家伙好有钱，居然压自己连胜六场以上！”

    “不得不说，真是一只肥羊，而且还是有自信的肥羊！”

    “兄弟，既然你这么自信，那我就压你一把！”

    很多人看见叶凌飞居然自己压自己连胜六场以上，吸引了不少人压他的。

    别的没有，叶凌飞就是有钱。

    一千万黄金对他来说，只是一小部分，上次他端了飞鹰堡，可是获得了好几箱的黄金，还一直在他系统空间里放着的。

    “比赛开始了。”

    万众瞩目下，叶凌飞的对手来了。

    这名对手也是一名三星大战师，跟叶凌飞的修为持平，这也显示了举办方的公平。

    这名对手身穿一身紫衫，手里握着双刀，是一名非常粗狂的中年男子，身材十分魁梧，浑身充满了煞气，一看就不好惹。

    “小子，是你自己趴下，还是我把你给干趴下？”粗狂男冷笑道。

    “废话真多，要不要我先让你三招？”叶凌飞微笑道。

    “你敢看不起我，找死！”

    粗狂那挥舞双刀，宛如一道黑旋风般，向叶凌飞席卷过来，威势十分惊人。

    “沃日，这粗狂男的实力好强，我怎么感觉比五星大战师还厉害，一上来就这么强的吗？”

    “这小子不会要败了吧，我可是压了他三连胜的，早知道不压他赢了。”。

    “靠，这小子怎么站在原地不动，难道是被吓傻了，劳资也压你赢了，你他妈就给我整这处？”

    观众席上，很多人都破口大骂起来，恨不得自己跑上去，给叶凌飞来几脚，看他妈给你怂的。

 第五十八章 一脚一个,疯魔般状态,连胜二十场

    “小子，给我败！”

    双刀旋风袭来，叮叮叮的落在叶凌飞的身上。

    没事。

    叶凌飞一点事都没有。

    “怎么可能？”

    粗狂男瞪大眼睛，傻眼了。

    “我都说了让你三招，既然你不要，那就算了。”

    还没等粗狂男反应过来，叶凌飞一掌就把他给轰飞了出去，生死不知。

    “原来是有实力的，我就说嘛，敢参加元石擂台的，怎么可能一点本事都没有。”

    “第一场胜。”

    昏迷的粗狂男被拖下去，第二位对手来了，此人的实力，仍然是三星大战师，但比刚刚那位，强了一倍。

    他刚靠近叶凌飞，就被叶凌飞一脚给踹飞了出去。

    第二场，依旧是胜。

    “这小子有点本事，看来是有希望连胜三场了。”

    在所有人的关注下，叶凌飞的第三位对手从后台飞掠了出来，此人是一名消瘦的中年男子，身上穿着黑色的披风，浑身透露着一股凌厉的威势。

    “靠，是铁拳梁华，是三连胜的王牌卡关，听说他打过几千场擂台，将近十分之七的人，都卡在他这里。”

    “这下不好对付了！”

    观众席上很多人大叫起来，让叶凌飞小心。

    叶凌飞完全当做没听见。

    梁华走到叶凌飞面前，说道：“你能打败我两个兄弟，不错，但是我这关，你是过不去的。”

    “赶紧的，我赶时间。”

    叶凌飞道。

    “看小觑我，你找死。”

    梁华脸色愠怒，一拳向叶凌飞砸了过来。

    “滚！”

    叶凌飞抬脚，踢在梁华的肚子上。

    梁华惨叫一声，飞出去几千米远，直接就晕死了过去。

    “卧槽，这就赢了？”

    观众席上，很多人都有些傻眼。

    “嘿嘿，我压了他三连胜，也算是赚了！”

    “要是我知道他这么厉害，就多压他点了……”

    ……

    才三连胜而已，叶凌飞的目标可是元石，先赢十场再说。

    第四场对手来，叶凌飞看也不看，一脚就踹飞出去。

    第五场对手，还是一脚。

    第六场，对手是一名六星大战师，若是寻常三星大战师碰到这样的对手，肯定是死定了，但是，叶凌飞还是一脚把他给退飞了出去。

    “卧槽，这下输大了。”

    开盘的人脸色一变，因为叶凌飞压在他这里一千万的黄金，一赔四的话，就是四千万，这可不是小数目，他连忙跑到后台找到了主办方的大佬，他的名字叫万俊风，是四方商会的会长。

    说起四方商会，恐怕整个玄阳国，没人不知道了。

    他们是玄阳国最大的商会，连周边各国，都有他们的产业。

    可以说是富可敌国了。

    “才输五千多万而已，先看会再说。”万俊风听着跪在自己面前这位开盘人说的话，不由把目光注意在场上。

    不一会的功夫，叶凌飞已经连胜九场，现在是第十场了。

    “厉害，凭借三星大战师的实力，就连胜了九场，不得不说，是真的拧！

    “这第十场，他肯定是赢不了了！”

    很多人猜测道。

    毕竟这第十场，赢了后，叶凌飞就能获得十块价值不菲的元石，所以主办方，肯定会找一些实力强的高手，在此卡关。

    往年都是如此，今年肯定也不会例外。

    “小子，实力不错，居然能连胜九场，我这关，你是过不去了，给我败吧。”

    一名手持长剑的青年出现在叶凌飞的面前，观众席上有不少人惊呼，好像是认识这名青年。

    叶凌飞隐约能听见，这名青年，好像是烈火宗的天才弟子。

    烈火宗，玄阳国的三大门派之一，跟星月宗齐名，除了星月宗和烈火宗以外，还有一个，就是无常门。

    举办方连烈火宗的天才弟子都能找来，想必是给了不少钱。

    可惜，他遇到的是叶凌飞。

    这名烈火宗天才飞身一剑刺来，宛如一点寒芒，破开千层激浪，直冲到叶凌飞的面前。

    叮！

    长剑被叶凌飞的两根手指给夹住了，让烈火宗天才进不了半分，也抽不回去。

    “怎么可能？”

    烈火宗天才傻眼。

    叶凌飞抬脚，把他踹飞了出去。

    还是一脚。

    靠！

    “十连胜了，他已经获得十块元石！”

    “三星大战师，能走到这一步，真不容易！”

    “我呸，你们眼瞎啊，你们看他像是不容易的样子吗，我看他压根就没动全力，什么时候三星大战师，都这么厉害了？”

    “咦，有点意思啊！”

    万俊风注意到这一幕，也十分诧异的说道。

    万俊风对身边手下说道：“给这小子的难度增加一倍。”

    “是，会长。”

    ……

    叶凌飞不知道举办方把难度给他上调了一倍，就算知道，他也不会在乎的。

    第十一场对手出场，他的修为，已经达到了七星大战师，比叶凌飞高了四级。

    叶凌飞抬脚，还是一脚把他给打败了。

    第十二场，修为还是七星大战师，只是比前一位更强了一些，但，还是一脚。

    第十三场，还是一脚。

    叶凌飞完全进入疯魔般的状态，来一个就是一脚，来两个两脚，根本不用休息，轻松的不得了，而且没人能逃过这个魔怔一般，仿佛谁来了，也挡不住叶凌飞的一脚。

    这把观众席上的人，眼睛都给看直了。

    连胜十场，十块元石，十一场翻倍，二十块，十二场再翻一倍，四十块，十三场再往上翻一翻，八十块，以此类推。

    叶凌飞现在已经连胜二十场来了，也就是说，他现在就算不比了，也能获得一万块元石了。

    这比一夜暴富还厉害，毕竟元石比黄金之前。

    自从有元石擂台以来，不是没有人连胜二十场，但却没有一个人，像叶凌飞这样，赢的这么轻松的。

    “这小子，看来是得死在这里了。”

    万俊风再把叶凌飞的难度上调一倍的时候，就没在注意他了，可是他在连胜二十场以后，已经有下人，把消息给传到了他的耳朵里。

    万俊风听完，脸色变得十分难看起来。

    “如果他在赢下去，就杀了吧！”。

    “是，会长。”

    与此同时，元石擂台这里，来了一名穿着华贵紫袍的青年，他看见广场上的叶凌飞时，脸色变得无比狰狞起来：“没想到这贼子也在这里，那正好，我的修为也刚好突破了，今日我就让你死在这里。”

 第五十九章 刀斩战灵,连胜三十一场,全场沸腾

    第二十一场，对手变成了满星大战师。

    所有人都以为叶凌飞输定了。

    但是叶凌飞，还是一脚，把对方给打败了。

    “这年轻人，真是神来的一脚，也太厉害了？”

    “三星大战师的一脚威力这么强，没搞错吧？”

    所有人都很疑惑，为什么叶凌飞的一脚，就能把满星大战师给打败了。

    他们自然想不到，叶凌飞脚上穿着飞龙战靴。

    突破大战师以后，叶凌飞已经运用神器千分之五的力量了，只要不是战灵强者，同等级之中，谁能抗住他的一脚？

    第二十二场。

    这次来的还是满星大战师，但是叶凌飞明显感觉到，这名对手的实力变强了。

    恐怕对方凝练的是大星辰元气。

    钱炎站在叶凌飞的对面，没有小觑叶凌飞的意思。

    叶凌飞能凭三星大战师的实力，就能走到这一步，自然也不是个没有本事的人。

    “小子，你能走到这里，已经很厉害了，但是现在，你得去死。”

    钱炎目光爆射出杀意，毫不废话，直接就向叶凌飞杀了过来。

    他已经接到命令，杀了叶凌飞，他的佣金，将翻十倍。

    “想杀我的人很多，但都是死人。”

    昂。

    叶凌飞脚下有飞龙出现，他一脚踢出去。

    钱炎看过很多场叶凌飞的战斗了，所以知道这一脚的威力无穷，他不敢大意，拼劲全力去抵抗。

    “怎么可能！”

    一接触道叶凌飞的一脚，钱炎猛地感觉到庞大如巨山的力量，砰地一声，他直接被踹飞了出去，全身骨头都断裂开来，口吐鲜血不止，恐怕是没救了。

    既然钱炎要杀自己，叶凌飞自然也不会放过他。

    “第二十二场，胜。”

    场上沸腾，擂台还在继续。

    第二十三场，对手仍然是满星大战师，可是比钱炎强了许多，但他还是没抗住叶凌飞的一脚。

    第二十四场……

    后台，万俊风阴沉着脸说道：“这小子的实力怎么这么变态，对方身份查清楚了没有？”

    “会长，已经查清楚了，是星月宗的弟子，名叫叶凌飞。”

    一名手下走进来，跪在地上说道。

    “星月宗的弟子？”万俊风皱着眉头道：“我记得，星月宗，像他这般年纪的，能有如此本事的人，也就北星辰和李逍遥了，这叶凌飞是什么时候跑出来的，我怎么不知道？”

    “回会长的话，这叶凌飞，是两月前才成为星月宗的弟子，目前已经是星月宗宗主钦定的内阁弟子。”

    “还有这种事情？”

    万俊风脸色变得十分难看的说道：“这星月宗，真是走了狗屎运了，居然能招收到这样的天才弟子，不过你敢来砸我的场子，那就做好死的觉悟吧！”

    “他已经快连胜三十场了，让战灵境高手上吧！”

    “是，会长！”

    “我看你这次怎么赢！”

    万俊风冷哼的说道。

    “已经连胜二十九场了，全部都是一脚制敌，这家伙到底是有多强？”

    “不可思议，太不可思议了！”

    “我记得没错的话，好像玄阳国的四大公子，也都参加过元石擂台，他们的战绩，差不多全都卡在这三十层上，如果他能闯过去，那可就真是一飞冲天了。”

    就在场上议论纷纷的时候，叶凌飞第三十场对手来了。

    此人行走半空，是一名国字脸的中年男子，他身上爆发出恐怖的丹元风暴。

    “劳资最喜欢杀天才，所以，你去死吧！”

    这名战灵境强者抬起手，直接一掌向叶凌飞镇压过来，要将叶凌飞镇压致死。

    “区区小星辰元气突破的战灵，也敢在我面前造次？”

    叶凌飞冷笑一声，一脚踩在地上，地动山摇，他整个人冲天而起，一掌亢龙有悔，破碎了这名战灵境高手的掌印。

    “这么厉害？”

    这名战灵境高手脸色大变，动用全身丹元，化作一柄巨剑，向叶凌飞斩过去。

    “神龙摆尾。”

    昂！

    龙尾一摆，横扫千军。

    丹元巨剑破碎，那名站在半空中的战灵境高手直接就被龙尾拍到了九天之上，他受伤之际，罡风碾压而至，把他的身体，直接就给碾碎了，不过他的战灵内丹，还算是保留了下来，叶凌飞自然毫不客气的收到了系统空间里。

    两个回合，战灵境，卒。

    现场，一片死寂，落针可闻。

    在场的，任何一个人，做梦也没想到，叶凌飞这么轻松的就把战灵境的强者，就这么给搞死了。

    天呢，这他妈是三星大战师？

    “下一个！”

    叶凌飞一步踩在半空上，发丝无风自动，仿佛九天之上的神祗，让人想顶礼膜拜。

    “我去，他还要打？”

    “他能站在半空，难道他也是战灵？”

    很多人怀疑道。

    恐怕也就只有一些实力高强的聪明人才能看出来，叶凌飞确确实实是一名三星大战师，他之所以能站在半空中，那是因为他体内的元气，足够浑厚，甚至比战灵境的丹元，还要吓人。

    “如果他在赢一场，连四大公子在元石擂台上的记录，也要被他给破掉了！”

    “这一场想赢，可能不会这么容易！”

    “来了！”

    万众瞩目下，叶凌飞的对手来了。

    一道深黑色的身影一步踏空，站在叶凌飞的面前。

    他是一星战灵巅峰的高手。

    “小子，去死吧！”

    此人什么话都没说，直接动用全力。

    “杀！”

    这名战灵境高手，用的是一把九环大刀，劈落下来，有阵阵雷声响彻，宛如天劫而至，声势极其浩大，同时那百丈刀光，也不是一般人能够挡住的。

    “既然你用刀，那我也用刀。”

    叶凌飞拔出屠龙刀，一刀裂天，横扫出去。

    万龙陨灭，刀破虚空。

    咔嚓！

    这名战灵境高手的九环大刀，直接就碎裂开来，而他的身体，也化为了两半。

    “下一个！”

    叶凌飞收刀，立于天地，众人震惊。

    叶凌飞此刻，已经打破四大公子的记录。

    这一刻，全场沸腾。

    但他们没想到，叶凌飞还要继续。

    “放厉枭出去，给我杀了他。”

    万俊风看着站在半空的叶凌飞，脸色十分阴冷的说道。。

    “是，会长！”

    ……

 第六十章 杀厉枭,连胜三十二,我,还要继续!

    听到厉枭名字的人，都忍不住汗毛竖立了起来。

    厉枭，一般人可能没听说过他的名字，但在四方商会的人却太了解他了，就是个杀人不眨眼的大魔头，而且还是一条疯狗，咬上谁都不会松口，直到把你给咬死，当然，他的实力也超级强，达到了二星战灵境界。

    就在万俊风让厉枭上去的时候，一名星月宗的弟子，火急火燎的跑回了星月宗在皇城里建立的分舵里。

    “宗主，长老，大好事啊！”

    苍古道和几位星月宗的长老，正在谈事情，这名弟子兴奋无比的跑进来，甚至还没请安，就直接大叫起来。

    “慌什么，有什么事情，让你这么高兴的？”一名长老满脸不悦的说道。

    “禀报宗主，禀报长老，叶师兄参加元石擂台了，现在已经连胜三十一场，把北星辰大师兄他们的记录又给打破了！”这名弟子满脸振奋的说道。

    “什么！这叶凌飞，真是要逆天了！”长老们一听，都惊呆了，随后都开怀大笑起来。

    叶凌飞能在皇城参加元石擂台，并且连胜三十一场，也算是给他们星月宗大大长脸了。

    “这叶凌飞，也太张扬了。”苍古道拍着桌子说道。

    众人一见苍古道生气了，都有些不明所以。

    确实，苍古道生气了，更多是忧心忡忡。

    木秀于林，风必摧之。

    叶凌飞这么张扬，只会给自己招灾引难。

    不行，我得去看看。

    “走，我们去看看。”

    苍古道带着一群长老走了出去。

    与此同时，北星辰和李逍遥也在同一时间，得知了此事。

    “这蝼蚁，竟然又把我的记录给打破了，看来你不死是不行了！”北星辰抬起手，一掌就把身旁的桌子拍成了碎片，他已经不是第一次被叶凌飞踩在脚底下了，这种感觉，很不好。

    “啧啧啧，叶师弟啊叶师弟，也是越来越让我惊讶了，如果你能来帮我就好了，可惜你拒绝了，所以，你还是去死了，我才是最安心的。”李逍遥遏制不住的爆发出眼里的杀意。

    他们两人，都现身在元石擂台这里。

    不止是他们，还有皇室，烈火宗，无常门……恐怕凡是在皇城里的人，都被此事给惊动了。

    叶凌飞凭借三星大战师实力，连胜三十一场，已经是前无古人后无来者之举，此事必将成为玄阳国的传奇，除非有朝一日，有人能把叶凌飞的记录，也给打破了。

    元石擂台。

    叶凌飞面前，出现了一名浑身黑气环绕的青年。

    这黑气，是煞气。

    如此之浓的煞气，不知道要杀多少人才能凝聚出来。

    此青年，是个刽子手，杀人如麻。

    他的眼神，一扫过来，很多人发自内心的恐惧涌上心头。

    他正是厉枭。

    厉枭舔着猩红的舌头，看着叶凌飞说道：“说吧，你想怎么死？”

    叶凌飞面无表情的看着他说道：“这句话，应该是我对你说的。”

    “找死，那我就成全你。”

    厉枭嘴角露出一抹森冷的笑容，身影一闪，就出现在叶凌飞的面前，他的双手，竟然幻化成两条阴毒的巨蟒，向叶凌飞的脖子绞杀过来。

    “神龙摆尾。”

    叶凌飞一掌拍出去。

    龙尾一摆，把巨蟒给碾压碎了。

    “有点本事，如果你成长起来，说不定不会比四大公子逊色，但是，你遇到了我，那你就得去死。”厉枭身影重叠，仿佛又千钧之力，向叶凌飞轰击过来。

    “正好，拿你试试我刚得到的翻天印。”

    叶凌飞手上翻出了一块白色的砖头，样子很像是玉玺，但比玉玺大很多。

    叶凌飞拿着翻天印，直接朝厉枭身上砸过去。

    “破砖头，也想破开我的九幽神拳，做梦吧？”

    厉枭满脸不屑的说道。

    可是他的拳芒碰到叶凌飞手上的白色砖头时，竟然直接就被破碎开了。

    “怎么可能？”

    厉枭瞪大眼睛，满脸都是不可置否之色。

    “区区战技，也能跟我的神器相比？”

    虽然叶凌飞实力不足，暂时无法发挥神器的全部威力，但是就凭厉枭一拳，也想撼动翻天印的威力，那就是在做梦。

    神器各有各的优势，屠龙刀是霸道，诛仙剑是锋利，而这翻天印，则是一动镇山河，如果叶凌飞能发挥出全部的威力，把这片大陆镇压成碎片，也不是不可能的事情。

    “跟我嚣张，嚣张起来，劳资是你祖宗，看劳资不拍死你。”

    咣的一声。

    叶凌飞一板砖砸在厉枭的脑门上。

    厉枭被砸的两眼发黑，头晕目眩，直接从天上掉了下来。

    还没等他发出惨叫，他的脑门，又被叶凌飞砸了一下。

    厉枭被砸懵了，连东南西北是哪都分不清。

    叶凌飞一板砖一板砖的砸下来，根本不着急弄死厉枭。

    现场的人都看傻了，原本大家以为，叶凌飞会跟厉枭，有一场惊心动魄的厮杀，可谁想到，没两招，厉枭就让叶凌飞给废了。

    沃日，不是修罗一脚，怎么又成板砖侠了？

    “住手！”

    四方商会的负责人来了，厉枭已经输了，他们要把厉枭带走。

    看见他们出来的时候，叶凌飞冷笑一声，啪的一声，一砖头就把厉枭的脑袋给拍碎了，一命呜呼。

    你们想杀我，以为劳资会放了他？

    “你……”

    四方商会的负责人，气的指着叶凌飞，手指头都在发抖。

    叶凌飞连鸟都没鸟他一下。

    “下一个！”

    叶凌飞喊道。

    “天呢，他还要在继续，他是准备连胜多少场，才会罢休？”

    所有人都震惊的看着叶凌飞。

    嘭地一声。

    万俊风一巴掌拍在桌子上，厉枭死了，让他脸色变得十分难看，因为厉枭是他们四方商会，花了很多钱，才培养起来的人，他一死，对四方商会，造成了很大的损失。

    “这小子如此猖狂，我还不信了，我偌大的四方商会，治不了你一个黄口小儿。”

    万俊风准备放自己一些底牌出去的时候。

    一道深黑色的身体徒然走进来说道：“万会长，不用再派你的人出去了，这贼子与我计家有不共戴天之仇，就交给我们计家人来处理吧。”

    “哦，既然如此，那就交给你们计家来处置了，我希望他能死在这上面。”。

    “会如你所愿的，万会长。”

    此人，嘴角露出一抹森冷无比的笑容。

 第六十一章 一手苍山剑,诛杀世间一切敌!

    元石擂台。

    叶凌飞等了许久，没见有人出来，眉头不由皱了一下。

    “小子，让你等久了吧，接下来，你的对手，是我。”

    徒然一个阴冷的声音传来。

    一道熟悉的身影，出现在了叶凌飞的面前。

    “计文成？”

    叶凌飞有些意外的看着出现的人。

    他正是计文成，计家的大少爷，四大公子之下的第一人。

    “你又是来送死的？”

    叶凌飞的话，差点没把计文成的鼻子给气歪了。

    他咬牙切齿的说道：“贼子，上次是我大意了，才会败给你，这次你必死无疑。”

    计文成体内爆发出恐怖的丹元，形成万朵黑莲，环绕在他的身周，他大手一会，动辄千万道莲花碎片向叶凌飞席卷而来。

    “原来是修为突破了，难怪敢这么嚣张。”

    叶凌飞眉头皱了一下，计文成的修为，近一个月不见，就已经达到了三星战灵境的地步，而且他是大星辰元气突破到的战灵，丹元之浑厚，不是刚才那个厉枭能比的。

    “杀！”

    叶凌飞并无惧意，拿着翻天印就拍出去。

    轰！轰！轰！

    战斗一触即发，两人势均力敌，从地上打到天上，又从天上打到地上，转眼间，就是数百招过去。

    不管怎么说，叶凌飞的修为还是太低，才三星大战师而已，跟计文成相差了十级，而且计文成又不是一般的战灵境高手，要不是叶凌飞有万龙甲护体，在加上手上的翻天印，还有体内的两种顶级元气加持，可能早就败在他手上了。

    “这小子的越级战斗，居然这么恐怖！”

    北星辰脸色沉了一下。

    扪心自问，如果他是叶凌飞，肯定做不到这一点。

    这家伙，必须要扼杀在摇篮里，不能再让他成长下去了，否则，后患不穷。

    不止北星辰惊讶，李逍遥也是一样。

    他眼中的杀意，更加浓郁了几分。

    “贼子，你给我去死！”

    计文成一掌拍下来，仿佛世间万物，任何一切，都挡不住他这一掌。

    “翻天印，落！”

    叶凌飞把翻天印扔出去，化作一面小山，向计文成镇压过去。

    计文成的这一掌，直接就被挡了下来，人也被轰落在地上，而且翻天印压在他的身上，都能听见骨头碎裂的声音响起。

    “我靠，连计文成都不是他的对手？”

    众人看出来，计文成要败了，心里十分震撼。

    连计文成都不是叶凌飞的对手，那他的实力，莫非已经直逼四大公子。

    他才三星大战师啊！

    “贼子，我说过，这次你必死无疑。”

    计文成眼中露出疯狂之色，他从身上掏出什么东西，服用了下去。

    瞬间，计文成体内的丹元炸裂开来。

    “这计文成真是够疯狂的，为了杀叶凌飞，居然把爆元丹都吃下去了，如果他能杀了叶凌飞，那也算是皆大欢喜了。”

    北星辰冷笑起来。

    他太清楚爆元丹是什么了，能都在短时间内，让自己的实力猛翻一倍，当然，此丹的副作用也很强，直接伤及根本，届时，计文成未来向突破战狂，那就困难了。

    “贼子，你给我去死！”

    计文成浑身爆裂出青脉，一拳就把压在他身上的翻天印给轰飞了出去。

    叶凌飞目光一凝，知道现在的计文成，已经不是他能对付的了。

    “可惜了，原本还想留一手底牌的，没办法了！”

    叶凌飞翻出诛仙剑，一步走出去，身影宛如一座巍峨巨山。

    苍山剑意。

    “这是剑意，他年纪才多大，怎么可能就领悟了剑意？”

    很多人没能察觉到叶凌飞身上的这股意，但在场还是有不少明眼人的。

    譬如苍古道之流。

    整个玄阳国，领悟意之人，恐怕一个巴掌都能数过来，但没人想到，叶凌飞竟然领悟了剑意。

    当然，更没有人想到，叶凌飞的剑意，乃是他在古星试炼场融合来的。

    “死！”

    苍山，永垂不朽。

    一剑浩瀚，天地惊。

    “住手！”

    有人冲出来，要挡住叶凌飞的这一剑，但是，他太慢了，不应该说是他慢，而是叶凌飞剑，太快了，快的让人只感觉眼前一闪而过，瞬息间，就消失的无隐无踪。

    噗！

    计文成被苍山压顶，整个人跪在地上，骨头直接就碎裂开来，他全身上下，被剑意割裂开来，没一处是完整的，尤其是胸口，出现了一个血洞。

    计文成看着叶凌飞，不可置否的说道：“你，怎么可能杀的死我，不……”

    话没说完，计文成就倒在了地上。

    “贼子，你敢杀我儿！”

    整个天地间，仿佛只剩下了这一生怒吼。

    计家家主，计无道，瞬间就出现在叶凌飞的面前，他要杀来了叶凌飞。

    “计无道，你敢动我星月宗弟子一个试试！”

    轰的一声。

    计无道一掌拍出来，势不可挡。

    叶凌飞能意识到，这一掌，他如果直面接住，九死一生，不过，想让他死，可没这么容易，既然他敢杀计无生，那心里自然是有那个底气。

    打不过，劳资还不能跑？

    不过，跑倒是不用跑了，因为苍古道已经飞身而至，帮叶凌飞，挡住了计无道的这一掌。

    “叶凌飞见过宗主。”

    “你这臭小子，我不是跟你说了，让你在皇城里不要闹事，等回去了我在教训你。”

    苍古道虽然嘴上训斥叶凌飞，但心里却十分满意，这叶凌飞若是不死，假以时日，恐怕是要问鼎玄阳国之巅的人，所以，他不可能让叶凌飞死了。

    汗！

    叶凌飞知道苍古道话里的意思，他也不想张扬啊，可是他缺元气，没办法啊。

    “苍古道，你今天是要跟我打一场？”

    计无道冷着脸说道。

    “打就打，我会怕你？”

    苍古道冷哼道。

    “两位，这里是皇城，请你们给我们皇室一个面子。”

    皇室强者来了，阻止了这场厮杀。。

    要是苍古道和计无道真打起来，整个皇城，不知道会有多少人遭殃，毕竟他们两个，都是玄阳国的顶尖高手，破坏力，自然不是普通人能够想象的。

    “司徒宗，我可以给你们皇室面子，但是他杀了我两个儿子，你觉得我能放过他？”计无道冷冷的说道。

 第六十二章 满星大战师,这次真要逆天了! 三更,求收藏,求推荐票

    “计无道，你儿子死了，那是技不如人，能怨谁？”苍古道争锋相对道。

    计无道听了，火冒三丈。

    “计家主，我们大皇子让我给你带话了，此贼子，亦是我皇室大敌，而且赤谷范家的人也要杀他，五日后，将是大雷池秘境开启之日，届时，想让他死，还不容易？”司徒宗单独对计无道说道。

    “可是我现在就想杀了他。”计无道咬牙切齿的说道。

    “计家主，我知道你报仇心切，但是苍古道这老匹夫的实力，你难道还不知道，孰轻孰重，你自行思量吧。”

    司徒宗说完这句话，就没在开口了。

    计无道脸色阴沉到了极点，怒视着叶凌飞说道：“贼子，且让你在苟活几日。”

    说罢，计无道一步踏空，消失不见。

    “苍宗主，告辞！”

    司徒宗临走前，看了叶凌飞一眼，眼神深处，充满了寒意。

    若不是苍古道护着叶凌飞，他也是真想出手，把叶凌飞给震杀了。

    叶凌飞的存在，已经威胁到了他们大皇子，如果放任成长，未来的玄阳国势力平衡，恐怕会被他给打乱，所以，叶凌飞，留不得。

    “你跟我走！”

    苍古道说道。

    “宗主，先等一下，我这擂台赛还没结束呢！”叶凌飞道。

    “你还想比，闲事情闹的还不够大？”苍古道瞪了叶凌飞一眼。

    “不是宗主，我是要去取元石奖励的。”叶凌飞苦笑道。

    苍古道皱了下眉头，“那我陪你去。”

    叶凌飞作揖道：“那就多谢宗主了。”

    元石擂台后台，叶凌飞和苍古道同时出现，他们面前站着的是万俊风，和几位顶级商会的会长。

    “我总共赢了三十三场，十场以后，每场元石都翻一翻，我算了一下，总共是八千三百多万，我给你们抹去零头，就八千三百万好了，把元石给我吧！”叶凌飞伸出手说道。

    叶凌飞说出数字，万俊风他们早就计算过了，可是听叶凌飞说出来，他们心里还是忍不住狂吐了好几口鲜血。

    八千三百万元石，一个天文般的数字，买下一整个玄阳国都够了。

    万俊风满脸肉疼的取出一个储物袋说道：“叶公子，你要的元石，我们早就给你准备好了，都在里面了。”

    叶凌飞一看，哈哈笑道：“那就多谢万会长和几位了。”

    “哦对了，下次你们元石擂台赛继续召开的话，记得通知我。”

    叶凌飞临走的时候，还恶心了一下万俊风他们，谁让他们要杀自己的。

    一群阴险狡诈的商人，劳资要不是缺元气，才不会跟这些人打交道。

    我通知你妹啊！

    万俊风他们气的差点没吐血，要不是有苍古道为叶凌飞保驾护航，他们早就忍不住要弄死叶凌飞了。

    “告辞！”

    叶凌飞和苍古道转身，离开了这里。

    他们一走，万俊风怒不可遏的说道：“我要杀了这个魂淡。”

    “对，没错，杀了他！”

    万俊风身边的每一名商会大佬，脸上都充满了杀意。

    “呵呵，说起来，倒是不用我们来出手，自然会有人要他死的。”

    万俊风徒然发笑道。

    他敢百分百确定，叶凌飞，活不了几天了，因为这家伙，太能得罪人了，到处树敌。

    回到星月宗的分舵，苍古道没让叶凌飞回去，而是把他带到了自己的房间里。

    “宗主，您找我有什么事？”

    “五天后的大雷池秘境，你不要参加了。”

    “是因为计无道？”

    “不光是计无道，还有皇室和范家，毕竟这大雷池秘境，虽然是皇室和三宗发现的，但是也不限制玄阳国其他势力的人进入，你觉得这些人，就没一个人想杀了你？”

    “宗主的好意，我自然明白，不过……”叶凌飞看着苍古道说道，“我为什么要害怕，应该是他们害怕我叶凌飞才对！”

    苍古道一怔，无语了。

    这个狂妄之徒，劳资都他妈快忍不住要扇死你了。

    “既然如此，那你的事情，你自己决定好了。”

    苍古道看着叶凌飞满脸认真的样子，知道自己劝不动叶凌飞。

    路是自己走出来的，他不过是指路人，而决定权，还是在叶凌飞自己手上。

    当然，他可以完全把叶凌飞给扣下来，但这不是他想做的事情。

    “多谢宗主。”

    叶凌飞抱拳，又说了几句话，就告退了。

    苍古道看着叶凌飞的背影，一时间有些失神，他不知道让叶凌飞参加大雷池秘境，是错还是对。

    回到房间，叶凌飞坐在床上，手上出现了一块白色的石头，这就是元石。

    “叮，发现下品元石，可吸收100点元气。”

    “才一百点啊！”

    叶凌飞说道。

    要是别人听了叶凌飞说的话，肯定一口唾沫星子都喷死他了。

    你以为元气都是星辰玄气那么不值钱？

    当然，对叶凌飞来说，是真不值钱，他修炼空间，随便杀一只钢刺猪，都能获得两三百的。

    只可惜，他没有这么多精神值而已。

    不过没关系，叶凌飞现在元石多，八千万，一颗一百元气，折合一下，就是八十亿，够自己升很多级了，啊哈哈。

    叶凌飞把元石都掏出来，全部都吸收掉。

    光吸收元石，他就花了整整四天四夜的时间。

    终于，在最后一天的晚上，他吸收完了。

    “系统，给我升级。”

    “叮，恭喜玩家升级为四星大战师。”

    “叮，恭喜玩家升级为五星大战师。”

    “叮，恭喜玩家升级为六星大战师。”

    ……

    “叮，恭喜玩家升级为九星大战师。”

    “叮，恭喜玩家升级为十星大战师。”

    修为可谓是一路高歌猛进，直接就到了十星大战师的境界，不过到了这里，他的修为，就停了下来。

    “怎么回事，继续啊！”

    叶凌飞看了眼自己元气，才消耗了一小部分而已，还多着呢。

    “叮，升级战灵，需要凝聚战灵内丹，玩家有两种元气，分别是战龙元气和狂武雷元，玩家要升级，有两种选择，1，分开升级，2，融合升级，请问玩家选择哪一种？”

    “别跟我说这些，你就跟我说，哪一种更强？”

    “融合升级。”

    叶凌飞点点头，他也是这么想的。

    试问天下，谁的战灵内丹，是融合了两种元气的，恐怕天底下，叶凌飞是独一份了。。

    而且是两种顶级元气融合在一起，任意一种，都是普通大战师的两千倍，如果在一融合，四千倍都打不住。

    卧槽，这么一想，叶凌飞感觉自己要逆天了。

 第六十二章 满星大战师,这次真要逆天了!

    “计无道，你儿子死了，那是技不如人，能怨谁？”苍古道争锋相对道。

    计无道听了，火冒三丈。

    “计家主，我们大皇子让我给你带话了，此贼子，亦是我皇室大敌，而且赤谷范家的人也要杀他，五日后，将是大雷池秘境开启之日，届时，想让他死，还不容易？”司徒宗单独对计无道说道。

    “可是我现在就想杀了他。”计无道咬牙切齿的说道。

    “计家主，我知道你报仇心切，但是苍古道这老匹夫的实力，你难道还不知道，孰轻孰重，你自行思量吧。”

    司徒宗说完这句话，就没在开口了。

    计无道脸色阴沉到了极点，怒视着叶凌飞说道：“贼子，且让你在苟活几日。”

    说罢，计无道一步踏空，消失不见。

    “苍宗主，告辞！”

    司徒宗临走前，看了叶凌飞一眼，眼神深处，充满了寒意。

    若不是苍古道护着叶凌飞，他也是真想出手，把叶凌飞给震杀了。

    叶凌飞的存在，已经威胁到了他们大皇子，如果放任成长，未来的玄阳国势力平衡，恐怕会被他给打乱，所以，叶凌飞，留不得。

    “你跟我走！”

    苍古道说道。

    “宗主，先等一下，我这擂台赛还没结束呢！”叶凌飞道。

    “你还想比，闲事情闹的还不够大？”苍古道瞪了叶凌飞一眼。

    “不是宗主，我是要去取元石奖励的。”叶凌飞苦笑道。

    苍古道皱了下眉头，“那我陪你去。”

    叶凌飞作揖道：“那就多谢宗主了。”

    元石擂台后台，叶凌飞和苍古道同时出现，他们面前站着的是万俊风，和几位顶级商会的会长。

    “我总共赢了三十三场，十场以后，每场元石都翻一翻，我算了一下，总共是八千三百多万，我给你们抹去零头，就八千三百万好了，把元石给我吧！”叶凌飞伸出手说道。

    叶凌飞说出数字，万俊风他们早就计算过了，可是听叶凌飞说出来，他们心里还是忍不住狂吐了好几口鲜血。

    八千三百万元石，一个天文般的数字，买下一整个玄阳国都够了。

    万俊风满脸肉疼的取出一个储物袋说道：“叶公子，你要的元石，我们早就给你准备好了，都在里面了。”

    叶凌飞一看，哈哈笑道：“那就多谢万会长和几位了。”

    “哦对了，下次你们元石擂台赛继续召开的话，记得通知我。”

    叶凌飞临走的时候，还恶心了一下万俊风他们，谁让他们要杀自己的。

    一群阴险狡诈的商人，劳资要不是缺元气，才不会跟这些人打交道。

    我通知你妹啊！

    万俊风他们气的差点没吐血，要不是有苍古道为叶凌飞保驾护航，他们早就忍不住要弄死叶凌飞了。

    “告辞！”

    叶凌飞和苍古道转身，离开了这里。

    他们一走，万俊风怒不可遏的说道：“我要杀了这个魂淡。”

    “对，没错，杀了他！”

    万俊风身边的每一名商会大佬，脸上都充满了杀意。

    “呵呵，说起来，倒是不用我们来出手，自然会有人要他死的。”

    万俊风徒然发笑道。

    他敢百分百确定，叶凌飞，活不了几天了，因为这家伙，太能得罪人了，到处树敌。

    回到星月宗的分舵，苍古道没让叶凌飞回去，而是把他带到了自己的房间里。

    “宗主，您找我有什么事？”

    “五天后的大雷池秘境，你不要参加了。”

    “是因为计无道？”

    “不光是计无道，还有皇室和范家，毕竟这大雷池秘境，虽然是皇室和三宗发现的，但是也不限制玄阳国其他势力的人进入，你觉得这些人，就没一个人想杀了你？”

    “宗主的好意，我自然明白，不过……”叶凌飞看着苍古道说道，“我为什么要害怕，应该是他们害怕我叶凌飞才对！”

    苍古道一怔，无语了。

    这个狂妄之徒，劳资都他妈快忍不住要扇死你了。

    “既然如此，那你的事情，你自己决定好了。”

    苍古道看着叶凌飞满脸认真的样子，知道自己劝不动叶凌飞。

    路是自己走出来的，他不过是指路人，而决定权，还是在叶凌飞自己手上。

    当然，他可以完全把叶凌飞给扣下来，但这不是他想做的事情。

    “多谢宗主。”

    叶凌飞抱拳，又说了几句话，就告退了。

    苍古道看着叶凌飞的背影，一时间有些失神，他不知道让叶凌飞参加大雷池秘境，是错还是对。

    回到房间，叶凌飞坐在床上，手上出现了一块白色的石头，这就是元石。

    “叮，发现下品元石，可吸收100点元气。”

    “才一百点啊！”

    叶凌飞说道。

    要是别人听了叶凌飞说的话，肯定一口唾沫星子都喷死他了。

    你以为元气都是星辰玄气那么不值钱？

    当然，对叶凌飞来说，是真不值钱，他修炼空间，随便杀一只钢刺猪，都能获得两三百的。

    只可惜，他没有这么多精神值而已。

    不过没关系，叶凌飞现在元石多，八千万，一颗一百元气，折合一下，就是八十亿，够自己升很多级了，啊哈哈。

    叶凌飞把元石都掏出来，全部都吸收掉。

    光吸收元石，他就花了整整四天四夜的时间。

    终于，在最后一天的晚上，他吸收完了。

    “系统，给我升级。”

    “叮，恭喜玩家升级为四星大战师。”

    “叮，恭喜玩家升级为五星大战师。”

    “叮，恭喜玩家升级为六星大战师。”

    ……

    “叮，恭喜玩家升级为九星大战师。”

    “叮，恭喜玩家升级为十星大战师。”

    修为可谓是一路高歌猛进，直接就到了十星大战师的境界，不过到了这里，他的修为，就停了下来。

    “怎么回事，继续啊！”

    叶凌飞看了眼自己元气，才消耗了一小部分而已，还多着呢。

    “叮，升级战灵，需要凝聚战灵内丹，玩家有两种元气，分别是战龙元气和狂武雷元，玩家要升级，有两种选择，1，分开升级，2，融合升级，请问玩家选择哪一种？”

    “别跟我说这些，你就跟我说，哪一种更强？”

    “融合升级。”

    叶凌飞点点头，他也是这么想的。

    试问天下，谁的战灵内丹，是融合了两种元气的，恐怕天底下，叶凌飞是独一份了。。

    而且是两种顶级元气融合在一起，任意一种，都是普通大战师的两千倍，如果在一融合，四千倍都打不住。

    卧槽，这么一想，叶凌飞感觉自己要逆天了。

 第六十三章 烈火无常,群英荟萃

    叶凌飞不再犹豫，直接选择了2，融合升级。

    “叮，正在融合升级……”

    叶凌飞丹田内，发生巨大的变化。

    战龙和雷狱，正在水/乳交融，发生碰撞，摩擦，如果不是叶凌飞有系统帮助，恐怕他的身体，早就被两种顶级元气给撑爆了。

    不止如此，叶凌飞发现，自己的元气，也在快速的被抽离，融合进战龙和雷狱之中。

    “我靠，这消耗的也太快了。”

    叶凌飞眼看着自己刚赚来的元气，快速的流逝中。

    不到十几个呼吸，五亿就下去了。

    天呢，太快了。

    不过有元气的注入，战龙和雷狱，也融合的更加快速了起来。

    悄然间，一整夜就过去了，天上浮现一抹鱼肚白。

    “叮，元气不足，无法在融合。”

    系统提示音响起。

    叶凌飞睁开眼，吐血道：“劳资这么多元气，居然还没融合成功，坑我的吧！”

    叶凌飞内视丹田，他丹田内，出现了一颗虚虚实实的内丹，上面战龙雷狱盘绕，神威莫测，源源不断的释放出来，让人心惊胆战。

    这正是战灵内丹，不过是虚丹，目前叶凌飞的修为，差不多就是半步战灵境的实力。

    “叮，玩家获得雷龙丹元。”

    “雷龙丹元：威力十分之五，未完全开启。”

    叶凌飞伸出手，昂的一声，一条雷龙从他掌心中腾空而出，夹杂着炸裂天地的威势。

    “这就是我的丹元，可惜，还不是完整的。”

    叶凌飞无语，他没想到，自己升级，居然卡在了半步战灵境界，不过这也证实了，他的战灵内丹，的确是够恐怖的，哈哈！

    叶凌飞又施展了一下自己的雷龙丹元，心里十分欢喜。

    “叶师兄，宗主让我们到外面集合了。”

    外面响起星月宗一位师弟的声音。

    “哦，我马上就到。”

    叶凌飞一听，连忙站起身，走了出去。

    外面所有人都已经集合完毕，就只剩下叶凌飞了。

    当叶凌飞走出来的时候，所有人的目光都注视在他身上。

    两道杀意目光。

    其他的都是炙热和崇拜。

    叶凌飞没有多理会，走过去，站在人群里。

    “大雷池秘境马上就要开启，我现在就带你们去入口。”

    苍古道说完，就带着叶凌飞他们，来到了皇城之外的一处峡谷前，这座峡谷充满了煞气，显然在很早之前，这里可能是一处战场，而这座峡谷，很像是被人一刀给劈成两半的。

    在峡谷的正前方，出现一层透明的隔膜，散发着夺目的光彩。

    这里，就是大雷池秘境的入口？

    大家都没想到，大雷池秘境入口，竟然会是在距离皇城这么近的地方。

    叶凌飞他们到这里的时候，已经有很多人早早的就到这里了，分别是计家和赤谷范家的人，除了他们外，还有一群穿着火红色衣裳青年，带队的是一名头发半百的老者。

    他们穿的衣服上，有火焰之印，不用想，他们肯定是玄阳国三大门派之一的烈火宗。

    “那位就是火公子赵焱！”

    “好强的威慑力，不愧是玄阳国四大公子之一！”

    叶凌飞把目光亦是注意在了那名头发半百老者身边的那名青年身上，他就是赵焱，玄阳国的超级天才，跟司徒惊天和北星辰齐名的人。

    赵焱身上穿着一身烈火宗的弟子服，剑眉星目，英武不凡。

    叶凌飞他们在议论赵焱的时候。

    赵焱他们，也看向了叶凌飞他们。

    赵焱先是看了一眼北星辰，随后把目光凝视在叶凌飞身上。

    “他就是元石擂台，连胜三十三场的狂徒，叶凌飞？”

    叶凌飞不知道，自己身上又多了一个外号，星月狂徒。

    赵焱嘴角冷笑了一下，就完全把叶凌飞给忽略了，这种死人，还不值得他多去关注，他更应该关注的，应该是北星辰。

    等入了大雷池秘境，他的真正大敌，只有北星辰，司徒惊天他们。

    “这贼子，还真敢来！”

    计家里，计无道目光阴冷的说道。

    他交代了一下身边的人，让他们入了大雷池秘境以后，一定要诛杀了叶凌飞。

    除此之外，赤谷范家方向，范家的家主，名叫范成华，他的目光，死死的锁定在叶凌飞的身上，语气森冷的说道：“我儿子就是死在他的手上，你们都给我把他的样子给我记清楚了，谁杀了他，我重重有赏。”

    “是，家主！”

    范家的人，全部把目光凝视在叶凌飞身上，如果眼神能杀人，叶凌飞也不知道要死多少回了。

    苍古道走过去，跟烈火宗的宗主交涉了一下，就走了回来。

    这时候，峡谷外，又来了一拨人，他们衣服呈现为黑白，是无常门的。

    周围响起一些惊呼声，让叶凌飞知道，无常公子也在里面。

    无常公子，段元初，是一名长得十分邪俊的青年，他的那双眼睛，仿佛能够勾魂摄魄一般。

    传闻，无常门的战技，能够勾魂，这谁也没见过，因为无常门不显山不露水，来历十分神秘，不过能排入玄阳国的三大宗门之一，他们的实力，自然是非同小可。

    在无常门的到场以后，又陆续来了一些玄阳国的大势力，势力都跟计家和范家比起来，都不遑多让，不过这些势力准备进入大雷池秘境的人并不多，但是每一个人实力，都不容小觑。

    “皇室的人来了。”

    众人看去，峡谷入口方向，已经站着一批人，为首的是司徒宗，其后跟着司徒惊天他们，这些都是皇室未满五十岁的绝顶天才。

    司徒惊天一来，就引起了绝大部分的人关注，虽说玄阳国皇室和三大宗门齐名，但大家都知道，实际上皇室的权柄，远高于三大宗门，毕竟是一国之皇室。

    除此之外，这里几乎没有人真正见识过司徒惊天动用全部的实力，就算上次他跟北星辰打的时候，恐怕他也是有所保留。

    有传闻，司徒惊天的实力，早就超过了其他三人，乃是四大公子之首。。

    不过这到底是传闻，还是真的，那就没人知道了。

    “既然大家都到场了，那大雷池秘境，就开始吧！”

 第六十四章 杀!杀!杀!一个不留,全杀!

    峡谷中间，出现一层奇异的涟漪。

    骤然间，一个黑洞般的入口，就凭空出现在大家的面前。

    “这大雷池秘境，乃是千年前，天雷宫的遗址，你们进去后，会随机传送到某个地方，等十五天后，入口会重新开启，届时，你们要抓紧时间出来，要是留在里面，恐怕会死在里面。”

    “是，宗主！”

    “那你们都进去吧！”

    “走！”

    以北星辰为首的一种星月宗弟子长老，都进入了入口。

    “叶凌飞，你自己小心吧。”

    “多谢宗主提醒。”

    叶凌飞点点头，身影消失在入口。

    叶凌飞一阵头晕目眩，等在看见光芒的时候，发现自己出现在了另外一片地域。

    这里是一片茂密的原始森林，远处时不时的响起震天的兽吼声，不止如此，苍穹之顶，乌云凝聚，雷电在其中闪耀着爆裂的光辉。

    咔嚓！

    一道赤色的雷霆劈落下来，直接把叶凌飞面前的一颗苍天大树给劈成了两半。

    叶凌飞眉头微皱了一下。

    他没想到，天上酝酿的雷电，会真劈下来。

    不过他也算是见多识广了，能够看出，这雷电，多半是由什么阵法凝结而成的，毕竟进来的时候，苍古道说过，这里是千年前天雷宗的地盘，天雷宗覆灭以后，肯定还会遗留什么大阵，而这大阵，怕是损坏严重，会时不时的失控一下。

    “啧啧啧，这要被雷劈中的话，那还不得死翘翘？”

    叶凌飞没有担心这么多，天劫他都扛过了，还会在乎这些普通雷电？

    他扫视了一圈，确定自己随机出现的地方，并没有其他人以后，他就先离开了这里。

    根据以往进入大雷池秘境的星月宗弟子记录，这大雷池秘境里，有一百零八个雷池，而这机缘，就在这雷池之中。

    说白了，进来的人，规则就是抢地盘，谁抢下了一块雷池的归属权，那就算是不虚此行了。

    “这地方的灵药还真不少，不过就是年份小了点。”

    叶凌飞进来没多久，就找到了是十几株凡药，至于百年灵药，一株看不见，不过也正常，就算有，可能早就被前人给收走了。

    前面忽然传来打斗的声音。

    叶凌飞走过去一看，原来是两个人在抢一株百年灵草，为此大打出手。

    两个人都是满星大战师境界的高手，摧毁力十分强，打了不过十几个回合，就已经把周围的树木摧毁了大片。

    叶凌飞没有刻意隐藏自己，直接就走了过去。

    这两个人发现了叶凌飞，亡魂皆冒的大叫起来，“是星月宗的狂徒叶凌飞，快跑！”

    他们一看见叶凌飞，就跟看见瘟神了一样，吓的把腿就跑，连地上的百年灵药，他们也不要了。

    “我看起来有这么可怕吗？”

    叶凌飞无语了，走过去，把这株星痕草连根拔起，自己装起来。

    他继续往前走，遇到了一些妖兽，基本上没什么厉害的，全是一刀斩的那种。

    “前面就是天雷宫了。”

    叶凌飞视线里，出现天雷宫的轮廓。

    这里是天雷宗的旧址，而那雷池，就是在这里面。

    天雷宫的外面，已经聚集了打量的人，等待天雷宫的开启。

    叶凌飞在其中，也看见了几名星月宗的弟子。

    “叶凌飞来了！”

    不知道谁惊呼了一声。

    坐在地上的很多人都站了起来。

    “小子，我还以为你在进了大雷池秘境后，会缩头乌龟的躲起来，然后浑水摸鱼，没想到你敢这么直接的走出来，真是找死啊！”

    说话的是计家的一位长老，实力已经达到了战灵境界。

    “计凌，跟他费什么话，直接杀了他就是了！”

    范家的一名战灵境强者，拔出一把战刀，直接向叶凌飞横扫过来。

    “找死！”

    叶凌飞伸出手，直接就抓住了这名范家战灵的战刀，那把看起来十分锋利的战刀，砍在叶凌飞手上，竟然没有给叶凌飞留下一丝伤痕。

    旋即，叶凌飞运用体内的雷龙丹元，一掌拍在这名范家战灵的身上。

    砰地一声。

    这名范家战灵惨叫一声，身体被拍的四分五裂，并且他的战灵内丹，也被叶凌飞给挖了出来。

    “你们谁要杀我的，尽管来就是。”

    叶凌飞冷冷的说道。

    “这家伙，好强的实力，一掌就把战灵给拍死了，他的实力又变强了！”

    众人心惊不已。

    “敢杀我范家长老，你给我去死！”

    范家的人怒不可遏，齐刷刷的都杀了上来。

    “你们以为人多，就能杀了我，可笑。”

    叶凌飞一步走过去，九天帝尊气场碾压过去。

    到了半步战灵境界，他的九天帝尊气场，已经达到了一种恐怖的境界，碾压的震慑力丝毫也不会逊色叶凌飞身上的任何一门神级战技。

    “死！”

    砰！砰！砰！

    十几名范家的人，还没冲到叶凌飞面前，就被镇压在原地，叶凌飞走过去，就像割韭菜一样，一个一个的把他们的性命给收割掉。

    “计凌，你还等什么！”

    范家的另外一名战灵境高手怒吼道。

    “贼子，给我去死！”

    计凌手持一把利剑冲了上来。

    “既然你活得不耐烦了，那我就先送你上路。”

    叶凌飞一掌拍出。

    龙尾横扫而来。

    砰！

    计凌直接被镇压在地上，口吐鲜血不止。

    叶凌飞一掌，就把计凌给废了。

    “这计凌一身实力达到了四星战灵境界，居然连他都挡不住叶凌飞的一掌，这未免有些吓人了！”

    “叶师兄好厉害！”

    星月宗几名弟子站在这里，眼睛都快看直了。

    其他人，就更不用说了，一个个目瞪口呆。

    都说星月狂徒厉害，在元石擂台上，连胜三十三场，他们还以为是外面神传了，如今一见，一个个都惊为天人。

    杀！

    杀！

    杀！

    不管是范家的，还是计家的，叶凌飞一个不留，全给杀了。

    “你这贼子，实力竟然又变强了，看来是不能再留你了。”

    一道身披星辰的身影出现，宛如怒洪般向叶凌飞杀过来。

    “是北星辰大师兄！”

    “叶凌飞太妖孽了，一山难容二虎，以北星辰的性子，是不可能留他的！”。

    “叶凌飞这下还不死？”

    很多人冷笑起来。

 第六十五章 先苟一波,回头再弄死他丫的!

    “劳资等的就是你！”

    砰地一声。

    叶凌飞挡住北星辰的这一掌，飞退了出去说道。

    “死！”

    北星辰脸色一沉，刚刚他那一掌，已经用了他十分的力量，竟然就这么被叶凌飞挡下来了，一个月前可不是这样的。

    这叶凌飞的成长速度，也太变态了。

    必须死！

    北星辰目光爆裂出杀意，一掌星辰碎，向叶凌飞拍过去。

    雷龙丹元。

    叶凌飞双手雷龙，向北星辰搏杀过去。

    “你不是三星大战师，怎么可能突破到战灵境，不对，是半步战灵境界，莫非你一直在隐藏修为。”

    北星辰心底骇然道。

    “别这么多废话。”

    叶凌飞给北星辰打在一团，一来一往，难分胜负。

    越打，北星辰就越心惊，这他妈还是一个月前的蝼蚁？

    他怎么可以进步如此飞快？

    而且，他的丹元，还未完全晋级过来，为什么如此浑厚？

    北星辰百思不得其解，但这种局面，哪里可以容他多想。

    “小子，就算你突破到了半步战灵境界，那也不会是我的对手。”

    北星辰翻出一把星辰之剑，举过头顶，引万千星辰陨落，向叶凌飞轰击过来。

    “一剑引万星，这是北星辰的成名战技啊，没想到这么快就被他给用出来了，看来这星月狂徒，是真的强。”

    众人远远躲开，不敢靠近过去，因为叶凌飞和北星辰之间的战斗，已经不是他们能掺和的了，如果他们靠近过去，反而会殃及自身。

    “裂天斩！”

    叶凌飞凭空抓住屠龙刀，一刀屠龙，撕裂开空间，仿佛有亡灵神龙，在其中咆哮。

    瞬间，他的这一刀，就把北星辰的一剑给化解了。

    北星辰脸色阴沉到了极点，继续向叶凌飞杀来。

    但就在这时，一道倩影出现，挡住了北星辰说道：“北星辰，叶凌飞也是星月宗弟子，目前这情况，你想准备自相残杀，让别人坐收渔翁之利？”

    说话的人是离秋月，是星月宗的第一美人，她自然是未满五十岁，所以自然也能参加这次的大雷池秘境。

    北星辰定住身体，看见李逍遥已经来了，就站在一旁，笑眯眯的看着。

    估计李逍遥现在心里在想着，打得好打得妙，最好两个人同归于尽，一了百了。

    “北星辰，你的顾虑还真够多的，你不杀他，那就让我来！”

    一个阴冷的声音响起。

    是司徒惊天。

    他出现在上空，一手向叶凌飞镇压过来。

    离秋月皱了下黛眉，出手帮叶凌飞抵挡了一下，但她根本不是司徒惊天的对手，被这一掌的余波，直接就震飞了出去。

    “想杀我，可没这么容易！”

    叶凌飞伸出手，一掌拍出去，竟然挡住了司徒惊天的这一掌。

    “叶凌飞，你杀我弟，今日你必死无疑。”

    司徒惊天眼里放射出恐怖的杀意，几乎已经凝固成实质，他的身影，化为一道惊天利剑，向叶凌飞猛刺而来。

    “你当我怕你？”

    轰！轰！轰！

    叶凌飞跟司徒惊天之间的打斗，威力似乎比跟北星辰打的时候还要震慑人心。

    不过明眼人都能看得出来，叶凌飞似乎不低司徒惊天，几招过去，就已经处于下风。

    战斗之中，叶凌飞心里也十分惊讶，他已经能感觉出来，司徒惊天，比北星辰要强。

    “他八成是完美星辰元气突破到的战灵。”

    没错，叶凌飞才对了一点，司徒惊天的确是完美星辰元气突破到的战灵，只是并非是完全完美，只能算是半完美吧，但既是如此，他的实力，也不是北星辰之流能媲美的，至少真厮杀起来，丹元方面，肯定是北星辰他们稍微吃亏一些。

    当然，北星城的底牌，还没完全露出来，到底谁更强，那也不好说。

    “可惜了，我没有完全突破到战灵境界，否则杀他，我只需一剑。”

    叶凌飞心里暗道。

    同时，司徒惊天心里也很震撼，他没想到叶凌飞的实力这么强，才半步战灵境而已，要是完全突破了，谁挡得住？

    而且，司徒惊天能察觉到，叶凌飞动用的丹元，竟然比自己的还强。

    难道是我感觉错了？

    应该不会。

    那这世上，还有比完美元气，更加厉害的元气？

    这小子，必须生擒下来，他身上的宝贝，真的是太多了。

    一念及此，司徒惊天就开始动用杀招了。

    “冥隐鬼掌，死！”

    这一掌，摧枯拉朽，任何一切，都泯灭在司徒惊天的掌下。

    叶凌飞脸色微变，毫不犹豫祭出诛仙剑，动用苍山剑意。

    一剑，苍山坠。

    轰！

    叶凌飞和司徒惊天同时飞退出去，如果不是叶凌飞依靠剑意，恐怕是很难挡住司徒惊天的这一掌。

    不得不说，司徒惊天的确是强，如果说他是四大公子之首，叶凌飞绝对相信。

    “杀！”

    司徒惊天继续杀来。

    可就在这时，后方响起轰鸣之声，仿佛有什么东西，被打开了一样。

    一阵地动山摇。

    “天雷宫开了，快进去！”

    众人看见，天雷宫大门，已经被打开。

    所有人呼吸急促了一下，全部向大门冲过去。

    叶凌飞见到这一幕，毫不犹豫的抽身，踩着千米飞龙，一闪之间，冲入天雷宫之内。

    “小子，别跑！”

    司徒惊天追击上来，但叶凌飞有飞龙战靴加持，跑的太快了。

    说起来，叶凌飞也不是真打不过司徒惊天，他手上还有一张底牌，那就是爆裂神拳。

    不过这必杀技，需要消耗元气。

    目前叶凌飞紧缺元气，所以自然不想把元气白白的浪费在司徒惊天身上。

    先苟一波，等会在弄死他。

    天雷宫，无比巨大，里面别有洞天，就仿佛让人置身在另外一片世界。

    千年前，没有玄阳国，更没有三宗，相传天雷宗曾独霸一方，即使是在偌大的东域大地，也是一尊庞然大物，现在看来，还真有那么几分意思。

    “快去找雷池，不能让别人抢先一步了。”。

    进来的人，如同蚂蚁窝被热水浇撒过一般，全部分散开来。

    目前谁也不想厮杀，他们唯一的目的，就是先找到雷池，然后守住雷池，不落入别人的手里。

 第六十六章 杀戮开始,五级雷池之争

    叶凌飞身影一闪，消失在原地。

    再次出现的时候，他已经站在一座炼丹炉的面前。

    “这里应该是天雷宗的炼丹房。”

    里面狼藉一片，地上有很多丹药碎瓶，除了一个巨大的炼丹炉，什么都没有。

    叶凌飞转了一圈，走出来，往前面的主殿飞掠过去。

    这天雷宗太大了，炼丹房，药田，战兽场，等等，应有尽有，从这些精美绝伦的建筑上看，千年前的天雷宗，肯定是十分辉煌，也不知道是为什么，会覆灭了。

    当然，这些不是叶凌飞应该关心的。

    “是叶凌飞，快跑。”

    路上，叶凌飞遇到不少修炼者，他们一看见叶凌飞，就跟看见瘟神了一样，跑的比兔子还快。

    这也省的叶凌飞麻烦。

    找了半天，终于，叶凌飞找到一处雷池。

    这雷池就跟普通池子差不多，只能容下五六个人，里面有水，根据以往进入大雷池秘境的弟子记录，雷池会在大雷池秘境开启五天后发生变化，生出磅礴的天地雷元，淬炼任何一名坐在池中修炼者的肉身，并且修炼者，还能从雷元中，提取到无比精纯的元气，能够帮助他们快速的突破修为。

    所以现在，找到雷池，唯一的目的，就是把雷池牢牢的攥在自己手里，不被别人给抢走了。

    当然，这雷池，一共一百零八个，已经很多了，但是进入大雷池秘境的人，更多，皇室三宗，计家范家，在加上其他势力，人数足有上千之多，就算有一百零八个雷池，也不够瓜分的，所以，这五天内，杀戮是在所难免的。

    而且每个雷池还都不一样，根据前人的记载，这雷池，分为一至九级，一级的最好，九级的最差。

    现在叶凌飞发现的雷池，是一处五级雷池，也算是中等的了。

    不过在这处雷池面前，正上演着一幕厮杀。

    “这雷池，我们星月宗要了，你们阴灵门的人，还是到别处去找吧！”

    说话的是一名星月宗的年轻长老，名字叫袁江，在星月宗里，也是一名实力非常强劲的高手，他身边跟着几名星月宗的弟子，就守护在这座雷池之前。

    “北星辰不在，你以为我们会怕你们这几个星月宗的废狗？”

    在袁江的正对面，站着一群穿着墨绿色额衣袍的修炼者，他们正是阴灵门的人。

    阴灵门，在玄阳国，势力也不弱，如果真排起名来，说不定比计家和范家底蕴都深厚，因为他们祖师爷，是一名战狂之上的绝世强者，留下来的宝物，连皇室三宗，都要垂帘三尺的。

    这次阴灵门带队的是少门主姜超，一身实力已经达到了四星战灵境界，放在大雷池秘境里，虽然不能跟四大公子他们相提并论，但也算是一流高手了，所以，只要北星辰没有带领星月宗的队伍，那他谁都不怕。

    “你们可以试试看！”袁江冷着脸，即便势单力薄，但也面无惧意。

    “找死！”姜超出手了，取出一把雪亮的软剑，宛如银蛇般向袁江刺过去。

    在姜超动手的时候，其余阴灵门的人，也把这块雷池给包围了起来，不放任何一名星月宗的弟子出去，他们这是要斩草除根。

    叮！

    袁江取出一对战戟，挡住了姜超的软剑，但是谁想到，这软剑居然能拐弯，但袁江反应极快，还是给挡住了。

    “杀！”

    姜超继续发难过来，手段极其凌厉，招招致命，而袁江见招拆招。

    转眼间，数百招过去。

    但就在这时，姜超目光如鹰，发现了袁江露出的一丝破绽，他就像是盯上猎物的毒蛇一样钻了过去。

    砰地一声。

    姜超破开袁江的防御，一掌就把袁江拍飞了出去。

    袁江大喷鲜血，脸色苍白的躺在地上，已经失去战斗能力。

    “袁长老！”

    站在后面的那几名星月宗弟子一见，脸色均是大变的跑上去把袁江扶起来。

    “都给我杀了！”姜超冷笑的下命令道。

    “北星辰大师兄要是知道你们的恶行，一定不会放过你们的。”有一名弟子说道。

    “可惜啊，你们北星辰大师兄，可不在这里。”姜超冷笑连连，“杀！”

    “你们放肆。”

    一道娇叱传来。

    只见一名穿着银白色战甲的绝色美女带着几名星月宗弟子冲了过来。

    这个女人正是离秋月。

    “离长老，你来的太及时了。”袁江见到离秋月，脸色顿时大喜起来，其他人也是一样。

    这次星月宗出来的人，除了北星辰外，就离秋月最强了，当然，他们暂时把叶凌飞给忽略掉了。

    离秋月的实力，直逼四大公子，仅次于计无生的存在。

    “你们阴灵门真是好大的胆子，敢打伤我们星月宗的人。”

    离秋月先是走过去查看了一下袁江身上的伤势，袁江受了姜超这一掌，可真是下了死手的，要不是袁江体内的丹元足够雄厚，恐怕早就死在他的这一掌之下，而且姜超这一掌裹挟的元气阴毒，似有毒气缠绕，蚕食着袁江的生机，袁江正拼死抵抗，大概没什么问题，但他的根基算是受损了，恐怕未来成就，不会再有预期的那么高。

    所以离秋月很生气，看向姜超的目光，十分冰冷。

    “离秋月？啧啧啧，你就是星月宗的第一美人，长得还真是漂亮。”

    姜超没有惧意，反而一脸淫邪的上下打量了离秋月一眼。

    沉鱼落雁的容貌，在加上凹凸有致的身材，任何男人见了，都不由垂帘三尺，况且她现在身上还穿着一身贴身的银白色的战甲，更显的神圣不可冒犯，而且那股冷若冰霜的气质，让人更想把她给克服，收为禁脔，肆意玩弄。

    “离秋月，不如你跟了我，我让你做阴灵门的少门主夫人啊，届时，一人之上，万人之下，岂不快哉！”姜超肆无忌惮的淫笑起来。

    “你找死！”

    离秋月一剑向姜超杀来。

    姜超目光一厉，又跟离秋月缠斗在一起。

    不得不说，离秋月的确是强，不到五十多个回个，就已经压着姜超打了，估计不出百招，姜超就会死在离秋月的手上。

    “这下有救了！”。

    袁江他们看见姜超不敌，都大喜过望，知道他们都得救了。

    “妈的，你这臭娘们，还真是厉害，不过你以为我真没一点依仗，就敢杀你们星月宗的人？”姜超桀桀桀的冷笑起来。

 第六十七章 雷狱覆盖,所过之处,寸草不生,万劫永灭 五百推荐票加更

    就在姜超不敌离秋月冷笑的时候，一道如同鬼魅般的身影，悄无声息的出现在离秋月的身侧，等离秋月察觉到的时候，已经太晚了。

    砰地一声。

    离秋月受了此人一掌，倒退百米，脸色一白，哇的一声，喷出了一大口的鲜血。

    “无常公子，段元初？”

    离秋月面若冷霜的看着偷袭他的人，脸色大变的说道。

    “在下阴灵门少门主姜超，给段公子请安了。”

    姜超带着一干阴灵门的弟子都给段元初跪了下来。

    “起来吧！”

    “是，段公子！”

    “原来这阴灵门，是你们无常门扶持的。”

    离秋月脸色阴沉，她不是笨人，自然能够看出来。

    “段元初，你堂堂四大公子之一，竟然如此卑鄙，出手偷袭我，也不怕世人笑话你？”离秋月满脸嘲讽的说道。

    段元初脸色酷冷，皱着眉头说道：“都杀了吧，不要留下活口。”

    “是，段公子，不过段公子，我能不能把这个女人留下来？”

    “你自己看着办吧！”

    段元初看了一眼姜超说道。

    “是！”

    姜超兴奋的搓着手掌，冷笑的看着离秋月说道：“不是我不给你机会，只要你现在跪下来，爬到我面前，乖乖的听话，我可以免去你的皮肉之苦。”

    “让我束手就擒，你做梦！”

    “找死！”

    姜超带着一群阴灵门的门徒杀上来，他不会杀离秋月，但会让离秋月活着比死了还惨。

    “杀！”

    离秋月奋起反抗，但是重伤之下，她哪里还是姜超的对手，几乎刚跟姜超交手，就落入了下风，不出几招，她可能就会败在姜超的手上，届时，她身后的袁江等人，一个也别想活。

    “你就别硬撑了，给我败吧！”

    姜超找到离秋月的破绽，一掌拍来。

    离秋月脸色大变。

    就在千钧一发之际，一股狂暴无比的丹元出现在离秋月的面前，替离秋月挡住了这一掌。

    “是谁，找死吗？”

    “找死的应该是你！”

    啪！

    姜超还没看清楚来人，就被对方一巴掌给扇飞了出去。

    姜超惨叫一声，从地上爬起来，大怒的说道：“有段公子在这，你他妈也敢打……我！”

    姜超看清楚来者，最后一字，憋半天才憋出来。

    “卧槽，狂徒叶凌飞，你怎么在这！”

    姜超吓的屎尿都快失禁了，也顾不得疼，连忙躲到段元初的身后，不敢再靠近对方。

    没错，出现在离秋月面前的人，正是叶凌飞。

    叶凌飞没想到，自己刚找到一块雷池，就碰到了离秋月他们。

    说起来，他也是星月宗弟子，星月宗弟子有难，他自然不能不帮，更何况，刚刚在外面，叶凌飞跟北星辰打斗的时候，离秋月还出言帮过他，那他就更加不能见死不救了。

    “是叶师兄，哈哈，这下有救了！”

    “一群王八蛋，看叶师兄不杀光你们！”

    星月宗弟子再次满血复活，一个个兴奋无比的捏着拳头，叫嚣起来。

    “叶凌飞？”

    段元初脸色一凝，十分重视的看着叶凌飞，“既然你看上了这块雷池，那我便不跟你抢了，走！”

    段元初暂时还不想跟叶凌飞针锋相对。

    之前在外面，叶凌飞战北星辰，又对垒司徒惊天，他其实早就到了，一直把那场战斗看在眼里，他知道，叶凌飞的实力，如果真打起来，不动用底牌的话，丝毫也不比自己逊色。

    “我让你们走了？”

    叶凌飞冷笑一声，挡住段元初他们说道：“打伤了星月宗这么多人，你们不应该留下点东西？”

    “自以为是，你以为自己跟北星辰和司徒惊天打了一场，就可以在我面前耍横了，我给你脸，既然你不要，那就给我去死！”

    段元初目光中露出暴虐的杀意，伸出手，一掌向叶凌飞拍来。

    这一掌，重影相叠，如同鬼魅，无迹可寻。

    砰！

    叶凌飞十分轻松的就挡住了段元初的这一掌。

    的确厉害！

    段元初心道，不过你惹上我了，算你倒霉。

    “鬼瞳！”

    段元初眼神如炬，瞳孔竟然变成了灰色，十分吸引人。

    “叶凌飞，这是无常门的鬼眼，别看他！”

    有人惊呼起来提醒叶凌飞。

    是离秋月。

    但她提醒的有些太晚了，叶凌飞已经被段元初的鬼瞳给吸引住了。

    不是叶凌飞想看，而是有某种古怪的力量，指引着叶凌飞看过去。

    须臾间。

    天地大变，叶凌飞发现，自己站在一片血海之上。

    四周围，全是血，刺鼻的血腥味，已经将叶凌飞完全给包裹住，仿佛天地间，只剩下了这一片血海。

    “桀桀桀，又来新人了！”

    “这次的新人，气血好旺盛，让我吃了他！”

    “老鬼，这次的人，是我的！”

    “你们都滚开，我要吞了他！”

    血海里，徒然爬出来很多血人，他们的样子，极其可怖，仿佛一只被定个在死前的模样。

    叶凌飞甚至看见，许多碎尸拼凑在一起的血人，看一眼，就让人头皮发麻。

    这些血人，就像是荒原里，被饿了三天三夜的饿狼，看见美味食物一样，向叶凌飞扑过来。

    “都给我死！”

    九天帝尊气场完全释放出去。

    不堪重负的血人，全部被碾压死去，但他们死去之后又恢复原样，前仆后继的向叶凌飞杀来。

    叶凌飞脸色微变，他没想到这些血人，竟然有不死之躯。

    “杀！”

    叶凌飞手握屠龙刀，一刀裂天，横扫出去。

    血海被劈裂开来，掀起九重巨浪。

    灭杀的血人，成千上万，不计其数。

    但是这些血人刚死，又重新凝聚过来，重新向叶凌飞狞笑连连的扑过来。

    “这样下去不行，得找到脱困之法！”

    叶凌飞闭上眼，心思如电，徒然睁开眼，眼神中，爆射出神异的光芒，他踩着半空，踏天而行，身上裹挟着帝尊气场，宛如一名九天之上的真正神祗一般。

    “雷狱，来。”

    以叶凌飞为中心，恐怖的狂武雷元覆盖出去，瞬间，血海化为一片雷泽。

    叶凌飞虽然已经将战龙元气和狂武雷元融合在一起，但是他还是可以逐一转换，并单独使用其中一种元气的。。

    雷狱覆盖出去，所过之处，寸草不生，万劫永灭。

    那些血人，凡是触及雷狱，就像遇到克星了一般，全部烟消云散，死的不能再死。

 第六十七章 雷狱覆盖,所过之处,寸草不生,万劫永灭

    就在姜超不敌离秋月冷笑的时候，一道如同鬼魅般的身影，悄无声息的出现在离秋月的身侧，等离秋月察觉到的时候，已经太晚了。

    砰地一声。

    离秋月受了此人一掌，倒退百米，脸色一白，哇的一声，喷出了一大口的鲜血。

    “无常公子，段元初？”

    离秋月面若冷霜的看着偷袭他的人，脸色大变的说道。

    “在下阴灵门少门主姜超，给段公子请安了。”

    姜超带着一干阴灵门的弟子都给段元初跪了下来。

    “起来吧！”

    “是，段公子！”

    “原来这阴灵门，是你们无常门扶持的。”

    离秋月脸色阴沉，她不是笨人，自然能够看出来。

    “段元初，你堂堂四大公子之一，竟然如此卑鄙，出手偷袭我，也不怕世人笑话你？”离秋月满脸嘲讽的说道。

    段元初脸色酷冷，皱着眉头说道：“都杀了吧，不要留下活口。”

    “是，段公子，不过段公子，我能不能把这个女人留下来？”

    “你自己看着办吧！”

    段元初看了一眼姜超说道。

    “是！”

    姜超兴奋的搓着手掌，冷笑的看着离秋月说道：“不是我不给你机会，只要你现在跪下来，爬到我面前，乖乖的听话，我可以免去你的皮肉之苦。”

    “让我束手就擒，你做梦！”

    “找死！”

    姜超带着一群阴灵门的门徒杀上来，他不会杀离秋月，但会让离秋月活着比死了还惨。

    “杀！”

    离秋月奋起反抗，但是重伤之下，她哪里还是姜超的对手，几乎刚跟姜超交手，就落入了下风，不出几招，她可能就会败在姜超的手上，届时，她身后的袁江等人，一个也别想活。

    “你就别硬撑了，给我败吧！”

    姜超找到离秋月的破绽，一掌拍来。

    离秋月脸色大变。

    就在千钧一发之际，一股狂暴无比的丹元出现在离秋月的面前，替离秋月挡住了这一掌。

    “是谁，找死吗？”

    “找死的应该是你！”

    啪！

    姜超还没看清楚来人，就被对方一巴掌给扇飞了出去。

    姜超惨叫一声，从地上爬起来，大怒的说道：“有段公子在这，你他妈也敢打……我！”

    姜超看清楚来者，最后一字，憋半天才憋出来。

    “卧槽，狂徒叶凌飞，你怎么在这！”

    姜超吓的屎尿都快失禁了，也顾不得疼，连忙躲到段元初的身后，不敢再靠近对方。

    没错，出现在离秋月面前的人，正是叶凌飞。

    叶凌飞没想到，自己刚找到一块雷池，就碰到了离秋月他们。

    说起来，他也是星月宗弟子，星月宗弟子有难，他自然不能不帮，更何况，刚刚在外面，叶凌飞跟北星辰打斗的时候，离秋月还出言帮过他，那他就更加不能见死不救了。

    “是叶师兄，哈哈，这下有救了！”

    “一群王八蛋，看叶师兄不杀光你们！”

    星月宗弟子再次满血复活，一个个兴奋无比的捏着拳头，叫嚣起来。

    “叶凌飞？”

    段元初脸色一凝，十分重视的看着叶凌飞，“既然你看上了这块雷池，那我便不跟你抢了，走！”

    段元初暂时还不想跟叶凌飞针锋相对。

    之前在外面，叶凌飞战北星辰，又对垒司徒惊天，他其实早就到了，一直把那场战斗看在眼里，他知道，叶凌飞的实力，如果真打起来，不动用底牌的话，丝毫也不比自己逊色。

    “我让你们走了？”

    叶凌飞冷笑一声，挡住段元初他们说道：“打伤了星月宗这么多人，你们不应该留下点东西？”

    “自以为是，你以为自己跟北星辰和司徒惊天打了一场，就可以在我面前耍横了，我给你脸，既然你不要，那就给我去死！”

    段元初目光中露出暴虐的杀意，伸出手，一掌向叶凌飞拍来。

    这一掌，重影相叠，如同鬼魅，无迹可寻。

    砰！

    叶凌飞十分轻松的就挡住了段元初的这一掌。

    的确厉害！

    段元初心道，不过你惹上我了，算你倒霉。

    “鬼瞳！”

    段元初眼神如炬，瞳孔竟然变成了灰色，十分吸引人。

    “叶凌飞，这是无常门的鬼眼，别看他！”

    有人惊呼起来提醒叶凌飞。

    是离秋月。

    但她提醒的有些太晚了，叶凌飞已经被段元初的鬼瞳给吸引住了。

    不是叶凌飞想看，而是有某种古怪的力量，指引着叶凌飞看过去。

    须臾间。

    天地大变，叶凌飞发现，自己站在一片血海之上。

    四周围，全是血，刺鼻的血腥味，已经将叶凌飞完全给包裹住，仿佛天地间，只剩下了这一片血海。

    “桀桀桀，又来新人了！”

    “这次的新人，气血好旺盛，让我吃了他！”

    “老鬼，这次的人，是我的！”

    “你们都滚开，我要吞了他！”

    血海里，徒然爬出来很多血人，他们的样子，极其可怖，仿佛一只被定个在死前的模样。

    叶凌飞甚至看见，许多碎尸拼凑在一起的血人，看一眼，就让人头皮发麻。

    这些血人，就像是荒原里，被饿了三天三夜的饿狼，看见美味食物一样，向叶凌飞扑过来。

    “都给我死！”

    九天帝尊气场完全释放出去。

    不堪重负的血人，全部被碾压死去，但他们死去之后又恢复原样，前仆后继的向叶凌飞杀来。

    叶凌飞脸色微变，他没想到这些血人，竟然有不死之躯。

    “杀！”

    叶凌飞手握屠龙刀，一刀裂天，横扫出去。

    血海被劈裂开来，掀起九重巨浪。

    灭杀的血人，成千上万，不计其数。

    但是这些血人刚死，又重新凝聚过来，重新向叶凌飞狞笑连连的扑过来。

    “这样下去不行，得找到脱困之法！”

    叶凌飞闭上眼，心思如电，徒然睁开眼，眼神中，爆射出神异的光芒，他踩着半空，踏天而行，身上裹挟着帝尊气场，宛如一名九天之上的真正神祗一般。

    “雷狱，来。”

    以叶凌飞为中心，恐怖的狂武雷元覆盖出去，瞬间，血海化为一片雷泽。

    叶凌飞虽然已经将战龙元气和狂武雷元融合在一起，但是他还是可以逐一转换，并单独使用其中一种元气的。。

    雷狱覆盖出去，所过之处，寸草不生，万劫永灭。

    那些血人，凡是触及雷狱，就像遇到克星了一般，全部烟消云散，死的不能再死。

 第六十八章 惊退无常,夺下五级雷池的归属权

    叶凌飞猜测的没错，这些血人，害怕雷电的力量，因为这些血人，本就是虚妄的鬼物，而雷电，是至刚至阳之物，自然是这些鬼物的克星。

    转眼间，血海被破开，叶凌飞眼前的一切，恢复到原来的样子。

    “你怎么可能破开我的鬼瞳世界。”

    段元初震惊。

    “这有什么可值得惊讶的。”

    叶凌飞冷笑一声。

    别看他在血海世界里，呆了很长时间，其实外界，才过去几秒钟而已。

    “死！”

    段元初心里杀意如虹，此子竟然能化解无常门的不传秘术，那就更不能留了。

    “来得好！”

    叶凌飞化作一道龙影，跟段元初厮杀在一块。

    两个人的破坏力，实在是太强大了，方圆百里，瞬间化为一片废墟，惊得所有人都逃似的跑出这个范畴。

    “是叶凌飞？”

    不远处，出现一道身影，是北星辰。

    他目光中杀意更盛，但却没有走出去。

    “先不管他，找到雷池才是最重要的，等我取得雷池机缘，再来杀他也不迟。”

    北星辰如此想到，就转身离开了这里。

    与此同时。

    李逍遥也在这附近，他看见了叶凌飞正在和段元初厮杀，心里惊不要不要的，“妈的，这蝼蚁实力真是变态了，先是战北星辰和司徒惊天，现在居然又跟段元初打了起来，不过你也太能得罪人了，最好就死在这里吧！”

    叶凌飞一死，他还能少个对头，出去帮他，想多了！

    “少宗主，此子不能留，如果让他在成长起来，未来怕是会危机到我们烈火宗的发展。”站在火公子赵焱身边的一名烈火宗长老说道。

    他们也注意到了这场战斗，因为叶凌飞和段元初的厮杀，动静闹的太大了。

    赵焱凝重的看了一会，说道：“放心，要他死的人，大有人在，暂时还不用我们来烦心，我们先去找到一级雷池再说。”

    “是，少宗主。”

    叶凌飞不知道，他现在已经成为所有人眼里的心腹大患了，不过他这时候，可没时间分神。

    这段元初，作为四大公子之一，实力的确是强。

    “苍山剑意！”

    叶凌飞取出诛仙剑，一剑苍山，永垂不朽。

    段元初大惊失色，知道叶凌飞这一剑的威力无穷，也动用了自己的底牌，他手里出现一杆黑色的幡旗，挥舞间，万千亡灵，向叶凌飞冲杀过去，宛如千军万马般，声势浩大，而且鬼哭狼嚎的，把人的耳膜都要撕裂开来。

    轰的一声。

    万千亡灵，全部都死在叶凌飞的这一剑下，余波震击到段元初的身上，段元初狼狈的飞退了出去。

    叶凌飞毫发无损，宛如战神，手持诛仙剑，继续向他杀来。

    段元初大惊失色，脚上鬼影重重，如同惊弓之鸟般，瞬间飞退出万米。

    “小子，本公子不想跟你斗个两败俱伤，等我找到雷池了，在来杀你。”

    段元初转身，消失在树林里，地上，留下了一口鲜血。

    刚刚叶凌飞的那一剑，其实已经让他受伤了，当然，还伤不到他的性命，如果他真跟叶凌飞认真打起来，谁死谁活，还不一定，但是他现在不可能跟叶凌飞斗个你死我活，毕竟，他还没找到雷池。

    所以，他跑了。

    “段公子，你不能扔下我们不管啊！”

    姜超他们一看段元初跑了，脸色都着急了一下，转身也跟着跑。

    “我让你们走了？”

    叶凌飞没去追段元初，而是挡在了姜超他们的面前。

    姜超和一众阴灵门的门徒，看见叶凌飞，吓的脸色都煞白了一片。

    “叶公子，饶命……”

    噗！

    姜超刚开口求饶，人头就飞了出去。

    叶凌飞手上的诛仙剑又一剑横扫出去。

    在场的阴灵门门徒，一个没留，全部躺在了地上。

    “你们没事吧？”

    叶凌飞转头看着离秋月他们说道。

    “叶师兄，我们没事，多谢叶师兄的救命之恩。”

    袁江被两名弟子扶起来，抱拳说道。

    离秋月眼神有些复杂的看着叶凌飞说道：“我也没事。”

    “你们先坐下来恢复伤势吧，我在这里给你们护法。”

    叶凌飞说道。

    说完，也不等离秋月他们回答，就自顾自的坐在雷池旁，闭上眼睛。

    “这叶师兄，也没传闻中的那么夸张啊！”

    “以后谁说叶师兄冷酷无情，杀人不眨眼，我就跟谁急。”

    在场的星月宗弟子长老，都十分感激的看着叶凌飞。

    大家没说什么，都坐在来，服用疗伤丹，恢复伤势了。

    两天过去，有不少人发现了这处五级雷池，但是他们一走过来，看见叶凌飞在这，就没人敢靠近过来了。

    这两天，大家身上的伤势，都恢复的七七八八了，就只有袁江受伤的太重，但是服用了保命的疗伤丹后，也已经能从地上站起来了，就是脸色有些苍白。

    “这块雷池，也算不错，你们就都留在这里吧，应该不会再有人来跟你们抢了。”叶凌飞说道。

    “是，叶师兄，那您小心。”袁江代表一众弟子感激的说道。

    大家都知道，这一块五级雷池，怎么可能入的了叶凌飞的法眼。

    叶凌飞能在这里呆这么长时间，完全是看在大家是师出同门的薄面上。

    所以，他们不能不感激。

    “我跟你一起走。”

    离秋月徒然站起身说道。

    叶凌飞看着离秋月，想了下，“你确定要跟我一起走，会很危险的。”

    “我的目标，不是五级雷池。”离秋月看着叶凌飞，“你放心，我不会给你拖后腿的。”

    叶凌飞看着一脸认真的离秋月，点点头说道：“那行吧，你跟我一起走。”

    离秋月收拾了一下东西，走到叶凌飞身边，跟他一道离开了这块五级雷池。

    路上，气氛有点沉默。

    叶凌飞道：“我跟你交换的那一套传承级宝器，还好用吧？”。

    “原来真是你。”

    离秋月一怔，脸色没有发生任何变化，其实她心里早就有了这样的猜测，能拿出这么多传承级宝器跟他交换养魂木的人，除了叶凌飞，在她的认知里，星月宗应该还找不出第二个人。

 第六十九章 战狂之力,九倍爆裂神拳

    叶凌飞含笑，没有说话。

    离秋月道：“我要记得没错的话，上一届收徒大典，我是考核官，而你当时也在里面，没想到这才过去多久，你就已经连我也超越过去了。”

    离秋月心里十分复杂，不得不说，叶凌飞是她见过，最天才的一个人。

    叶凌飞听了离秋月说的话，心里也不免有些感慨，是啊，他才加入星月宗多长时间，第一次见到离秋月的时候，惊为天人，心里还暗自发誓，一定要有离秋月这样的实力，可是现在，却已经连离秋月都打不过他了。

    不得不说，这世间万物，真是瞬息万变。

    叶凌飞笑了笑，没有说话。

    他们两个人，在天雷宫里找了一圈，发现了十几块雷池，但都是三级以下的，叶凌飞看不上，连离秋月，似乎叶没什么想法。

    他们继续找。

    路上，离秋月跟叶凌飞说了很多关于大雷池秘境的事情。

    离秋月了解的，可比叶凌飞知道的太多了。

    叶凌飞从离秋月口中知道，这雷池，每隔一段时间，就会变换方位，就算有前人绘画的地图，也是不准确的。

    而且这一百零八个雷池之中，一级的，只有八个，争夺最为激烈，而二级的十六个，也是所有大势力必争之地，三级的，二十四个，不多也不少，如果争不到二级的人，自然会另选其次，剩下的，全部都是四五六级的，让大家瓜分，而最次的七八九，几乎没人看得上，因为修炼者在其中能得到的东西，并不会太多。

    八个的话，也够分了。

    叶凌飞的目标，就是先抢下一个一级雷池。

    一天过去。

    叶凌飞他们一路上，发现了不少尸体，都是因为争夺雷池死的。

    这争夺机缘的时候，还真是残酷。

    “这里是一级雷池，终于找到一块了！”

    前方，出现了一块一级雷池，让叶凌飞和离秋月都忍不住精神大震。

    不过这块雷池，已经被人给占据了。

    是计家的人，算是叶凌飞的老对手了。

    之前在天雷宫外，叶凌飞只杀了一小部分计家的人，现在看来，这群计家人，已经全部都在这里了。

    “叶凌飞，你这狗贼，居然找到这里了！”

    这群计家人，以计光耀为首。

    这计光耀，原本是计无生以外，计家最天才的少年，不过现在计无生死了，而计家第一天才的名头，自然也就落在了他的身上。

    计光耀没有因此兴奋，反而是愤怒，因为叶凌飞杀了他们计家这么多人。

    真是仇人见面，分为眼红。

    叶凌飞看着这群计家人，眼神也变得冰冷起来。

    “死！”

    咣的一声。

    叶凌飞一拳轰过去，却被什么防护罩给挡在了外面。

    “哈哈，狗贼，这里已经被我们计家布置了天绝大阵，就算你是满星战灵，也别想打进来。”计光耀他们满脸嘲讽的冷笑道。

    叶凌飞皱着眉头，他没想到，计家的人，会在这里布置防御阵法，不过也正常，他们要做的，本就是把雷池死死的攥在手里。

    叶凌飞在想，这已经四天过去了，再过一天，雷池的奥妙就会开启，他们就只剩下一天时间，如果放弃了这块雷池，再去找下一块，肯定会耽搁不少时间，而且找不找到，还是另说。

    况且，现在这八块一级雷池，恐怕早就都是有主之物了。

    一念及此。

    叶凌飞对离秋月说道：“你先推到一旁。”

    离秋月似乎知道叶凌飞向干嘛，并未退后，而是走到这块一级雷池的另一边，跟叶凌飞对立的方向，取出了长剑，一剑向计家在这里布置的阵法刺过去。

    她既然跟叶凌飞一起出来了，自然不可能站在叶凌飞的身后，什么都不做。

    叶凌飞没管她，而是握着拳头，催动体内的雷龙丹元，一拳向防护罩轰击过去。

    轰！轰！轰！

    站在一级雷池旁边的计光耀他们都被晃动的阵法吓了一跳，但是看见叶凌飞破不开阵法，都不由忍不住冷笑起来。

    “狗贼，就算你实力再强，也别想破开我们计家的防御阵法，等本少爷吸了雷池的奥妙，一定把你给千刀万剐了。”

    计光耀狂笑起来。

    “你以为，劳资真拿你们一点办法都没有？”

    叶凌飞噙着一缕冷笑。

    计光耀见到叶凌飞脸上露出来的笑容，心头不由狂跳。

    难道他能破开阵法？

    不可能的，家主说过，就算四大公子同时出手，也难以破开阵法的防御，何况是他。

    计光耀镇定下来。

    “叮，玩家消耗九十万元气，开启九转爆裂神拳。”

    九转爆裂神拳，相当于九倍力量。

    再加上叶凌飞的雷龙丹元。

    神来了，也挡不住他的一拳啊！

    “给我破！”

    叶凌飞大吼一声，一拳轰击了出去。

    轰！

    天地震鸣。

    咔嚓一声。

    计家在这里布置的防御大阵，竟然开始破碎开来。

    “怎么可能？”

    计光耀眼睛瞪凸出现，差点没掉在地上。

    其他人，都纷纷傻眼了。

    连离秋月都被叶凌飞的这一拳给震惊住了。

    “他的这一拳，莫非已经达到了战狂境界？”

    “原来，他还一直都在隐藏实力，即便是在面对北星辰，还是司徒惊天，有或是段元初，他都没有动用过自己的全部实力。”

    离秋月美眸连翻，看着叶凌飞，满是神采的光辉。

    “不好，快走！”

    防御大阵真的破碎开来了。

    计光耀被吓的魂不附体，带着计家一众人，要逃走，哪还敢多留一刻。

    “你们计家的人，都该死！”

    叶凌飞祭出诛仙剑，一剑，横扫出去。

    “不――”

    计光耀反身，跟身边这些计家子弟，拼尽全力去抵挡叶凌飞的这一剑，但是他们那里挡得住啊！

    噗！噗！噗！

    十几个人，如数被斩腰，死不瞑目。

    计光耀还好，拉着身边的一名计家长老做挡箭牌，躲过了一劫，但这名长老就惨了。

    “叶凌飞，饶我一命，我可以给你当狗，我还可以给你做计家的卧底，而且还可以帮你灭了计家。”计光耀大叫的求饶道。

    看样子，他是真的不想死。

    “给我当狗，你还没有这个资格，而且灭计家，我也用不到你，所以，你还是安心的下地狱吧！”

    “不，叶凌飞，你不得好死……”

    噗！！

    叶凌飞一剑把计光耀定死在了地上。

    这次，进入大雷池秘境的计家人，算是全军覆没了。

 第七十章 一百零八个造化,都是我的,谁也抢不走 一千推荐票加更

    叶凌飞没管地上的尸体，跟着离秋月一起，坐在了这块一级雷池前。

    离秋月感谢叶凌飞说道：“我托你的福，能获得一级雷池的机缘。”

    “这是你应得的。”

    叶凌飞摇摇头道。

    富贵险中求。

    离秋月敢跟着叶凌飞，那叶凌飞得到什么，自然会份他一份，当然，前提是，这东西的分量足够多。

    “还有一天，我们就坐在这里等吧。”

    叶凌飞坐下来，闭上眼睛说道。

    “好。”

    离秋月看了一眼叶凌飞，没有坐在叶凌飞身边，而是走开了一些，坐了下来，她没有打坐，而是盯着叶凌飞的脸庞看，心里不知道在想些什么。

    一天一夜，转眼而逝。

    期间，有一些还未找到雷池的修炼者找到了这里，但是他们一看见地上的计家尸体，又看见坐在雷池旁边的叶凌飞，都站住脚步，没敢在走过去。

    这一天，也不知道过去多久，大地徒然震动了一下。

    叶凌飞第一时间睁开眼说道：“终于要开始了吗？”

    叶凌飞站起身，看着面前的一级雷池，只见雷池内，出现密集的雷电弧度，仿佛一进入，就能被触死一样。

    不过叶凌飞能感觉到，在雷池内，正在生出大量的精纯元气，甚至能跟他之前吸收的八千万元石相媲美了。

    这雷池，还真是个好地方啊！

    叶凌飞不在多想，直接进入了雷池，那些雷电弧度爬满叶凌飞的全身，貌似是在帮助叶凌飞淬炼肉身，血液，以及骨头。

    “你怎么不下来？”

    叶凌飞看着离秋月说道。

    离秋月顿了一下，没说什么，解开身上穿着的战甲，她里面只穿着一条白色的长裙。

    叶凌飞皱了下眉头，知道离秋月不是在勾引他，而是解开战甲，能让她更加容易的接受到雷池的洗涤肉身和吸收元气。

    但是即便如此，叶凌飞看着面前这具婀娜丰满的身体，也是忍不住心里狂跳。

    这真是一具能让人控制不住的身体啊！

    叶凌飞摇摇头，干脆把眼睛给闭上。

    离秋月看了一眼叶凌飞，脸上升起两抹嫣红，坐在了叶凌飞的对面。

    “叮，发现精纯元气，是否吸收？”

    “废话，当然吸收了！”

    “元气+10000。”

    “元气+10000。”

    “元气+10000。”

    ……

    不到十几个呼吸，叶凌飞就吸收到了十几万的元气，好快。

    这种感觉，真他妈是贼爽的。

    这雷池，没的说，真是个好地方啊！

    叶凌飞心里哈哈大笑起来。

    徒然，叶凌飞察觉到，他系统空间里有什么东西在悸动。

    是那颗蛋。

    上次在宗门交易会上，叶凌飞得到的九翅雷虎蛋。

    叶凌飞心里一动，把系统空间给打开了。

    顿时。

    雷池形成漩涡，所有元气，都被叶凌飞抽离过去。

    刚进入雷池的离秋月愣住了，不由看向叶凌飞，满眼都是震惊之色。

    连叶凌飞也被吓住了。

    “我说你能不能别吸收的这么快，给我留点啊！”

    叶凌飞也被吓坏了，赶紧吸收元气，但是能吸收到的元气，没刚刚那么快了，因为大头都让这颗妖兽蛋给吸干了。

    雷池里的元气，原本很精纯的，可是不到几秒钟时间，就差不多要完了，更让叶凌飞瞠目结舌的是，这家伙，居然连雷池里的淬体雷电都不放过，吸的一干二净。

    “雷池里的精华，已经被吸收干净了！”

    坐在雷池里的离秋月，楞了半天没说话，忍不住抬起头，看向叶凌飞。

    叶凌飞满嘴苦笑，也无法去跟离秋月解释。

    “等会，你要干嘛？”

    叶凌飞突然察觉到，这颗妖兽蛋身上的吸收力，变得更加强烈起来，一颗蛋，瞬间就变成了一个无底黑洞。

    叶凌飞看见，四面八方，都有精纯的元气和淬体雷电，向他这里冲过来。

    叶凌飞懵逼了一下。

    沃日，你该不是把一百零八个雷池里的造化都给吸引过来了吧？

    坐在叶凌飞对面的离秋月，也是看傻眼了。

    “你别傻愣着了，赶紧吸收，不然等会一点都没有了。”叶凌飞提醒了离秋月一句，就赶紧闭上眼睛，跟九翅雷虎蛋抢夺元气。

    离秋月闻言，也不敢多想，闭上眼睛，能吸多少是多少吧。

    “叮，玩家元气正在融合……”

    叶凌飞把吸收来的元气，全部都融合在升级上。

    叶凌飞的丹田里，那颗雷龙战灵内丹，正在由虚化实，这个过程十分的缓慢。

    同时，叶凌飞也注意到了，那可九翅雷龙蛋上出现了一丝丝的裂纹。

    一共一百道，而且面积还在覆盖，往千道，万道延伸过去。

    这九翅雷龙蛋，需要百万道裂纹，才算孵化成功。

    这还只是刚开始而已。

    不过能孵化这么快，这也足够恐怖了。

    与此同时，在另外一百零七个雷池里，发生着同一种变化。

    那就是他们的元气和雷电，正在被人疯狂的吸收掉。

    “怎么回事，是谁在吸收我的造化？”

    司徒惊天才刚进入雷池，还没等坐下，他就看见自己占据的一级雷池里的造化，正在以肉眼所能看到的情况下缩小。

    顿时，他怒了。

    不止是他，北星辰那边，也发生着同样的变化。

    “妈的，是谁？”

    北星辰咬牙切齿。

    “我的造化，怎么没了？”

    段元初一脸懵逼。

    而赵焱那边，烈火宗的所有弟子，都被徒然出现变化，给惊到了。

    “为什么会这样，难道是雷池发生了什么变化？”

    “妈的，去看看不就知道了。”

    所有进入大雷池秘境的人，都向叶凌飞这个方向靠近过去。

    最先来到这里的人是司徒惊天，他看见坐在雷池里，身化黑洞，正在狂吞他们造化的人，可不就是叶凌飞。

    “好你个贼子，竟敢吞噬我的造化，我要弄死你！”

    司徒惊天怒发冲冠，这次，真把他给逼急眼了。

    他进入大雷池秘境，就是为了雷池的造化。。

    现在雷池造化都让叶凌飞给吸走了，等于他白来了一趟。

    本来他还有机会，说不定能冲刺一下战狂，但是谁想到，还没起步，就已经熄火了，这怎能让他不怒。

 第七十章 一百零八个造化,都是我的,谁也抢不走

    叶凌飞没管地上的尸体，跟着离秋月一起，坐在了这块一级雷池前。

    离秋月感谢叶凌飞说道：“我托你的福，能获得一级雷池的机缘。”

    “这是你应得的。”

    叶凌飞摇摇头道。

    富贵险中求。

    离秋月敢跟着叶凌飞，那叶凌飞得到什么，自然会份他一份，当然，前提是，这东西的分量足够多。

    “还有一天，我们就坐在这里等吧。”

    叶凌飞坐下来，闭上眼睛说道。

    “好。”

    离秋月看了一眼叶凌飞，没有坐在叶凌飞身边，而是走开了一些，坐了下来，她没有打坐，而是盯着叶凌飞的脸庞看，心里不知道在想些什么。

    一天一夜，转眼而逝。

    期间，有一些还未找到雷池的修炼者找到了这里，但是他们一看见地上的计家尸体，又看见坐在雷池旁边的叶凌飞，都站住脚步，没敢在走过去。

    这一天，也不知道过去多久，大地徒然震动了一下。

    叶凌飞第一时间睁开眼说道：“终于要开始了吗？”

    叶凌飞站起身，看着面前的一级雷池，只见雷池内，出现密集的雷电弧度，仿佛一进入，就能被触死一样。

    不过叶凌飞能感觉到，在雷池内，正在生出大量的精纯元气，甚至能跟他之前吸收的八千万元石相媲美了。

    这雷池，还真是个好地方啊！

    叶凌飞不在多想，直接进入了雷池，那些雷电弧度爬满叶凌飞的全身，貌似是在帮助叶凌飞淬炼肉身，血液，以及骨头。

    “你怎么不下来？”

    叶凌飞看着离秋月说道。

    离秋月顿了一下，没说什么，解开身上穿着的战甲，她里面只穿着一条白色的长裙。

    叶凌飞皱了下眉头，知道离秋月不是在勾引他，而是解开战甲，能让她更加容易的接受到雷池的洗涤肉身和吸收元气。

    但是即便如此，叶凌飞看着面前这具婀娜丰满的身体，也是忍不住心里狂跳。

    这真是一具能让人控制不住的身体啊！

    叶凌飞摇摇头，干脆把眼睛给闭上。

    离秋月看了一眼叶凌飞，脸上升起两抹嫣红，坐在了叶凌飞的对面。

    “叮，发现精纯元气，是否吸收？”

    “废话，当然吸收了！”

    “元气+10000。”

    “元气+10000。”

    “元气+10000。”

    ……

    不到十几个呼吸，叶凌飞就吸收到了十几万的元气，好快。

    这种感觉，真他妈是贼爽的。

    这雷池，没的说，真是个好地方啊！

    叶凌飞心里哈哈大笑起来。

    徒然，叶凌飞察觉到，他系统空间里有什么东西在悸动。

    是那颗蛋。

    上次在宗门交易会上，叶凌飞得到的九翅雷虎蛋。

    叶凌飞心里一动，把系统空间给打开了。

    顿时。

    雷池形成漩涡，所有元气，都被叶凌飞抽离过去。

    刚进入雷池的离秋月愣住了，不由看向叶凌飞，满眼都是震惊之色。

    连叶凌飞也被吓住了。

    “我说你能不能别吸收的这么快，给我留点啊！”

    叶凌飞也被吓坏了，赶紧吸收元气，但是能吸收到的元气，没刚刚那么快了，因为大头都让这颗妖兽蛋给吸干了。

    雷池里的元气，原本很精纯的，可是不到几秒钟时间，就差不多要完了，更让叶凌飞瞠目结舌的是，这家伙，居然连雷池里的淬体雷电都不放过，吸的一干二净。

    “雷池里的精华，已经被吸收干净了！”

    坐在雷池里的离秋月，楞了半天没说话，忍不住抬起头，看向叶凌飞。

    叶凌飞满嘴苦笑，也无法去跟离秋月解释。

    “等会，你要干嘛？”

    叶凌飞突然察觉到，这颗妖兽蛋身上的吸收力，变得更加强烈起来，一颗蛋，瞬间就变成了一个无底黑洞。

    叶凌飞看见，四面八方，都有精纯的元气和淬体雷电，向他这里冲过来。

    叶凌飞懵逼了一下。

    沃日，你该不是把一百零八个雷池里的造化都给吸引过来了吧？

    坐在叶凌飞对面的离秋月，也是看傻眼了。

    “你别傻愣着了，赶紧吸收，不然等会一点都没有了。”叶凌飞提醒了离秋月一句，就赶紧闭上眼睛，跟九翅雷虎蛋抢夺元气。

    离秋月闻言，也不敢多想，闭上眼睛，能吸多少是多少吧。

    “叮，玩家元气正在融合……”

    叶凌飞把吸收来的元气，全部都融合在升级上。

    叶凌飞的丹田里，那颗雷龙战灵内丹，正在由虚化实，这个过程十分的缓慢。

    同时，叶凌飞也注意到了，那可九翅雷龙蛋上出现了一丝丝的裂纹。

    一共一百道，而且面积还在覆盖，往千道，万道延伸过去。

    这九翅雷龙蛋，需要百万道裂纹，才算孵化成功。

    这还只是刚开始而已。

    不过能孵化这么快，这也足够恐怖了。

    与此同时，在另外一百零七个雷池里，发生着同一种变化。

    那就是他们的元气和雷电，正在被人疯狂的吸收掉。

    “怎么回事，是谁在吸收我的造化？”

    司徒惊天才刚进入雷池，还没等坐下，他就看见自己占据的一级雷池里的造化，正在以肉眼所能看到的情况下缩小。

    顿时，他怒了。

    不止是他，北星辰那边，也发生着同样的变化。

    “妈的，是谁？”

    北星辰咬牙切齿。

    “我的造化，怎么没了？”

    段元初一脸懵逼。

    而赵焱那边，烈火宗的所有弟子，都被徒然出现变化，给惊到了。

    “为什么会这样，难道是雷池发生了什么变化？”

    “妈的，去看看不就知道了。”

    所有进入大雷池秘境的人，都向叶凌飞这个方向靠近过去。

    最先来到这里的人是司徒惊天，他看见坐在雷池里，身化黑洞，正在狂吞他们造化的人，可不就是叶凌飞。

    “好你个贼子，竟敢吞噬我的造化，我要弄死你！”

    司徒惊天怒发冲冠，这次，真把他给逼急眼了。

    他进入大雷池秘境，就是为了雷池的造化。。

    现在雷池造化都让叶凌飞给吸走了，等于他白来了一趟。

    本来他还有机会，说不定能冲刺一下战狂，但是谁想到，还没起步，就已经熄火了，这怎能让他不怒。

 第七十一章 一拳,石破天惊,打爆司徒惊天

    坐在叶凌飞对面的离秋月，第一时间发现司徒惊天的出现，她立即停止吸收元气，抽身回到岸上，把放在岸边的那套银白色的战甲，重新套在了身上，气质显得更加酷冷。

    “贼子，吸我造化，给我去死！”

    司徒惊天杀来，宛如怒狮般一吼，震慑天地。

    离秋月回头看了一眼叶凌飞，叶凌飞此时像是到了紧急关头，并未有睁开眼睛的意思。

    她没想这么多，直接冲到叶凌飞面前，要挡住司徒惊天。

    “给我滚开！”

    嘭！

    离秋月身前出现一块无暇冰盾，抵消掉了司徒惊天这一拳的一半威力，剩下的一半，轰落在她的身上，让她倒退出数步，忍不住张开嘴喷出了一大口的鲜血。

    不管怎么说，她的实力，跟司徒惊天比起来，还是差的太多了。

    “你找死！”

    司徒惊天又是一拳镇压下来，要把离秋月，直接给轰杀了。

    离秋月拼尽全力抵挡，仍然挡住了他这一拳，但是体内五脏六腑，差点没被轰碎掉，口吐鲜血不止。

    “这次你还不死！”

    司徒惊天大怒，一掌拍来，这次离秋月必死无疑。

    砰！

    司徒惊天的这一掌，被人挡了下来，是叶凌飞。

    “你先坐在旁边休息吧，这里交给我。”

    叶凌飞回头说道。

    离秋月一怔，叶凌飞这么快就突破了吗？

    但也没有多问，远离这块一级雷池的范畴，离开的时候，还喷出一口血，司徒惊天的那两拳，差点就要了她的性命了。

    叶凌飞其实还没完成融合，他体内的战灵内丹，仍然在虚虚实实的转换，要想真正的完成升级，还需要一点时间。

    但是他不能等了，他要是在等下去，离秋月怕是就要死了。

    当然，叶凌飞身上的黑洞也还没有消失，仍在吸收一百零八个雷池里的造化，只有一小部分被叶凌飞给吸走了，而大头，仍然在九翅雷虎蛋上。

    这破蛋，简直就是个无底洞，来多少他就吃多少，也不怕吃撑了。

    “贼子，你现在必须给我死！”

    “哎呦，不就是吸你点造化，至于这么生气吗？”

    叶凌飞不说还好，一说司徒惊天就更加愤怒起来。

    这么多造化，让你一个人吸走了，司徒惊天羡慕嫉妒恨啊，天煞的叶凌飞，也不怕把自己撑爆了。

    “别打别打，有话好说，这么多造化，我也吃不下去，我可以分你一半的。”叶凌飞连连退后的说道。

    “分我一半？”司徒惊天看着叶凌飞，“你当我会相信你？”

    “真的，你也不想想，我就是个半步战灵，吃得了这么多元气？”

    司徒惊天皱着眉头，心思如电，怒视着叶凌飞说道：“你这贼子，没按什么好心，不管你怎么说，本皇子都不会相信你，你还是去死了，我才能安心。”

    “妈的，骗不了司徒惊天，那……只能跑路了！”

    叶凌飞没想那么多，就是想拖延点事情，既然骗不了司徒惊天，那他只能跑了。

    叶凌飞转身就跑。

    “贼子，这次你还想跑！”

    司徒惊天追上去。

    但是叶凌飞脚上穿着飞龙战靴，跑的太快了，一时间，连司徒惊天都追不上。

    “叶凌飞，你给我去死！”

    一道身披星辰的身影从出现。

    不是北星辰，又是谁。

    轰的一声。

    叶凌飞挡住北星辰的一拳，在空中停顿了一下，他扫视周围，看见所有进大雷池秘境的人都来了，这些人，看着叶凌飞的眼神，双目赤红，就跟看见自己杀父仇人一样。

    卧槽！

    叶凌飞心里暗骂一声，脚底生风，扭头继续跑。

    “半生半死，无常索命，大地阎罗。”

    一尊由丹元形成的鬼神巍峨的出现在叶凌飞的面前，在这尊鬼神的下面，站着的人，不是段元初又是谁，他身边还站着好几名的无常门战灵境高手。

    “叶凌飞，我说过的，我会让你死的很惨。”段元初看着叶凌飞身上的黑洞失神了一下，怒意遏制不住的爬满了邪俊的脸庞。

    “妈的！”

    叶凌飞转过身，面前又出现了一人，是烈火宗的火公子，赵焱。

    “做人不能太贪，你贪过头了。”

    赵焱双手燃烧气熊熊烈火，一看就知道不好惹。

    除了他们外，进入大雷池秘境的几乎上所有人，都到场了，除了星月宗的人以外，所有人都对着叶凌飞怒目而视。

    这狂徒，真是该死。

    “完了，这下真完了。”

    “叶师兄啊，你霸占一处一级雷池也就算了，干嘛还要把整个大雷池秘境的造化，都给吸走啊！”

    袁江他们只能老老实实的躲着，谁也不敢冒头，这个时候，他们去了，跟送死也没什么区别。

    “叶师弟啊，为兄，也帮不了你啊！”

    李逍遥站在下面，一脸冷笑起来，心里却十分震撼，他不明白，为什么叶凌飞，能把整个大雷池秘境里的造化，都给吸走了。

    真是不可思议，可惜，纵然你天资卓越，横扫一切，但也难逃一死。

    叶凌飞站在半空，看着四面八方的敌人，出奇的，他变得十分镇定。

    “贼子，死吧！”

    司徒惊天追上来，率先动手。

    他想先打断叶凌飞身上出现的漩涡，若是雷池造化都被叶凌飞给吸干了，那他这次真算是白来了。

    “来得好，你当我怕你？”

    九倍，爆裂神拳。

    现在别的没有，元气管够。

    轰的一声。

    一拳，石破天惊。

    司徒惊天，被打飞出天际。

    “战狂之力？你一个半步战灵境的家伙，怎么可能打出战狂之力？”

    北星辰，段元初他们心头狂跳，被叶凌飞这一拳给惊住了。

    “这小子一直在隐藏实力，一个人不是他的对手，我们同时出手，把他给震杀了！”北星辰目光中杀机如虹，现在他已经不管什么造化不造化的了，他心里指向杀了叶凌飞。。

    “好！”段元初和赵焱凝重的点点头，手上动用杀招，叶凌飞的年纪，比他们还小，就有这般实力，如若现在不死，再过几年，放眼整个玄阳国，谁能镇压的住叶凌飞？

    所以，叶凌飞，必须死。

 第七十二章 三十倍战灵内丹,灭杀一切

    “一剑引万星！”

    “鬼手！”

    “烈火神掌！”

    三大杀招，齐杀而至。

    叶凌飞脸色酷冷，双手雷龙，九倍爆裂神拳加持，轰击出去。

    轰！轰！轰！

    北星辰他们的杀招，完全被叶凌飞给抵挡了下来。

    这时候，被打飞出去的司徒惊天冲了回来，浑身气势席卷，宛如一场风暴般向叶凌飞杀过去。

    “你给我去死！”

    “杀！”

    叶凌飞连战四人，一时间，难分胜负。

    下面，所有人都看呆了，没人想到，叶凌飞的实力，居然这么强，四大公子联手，都还不能把他给杀了。

    “这样下去不行，迟早会败的。”

    叶凌飞现在处于劣势，即便有爆裂神拳，等诸多宝物战技加持，但也完全难以敌得过司徒惊天他们四个人的联手。

    叶凌飞皱着眉头，可就在这时，系统提示音响起。

    “叮，玩家血脉受到雷池淬炼，晋级为二级神级战龙血脉。”

    “血脉居然升级了！”

    叶凌飞大喜过望。

    他一直都知道他的战龙血脉可以升级，但需要耗费元气太多，所以他就暂时没放在心上，但是没想到，经过雷池的洗涤，竟然升级了。

    来的真是太及时了。

    不光如此，叶凌飞脑子里，又响起了两次系统提示音。

    “叮，玩家肉身受到雷池淬炼，成为普通玄体。”

    “叮，玩家骨头受到雷池淬炼，成为普通玄骨。”

    瞬间，叶凌飞身上的气势，暴涨十倍。

    原本叶凌飞的肉身是肉眼凡胎，现在已经变为了最低级玄体，而凡骨也变成了玄骨，这无疑就是脱胎换骨了。

    不得不说，这雷池造化，真的是太给力了。

    叶凌飞扬天长啸一声，身后出现了一条万丈长的远古战龙的身影，霸气绝伦，碾压八方。

    “怎么回事，他的实力怎么又变强了！”

    司徒惊天他们的脸色大变。

    “不能让他在吸收下去了，否则想杀他，可就难了！”

    “杀！”

    四人再次联手，齐向叶凌飞镇压过来。

    “滚开！”

    叶凌飞五指一捏，空气都发出炸裂的声响。

    他一拳轰出去，虚空都撕裂开来，宛如有一道来自远古的龙爪笼罩下来。

    轰的一声。

    司徒惊天四人联手，都被轰飞出去。

    “你们别再留后手了，今天绝不能让他活着出去。”

    北星辰深吸一口气，体内的丹元全部爆发出来，身化星海，强势无匹的向叶凌飞覆盖过去。

    “紫晶剑，斩！”

    司徒惊天手上出现一把紫色的长剑，一剑斩来，横断山峰，锋利难挡。

    其余二人，段元初和赵焱，同时底牌齐出，恐怕任何一名战灵境强者来了，都挡不住他们的一击。

    “我看你还不死！”

    轰！轰！轰！

    叶凌飞的身影，被淹没在这些力不可挡的杀招里面，不过片刻，身影就被撕裂开来。

    “终于死了！”

    北星辰大喜过望，他看见叶凌飞的左臂，被司徒惊天斩落了下来。

    而胸口上，中了赵焱的一掌，烈火燃烧而起。

    而他的星海，将叶凌飞包裹住，让叶凌飞身上，完全没有一处是完整的地方。

    最后段元初一双鬼瞳，让叶凌飞永远沉沦在血海之中。

    “叶师兄死了！”

    袁江抬头看见，不由叹了口气。

    叶师兄，太张扬了，如果低调点，不出几年，这片玄阳国大地上，谁也不可能会是叶师兄的对手，可惜啊！

    “终于死了，哈哈哈！”

    李逍遥哈哈大笑起来，心里总算大出了一口气，因为叶凌飞，已经让他感觉到了无力，如果跟他争，他拿什么去争？

    所以，叶凌飞死了，那是最好的结局。

    “死了？”

    离秋月看到这一幕，脸色藏白了一下，心理有种说不出的悲恸。

    噗通！

    叶凌飞的尸体落在地上。

    北星辰飞下来，见叶凌飞气息断绝，大叫痛快：“终于死了，哈哈哈！”

    “他既然死了，那他身上的吞噬漩涡，为什么还在？”

    段元初看见叶凌飞身上的黑洞说道。

    北星辰皱了下眉头，“这谁知道。”

    他嘴上这么说，心里却已经在想，这叶凌飞身上宝物众多，肯定是有什么天大的至宝。

    北星辰目光露出一丝异色，伸出手，向叶凌飞的身上抹去。

    “你以为我真死了？”

    徒然，有一只手，抓住了北星辰的手腕。

    是叶凌飞。

    他徒然间就睁开了眼睛，目光爆射出神光。

    “你还没死？”

    北星辰大惊失色，如见了鬼一般。

    叶凌飞冷笑的说道：“劳资怎么可能这么容易就死了。”

    叶凌飞身体像是失去重量一样从地上漂浮了起来，漂浮在半空，断掉的左手重新生长出来，胸前的伤口，也快速的愈合，而且他身上，发出噼里啪啦的脆鸣，一股磅礴强大的丹元，从他身上席卷而开，这才是真正的脱胎换骨。

    “叮，恭喜玩家升级为一星战灵。”

    终于，叶凌飞体内的战灵内丹，变成了实质化，雷龙在上面盘绕，十分恐怖

    “你突破到战灵了，这怎么可能？”

    北星辰他们的脸色大变。

    “终于成为战灵了。”叶凌飞闭上眼，感受着这股无可匹敌的力量，不得不说，战灵，真的强，比大战师，强一万倍不止，而且他是两种顶级元气融合而成的战灵内丹，足足比旁人的，大了三十倍，如果能被人看见，绝对是能把人给吓死的。

    三十倍啊，那是什么样的概念，就算现在有三千名，三万名战灵杀来，叶凌飞也丝毫不会有惧意。

    而且以他浑厚的丹元，就算大战十天十夜，他也不会有丝毫的疲惫。

    这种手握天地的感觉，真的是太爽了。

    叶凌飞睁开眼，看着北星辰他们，目空一切的说道：“你们也打够了，该轮到我了！”

    “就算你突破战灵，也不可能打得过我们四个人联手的。”

    “那可不一定。”

    叶凌飞瞬息杀至。

    北星辰四人再次底牌齐出。

    轰的一声。

    叶凌飞一拳，就把他们给轰飞了出去。

    北星辰大口吐血，满脸不相信的说道：“这怎么可能，你才刚突破战灵，为什么会有这么强的实力？”

    “你自己下去问阎王吧！”

    叶凌飞拔出屠龙刀，一刀裂天，这片天地，仿佛都要被叶凌飞给破开了。

    北星辰拼尽全力抵挡，但是完全挡不住，他的实力，在叶凌飞面前，显得十分不堪一击。

    “这不可能……”。

    噗！

    北星辰大吼一声，人头就飞了出去。

 第七十三章 恐怖战力,吓的尔等屎尿齐喷 一千五推荐票加更

    “什么，居然一刀就把北星辰给杀了。”

    司徒惊天脸色大变。

    段元初震惊。

    赵焱猛退上千米，不敢再靠近叶凌飞。

    “你们，一个也跑不掉，杀！”

    叶凌飞祭出诛仙剑，左手刀，右手剑，宛如在世杀神，向司徒惊天他们狂杀过去。

    轰！

    司徒惊天挡住叶凌飞的一刀，身上出现一刀巨大的刀痕，鲜血正在不要钱的往外流，要不是他穿着皇室战甲，能抵挡住战狂的全力一击，恐怕现在已经死了。

    “你的这一刀，已经达到了战狂的标准，这怎么可能！”

    “死！”

    叶凌飞继续杀来。

    “不好！”

    司徒惊天已经是惊弓之鸟，哪里敢再接叶凌飞一刀，转身就跑。

    他知道，自己现在，已经不再是叶凌飞的对手，而且就算再跟段元初他们联手，也是徒劳。

    现在的叶凌飞，实力太可怕了，如同他们皇室里的一尊战狂境强者。

    “你往哪跑？”

    叶凌飞踩着飞龙战靴追杀上来，速度太快了。

    “叶凌飞，你想杀我，没这么容易的。”

    司徒惊天手里出现一个玉环，把他的身体套在里面，空间里，出现一个黑洞，完全把他给吞噬了进去。

    叶凌飞刀剑横扫过来，强大的刀光剑芒，冲入黑洞之内，轰落在司徒惊天的身上，司徒惊天脸色大变，他没想到，自己使用了保命底牌，叶凌飞还能追杀上来。

    “给我破！”

    轰轰轰……

    黑洞里，响起震天巨响。

    司徒惊天生死不知。

    没人知道，他是生还是死。

    连叶凌飞也不知道。

    他的丹元覆盖过去，并没有找到司徒惊天尸体的痕迹，显然，他不知道跑到哪里去了。

    “可惜了，如果你没有这件保命宝贝，你肯定是死定了。”

    叶凌飞摇摇头，把目光看向了另外两个人，段元初和赵焱。

    “走！”

    段元初和赵焱，早就逃到天边去了。

    叶凌飞冷笑一声，踩着飞龙，不到片刻，就追上了段元初。

    “叶凌飞，你敢杀我，无常门里的人，不会放过你的。”

    “废话真多。”

    放了段元初，为什么？就因为他是无常门的少门主，笑话，劳资杀人，何时看过对方的身份背景，就算老天爷得罪了我，劳资也照杀不误。

    叶凌飞一剑挑出去，苍山陨落。

    段元初取出那面黑色幡旗，拼死要挡住叶凌飞这一剑。

    但是……

    黑色幡旗，刚接触到苍山，就开始破碎开来。

    段元初惨叫一声，脑袋就被叶凌飞给挑了出去。

    杀了段元初，叶凌飞又把目光看向赵焱，可是这赵焱，竟然不知道跑到哪去了。

    他的丹元覆盖整个大雷池秘境，还是没找到赵焱的踪迹，连烈火宗的人，也都不见了。

    叶凌飞皱了下眉头，心里明白，这赵焱身上，也有保命的东西，应该已经逃掉了，不过能带着烈火宗的人一起逃掉，这倒是让叶凌飞挺意外的。

    一百零八个雷池的造化，还在继续被叶凌飞吞噬着。

    叶凌飞就站在空中。

    下面的人，眼睁睁的看着叶凌飞把这些造化都吞噬干净，没一个人敢站出来说一个字。

    玄阳四大公子，二死一伤一逃，他们还有什么脾气？

    这次叶凌飞没有跟九翅雷虎蛋争抢，仍有它把这些雷池造化吸收完。

    “叮，九翅雷虎正在孵化中……”

    “居然孵化了。”

    叶凌飞惊喜不已。

    不得不说，大雷池秘境里的造化，真的是雄厚啊，不光让他成功升级为战灵，还让九翅雷虎孵化了。

    不过九翅雷虎毕竟是八阶战兽，即便是孵化，也是需要一点时间的。

    叶凌飞把目光收回来，不再去注意，而是把目光看向了下方。

    李逍遥浑身一哆嗦，他感觉到了一股杀意。

    “李师兄，我还活着，你挺意外的吧？”

    “叶……师弟说的哪里话，你能活着，师兄高兴啊！”

    “是吗？”

    叶凌飞的语气里，充满了寒意。

    李逍遥亡魂皆冒，连忙跪下来说道：“师弟啊，师兄没有害你啊，你别杀我！”

    “师弟，你放心，我不会再跟你抢宗主之位了，它是你的。”

    “如果师弟还不满意，我可以退出内阁，而且还可以做你身边的走狗，我有逍遥山，一定能大力协助师弟。”

    叶凌飞一直听着李逍遥说，并没有开口。

    等李逍遥说完了，脖子上，徒然裂开一道血线。

    “你……”李逍遥倒在地上，喉咙里发出“嗬嗬嗬”的声音。

    “我杀人，从来不喜欢留活口。”

    叶凌飞杀了李逍遥，目光扫视而过。

    把在场之人吓的屎尿都快出来了。

    “叶公子，我们可没有得罪您啊！”

    一些人跟叶凌飞眼神对视上，吓的直接就跪地上了。

    没办法，太害怕了。

    叶凌飞冷哼一声，没在管他们。

    见叶凌飞走了，在场所有人，都感觉自己在鬼门关里走了一圈。

    太他妈吓人了。

    与此同时，大雷池秘境的峡谷外，半空中，徒然出现一个黑洞。

    “怎么回事，好像有人出来了。”

    站在外面等待的所有人都不由站起身看过去。

    黑洞里，掉下来一个人。

    此人浑身浴血，狼狈而又凄惨。

    “是大皇子！”

    皇室有人惊呼道。

    皇室的人都跑了过去，当知道司徒惊天还有一丝气息的时候，他们都松了一口气。

    为了救命，皇室的人，先护送司徒惊天离开了这里，一刻也不多呆。

    “还真是司徒惊天！”

    “我去，司徒惊天怎么这么惨，这大雷池秘境里，到底发生了什么？”

    大家都惊呆了。

    还没等大家反应过来，虚空中，出现了一扇火门。

    赵焱狼狈的带着一群烈火宗的人飞掠而出。

    “少宗主，你们怎么都出来了，里面发生了什么？”烈火宗的大长老问道。

    “先别问这么多，我们先走，回去再说。”赵焱满脸慌张，很着急的样子，不说一个字的废话，带着烈火宗的一众人火速的离开的此地。。

    赵焱已经被叶凌飞给吓住了，并不确定，拥有战狂实力的大长老是否能敌得过叶凌飞这个变态，所以他带着人走了。

    没错，他是被叶凌飞给吓跑的。

 第七十三章 恐怖战力,吓的尔等屎尿齐喷

    “什么，居然一刀就把北星辰给杀了。”

    司徒惊天脸色大变。

    段元初震惊。

    赵焱猛退上千米，不敢再靠近叶凌飞。

    “你们，一个也跑不掉，杀！”

    叶凌飞祭出诛仙剑，左手刀，右手剑，宛如在世杀神，向司徒惊天他们狂杀过去。

    轰！

    司徒惊天挡住叶凌飞的一刀，身上出现一刀巨大的刀痕，鲜血正在不要钱的往外流，要不是他穿着皇室战甲，能抵挡住战狂的全力一击，恐怕现在已经死了。

    “你的这一刀，已经达到了战狂的标准，这怎么可能！”

    “死！”

    叶凌飞继续杀来。

    “不好！”

    司徒惊天已经是惊弓之鸟，哪里敢再接叶凌飞一刀，转身就跑。

    他知道，自己现在，已经不再是叶凌飞的对手，而且就算再跟段元初他们联手，也是徒劳。

    现在的叶凌飞，实力太可怕了，如同他们皇室里的一尊战狂境强者。

    “你往哪跑？”

    叶凌飞踩着飞龙战靴追杀上来，速度太快了。

    “叶凌飞，你想杀我，没这么容易的。”

    司徒惊天手里出现一个玉环，把他的身体套在里面，空间里，出现一个黑洞，完全把他给吞噬了进去。

    叶凌飞刀剑横扫过来，强大的刀光剑芒，冲入黑洞之内，轰落在司徒惊天的身上，司徒惊天脸色大变，他没想到，自己使用了保命底牌，叶凌飞还能追杀上来。

    “给我破！”

    轰轰轰……

    黑洞里，响起震天巨响。

    司徒惊天生死不知。

    没人知道，他是生还是死。

    连叶凌飞也不知道。

    他的丹元覆盖过去，并没有找到司徒惊天尸体的痕迹，显然，他不知道跑到哪里去了。

    “可惜了，如果你没有这件保命宝贝，你肯定是死定了。”

    叶凌飞摇摇头，把目光看向了另外两个人，段元初和赵焱。

    “走！”

    段元初和赵焱，早就逃到天边去了。

    叶凌飞冷笑一声，踩着飞龙，不到片刻，就追上了段元初。

    “叶凌飞，你敢杀我，无常门里的人，不会放过你的。”

    “废话真多。”

    放了段元初，为什么？就因为他是无常门的少门主，笑话，劳资杀人，何时看过对方的身份背景，就算老天爷得罪了我，劳资也照杀不误。

    叶凌飞一剑挑出去，苍山陨落。

    段元初取出那面黑色幡旗，拼死要挡住叶凌飞这一剑。

    但是……

    黑色幡旗，刚接触到苍山，就开始破碎开来。

    段元初惨叫一声，脑袋就被叶凌飞给挑了出去。

    杀了段元初，叶凌飞又把目光看向赵焱，可是这赵焱，竟然不知道跑到哪去了。

    他的丹元覆盖整个大雷池秘境，还是没找到赵焱的踪迹，连烈火宗的人，也都不见了。

    叶凌飞皱了下眉头，心里明白，这赵焱身上，也有保命的东西，应该已经逃掉了，不过能带着烈火宗的人一起逃掉，这倒是让叶凌飞挺意外的。

    一百零八个雷池的造化，还在继续被叶凌飞吞噬着。

    叶凌飞就站在空中。

    下面的人，眼睁睁的看着叶凌飞把这些造化都吞噬干净，没一个人敢站出来说一个字。

    玄阳四大公子，二死一伤一逃，他们还有什么脾气？

    这次叶凌飞没有跟九翅雷虎蛋争抢，仍有它把这些雷池造化吸收完。

    “叮，九翅雷虎正在孵化中……”

    “居然孵化了。”

    叶凌飞惊喜不已。

    不得不说，大雷池秘境里的造化，真的是雄厚啊，不光让他成功升级为战灵，还让九翅雷虎孵化了。

    不过九翅雷虎毕竟是八阶战兽，即便是孵化，也是需要一点时间的。

    叶凌飞把目光收回来，不再去注意，而是把目光看向了下方。

    李逍遥浑身一哆嗦，他感觉到了一股杀意。

    “李师兄，我还活着，你挺意外的吧？”

    “叶……师弟说的哪里话，你能活着，师兄高兴啊！”

    “是吗？”

    叶凌飞的语气里，充满了寒意。

    李逍遥亡魂皆冒，连忙跪下来说道：“师弟啊，师兄没有害你啊，你别杀我！”

    “师弟，你放心，我不会再跟你抢宗主之位了，它是你的。”

    “如果师弟还不满意，我可以退出内阁，而且还可以做你身边的走狗，我有逍遥山，一定能大力协助师弟。”

    叶凌飞一直听着李逍遥说，并没有开口。

    等李逍遥说完了，脖子上，徒然裂开一道血线。

    “你……”李逍遥倒在地上，喉咙里发出“嗬嗬嗬”的声音。

    “我杀人，从来不喜欢留活口。”

    叶凌飞杀了李逍遥，目光扫视而过。

    把在场之人吓的屎尿都快出来了。

    “叶公子，我们可没有得罪您啊！”

    一些人跟叶凌飞眼神对视上，吓的直接就跪地上了。

    没办法，太害怕了。

    叶凌飞冷哼一声，没在管他们。

    见叶凌飞走了，在场所有人，都感觉自己在鬼门关里走了一圈。

    太他妈吓人了。

    与此同时，大雷池秘境的峡谷外，半空中，徒然出现一个黑洞。

    “怎么回事，好像有人出来了。”

    站在外面等待的所有人都不由站起身看过去。

    黑洞里，掉下来一个人。

    此人浑身浴血，狼狈而又凄惨。

    “是大皇子！”

    皇室有人惊呼道。

    皇室的人都跑了过去，当知道司徒惊天还有一丝气息的时候，他们都松了一口气。

    为了救命，皇室的人，先护送司徒惊天离开了这里，一刻也不多呆。

    “还真是司徒惊天！”

    “我去，司徒惊天怎么这么惨，这大雷池秘境里，到底发生了什么？”

    大家都惊呆了。

    还没等大家反应过来，虚空中，出现了一扇火门。

    赵焱狼狈的带着一群烈火宗的人飞掠而出。

    “少宗主，你们怎么都出来了，里面发生了什么？”烈火宗的大长老问道。

    “先别问这么多，我们先走，回去再说。”赵焱满脸慌张，很着急的样子，不说一个字的废话，带着烈火宗的一众人火速的离开的此地。。

    赵焱已经被叶凌飞给吓住了，并不确定，拥有战狂实力的大长老是否能敌得过叶凌飞这个变态，所以他带着人走了。

    没错，他是被叶凌飞给吓跑的。

 第七十四章 看山不是山,看水不是水,真正的大造化

    “怎么回事，怎么烈火宗的人也走了？”

    众人皱着眉头。

    最关键的是，大雷池秘境开始到现在，才过去六天，正常情况下，大家不都是在里面吸收雷池造化，直到十五天后，入口重新开启，大家才会出来，怎么司徒惊天重伤而出，而赵焱带着人也跑了出来，这就有点诡异了。

    大家不明所以的时候，峡谷的中间，又出现奇异的诡谲涟漪，一个黑色的洞口出现。

    是大雷池秘境的入口。

    里面走出来很多人，离秋月，袁江，凡是进入大雷池秘境，还活着的人，都出来了。

    众人见状，都是一脸懵逼。

    “离秋月，这是怎么回事？”苍古道问道。

    “回禀宗主，雷池造化已经被吸完了，所以入口提前开启了。”离秋月道。

    “怎么可能，这么快就被吸完了？”苍古道一脸呆滞。

    “是的，宗主。”离秋月他们相视苦笑起来。

    “那怎么不见叶凌飞，而且北星辰怎么也不见了？”

    “叶凌飞失踪了。”

    离秋月没说假话，叶凌飞在杀了李逍遥以后，就凭空的失踪了，没人知道他去了哪，就好像突然人间蒸发了一样。

    “至于北星辰……”

    离秋月走到苍古道身边，把大雷池秘境里发生的事情，都跟苍古道说了一遍。

    苍古道听完，深吸了一口气，脸色大变的说道：“你们怎么不早跟我说，我们走！”

    苍古道控制住心里的震撼，让星月宗的人都坐上他的仙羽白鹤，驾驭着仙羽白鹤，如同一道白色的闪点般飞掠出去。

    可没跑出几千米，他们面前就出现了一群人。

    “苍古道，我无常门的少门主死了，你们星月宗，不应该给我们一个交代？”

    这群人身上穿着一身黑白服饰，正是无常门的人。

    为首的是无常门的大长老，名字叫毛鸿志。

    “毛鸿志，凡是进入大雷池秘境的人，生死各有天命，这谁也管不了。”苍古道说道。

    “我不管，把叶凌飞给我交出来。”毛鸿志满脸杀意的说道。

    “我不知道叶凌飞在哪。”苍古道说道。

    “既然如此，那就别怪我们不客气了。”毛鸿志冷冷的说道。

    “毛兄，跟这个老骨头，有什么可说的，杀啊！”

    计家和范家的也都齐刷刷的出现，把星月宗的人都给包围了起来，一时间，无常门的毛鸿志和计家的家主计无道，还有范家的家主范北天，三大高手，同时向苍古道出手。

    “老骨头，你们星月宗收了叶凌飞这个祸害，注定是要走向灭亡的！”

    “你当我怕你们！”

    轰！轰！轰！

    外面发生了恐怖的战斗，使得这整片峡谷，都化为了一片废墟，而作为作俑者的叶凌飞，并不知道这些事情的发生。

    没人知道叶凌飞去哪了，但很多人都能猜测到，他肯定还在大雷池秘境里，毕竟所有人都从秘境里出来了，唯独少了他一个人。

    没错，叶凌飞的确还在大雷池秘境里。

    “也许，这大雷池秘境里的造化，并不只是一百零八个雷池怎么简单。”

    叶凌飞心里有这种猜测。

    之所以有这种猜测，是因为那颗九翅雷虎蛋。

    这颗战兽蛋，在吸收完一百零八个雷池造化以后，仍然在悸动，仿佛指引着叶凌飞去往某个地方，所以，叶凌飞决定留了下来，并没有跟大家一起出去。

    “你到底要带我去什么地方？”

    叶凌飞已经把九翅雷虎蛋拿了出来，这颗蛋上，全是裂纹，它已经快孵化出来了，只差最后的一哆嗦，可不知道怎么回事，它就是没孵化成功。

    这颗战兽蛋已经有了自主意识，滚在地上，带着叶凌飞去往某个地方。

    叶凌飞疑惑，但也没多想，一直跟着蛋走。

    走了半天，前面没路了。

    这大雷池秘境处于空间断层，边缘处是无底深渊，一旦掉下去，没人知道，自己会死在什么地方。

    这颗战兽蛋在原地打了个圈，直接跳了下去。

    叶凌飞看着前面的无底深渊，眉头紧皱起来。

    它都敢下去，我为何不敢？

    叶凌飞一步踏空，任由身体往下坠去。

    黑暗中，似有无形的嘶吼在响起，仿佛来自一个很遥远的地方，这些声音来来回回，源源不断，不绝于耳。

    突兀的，前面出现雷云，裹挟着滂沱的大雨，哗啦啦的倾倒下来。

    叶凌飞的双脚一稳，好像踩在了什么东西上面，而且在他的前面，出现了亮光，就像是巨人手上握住的灯塔，散发着炙热而又心悸的光芒。

    骤然，光芒变大，叶凌飞这才看清楚，那是一块雷池。

    叶凌飞心里狂跳，大步走过去，周围事物，瞬息万变。

    他发现，自己一直都在天雷宫里，就好像，他一直在原地踏步一般。

    “原来如此，那无底深渊，不过是障眼法而已，只是人心胆小，不敢逾越过来，一旦走出自己的内心，将会有意想不到的收获。”

    叶凌飞惊叹一声，如果不是这颗战兽蛋带他来这里，恐怕他也不会知道，原来这大雷池秘境，不止是一百零八个雷池，分明是一百零九个。

    正所谓，看山不是山，看水不是水，也不过如此了。

    叶凌飞走到这块雷池面前，心里震动了一下，脸上悄然间爬满了喜色。

    雷池上，氤氲着滔天雷云，麒麟踏空，朱雀吞蟒，龙凤呈祥，异象频出，太不可思议了，如此奇观，让任何人见了，都控制不住心里的震撼。

    叶凌飞深吸了一口气，难以遏制心里的激动说道：“这才是大雷池秘境里的真正造化，那一百零八个雷池加起来，都比不上这一座的！”

    “草，我说你，能不能给我留点。”

    叶凌飞看见雷池里，九翅雷虎蛋，早就泡在里面，形成一个无底黑洞，大口大口的吞噬天地造化。

    叶凌飞大骂一声，连忙跳进去，跟九翅雷虎蛋争抢造化。

    “元气+100000。”

    “元气+100000。”

    “元气+100000。”。

    ……

    叶凌飞心里哈哈大笑起来，十万十万的加，不要太爽。

 第七十五章 实力再次暴涨,手握乾坤震八方

    不光元气正在快速的增加，叶凌飞的身体，也在发生翻天覆地的变化。

    “叮，玩家受到雷池洗涤，普通玄体升级为一级玄体。”

    “叮，玩家受到雷池洗涤，普通玄骨升级为一级玄体。”

    “叮，玩家受到雷池洗涤，一级玄体升级为二级玄体。”

    “叮，玩家受到雷池洗涤，一级玄骨升级为二级玄骨。”

    “叮，玩家受到雷池……”

    ……

    提示音一直在响，从未间断过。

    不得不说，这块雷池的造化，真是太深厚了。

    就算战狂强者来了，说不定也能凭借这块雷池的造化，一举突破到战王境界。

    叶凌飞如同老僧般，盘坐在雷池内，不动如山。

    他的玄体和玄骨，很快就达到了九级，到了这时候，总算慢了下来，但还在被雷池里的造化淬炼。

    不知道过去多久，叶凌飞体内丹元席卷开来，宛如风暴冲过，世间万物一切，都要被碾压成齑粉。

    “叮，玩家受到雷池洗涤，九级玄体升级为普通元体。”

    “叮，玩家受到雷池洗涤，九极玄骨升级为普通元骨。”

    瞬间，叶凌飞的实力，再次暴涨了十倍。

    天辰大陆，修炼天赋，无非就是这三样，肉身，根骨，血脉。

    现在叶凌飞不折不扣的算是一名绝顶天才，恐怕整个玄阳国，都找不出第二个有元体元骨之人。

    不止如此，叶凌飞的血脉，也升级了。

    “叮，玩家受到雷池洗涤，二级神级战龙血脉升级为三级神级战龙血脉。”

    昂！

    叶凌飞体内响起战龙的咆哮，震慑九天，世间所有，都要臣服在他的脚下。

    这还没完。

    叶凌飞的修为，也在暴涨。

    “叮，恭喜玩家升级为二星战灵。”

    “叮，恭喜玩家升级为三星战灵。”

    “叮，恭喜玩家升级为四星战灵。”

    ……

    叶凌飞身前，已经形成了一个巨大的丹元风暴，而他体内的战灵内丹，又再次扩大了三十倍，如同一个巨大的轮盘，有两个篮球那么大。

    “出来吧！”

    叶凌飞睁开眼，眼中迸射神光。

    一声战龙咆哮九天，雷狱覆盖九万里。

    蓦地，一颗如同太阳般刺眼的内丹从叶凌飞身体里分离出来。

    这正是他的战灵内丹。

    轰！

    战灵内丹宛如巨峰般砸落下来，整个大雷池秘境，都在地动山摇，几乎就要支离破碎。

    这战灵境，战灵内丹就是战灵境的标志，但是，战灵内丹，不仅是战灵境的精华所在，也是战灵境的本命法宝，到了三星以后，是可以释放出身体外，当做法宝一样攻击对手，刚刚那一砸，威力可见一斑，比叶凌飞身上的任何一门战技都可怕。

    不管怎么说，修为，才是一个修炼者的根本，而战技战功，只是锦上添花而已。

    说起来，司徒惊天他们四个，也都是卡在了三星战灵境界，无法跨过四星的桎梏，没想到这才过去多久，叶凌飞就已经完全超越了他们，要是被他们知道，估计死了的都能被吓活，活着的却要被吓死，哈哈。

    叶凌飞把战灵内丹收回到体内，这块雷池里的造化，也差不多都被吸收干净了，而那颗九翅雷虎蛋正在爆射出刺眼的雷光。

    咔嚓！

    蛋壳破开一个口子，其中释放出一股君临天下般的气势。

    终于孵化了。

    叶凌飞大喜过望。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    蛋壳掉落的越来越多，一只虎爪伸了出来，完全把蛋壳给扒开了。

    这是一头拥有八个翅膀的白色老虎出现在叶凌飞的面前，虎虎生威，身上席卷开来的雷电气势，完全不弱于任何一名战灵。

    出生八翅，不是九翅雷虎，又是什么？

    当然，有人会问了，既然是九翅雷虎，为何是八翅。

    因为还有一翅，在九翅雷虎的体内，那是本命飞翼，如同战灵境的战灵内丹一般。

    九翅雷虎看见叶凌飞，双膝跪在了地上，因为它已经跟叶凌飞搭建起主仆桥梁，永生永世都无法背叛叶凌飞的。

    一荣俱荣，一损俱损，它从这一刻起，就是叶凌飞的战兽。

    “我就不给你取名字了，还是叫九翅雷虎，这样显得更霸气一些。”

    吼吼！

    九翅雷虎低吼一声，像是在答应。

    “来，让我看看你的实力如何。”

    吼！

    九翅雷虎一扇翅膀，飞到空中，原本只有小花猫那么大的身体，瞬间变大，比两只成年老虎还大，立在空中，更加威风凛凛。

    九翅雷虎一爪子拍下去，虚空撕裂开来，挡在它面前的一切，都被它给摧毁干净了。

    叶凌飞呆了一下，惊喜的说道：“一出生就有战灵境的实力，就算你是八阶妖兽，这也太变态了！”

    “不过也正常，毕竟他吸收了这么多的雷池造化。”

    叶凌飞心中十分欢喜，他把九翅雷虎叫下来，九翅雷虎重新变成一只小花猫，跳到了叶凌飞的怀里，叶凌飞摸着它顺滑的羽翼，那种软绵绵的触感，摸起来，真的很舒服。

    “你这翅膀能不能收起来几个，一下子十六个，太引人注目了。”

    叶凌飞说道。

    九翅雷虎点点头，身上的八对金色翅膀，消失了七对，只剩下了一对正常的金色翅膀。

    叶凌飞十分满意的点点头，能够缩大缩小，还能隐藏，不得不说，八阶妖兽的血统，就是强的让人没话说。

    “现在可以走了。”

    叶凌飞让九翅雷虎变大，他坐在了九翅雷虎身上，让九翅雷虎载着他，飞掠出天雷宫。

    速度是真的快，就像是一道闪电划空，这还只是一对羽翼，要是火速全开，恐怕连战狂境强者，都拍马追不上来啊！

    轰隆隆！

    九翅雷虎用锋利的虎爪，撕裂开一道虚空裂缝，钻了进去，它既然连大雷池秘境真正的终极造化都能找到，找个出口，那还不容易。。

    外界，峡谷已经变成了一片废墟，这里满目疮痍，显然是有绝世高手，曾在这里发生激烈的厮杀。

    不远处，有一群人，他们在这里等待着什么，好像已经等了很长时间。

 第七十六章 谁敢动星月,我灭他九族 两千推荐票加更

    “宗大人，这都一个月过去了，叶凌飞这只缩头乌龟，肯定是不敢出来了。”

    “嘿嘿，就算他想出来，也难喽，我可是听说这大雷池秘境通道一旦关闭，就很难再开启了，除非是有战狂以上的强者出手，否则谁也找不到出口通道！”

    “既然他出来，那肯定是死翘翘了，我们何必要在这里一直等下去？”

    “闭嘴！皇主有命，让我们在这里等，那就一直等着，除非皇主下令，让我们回去才行！”

    那位宗大人一声喝令下，没人敢在知声，显然大家都害怕他。

    “是，宗大人。”

    这群人为首的那人，正是皇室的司徒宗，一身实力，几乎已经可以媲美战狂，而在他身边，还站着计家和范家的高手，此外，原本无常门和烈火宗的人也在这里的，不过现在已经走了。

    司徒宗他们有坐下来静等，不过在场的人中，恐怕只有司徒宗一人，比较有耐心了。

    徒然，一阵风暴袭来，掀起漫天黄沙。

    “什么东西？”

    司徒宗感觉到了什么，立即站起身。

    前方，出现了一个虚空黑洞。

    一道白色闪电，从里面一闪而逝。

    司徒宗立即挡在这道白色闪电的面前。

    白色闪电停下来，这是一头十分霸气的白虎妖兽，而在白虎背上，坐着一名白白净净的青年。

    “叶凌飞，你居然还没死，而且还从大雷池秘境里跑出来了。”

    众人一看到青年，都震惊了一下。

    旋即，杀机弥漫开来。

    “啧啧啧，看来你们是来杀我的啊，还真是有耐心啊！”叶凌飞知道，自己可能在大雷池秘境里呆了很长时间，但是他没想到，司徒宗他们，会一直在外面等他，不得不说，他们是真有耐心。

    “叶凌飞，我奉皇主之命，来取你项尚人头。”司徒宗目光冷冽如刀的说道。

    “那你来啊！”叶凌飞冷笑道。

    “死！”

    司徒宗体内爆发出金色的丹元，宛如千万道利剑，向叶凌飞射杀过去。

    叶凌飞坐在九翅雷虎背上，一动未动。

    九翅雷虎一吼，震慑天地。

    刚刺到叶凌飞面前的丹元利剑，全部化为了泡沫，消失在空气里。

    “你这战兽……”

    司徒宗脸色变得异常凝重起来。

    根据情报，叶凌飞身边没有战兽的，这只战兽，是什么时候出来的，而且如此之强。

    叶凌飞脸上没有任何表情，九翅雷虎的实力，已经在他意料之中，毕竟是八阶妖兽，即便还未成年，那高贵的血统也不是任何妖兽都能相提并论的，恐怕在战狂之下，无人会是九翅雷虎的对手，不得不说，他跟叶凌飞一样的变态。

    “杀了他吧！”

    吼！

    九翅雷虎得到命令，一爪子隔空向司徒宗拍去，仿佛苍穹都要被撕碎一样，威力太恐怖了。

    司徒宗脸色一变，施展出全部的力量，去抵挡九翅雷虎的这一抓，他心里冷笑，一只畜生而已，就算再强，怎么可能比的过他？

    但是，这一爪，把司徒宗的攻击，完全给破碎开来，并且锋利的爪子，宛如弯刀，刺入司徒宗的体内。

    “怎么可能？”

    司徒宗难以置信的看着叶凌飞坐下的九翅雷虎，“这是七阶以上的……”

    妖兽两个字还没吐露出来，司徒宗的身体，就被九翅雷虎给撕碎了，并且九翅雷虎张口一吸，把司徒宗的尸体，连同他的战灵内丹，也都给吸走了。

    九翅雷虎没有把司徒宗的战灵内丹吞噬下去，而是吐出来，交给叶凌飞。

    “不用给我了。”叶凌飞摇摇头，“以后凡是你杀的人，你可以自己做主，不用贡献给我。”

    吼！吼！

    九翅雷虎兴奋的吼了两声，显然是在感谢主人的大方。

    九翅雷虎没有犹豫，把司徒宗的战灵内丹，给吞了下去。

    “这贼子居然连司徒宗也杀了，不可力敌，快逃！”

    计家和范家的人，一见司徒宗死了，吓的亡魂皆冒，他们没想到，叶凌飞坐下，竟有如此变态的战兽。

    “你们跑不掉的！”

    叶凌飞冷笑一声，坐下九翅雷虎飞出去，瞬息间就咬死了一名计家强者，旋即掉头，又一爪子拍碎了一名范家高手的狗头，速度真的是太快了。

    这些逃跑的人回头一看，差点魂归天外，恨不得自己老妈多给自己生两条腿，可是就算给他们十条腿，也跑不过九翅雷虎啊。

    “饶命，饶命，别杀我！”

    九翅雷虎一阵强势碾压，只剩下最后一人，此人大声求饶起来，可是九翅雷虎可不会听他的求饶。

    这家伙，身上穿着皇室的衣袍，应该是皇室的人无疑，他见九翅雷虎仍然要杀他，大急的叫道：“我有重要消息告知叶公子，对叶公子绝对有用……”

    “九翅雷虎，等一下。”

    九翅雷虎的爪子已经拍到这名皇室高手的脑门上了，一听到叶凌飞的命令，他就把爪子收了回来，一双血色眼睛，冷冷的盯着这名皇室高手。

    这名皇室高手已经被吓尿了，瘫坐在地上，脸色显得十分苍白。

    “说吧，你要跟我说什么消息，要是对我没用，你是知道后果的。”

    “是是是……”

    这名皇室高手擦了擦冷汗说道：“叶公子打伤了大皇子，杀了段元初，犯了众怒，他们找不到叶公子报复，就只好集结了大半个玄阳国的势力，杀上了星月宗……”

    “什么！你们这群人，真是该死！”

    叶凌飞震怒，八方空气，都在沸腾，把这名皇室高手，屎都吓出来了。

    “这是什么时候发生的事情？”

    “就在一天前！”

    “很好。”叶凌飞五指一捏，空气发出炸裂的声响，他低头看着这名皇室高手说道：“你对我说的消息，的确很重要，你可以活命了，但是，死罪可免，活罪难逃。”

    叶凌飞一指，刺破了这名皇室高手的丹田，让他永生永世的沦为一个凡人。

    做完这些，叶凌飞骑着九翅雷虎，飞到九天之上。

    “九翅雷虎，开启八翅，我们去星月宗！”

    吼的一声。

    九翅雷虎的形态完全爆发出来，一扇翅膀，风雷震动，九天之上的罡风，完全就像是纸张一样，被蹂躏成碎片。

    叶凌飞现在怒发冲冠，很生气，也很着急。

    不管怎么样，他都不可能让星月宗出事的，尤其是宗主苍古道，他也算帮过叶凌飞不少忙了，而且他也得到过星月宗的不少恩赐，譬如古星试炼场上的苍山剑意，还有这次的大雷池秘境……。

    所以谁都可以被灭，但星月宗不行。

    毕竟，他也是星月宗的弟子。

 第七十六章 谁敢动星月,我灭他九族

    “宗大人，这都一个月过去了，叶凌飞这只缩头乌龟，肯定是不敢出来了。”

    “嘿嘿，就算他想出来，也难喽，我可是听说这大雷池秘境通道一旦关闭，就很难再开启了，除非是有战狂以上的强者出手，否则谁也找不到出口通道！”

    “既然他出来，那肯定是死翘翘了，我们何必要在这里一直等下去？”

    “闭嘴！皇主有命，让我们在这里等，那就一直等着，除非皇主下令，让我们回去才行！”

    那位宗大人一声喝令下，没人敢在知声，显然大家都害怕他。

    “是，宗大人。”

    这群人为首的那人，正是皇室的司徒宗，一身实力，几乎已经可以媲美战狂，而在他身边，还站着计家和范家的高手，此外，原本无常门和烈火宗的人也在这里的，不过现在已经走了。

    司徒宗他们有坐下来静等，不过在场的人中，恐怕只有司徒宗一人，比较有耐心了。

    徒然，一阵风暴袭来，掀起漫天黄沙。

    “什么东西？”

    司徒宗感觉到了什么，立即站起身。

    前方，出现了一个虚空黑洞。

    一道白色闪电，从里面一闪而逝。

    司徒宗立即挡在这道白色闪电的面前。

    白色闪电停下来，这是一头十分霸气的白虎妖兽，而在白虎背上，坐着一名白白净净的青年。

    “叶凌飞，你居然还没死，而且还从大雷池秘境里跑出来了。”

    众人一看到青年，都震惊了一下。

    旋即，杀机弥漫开来。

    “啧啧啧，看来你们是来杀我的啊，还真是有耐心啊！”叶凌飞知道，自己可能在大雷池秘境里呆了很长时间，但是他没想到，司徒宗他们，会一直在外面等他，不得不说，他们是真有耐心。

    “叶凌飞，我奉皇主之命，来取你项尚人头。”司徒宗目光冷冽如刀的说道。

    “那你来啊！”叶凌飞冷笑道。

    “死！”

    司徒宗体内爆发出金色的丹元，宛如千万道利剑，向叶凌飞射杀过去。

    叶凌飞坐在九翅雷虎背上，一动未动。

    九翅雷虎一吼，震慑天地。

    刚刺到叶凌飞面前的丹元利剑，全部化为了泡沫，消失在空气里。

    “你这战兽……”

    司徒宗脸色变得异常凝重起来。

    根据情报，叶凌飞身边没有战兽的，这只战兽，是什么时候出来的，而且如此之强。

    叶凌飞脸上没有任何表情，九翅雷虎的实力，已经在他意料之中，毕竟是八阶妖兽，即便还未成年，那高贵的血统也不是任何妖兽都能相提并论的，恐怕在战狂之下，无人会是九翅雷虎的对手，不得不说，他跟叶凌飞一样的变态。

    “杀了他吧！”

    吼！

    九翅雷虎得到命令，一爪子隔空向司徒宗拍去，仿佛苍穹都要被撕碎一样，威力太恐怖了。

    司徒宗脸色一变，施展出全部的力量，去抵挡九翅雷虎的这一抓，他心里冷笑，一只畜生而已，就算再强，怎么可能比的过他？

    但是，这一爪，把司徒宗的攻击，完全给破碎开来，并且锋利的爪子，宛如弯刀，刺入司徒宗的体内。

    “怎么可能？”

    司徒宗难以置信的看着叶凌飞坐下的九翅雷虎，“这是七阶以上的……”

    妖兽两个字还没吐露出来，司徒宗的身体，就被九翅雷虎给撕碎了，并且九翅雷虎张口一吸，把司徒宗的尸体，连同他的战灵内丹，也都给吸走了。

    九翅雷虎没有把司徒宗的战灵内丹吞噬下去，而是吐出来，交给叶凌飞。

    “不用给我了。”叶凌飞摇摇头，“以后凡是你杀的人，你可以自己做主，不用贡献给我。”

    吼！吼！

    九翅雷虎兴奋的吼了两声，显然是在感谢主人的大方。

    九翅雷虎没有犹豫，把司徒宗的战灵内丹，给吞了下去。

    “这贼子居然连司徒宗也杀了，不可力敌，快逃！”

    计家和范家的人，一见司徒宗死了，吓的亡魂皆冒，他们没想到，叶凌飞坐下，竟有如此变态的战兽。

    “你们跑不掉的！”

    叶凌飞冷笑一声，坐下九翅雷虎飞出去，瞬息间就咬死了一名计家强者，旋即掉头，又一爪子拍碎了一名范家高手的狗头，速度真的是太快了。

    这些逃跑的人回头一看，差点魂归天外，恨不得自己老妈多给自己生两条腿，可是就算给他们十条腿，也跑不过九翅雷虎啊。

    “饶命，饶命，别杀我！”

    九翅雷虎一阵强势碾压，只剩下最后一人，此人大声求饶起来，可是九翅雷虎可不会听他的求饶。

    这家伙，身上穿着皇室的衣袍，应该是皇室的人无疑，他见九翅雷虎仍然要杀他，大急的叫道：“我有重要消息告知叶公子，对叶公子绝对有用……”

    “九翅雷虎，等一下。”

    九翅雷虎的爪子已经拍到这名皇室高手的脑门上了，一听到叶凌飞的命令，他就把爪子收了回来，一双血色眼睛，冷冷的盯着这名皇室高手。

    这名皇室高手已经被吓尿了，瘫坐在地上，脸色显得十分苍白。

    “说吧，你要跟我说什么消息，要是对我没用，你是知道后果的。”

    “是是是……”

    这名皇室高手擦了擦冷汗说道：“叶公子打伤了大皇子，杀了段元初，犯了众怒，他们找不到叶公子报复，就只好集结了大半个玄阳国的势力，杀上了星月宗……”

    “什么！你们这群人，真是该死！”

    叶凌飞震怒，八方空气，都在沸腾，把这名皇室高手，屎都吓出来了。

    “这是什么时候发生的事情？”

    “就在一天前！”

    “很好。”叶凌飞五指一捏，空气发出炸裂的声响，他低头看着这名皇室高手说道：“你对我说的消息，的确很重要，你可以活命了，但是，死罪可免，活罪难逃。”

    叶凌飞一指，刺破了这名皇室高手的丹田，让他永生永世的沦为一个凡人。

    做完这些，叶凌飞骑着九翅雷虎，飞到九天之上。

    “九翅雷虎，开启八翅，我们去星月宗！”

    吼的一声。

    九翅雷虎的形态完全爆发出来，一扇翅膀，风雷震动，九天之上的罡风，完全就像是纸张一样，被蹂躏成碎片。

    叶凌飞现在怒发冲冠，很生气，也很着急。

    不管怎么样，他都不可能让星月宗出事的，尤其是宗主苍古道，他也算帮过叶凌飞不少忙了，而且他也得到过星月宗的不少恩赐，譬如古星试炼场上的苍山剑意，还有这次的大雷池秘境……。

    所以谁都可以被灭，但星月宗不行。

    毕竟，他也是星月宗的弟子。

 第七十七章 战狂之威,恐怖如斯? 一更

    与此同时，星月宗，正遭受灭顶之灾。

    星月宗屹立玄阳国，长达近千年时间，底蕴极其深厚。

    而就在一天前，皇室连同无常门，还有计家，范家，阴灵门，等一众大大小小，十几个势力，攻上了星月宗。

    战势持续了一整天。

    “这星月宗，还真是厉害，居然能挡住这么久。”

    远在万里之外，赵焱带着一群烈火宗的人正在围观，心里不由感慨道。

    “毕竟是星月宗，底蕴还是有的，况且他们祖师爷仙去的时候，还遗留了天星大阵，这阵法，就算战王来了，一时间，也难以破开的，不过……”站在赵焱身旁的一位儒雅居士摇着手中的折扇说道：“恐怕，他们已经坚持不了多久了。”

    “可惜了，明日过后，玄阳国就再无星月宗。”赵焱摇摇头，心里在想，自己一定要努力修炼，守护住烈火宗的基业，他是烈火宗未来的掌权人，而且还是最有可能超越战狂的人，一旦他突破成功，可保烈火宗千年无忧。

    “少宗主，你确定我们不用去插一脚，毕竟星月宗别灭在即，我们也可以在后面捞点东西。”儒雅居士说道。

    赵焱摇摇头，“司徒惊天受伤，北星辰和段元初都死了，而叶凌飞……恐怕也在劫难逃，整个玄阳国，能跟我比的人已经没有，这时候，我更应该保全自己，像这种混乱的场合，还是不要参与的好。”

    “少宗主说的是！”

    儒雅居士点点头，“可惜了星月宗，收了一个不该收的弟子，致使全宗上下，陷入万劫不复。”

    轰！轰！轰！

    终于，星月宗的天星大阵碎裂开来。

    皇室大长老司徒炎，带着无常门门主冯昌还有大长老毛鸿志等人杀了上去。

    “阵法已破，给我杀！”

    “杀！杀！杀！”

    ……

    “宗主，他们已经杀上来了！”

    “什么，这下完了！”

    “星月宗千年基业，毁于一旦啊！”

    “叶凌飞，你这个天煞的贼子！”

    星月宗的人，都惊慌失措起来。

    “苍古道，尔等出来受死吧！”

    “苍古道，尔等出来受死……”

    外面传来无常门大长老毛鸿志的吼声。

    “宗主，我们逃吧，不能全死了。”星月宗大长老孙恒武建议道。

    “要逃你们逃，我是不会走的。”从始至终，一言未发的苍古道站起身，目光平静的看着在场的所有人说道：“不怕死的，跟我一起出去。”

    说完，苍古道就率先走了出去。

    大殿里，已经聚集了所有星月宗的精锐弟子，而其他那些弟子，听说皇室连同无常门十几个势力攻打星月宗，早就跑完了。

    正所谓树倒猢狲散，星月宗，十万弟子，能留下这几千人，已经不错了。

    “宗主，我们跟你出去。”

    星月宗的二长老周云跟上去，后面还跟着离秋月，袁江等人，大概走出去一半的人，还有一半没动，他们都看向大长老。

    “大长老，怎么办？”

    “上次苍古道回来的时候，就已经受了重伤，他们恐怕挡不住多久，我们赶紧走，先守住星月宗千年基业再说！”

    “对，没错，都听大长老的，先守住星月宗的千年基业。”

    怕死就是怕死，还被他们说的这么理直气壮。

    不过他们就算向逃走，恐怕也不会那么容易的，因为山下，全是敌人，整个星月宗，已经被包围了，他们插翅难飞。

    大殿外，苍古道一步踏空，环顾四周，星月宗，俨然已经是一片残垣断壁，他心里有种说不出的悲恸和愤怒，祖师爷留下的千年基业，终究还是毁在他手上了。

    “苍古道，你弟子杀我徒弟，今日我就灭了你们星月宗，给我死吧！”

    一道乌光向苍古道冲过去，他是无常门的门主冯昌，而段元初，就是他的弟子。

    段元初的死，让冯昌悲痛，他要杀光星月宗的人，为弟子报仇雪恨。

    “冯昌，你杀我星月宗这么多人，你当我会放过你！”

    苍古道身上爆发出恐怖的战力，跟冯昌厮杀在了一起。

    “这苍古道，上次被我围攻，受了重伤，没想到还有如此之强的实力。”无常门的大长老毛鸿志大叫一声，“门主，我来助你一臂之力。”

    三大战狂，连连出手，轰杀一切。

    苍古道被打的节节败退，恐怕已经支撑不了多久。

    “把他们都给我杀了。”

    皇室大长老司徒炎看了一眼苍古道他们的战斗，并没有掺和进去，而是指挥着皇室铁骑，向星月宗二长老周云他们杀过去。

    “跟他们拼了，就算死在这里，也算死得其所了！”

    “杀！”

    一片冲杀过后，死伤无数。

    而在上空，苍古道已经支撑不住，连连败退，吐血。

    “苍古道，你可以去死了！”

    冯昌狞笑一声，伸出手，一掌把苍古道拍飞了出去。

    苍古道摔在地上，喷了一大口的鲜血，受了很重的伤势，恐怕现在就算有个三岁小孩，拿着菜刀，都能把他给杀了。

    “宗主！”

    星月宗大长老周云，带着人跑过来，把苍古道守护在后面。

    “你们这些人，倒是有些骨气，可惜，不是我们皇室的人，所以都给我去死吧！”

    司徒炎不想在浪费时间了，连同冯昌和毛鸿志等人，杀过去，没人能挡住他们。

    “完了！”

    就在星月宗所有人万念俱灰的时候，一声怒吼，从千里之外传来。

    “你们这些人，都该死！”

    吼！

    虎啸响起，直达九天，所有人的耳膜都碎裂开来。

    所有人抬起头，看见九天之上的罡风中，飞下来一头白色的巨虎，在巨虎的头上，站着一名身穿青袍的青年，宛如九天之上的帝尊降临，君临天下的气场席卷而开。

    “是叶凌飞，他居然还活着！”

    所有人都震惊了。

    “宗主，弟子救驾来迟，你没事吧？”

    叶凌飞从九翅雷虎的头上掉下来，落在了苍古道的身边说道。

    苍古道：“你怎么回来了，你不应该回来的。”

    叶凌飞知道苍古道心里在想什么，微笑着说道：“宗主放心，这些人都是冲着我来的，我自然不能当缩头乌龟。”

    “好一个叶凌飞，你够猖狂。”

    冯昌站在半空，看着下面的叶凌飞，眼中全是杀意的说道：“你来的正好，杀我徒弟，我要将你碎尸万段。”

    “来啊！”

    叶凌飞冷笑道。。

    “你找死！”

    冯昌身影未动，一掌拍来，宛如千重巨浪，滚滚而至，要将叶凌飞，给碾压致死。

 第七十八章 我一人,足以战天下 二更

    “滚开！”

    叶凌飞一拳轰出去，天地惊。

    轰！

    冯昌这一掌，被叶凌飞给挡了下来。

    叶凌飞毫发无伤，似乎挡住的还十分轻松。

    “怎么可能？”冯昌震惊，“你不过是一名战灵，怎么可能挡住我的一掌？”

    何止他被惊到了。

    在场所有人，都大吃了一惊。

    “冯门主，这小子的实力，又变强了，必须杀了他。”

    “司徒大长老说的是，他既然敢出来，那就必死无疑。”

    冯昌再次出手，双手阴厉之火环绕，宛如来自地狱的鬼手，向叶凌飞齐齐镇压过去。

    “你们想杀我，可没这么容易。”

    “叶凌飞，你小心，冯昌是战狂境界的强者。”

    身后响起苍古道的提醒。

    “战狂，我倒要看看战狂到底有多强。”

    叶凌飞身后，出现万丈战龙虚影，龙首仰天，恐怖战意，沸腾八方。

    三级战龙血脉，完全被爆发出来。

    轰的一声。

    冯昌的这一击，又被叶凌飞给抵挡了下来。

    叶凌飞不退反进，朝冯昌杀过去。

    轰！轰！轰！

    一时间，所有人都抬起头，看着叶凌飞和冯昌之间的战斗，很多人都夸张的长大了嘴巴，半天都未能合拢。

    我天，叶凌飞凭借战灵境实力，竟然能够跟冯昌，打的难分难舍，什么时候已经变的这么变态了？

    “叶师兄居然已经成长到这种境地了吗？”

    “这才过去一个月啊！”

    离秋月，袁江，所有星月宗的人，都震惊坏了。

    连苍古道都是一脸痴呆的模样。

    他做梦也没想到，叶凌飞现在的实力，竟然足以震惊天下的地步。

    “杀！”

    冯昌鬼瞳大开，血海滔天，浩瀚无边。

    “又是这招，你们无常门，就不能来点新花样？”

    叶凌飞冷笑一声。

    身上雷狱，覆盖出去，血海瞬间瓦解。

    但是血海破碎以后，竟然有一尊鬼神出现，手握神索，在场所有人，都感觉神魂动荡，欲要脱体而出。

    这就是无常门的锁魂。

    作为鬼神的主要目标，叶凌飞冥冥中感觉到，自己的神魂，被神索锁住，只要这名鬼神，轻轻一拽，他的魂魄，就要从身体里，被抽离出来。

    “给我破！”

    叶凌飞体内爆发出磅礴的丹元，瞬间就把鬼神手上的神索给断开了。

    “屠龙刀。”

    一刀屠龙，威势难挡。

    噗！

    叶凌飞这一刀，命中鬼神，直接把他的身体，分成了两半。

    “居然连我的杀招都能破开。”

    这下，冯昌真被惊住了。

    “死！”

    叶凌飞又是一道，裂天而开，向冯昌劈过来。

    “小子，就算你实力可媲美战狂，但想杀我，你的实力，还是太弱了。”

    冯昌张开嘴，他的战灵内丹出现了，挡住了叶凌飞的一刀，并且向叶凌飞砸过去，这一砸，谁来了也挡不住。

    “你当我没有？”

    叶凌飞体内的战灵内丹一动，飞出体外，宛如一个阴影，笼罩在大家的头顶。

    我的天！

    所有人都惊呆了。

    “你的战灵内丹，为什么这么大？”冯昌倒吸了一口冷气，震惊的要死。

    叶凌飞的战灵内丹，是真的大，跟个轮盘一样，可媲美两个篮球，这他妈是内丹吗，这分明就是个牲口。

    而冯昌的战灵内丹，却连叶凌飞十分之一都没有。

    尼玛，世上怎么会有这么大的战灵内丹？

    “你不是要比战灵内丹，看劳资不砸死你。”

    叶凌飞的战灵内丹砸下来，冯昌的战灵内丹，根本挡不住。

    轰！

    一撞之下，冯昌直接喷了口鲜血。

    “给我死！”

    叶凌飞的战灵内丹，继续砸过来。

    冯昌大惊失色，他已经知道，自己怕不是叶凌飞的对手。

    这家伙，太变态了。

    “门主，我来助你一臂之力。”

    毛鸿志把自己的战灵内丹也吐出来，但比冯昌还想，不过两个人的战灵内丹力量结合起来，倒是还有点戏看。

    但是，他们的战灵内丹，跟叶凌飞的比起来，还是差太远了。

    轰！轰！轰！

    咔嚓！

    毛鸿志的战灵内丹徒然裂开，他哇的喷出一大口鲜血，整个人都倒飞了出去。

    “这怎么可能！”

    毛鸿志做梦也没想到，自己连星月宗宗主都能抗衡，居然打不过一个星月宗的弟子。

    “死吧！”

    “司徒炎，你还不动手！”

    冯昌低吼一声。

    司徒炎动了，也祭出了他的战灵内丹。

    他的战灵内丹倒是挺大的，比冯昌的大了一圈。

    三颗战灵内丹合力，向叶凌飞撞过去，可惜，叶凌飞的战灵内丹，真的是太大了，就算他们三个合力，也很艰难的才能抗住。

    “你们还等什么，都给我祭出战灵内丹，杀了他！”

    嗖！嗖！嗖！

    这次攻打星月宗，是以皇室和无常门为首的，他们各自派出了近二十多名的战灵，加上计家，范家，阴灵门等十几个势力，战灵境高手，足有一百五十多人，他们把各自的战灵内丹，全部都祭了出来，融合在一起的力量，形成一股巨大的风暴，席卷方圆近千里，一切事物，都被摧毁在这场风暴之中。

    “小子，这次看你还不死！”

    一百五十多颗战灵内丹，齐向叶凌飞轰击过去。

    “来得好！”

    叶凌飞丝毫不惧，碾压上去。

    轰！

    一声惊天巨响，叶凌飞以一人之力，就抗住了这一百五十多颗战灵内丹的力量。

    “天呢，这个叶凌飞太可怕了，世上怎么会有如此妖孽之人。”

    所有人都心惊胆战。

    “你们以为，这样就能完全挡住我了？”

    叶凌飞嘴角露出一丝冷笑声。

    司徒炎他们看见叶凌飞脸上出现的冷笑，心头狂跳，难道这家伙，还有什么底牌？

    “雷龙，出来吧！”

    昂的一声。

    叶凌飞的战灵内丹，再次扩大一倍，而且上面，还出现了战龙和雷狱，两者融合为一，化为席卷天地的雷龙。

    “怎么又变大了，他的战灵内丹，到底是有多大！”

    司徒炎他们脸色大变。

    “都给我去死吧！”

    叶凌飞的战灵内丹，宛如千万座巨山一样碾压下来。

    咔嚓！

    咔嚓！！

    咔嚓！

    司徒炎他们大口喷血，因为他们的战灵内丹，扛不住这股恐怖的距离碾压，都碎裂了开来。

 第七十八章 我一人,足以战天下

    “滚开！”

    叶凌飞一拳轰出去，天地惊。

    轰！

    冯昌这一掌，被叶凌飞给挡了下来。

    叶凌飞毫发无伤，似乎挡住的还十分轻松。

    “怎么可能？”冯昌震惊，“你不过是一名战灵，怎么可能挡住我的一掌？”

    何止他被惊到了。

    在场所有人，都大吃了一惊。

    “冯门主，这小子的实力，又变强了，必须杀了他。”

    “司徒大长老说的是，他既然敢出来，那就必死无疑。”

    冯昌再次出手，双手阴厉之火环绕，宛如来自地狱的鬼手，向叶凌飞齐齐镇压过去。

    “你们想杀我，可没这么容易。”

    “叶凌飞，你小心，冯昌是战狂境界的强者。”

    身后响起苍古道的提醒。

    “战狂，我倒要看看战狂到底有多强。”

    叶凌飞身后，出现万丈战龙虚影，龙首仰天，恐怖战意，沸腾八方。

    三级战龙血脉，完全被爆发出来。

    轰的一声。

    冯昌的这一击，又被叶凌飞给抵挡了下来。

    叶凌飞不退反进，朝冯昌杀过去。

    轰！轰！轰！

    一时间，所有人都抬起头，看着叶凌飞和冯昌之间的战斗，很多人都夸张的长大了嘴巴，半天都未能合拢。

    我天，叶凌飞凭借战灵境实力，竟然能够跟冯昌，打的难分难舍，什么时候已经变的这么变态了？

    “叶师兄居然已经成长到这种境地了吗？”

    “这才过去一个月啊！”

    离秋月，袁江，所有星月宗的人，都震惊坏了。

    连苍古道都是一脸痴呆的模样。

    他做梦也没想到，叶凌飞现在的实力，竟然足以震惊天下的地步。

    “杀！”

    冯昌鬼瞳大开，血海滔天，浩瀚无边。

    “又是这招，你们无常门，就不能来点新花样？”

    叶凌飞冷笑一声。

    身上雷狱，覆盖出去，血海瞬间瓦解。

    但是血海破碎以后，竟然有一尊鬼神出现，手握神索，在场所有人，都感觉神魂动荡，欲要脱体而出。

    这就是无常门的锁魂。

    作为鬼神的主要目标，叶凌飞冥冥中感觉到，自己的神魂，被神索锁住，只要这名鬼神，轻轻一拽，他的魂魄，就要从身体里，被抽离出来。

    “给我破！”

    叶凌飞体内爆发出磅礴的丹元，瞬间就把鬼神手上的神索给断开了。

    “屠龙刀。”

    一刀屠龙，威势难挡。

    噗！

    叶凌飞这一刀，命中鬼神，直接把他的身体，分成了两半。

    “居然连我的杀招都能破开。”

    这下，冯昌真被惊住了。

    “死！”

    叶凌飞又是一道，裂天而开，向冯昌劈过来。

    “小子，就算你实力可媲美战狂，但想杀我，你的实力，还是太弱了。”

    冯昌张开嘴，他的战灵内丹出现了，挡住了叶凌飞的一刀，并且向叶凌飞砸过去，这一砸，谁来了也挡不住。

    “你当我没有？”

    叶凌飞体内的战灵内丹一动，飞出体外，宛如一个阴影，笼罩在大家的头顶。

    我的天！

    所有人都惊呆了。

    “你的战灵内丹，为什么这么大？”冯昌倒吸了一口冷气，震惊的要死。

    叶凌飞的战灵内丹，是真的大，跟个轮盘一样，可媲美两个篮球，这他妈是内丹吗，这分明就是个牲口。

    而冯昌的战灵内丹，却连叶凌飞十分之一都没有。

    尼玛，世上怎么会有这么大的战灵内丹？

    “你不是要比战灵内丹，看劳资不砸死你。”

    叶凌飞的战灵内丹砸下来，冯昌的战灵内丹，根本招架不住。

    轰！

    一撞之下，冯昌直接喷了口鲜血。

    “给我死！”

    叶凌飞的战灵内丹，继续砸过来。

    冯昌大惊失色，他已经知道，自己怕不是叶凌飞的对手。

    这家伙，太变态了。

    “门主，我来助你一臂之力。”

    毛鸿志把自己的战灵内丹也吐出来，但比冯昌还想，不过两个人的战灵内丹力量结合起来，倒是还有点戏看。

    但是，他们的战灵内丹，跟叶凌飞的比起来，还是差太远了。

    轰！轰！轰！

    咔嚓！

    毛鸿志的战灵内丹徒然裂开，他哇的喷出一大口鲜血，整个人都倒飞了出去。

    “这怎么可能！”

    毛鸿志做梦也没想到，自己连星月宗宗主都能抗衡，居然打不过一个星月宗的弟子。

    “死吧！”

    “司徒炎，你还不动手！”

    冯昌低吼一声。

    “现在就来！”

    司徒炎动了，也祭出了他的战灵内丹。

    他的战灵内丹倒是挺大的，比冯昌的大了一圈。

    三颗战灵内丹合力，向叶凌飞撞过去，可惜，叶凌飞的战灵内丹，真的是太大了，就算他们三个合力，也很艰难的才能抗住。

    “你们还等什么，都给我祭出战灵内丹，杀了他！”

    嗖！嗖！嗖！

    这次攻打星月宗，是以皇室和无常门为首的，他们各自派出了近二十多名的战灵，加上计家，范家，阴灵门等十几个势力，战灵境高手，足有一百五十多人，他们把各自的战灵内丹，全部都祭了出来，融合在一起的力量，形成一股巨大的风暴，席卷方圆近千里，一切事物，都被摧毁在这场风暴之中。

    “小子，这次看你还不死！”

    一百五十多颗战灵内丹，齐向叶凌飞轰击过去。

    “来得好！”

    叶凌飞丝毫不惧，碾压上去。

    轰！

    一声惊天巨响，叶凌飞以一人之力，就抗住了这一百五十多颗战灵内丹的力量。

    “天呢，这个叶凌飞太可怕了，世上怎么会有如此妖孽之人。”

    所有人都心惊胆战。

    有的更是直接就被吓尿了。

    “你们以为，这样就能完全挡住我了？”

    叶凌飞嘴角露出一丝冷笑声。

    司徒炎他们看见叶凌飞脸上出现的冷笑，心头狂跳，难道这家伙，还有什么底牌？

    “雷龙，出来吧！”

    昂的一声。

    叶凌飞的战灵内丹，再次扩大一倍，而且上面，还出现了战龙和雷狱，两者融合为一，化为席卷天地的雷龙。

    “天呢，怎么又变大了，他的战灵内丹，到底是有多大！”

    司徒炎他们脸色大变。

    “都给我去死吧！”

    叶凌飞的战灵内丹，宛如千万座巨山一样碾压下来。

    咔嚓！

    咔嚓！！

    咔嚓！

    司徒炎他们大口喷血，因为他们的战灵内丹，扛不住这股恐怖的距离碾压，都碎裂了开来。

 第七十九章 贪生怕死者,一个都不留 两千五推荐票加更

    “死！”

    叶凌飞再次碾压下去。

    轰！

    这一百五十多名战灵，大半人的内丹都碎裂开来，全部毙命。

    而剩下的，全部趴在地上，口喷鲜血，没一个能站起来的。

    目前能站着的，就只剩下司徒炎几个实力高强之人。

    “这小子太变态了，回去搬救兵。”

    司徒炎他们转身就跑。

    叶凌飞冷笑一声。

    在他眼皮子底下向溜走，可能吗？

    吼！

    九翅雷虎翅膀一扇，就出现在了司徒炎他们的面前，直接向他们撕咬过去。

    “一只畜生，也敢拦我的去路？”

    司徒炎目光一厉，一掌拍过去。

    吼！

    九翅雷虎低吼一声，眼中露出一丝不屑的神色，一扇翅膀，风雷齐动，直接就把司徒炎掀飞了出去。

    “怎么可能？”

    司徒炎不可思议的大叫起来。

    声音还没落下，白色闪电出现，他的人，就没了。

    九翅雷虎把司徒炎一口就吞了下去。

    “什么，一口就把司徒炎吃了？”

    “这什么战兽，怎么跟叶凌飞一样变态？”

    冯昌他们吓的亡魂皆冒，跑的更快了。

    但是他们还没跑出去多远，就被九翅雷虎给追上了。

    如果他们在未受伤之前，说不定还能跟九翅雷虎过几招的，可是现在，他们无疑就是九翅雷虎的盘中餐，逃不了被吞噬的命运。

    “不――，叶凌飞，你会死的比我们还惨的。”

    冯昌临死前，还大吼起来。

    吼！

    九翅雷虎飞回来，把司徒炎他们的战灵内丹都吐了出来，要交给叶凌飞。

    九翅雷虎虽然是战兽，但心智已经全开，自然知道，司徒炎他们的战灵内丹，是无比珍贵的。

    “赏给你了。”

    叶凌飞说道。

    吼！吼！

    九翅雷虎一听，兴奋的绕着叶凌飞转了十几圈，显然是在感谢主人。

    “先别高兴，我看你应该还没吃饱吧，把这些人，全给我吞了。”

    吼！

    九翅雷虎领命，张开嘴，猛地一吸。

    那些杀上星月宗的修炼者，全部被九翅雷虎吸到了嘴里，吞噬了下去。

    “不，我不想死！”

    “叶公子，饶命啊……”

    叶凌飞转过身，充耳不闻。

    这些人杀了星月宗这么多人，他怎能饶恕他们。

    “叶师兄无敌！”

    “叶师兄无敌！”

    “叶师兄无敌……”

    见到叶凌飞走过来，那些浑身浴血的星月宗弟子，都无比兴奋激动的大叫起来。

    叶凌飞走到苍古道面前，深感歉意的说道：“宗主，抱歉，是我把星月宗害成这样的。”

    “没事，不落败，如何怎么走向辉煌，以后有你坐镇星月宗，我星月宗，千年无忧啊！”苍古道没用因为星月宗变成残垣断壁而感到生气，反而十分激动的握住叶凌飞的双手，说道：“从即日你，你就是我星月宗的宗主，你可愿意？”

    “宗主，你这是？”

    “叶凌飞，我寿元无多，再加上这次重伤，恐怕是活不了几年了，我希望你能来当这个宗主，带着星月宗，一直能走下去。”

    “可是……”

    “我知道你在顾虑什么，你是雄鹰，星月宗这点小地方，束缚不了你，你可以放心，星月宗不会成为你的拖累，我只希望，星月宗能依靠着你，走向更大的辉煌。”

    苍古道的话，叶凌飞怎么可能听不明白，他就算做了这个宗主，也完全可以当个甩手掌柜。

    叶凌飞不在沉吟，直接答应道：“宗主，你严重了，我答应做这个宗主，也会让星月宗越来越辉煌的。”

    “好好好，我现在就算死，也可以瞑目了！”

    苍古道哈哈大笑起来。

    “你们还不快拜见新任宗主？”

    站在苍古道身边的人一听，全部心悦诚服的跪叶凌飞跪下来。

    “拜见宗主，宗主万万年！”

    “拜见宗主，宗主万万年！”

    “拜见宗主……”

    “先别这么叫我，等什么时候举办了继任大典再说，而且我还有点事情要处理。”叶凌飞目光一冷，“他们杀了这么多星月宗弟子，必须血债血偿。”

    苍古道一听，连忙抓住叶凌飞的手腕说道：“你切不可鲁莽，这皇室的皇主，实力非常强，而且听说无常门里，还有太上长老坐镇。”

    “放心宗主，我不会鲁莽的。”

    这时候，大殿里跑出来一群人，是以星月宗大长老孙恒武为首的一群长老和弟子，他们原本已经准备好逃跑了，谁知道叶凌飞回来了，他就躲在大殿里一直偷看。

    在见到叶凌飞大杀四方，他们都十分震惊。

    直到现在，所有人都被叶凌飞给杀完了，再敢出来。

    “我是星月宗大长老孙恒武，带领弟子们参见宗主！”

    “你是星月宗大长老？”

    “是，宗主！”

    孙恒武现在看向叶凌飞的表情完全变了个样，之前还在痛骂叶凌飞，都是叶凌飞害了全宗上下，现在却满脸掐媚，恨不得上去抱紧叶凌飞的大腿。

    “既然你是星月宗大长老，那星月宗生死危亡之际，你又在什么地方？”叶凌飞冷冷的问道。

    “回禀宗主，我在守住星月宗这千年基业。”孙恒武说的自己脸都不由红了。

    “好一个千年基业！”叶凌飞五指一捏，孙恒武脖子像是被一只无形的手掌给掐住了，不光是他，还有他身后的一干人等，全部都难以呼吸上来。

    “宗主饶命！”孙恒武艰难的开口说道。

    “叶凌飞，还是不要杀他们了，贪生怕死，也是人之常情。”苍古道说道。

    “好，既然宗主替你们求情，那我就饶了你们，但是，从今日起，你们便不再是星月宗弟子，日后要是敢打着星月宗的旗子在外面作恶，我定斩不饶，滚吧！”

    叶凌飞一挥手，丹元席卷而出，把孙恒武他们，都扔下山去了。

    二长老周云他们见状，心里都大叫痛快。

    这时候，九翅雷虎，已经把敌人都吃完了，回到叶凌飞的身边。

    九翅雷虎一落地，就惊住了所有人。。

    毕竟九翅雷虎太霸道了，且威武如山，刚刚一口吞噬了司徒炎，让他们都十分震惊。

    “叶凌飞，你这战兽是？”

 第七十九章 贪生怕死者,一个都不留

    “死！”

    叶凌飞再次碾压下去。

    轰！

    这一百五十多名战灵，大半人的内丹都碎裂开来，全部毙命。

    而剩下的，全部趴在地上，口喷鲜血，没一个能站起来的。

    目前能站着的，就只剩下司徒炎几个实力高强之人。

    “这小子太变态了，回去搬救兵。”

    司徒炎他们转身就跑。

    叶凌飞冷笑一声。

    在他眼皮子底下向溜走，可能吗？

    吼！

    九翅雷虎翅膀一扇，就出现在了司徒炎他们的面前，直接向他们撕咬过去。

    “一只畜生，也敢拦我的去路？”

    司徒炎目光一厉，一掌拍过去。

    吼！

    九翅雷虎低吼一声，眼中露出一丝不屑的神色，一扇翅膀，风雷齐动，直接就把司徒炎掀飞了出去。

    “怎么可能？”

    司徒炎不可思议的大叫起来。

    声音还没落下，白色闪电出现，他的人，就没了。

    九翅雷虎把司徒炎一口就吞了下去。

    “什么，一口就把司徒炎吃了？”

    “这什么战兽，怎么跟叶凌飞一样变态？”

    冯昌他们吓的亡魂皆冒，跑的更快了。

    但是他们还没跑出去多远，就被九翅雷虎给追上了。

    如果他们在未受伤之前，说不定还能跟九翅雷虎过几招的，可是现在，他们无疑就是九翅雷虎的盘中餐，逃不了被吞噬的命运。

    “不――，叶凌飞，你会死的比我们还惨的。”

    冯昌临死前，还大吼起来。

    吼！

    九翅雷虎飞回来，把司徒炎他们的战灵内丹都吐了出来，要交给叶凌飞。

    九翅雷虎虽然是战兽，但心智已经全开，自然知道，司徒炎他们的战灵内丹，是无比珍贵的。

    “赏给你了。”

    叶凌飞说道。

    吼！吼！

    九翅雷虎一听，兴奋的绕着叶凌飞转了十几圈，显然是在感谢主人。

    “先别高兴，我看你应该还没吃饱吧，把这些人，全给我吞了。”

    吼！

    九翅雷虎领命，张开嘴，猛地一吸。

    那些杀上星月宗的修炼者，全部被九翅雷虎吸到了嘴里，吞噬了下去。

    “不，我不想死！”

    “叶公子，饶命啊……”

    叶凌飞转过身，充耳不闻。

    这些人杀了星月宗这么多人，他怎能饶恕他们。

    “叶师兄无敌！”

    “叶师兄无敌！”

    “叶师兄无敌……”

    见到叶凌飞走过来，那些浑身浴血的星月宗弟子，都无比兴奋激动的大叫起来。

    叶凌飞走到苍古道面前，深感歉意的说道：“宗主，抱歉，是我把星月宗害成这样的。”

    “没事，不落败，如何怎么走向辉煌，以后有你坐镇星月宗，我星月宗，千年无忧啊！”苍古道没用因为星月宗变成残垣断壁而感到生气，反而十分激动的握住叶凌飞的双手，说道：“从即日你，你就是我星月宗的宗主，你可愿意？”

    “宗主，你这是？”

    “叶凌飞，我寿元无多，再加上这次重伤，恐怕是活不了几年了，我希望你能来当这个宗主，带着星月宗，一直能走下去。”

    “可是……”

    “我知道你在顾虑什么，你是雄鹰，星月宗这点小地方，束缚不了你，你可以放心，星月宗不会成为你的拖累，我只希望，星月宗能依靠着你，走向更大的辉煌。”

    苍古道的话，叶凌飞怎么可能听不明白，他就算做了这个宗主，也完全可以当个甩手掌柜。

    叶凌飞不在沉吟，直接答应道：“宗主，你严重了，我答应做这个宗主，也会让星月宗越来越辉煌的。”

    “好好好，我现在就算死，也可以瞑目了！”

    苍古道哈哈大笑起来。

    “你们还不快拜见新任宗主？”

    站在苍古道身边的人一听，全部心悦诚服的跪叶凌飞跪下来。

    “拜见宗主，宗主万万年！”

    “拜见宗主，宗主万万年！”

    “拜见宗主……”

    “先别这么叫我，等什么时候举办了继任大典再说，而且我还有点事情要处理。”叶凌飞目光一冷，“他们杀了这么多星月宗弟子，必须血债血偿。”

    苍古道一听，连忙抓住叶凌飞的手腕说道：“你切不可鲁莽，这皇室的皇主，实力非常强，而且听说无常门里，还有太上长老坐镇。”

    “放心宗主，我不会鲁莽的。”

    这时候，大殿里跑出来一群人，是以星月宗大长老孙恒武为首的一群长老和弟子，他们原本已经准备好逃跑了，谁知道叶凌飞回来了，他就躲在大殿里一直偷看。

    在见到叶凌飞大杀四方，他们都十分震惊。

    直到现在，所有人都被叶凌飞给杀完了，再敢出来。

    “我是星月宗大长老孙恒武，带领弟子们参见宗主！”

    “你是星月宗大长老？”

    “是，宗主！”

    孙恒武现在看向叶凌飞的表情完全变了个样，之前还在痛骂叶凌飞，都是叶凌飞害了全宗上下，现在却满脸掐媚，恨不得上去抱紧叶凌飞的大腿。

    “既然你是星月宗大长老，那星月宗生死危亡之际，你又在什么地方？”叶凌飞冷冷的问道。

    “回禀宗主，我在守住星月宗这千年基业。”孙恒武说的自己脸都不由红了。

    “好一个千年基业！”叶凌飞五指一捏，孙恒武脖子像是被一只无形的手掌给掐住了，不光是他，还有他身后的一干人等，全部都难以呼吸上来。

    “宗主饶命！”孙恒武艰难的开口说道。

    “叶凌飞，还是不要杀他们了，贪生怕死，也是人之常情。”苍古道说道。

    “好，既然宗主替你们求情，那我就饶了你们，但是，从今日起，你们便不再是星月宗弟子，日后要是敢打着星月宗的旗子在外面作恶，我定斩不饶，滚吧！”

    叶凌飞一挥手，丹元席卷而出，把孙恒武他们，都扔下山去了。

    二长老周云他们见状，心里都大叫痛快。

    这时候，九翅雷虎，已经把敌人都吃完了，回到叶凌飞的身边。

    九翅雷虎一落地，就惊住了所有人。。

    毕竟九翅雷虎太霸道了，且威武如山，刚刚一口吞噬了司徒炎，让他们都十分震惊。

    “叶凌飞，你这战兽是？”

 第八十章 杀人者人恒杀之,血染青天九万里

    “这是五阶雷霆狮虎，我刚收服的。”

    叶凌飞摸着九翅雷虎的额头说道。

    九翅雷虎的等级，他自然不会跟外人说。

    毕竟八阶战兽，太吓人了。

    怀璧其罪这个道理，叶凌飞还是懂的。

    “五阶雷霆狮虎，难怪这么霸道。”

    众人心惊。

    叶凌飞有如此战兽，当真是如虎添翼啊。

    “你们先修养一下，我去去就回。”

    叶凌飞看向不远处，目光微冷，跳上了九翅雷虎的头上，让他带着飞了出去。

    片刻，叶凌飞出现在万里之外，一个制高点上。

    站在这里，能够全览山河，并且还能清楚的看见，星月宗的方向。

    “你们还不给我滚出来，是要我动手吗？”

    叶凌飞的声音，宛如雷鸣，霸道绝伦。

    “叶兄别动手，我自己出来便是。”

    赵焱带着儒雅居士和一群烈火宗的高手走了出来，一个个如临大敌般看着叶凌飞，而赵焱则满脸堆笑的说道。

    “哼，你们也是来灭我星月宗的？”

    “没有，绝对没有，叶兄，我们就是路过，绝对没有打星月宗的主意。”

    “路过？你当我是三岁小孩？”

    “哪敢啊！”

    赵焱小心翼翼的说道：“叶兄，我们真没有打星月宗的注意，你应该也看见了，那些人中，并没有我们烈火宗的人。”

    “哼，你在大雷池秘境要杀我的事情，可是还历历在目的！”

    叶凌飞嘴角的笑容变的森冷起来。

    赵焱额头都冒出冷汗了，就怕一言不合，叶凌飞就大开杀戒。

    他知道，叶凌飞是真敢。

    “叶兄，当时的情况，如果换做是你，你应该也会出手的，我也是没办法，不过我可以给叶兄赔罪的，只要叶兄放我们走。”

    “说的也是，放你们走可以，但是有一个条件。”

    “你说！”

    “从即日起，你们烈火宗，每年都送全宗一半的修炼资源给星月宗，此事，我就当没发生过。”

    “好，我答应你。”

    赵焱十分果断，直接就答应了下来。

    叶凌飞有点意外，深看了赵焱两眼，就驾驭着九翅雷虎，返回了星月宗。

    “少宗主，这叶凌飞狮子大开口，你何故要答应他，我们身上有宗门的保命符，足以从他手上逃脱了。”有人很不服气的说道。

    “逃的了和尚逃不了庙，纵然我们现在逃了，他难道就不能打上烈火宗，你们觉得我师父，会是他的对手？”赵焱看着身后的这些人，“不过他提出的条件，倒也正合我意，只要叶凌飞不死，他日星月宗必定无敌辉煌，届时，我们也能靠着星月宗，顺风顺水。”

    “少宗主英明神武，要不是玄阳国出了个叶凌飞，这玄阳国，以后定是少宗主说的算。”站在赵焱身侧的儒雅居士说道。

    “是啊，这叶凌飞，太变态了。”赵焱唏嘘不已。

    一个月前，可不是这样的。

    回到星月宗，叶凌飞为苍古道护法，让他恢复了一些伤势后，叶凌飞就准备走了。

    “叶凌飞，你小心！”

    “放心吧宗主，我会让这些人，血债血偿的！”

    叶凌飞骑上九翅雷虎，宛如惊鸿，消失在九天之上。

    计家，坐落霸天城。

    这霸天城，是玄阳国重要枢纽之一，也是玄阳国九大城池之一。

    “从今日起，玄阳国，再无计家。”

    叶凌飞飞到霸天城上空，祭出战灵内丹，轰然落下。

    计家，瞬间走向灭亡。

    叶凌飞没急着走，而是踏入废墟，把计家的所有财产都翻出来收好，这才离开霸天城。

    随后，叶凌飞出现在赤谷。

    这里之所以被称为赤谷，是因为在数万年钱，有一头神兽火麒麟死在这里，所以赤谷常年炎热，即便大战师境界高手踏入，都要汗流浃背的。

    “是谁，敢擅闯我赤谷范家。”

    叶凌飞已出现在赤谷上空，就已经惊扰到了范家里的强者。

    “我，叶凌飞。”

    叶凌飞俯瞰道。

    “什么，你就是叶凌飞。”

    范家一众高手脸色大变。

    他们虽然没看过叶凌飞真人，但这个名字，已经如雷贯耳。

    “他不是被锁在了大雷池秘境里，怎么会跑到这里来。”

    “而且家主他们，带着人，打上了星月宗，他不是更应该跑路才对？”

    范家的人脸色凝重的看着叶凌飞，百思不得其解。

    “你们家主，已经死了，我是来带你们去见他的。”

    “什么，不可能，你找死！”

    范家高手，齐齐向叶凌飞出手。

    叶凌飞看也不看，祭出战灵内丹，镇压下去。

    “你怎么会这么强？”

    凡是被战灵内丹碾压过去的人，全部化为血雾，最终一声巨响，赤谷沉了。

    叶凌飞下去，收了范家的金银财宝，转身，离开此地。

    紧接着，叶凌飞又出现在大大小小，十几个势力的领地，他们都是攻打过星月宗的，叶凌飞一个都没放过，全部斩草除根。

    这一日，血染玄阳，天下震惊。

    “九翅雷虎，去无常门。”

    吼！

    九翅雷虎展翅，风雷齐动，带着叶凌飞消失在天际。

    无常门。

    大殿。

    “太上长老，那叶凌飞，已经来了！”

    无常门的二长老，谢永寿十分惊慌的跑进来说道。

    叶凌飞大杀四方的事情，已经传来，作为玄阳国的三大宗门，无常门的消息通道，自然比任何势力都要灵通，而且门主冯昌，和大长老毛鸿志，死在星月宗的事情，他们也都知道。

    “慌什么，来的正好，我倒要看看，这叶凌飞，到底是有什么通天本事。”

    无常门的太上长老，名叫栾曲生，是活了近一千年的老怪物，一身实力，说不定，还在苍古道之上。

    他听到叶凌飞来了，十分镇定，嘴角还露出了一丝冷笑。

    也就在这时，外面响起轰隆隆的巨响。

    显然，叶凌飞真来了，而且已经打进来了。

    “都跟我出去看看。”

    “是，太上长老。”

    栾曲生身穿一袭黑袍，一挥手，带着无常门的长老，都走了出来。。

    无常门的护山大阵已经开启，而在护山大阵外的半空中，出现一头双翅白虎，虎头上，站着一人，不是叶凌飞又是谁。

    “啧啧啧，好一个叶凌飞，你竟敢只身一人来灭我无常门？”

 第八十一章 雷动三千,轰杀一切

    栾曲生看见叶凌飞，心里还十分惊讶，他没想到，叶凌飞竟是如此年轻。

    “灭你无常门而已，我一人，足以。”叶凌飞道。

    “桀桀桀，狂妄，就怕你连我无常门的护山大阵，都破不开。”栾曲生一脸嘲讽的说道。

    “这区区护山大阵，岂能挡住我。”

    叶凌飞一拳轰出去。

    轰隆隆！

    一拳，地动山摇。

    防护大阵发生剧烈的晃动，但并没有被叶凌飞给破开。

    栾曲生心下一惊，没想到叶凌飞这一拳，竟有如此之威，不过……

    “就凭你，是破不开我无常门的护山大阵的。”

    “你就这么确定？”

    叶凌飞嘴角露出一抹冷笑，双手一沉，左手屠龙刀，右手诛仙剑。

    刀剑合璧，横扫出去。

    “给我破！”

    轰！轰！轰！

    咔嚓！

    护山大阵，龟裂开来。

    裂纹正在迅速的蔓延而开。

    “什么，这不可能？”

    栾曲生震惊的叫道。

    他们无常门的护山大阵，虽然不及星月宗的天星大阵，但也是坚不可破的。

    除非是战王，否则谁来了，也破不开他们的防御。

    可是叶凌飞怎么可以？

    难道，他是战王。

    不可能！

    叶凌飞自然不可能是战王，但是他手上有神器，锋利无挡，所向披靡。

    双神器加持，破开这护山大阵，还是很容易的。

    叶凌飞刀剑合璧，再次横扫出去。

    轰隆隆！

    无常门的护山大阵，如同虚设，顷刻间崩塌。

    吼！

    九翅雷虎带着叶凌飞冲了进来。

    所过之处，一片尸山血海，无人能够挡住他们。

    “叶凌飞，你找死。”栾曲生带着一干长老冲过来，“你杀我无常门这么多人，今日我便让你有来无回。”

    “鬼神大阵，起！”

    栾曲生身边站着数百名无常门的高手，他们以丹元和元气，组成了一个诡异的阵法。

    呜呜呜……

    鬼哭狼嚎的声音响起。

    一尊罗刹鬼神拔地而起，宛如一座巍峨小山，出现在叶凌飞的面前。

    “死！”

    罗刹鬼神目露鬼火，巨大的手掌拍过来，就好像一面滔天巨浪，能把任何东西，都淹没在其中。

    砰地一声。

    叶凌飞被一掌镇压在了地上。

    “哈哈，小子，就算你实力在强，今日也要给我死在无常门。”

    栾曲生桀桀桀的冷笑起来。

    这鬼神大阵，乃是他们老祖宗传下来的不传之秘，能够狙杀战王。

    这才是无常门真正的底蕴所在，不然栾曲生，不会这么镇定自若。

    “给我滚开！”

    轰的一声。

    叶凌飞碎裂开罗刹鬼神的手掌，冲天而起。

    “呵呵，一个虚妄的鬼物而已，有什么厉害的，看我翻天印。”

    叶凌飞手上，出现一块方印，他把体内的狂武雷元，全部注入其中，扔出去。

    翻天印变大，宛如一座万丈雷峰，轰然镇压下来。

    这罗刹鬼神，一跟翻天印接触到，就发出“滋滋滋”开水浇烫过的声响，如同遇到克星了一般，瞬间被镇压在下面。

    轰的一声！

    罗刹鬼神崩裂而开，那数百名无常门的高手，全部大口喷血，当场毙命。

    “这不可能？”栾曲生惊骇至死，“你怎么可能破了鬼神大阵？”

    “哼，废话真多，死吧！”

    叶凌飞收回翻天印，又向栾曲生碾压过去。

    翻天印重如千钧，在加上叶凌飞的狂武雷元，本就是一切虚妄鬼物的克星，所以无常门遇到他，算他们这辈子倒霉。

    栾曲生大吼一声，“小子，你杀不了我的。”

    栾曲生体内的战灵内丹出现，如同天外陨石，挡住了翻天印的这一击。

    “战灵内丹，我也有。”

    叶凌飞张开嘴，体内的雷龙咆哮而出，一颗赤日般的轮廓出现。

    栾曲生眼珠子爆裂的凸出，脸上满是难以置信的表情惊叫道：“你的战灵内丹，怎么可能这么大……”

    栾曲生虽然知道冯昌他们都死在了星月宗，但并不知道过程是怎么发生的，更加不知道，叶凌飞会有这么大的战灵内丹。

    他要是知道，他还会留在这里等死？

    “都给我去死吧！”

    战灵内丹释放出恐怖的雷狱，宛如天降神雷，灭杀一切。

    雷狱笼罩下来，所过之处，寸草不生。

    栾曲生见此，这才恍然，叶凌飞身上的丹元，跟别人的不一样，他的丹元里，带着浩然雷霆，是他们无常门的克星。

    “天亡我无常啊！”

    栾曲生发出凄厉的吼叫声。

    轰的一声。

    战灵内丹落下，天塌了般，整个无常门，所有人都被末日浩劫淹没在其中，瞬间，无常门死伤过半。

    “叶凌飞，你会不得好死的，啊啊啊……”

    栾曲生在被战灵内丹碾压致死的时候，发出鬼哭狼嚎的惨叫，让人永生难忘。

    “想以冤孽之血，缠我周身，你想多了！”

    叶凌飞体内响起雷龙之吟，瞬间就把面前的血雾震碎，一切魑魅魍魉，妖魔鬼怪，都休想近身。

    不得不说，叶凌飞战龙元气和狂武雷元融合而成的丹元，是真的霸道。

    “叶公子饶命啊……”

    下面，还有不少活着的无常门弟子和长老，他们全部跪在地上求饶。

    “从今天起，玄阳国，再无无常门。”

    叶凌飞冲下去，没有杀这些人，而是把无常门里的值钱的东西洗劫一空，这才转身，跳上九翅雷虎的头上，离开这里。

    “天呢，这叶凌飞，已经无敌了！”

    “战灵境，就有如此实力，以后成长起来，谁挡得住？”

    叶凌飞打上无常门的事情，早就传开了，很多修为高强之人，都在万里之外围观，他们本以为，叶凌飞会在无常门里大吃苦头，毕竟作为玄阳国的三大宗门之一，底蕴深厚。

    但是他们做梦也没想到，无常门，就这么被灭了。

    “叶凌飞这是要去哪？”

    “肯定是皇室，大家快去看看！”

    “皇室，可没有无常门，这么好对付。”

    叶凌飞的确去了皇城，不过他刚来到皇城，就发现一股恐怖的丹元，化作惊天之刃，向他刺杀而来。

    轰的一声。。

    叶凌飞一拳，破开碾压而至的锋锐丹元。

    他看见，在皇城的上空，站着一名身穿皇袍，不怒自威的男人。

 第八十二章 纵观寰宇,谁人能敌?

    “是玄阳国皇主，司徒烨霖！”

    “皇主怎么会在天上？”

    “拜见皇主，皇主万岁！”

    一声巨响，让皇城里的所有人都抬起头，看见了那名身穿金龙皇袍的男人，他正是玄阳国的皇主，司徒烨霖，传闻司徒烨霖在百年前，还是个名不经传的小辈，且还是司徒家的旁系，是不可能继承大统的，后来不知道因为什么，竟然取代了老皇主，成为了司徒皇室，新一代的掌权人。

    自那以后，司徒烨霖，才开始名震天下，而且司徒烨霖神龙见尾不见首，没人知道他的真实实力有多强，但是既然能成为司徒皇室的掌权人，他的实力，自然是只强不弱。

    叶凌飞凝视着司徒烨霖，他发现，司徒烨霖身上暴露出来的气息，已经让他产生了威胁。

    “我已经在这里等你许久了，你就是叶凌飞？”

    “是！”

    “见我，为何不跪？”

    司徒烨霖目光凌厉，仿佛是一双能吞噬天地的眼睛，能够震慑一切。

    如果是旁人，可能被吓的双腿发软，早就给司徒烨霖跪下了，但是叶凌飞却不为所动，冷笑一声说道：“我为何要给你下跪？”

    “好大的胆子，你不怕我杀了你？”司徒烨霖声音如雷，滚滚而至，振聋发聩，让人眼前发黑。

    “我今天来，就没想这么简单的回去。”叶凌飞冷哼道。

    “哈哈哈，好好好，你杀我两个皇子，此仇，不共戴天，不过……”司徒烨霖看着叶凌飞，“我看你天资卓越，只要你现在臣服，我可以饶你一命。”

    “来吧，别这么多废话。”

    “找死！”

    雷霆暴怒。

    司徒烨霖周身，丹元风暴席卷而来。

    “小子，我知道你有灭杀战狂的实力，但是你在我面前，还是太嫩了。”

    司徒烨霖现在像极了一位神明，浑身烈火爆射而出，他一拳，向叶凌飞轰来，几乎已经颠覆了九天罡风。

    嘭！

    叶凌飞被一拳轰飞了出去，直接就把一座千丈巨峰给洞穿了。

    巨峰崩塌，宛如世界末日倾倒。

    “司徒烨霖好厉害，都说皇主实力，乃是玄阳第一，此言果然不虚，一身三星战狂境的实力，却已经能爆发出战王之威，他跟叶凌飞一样，是个妖孽，这下叶凌飞的麻烦大了！”

    所有人倒吸一口冷气。

    这司徒烨霖不出手则已，一出手就是惊天。

    他的确只有三星战狂境的实力，但是却能一拳打出战王之威，的确，他的战斗力，真的是变态。

    轰！

    叶凌飞从巨峰陨落中冲出来，显得有些狼狈，但却没有手上。

    “系统，他的战力值，有多强？”

    “十三万。”

    草。

    叶凌飞的修为升级到四星战灵以后，战力值，才近十万而已，不得不说，司徒烨霖，绝对是叶凌飞遇到过，最强的一人。

    不过，能打！

    “我看你能挡住我多久。”

    司徒烨霖目光爆射恐怖杀机，化作狂傲金龙，杀向叶凌飞。

    叶凌飞不退反进，如同惊天之剑，跟司徒烨霖轰杀在一起。

    他们之间的战斗，每一招下来，都是时间末日，方圆数万里，不敢有任何人靠近过来。

    “天呢，太厉害了，这一场战斗，绝对是要载入史册的！”

    “叶凌飞是真的强啊，这司徒烨霖，足足比他高了一个大境界，他竟然还能打的如此凶猛，太不可思议了……”

    众人已经被叶凌飞的战斗力给吓尿了。

    这他妈还是人？

    叶凌飞越打，心里越凝重，这司徒烨霖，极其不好对付，暂且不说他的修为比自己高，而且他修炼的战功和战技，都非常变态，有此两者加持，直接把战斗值飙升到了一个未知数。

    其实司徒烨霖比叶凌飞还心惊，他没想到叶凌飞的实力这么变态，竟然能跟他，打的难分难解，真是个天才啊。

    可惜，你得罪了皇室，那你就必须死。

    “小子，这一剑，你，必死无疑。”

    司徒烨霖不想在浪费时间，手上出现了一把金剑，一剑向叶凌飞斩过来，仿佛叶凌飞的前面，出现了一条浩瀚天河，可席卷九天，灭杀一切。

    “这是朕的大河剑意，你能死在这一剑下，也算死而无憾了。”

    “你当我没有？”

    叶凌飞十分意外，他没想到司徒烨霖居然领悟的剑意。

    这剑意，不是任何人都能领悟的。

    很多天才，穷极一生，都无法领悟。

    反正叶凌飞修炼至今，还未遇到过一名拥有剑意的敌人，司徒烨霖是第一个。

    叶凌飞冷喝一声，诛仙剑飞出，身后苍山崛起，永垂不朽。

    “你居然也有剑意？”

    司徒烨霖脸色忍不住动容了。

    别人看剑意，只看出华丽的外表，觉得谁能领悟剑意，就是惊才绝艳之辈。

    但，司徒烨霖是一路走过来，经历了各种蜕变，才领悟剑意，所以他能看出剑意的本质。

    所谓剑意，分三步骤，手中剑，心中剑，剑之本质。

    当你领悟了剑之本质，才能领悟剑意真谛，从而得到剑意本身。

    司徒烨霖领悟剑意，整整花了一百年的时间，而叶凌飞呢，他是怎么领悟的？

    司徒烨霖可能做梦也没想到，叶凌飞直接绕过了这三步骤，获得了剑意。

    叶凌飞的苍山剑意和司徒烨霖的大河剑意，轰撞在一起，天地巨响，仿佛面前，有一座苍山，镇压住了天河。

    司徒烨霖倒飞出去，脸色浑然一白的说道：“你的剑意，居然比我还强，这么怎么可能！”

    “死！”

    叶凌飞持剑，飞身杀来，不想跟司徒烨霖多说废话。

    “连我的大河剑意都杀不死你，看来，我不动全力，是杀不了你了。”

    司徒烨霖眼中迸射神光，身上释放出一股恐怖的烈焰之力，他舍弃了金剑，双臂出现了妖鳞，在赤日下，熠熠生辉。

    “断臂麒麟，给我死！”

    司徒烨霖一拳轰来，一切生机，将都在这一拳下泯灭。

    “你以为，就只有你有底牌？”叶凌飞脸色酷冷，开启九倍爆裂神拳。

    这是叶凌飞修为达到四星战灵境以后，第一次动用必杀技，也算是叶凌飞的终极底牌了。

    一拳轰出，叶凌飞的右臂都压制不住这股恐怖力量，血肉崩裂而开，方圆近千里，山河崩裂，无数人被震的吐血。。

    毕竟这是叶凌飞全身九倍之力，而叶凌飞的全身实力，差不多相当于四星战狂境，九倍四星战狂的力量，已经超乎了所有人的想象。

    这一拳，纵观寰宇，谁人能敌？

 第八十三章 强者之心,无所畏惧 三千五百推荐票加更

    轰！

    叶凌飞和司徒烨霖都被淹没在风暴里。

    片刻，一道人影从空中坠落，是司徒烨霖。

    司徒烨霖摔在地上，喷了一大口鲜血，难以置信的说道：“你怎么可能打败我，这不可能。”

    “没有什么不可能的事情，死吧。”

    叶凌飞出现，他右臂全是血，形象也很凄惨，但比司徒烨霖，好的真是太多了。

    “你就算杀了我，你照样也会死的很惨的，哈哈……”

    噗！

    一刀下去，司徒烨霖身首异处。

    一代皇主，就这么死了。

    叶凌飞深吸一口气，体内倒流的气血，重新恢复平静，如果没有战龙血脉等加持，刚刚那一拳，真是要命的。

    “九翅雷虎。”

    叶凌飞呼喊了一声。

    九翅雷虎展翅，出现在叶凌飞的面前。

    叶凌飞跳上去，驾驭着九翅雷虎，飞入皇城。

    叶凌飞恐怕是近百年内，第一个敢在皇城上驭兽飞行的人。

    叶凌飞闯入司徒皇宫，无人敢阻拦。

    所有人看见叶凌飞，不是跪在地上求饶，就是跑的比兔子还快。

    “叶公子，多谢你杀了司徒烨霖这恶贼，解救我司徒皇室。”

    徒然。

    有一名穿着华丽宫装，长得沉鱼落雁的美女跪在叶凌飞面前，她一身贵气，怕是身份不凡。

    嗯？

    叶凌飞看着此女，说道：“他们见到我，都视我为杀人不眨眼的修罗，你为何不害怕？”

    这名宫装女人说道：“叶公子不是那种滥杀无辜的人，所以妾身不害怕。”

    “倒是有点意思，你叫什么名字？”

    “妾身叫司徒怡h！”

    “司徒怡h，你就是皇室长公主，玄阳国的第一美人。”

    “正是妾身。”

    叶凌飞目光一冷，看着司徒怡h，说道：“我杀了司徒烨霖，你也敢说我解救你们司徒皇室，这就有点可笑了。”

    叶凌飞心里已经动了杀机。

    “正是，叶公子不知，这司徒烨霖，原本是我司徒家的旁系，之所以会成为皇主，是他囚禁了父皇，夺权而来。”司徒怡h看着叶凌飞，“我现在就带你去见我父皇，他想见你。”

    “你父皇？”

    叶凌飞楞住了。

    “是的，我父皇是司徒天海。”

    “司徒天海，他不是早就死了？”

    这个名字，叶凌飞自然听说过，司徒皇室的老皇主，他早在百年前，就应该死了才对。

    叶凌飞皱着眉头，跟着司徒怡h，走入司徒皇宫的大殿，在上面，坐着一名头发枯黄，两眼凹陷，瘦骨嶙峋的老人，他就像是一头迟暮的猛虎，盘踞在地上，但那双眼睛，格外的毒辣和醒目。

    “老朽司徒天海，见过叶公子。”

    “还真是你。”

    叶凌飞惊讶，没错，站在他面前的人，正是司徒皇室的老皇主，已故之人，却又活了。

    不，应该说根本就没死。

    “外面都传你死了，没想到，你居然还活着。”

    司徒天海痛恨无比的说道：“老朽被司徒烨霖这狗贼关押在地牢里，他没舍得杀我，所以才让我苟活到现在。”

    司徒天海把自己的经历跟叶凌飞说了一遍。

    无非就是皇庭之内的权力之争，最终的胜利者是司徒烨霖，而作为失败者，司徒烨霖没有杀了司徒天海，而是把他给关押了起来。

    不得不说，这比电视剧精彩。

    不过这司徒烨霖，也是相当牛逼了，能以旁系之身，一跃成为皇主，天下间，能有几个？要不是他倒霉跟叶凌飞刚上了，说不定他的成就，还能走的更远。

    “老朽率司徒皇室全族感谢叶公子能够杀了此恶贼，而且我们司徒皇室，愿意永生永世的侍奉在叶公子左右。”

    司徒天海跪拜在叶凌飞的面前，眼中除了感激之情，还有满满的炙热之光。

    他这是臣服啊！

    一个皇室向叶凌飞俯首称臣。

    叶凌飞表现的十分镇定，没有任何激动的说道：“好，我收了你们。”

    司徒天海意外，他没想到叶凌飞这么果断，他就不害怕司徒皇室会背叛？

    “你是不是在想，我为什么要答应的这么果断。”

    “是！”

    “我既然能让你们司徒皇室生，自然也能让你们永堕深渊。”

    叶凌飞的话，让司徒天海心中一凛，他自然能听出来，叶凌飞根本不在他们司徒皇室是否会背叛，他们司徒皇室，在叶凌飞眼里，不过是一群蝼蚁，随时都能捏死的蝼蚁。

    这大概就是无所畏惧的强者之心。

    当你强大到让人无法抗拒的时候，一言一行，皆是法则，区区一个皇室，我是不会在乎的。

    “从今天起，你司徒天海，仍然是玄阳国的主人，但是有朝一日，敢背叛我，我会让你们司徒皇室，这辈子都后悔出生在这个世上。”

    “谨遵天人法旨！”

    司徒天海和司徒怡h都跪在地上，给叶凌飞磕头。

    叶凌飞现在就是玄阳国的天，所以称之为天人。

    多年后，司徒天海，会十分慷慨的回想起自己臣服叶凌飞的那一幕，那大概会是他这辈子，做过的最正确的决定。

    “你们都起来吧，以后叫我叶公子就可以。”

    “是，叶公子。”

    “司徒烨霖身死，现在皇室大乱，你们先处理事情吧，如果有什么困难的，可以来找我。”

    “是！”

    叶凌飞一步踏出大殿，他在司徒皇宫转了一圈，并不着急离开。

    现在皇城内，的确大乱。

    但是有叶凌飞在司徒皇宫里，所以还没有人发起兵变。

    这时候，司徒天海出面，彻底镇住了所有人。

    谁也没想到，司徒天海还活着。

    连叶凌飞都没想到，何况是其他人。

    可想而知，司徒天海还活着的事情，震惊掉了多少人的眼球。

    三日后。

    皇城里血洗了一遍，内乱总算平息。

    这一日，司徒天海，带着一群人，跪在了叶凌飞的面前。

    他们这次来，除了感谢叶凌飞外，还给叶凌飞送了一件司徒皇室的至宝。

    这件至宝是一块石碑，听司徒天海说，貌似是司徒皇室的传世之宝。。

    “叮，发现金丹大道，玩家是否学习？”

    ……

 第八十三章 强者之心,无所畏惧

    轰！

    叶凌飞和司徒烨霖都被淹没在风暴里。

    片刻，一道人影从空中坠落，是司徒烨霖。

    司徒烨霖摔在地上，喷了一大口鲜血，难以置信的说道：“你怎么可能打败我，这不可能。”

    “没有什么不可能的事情，死吧。”

    叶凌飞出现，他右臂全是血，形象也很凄惨，但比司徒烨霖，好的真是太多了。

    “你就算杀了我，你照样也会死的很惨的，哈哈……”

    噗！

    一刀下去，司徒烨霖身首异处。

    一代皇主，就这么死了。

    叶凌飞深吸一口气，体内倒流的气血，重新恢复平静，如果没有战龙血脉等加持，刚刚那一拳，真是要命的。

    “九翅雷虎。”

    叶凌飞呼喊了一声。

    九翅雷虎展翅，出现在叶凌飞的面前。

    叶凌飞跳上去，驾驭着九翅雷虎，飞入皇城。

    叶凌飞恐怕是近百年内，第一个敢在皇城上驭兽飞行的人。

    叶凌飞闯入司徒皇宫，无人敢阻拦。

    所有人看见叶凌飞，不是跪在地上求饶，就是跑的比兔子还快。

    “叶公子，多谢你杀了司徒烨霖这恶贼，解救我司徒皇室。”

    徒然。

    有一名穿着华丽宫装，长得沉鱼落雁的美女跪在叶凌飞面前，她一身贵气，怕是身份不凡。

    嗯？

    叶凌飞看着此女，说道：“他们见到我，都视我为杀人不眨眼的修罗，你为何不害怕？”

    这名宫装女人说道：“叶公子不是那种滥杀无辜的人，所以妾身不害怕。”

    “倒是有点意思，你叫什么名字？”

    “妾身叫司徒怡h！”

    “司徒怡h，你就是皇室长公主，玄阳国的第一美人。”

    “正是妾身。”

    叶凌飞目光一冷，看着司徒怡h，说道：“我杀了司徒烨霖，你也敢说我解救你们司徒皇室，这就有点可笑了。”

    叶凌飞心里已经动了杀机。

    “正是，叶公子不知，这司徒烨霖，原本是我司徒家的旁系，之所以会成为皇主，是他囚禁了父皇，夺权而来。”司徒怡h看着叶凌飞，“我现在就带你去见我父皇，他想见你。”

    “你父皇？”

    叶凌飞楞住了。

    “是的，我父皇是司徒天海。”

    “司徒天海，他不是早就死了？”

    这个名字，叶凌飞自然听说过，司徒皇室的老皇主，他早在百年前，就应该死了才对。

    叶凌飞皱着眉头，跟着司徒怡h，走入司徒皇宫的大殿，在上面，坐着一名头发枯黄，两眼凹陷，瘦骨嶙峋的老人，他就像是一头迟暮的猛虎，盘踞在地上，但那双眼睛，格外的毒辣和醒目。

    “老朽司徒天海，见过叶公子。”

    “还真是你。”

    叶凌飞惊讶，没错，站在他面前的人，正是司徒皇室的老皇主，已故之人，却又活了。

    不，应该说根本就没死。

    “外面都传你死了，没想到，你居然还活着。”

    司徒天海痛恨无比的说道：“老朽被司徒烨霖这狗贼关押在地牢里，他没舍得杀我，所以才让我苟活到现在。”

    司徒天海把自己的经历跟叶凌飞说了一遍。

    无非就是皇庭之内的权力之争，最终的胜利者是司徒烨霖，而作为失败者，司徒烨霖没有杀了司徒天海，而是把他给关押了起来。

    不得不说，这比电视剧精彩。

    不过这司徒烨霖，也是相当牛逼了，能以旁系之身，一跃成为皇主，天下间，能有几个？要不是他倒霉跟叶凌飞刚上了，说不定他的成就，还能走的更远。

    “老朽率司徒皇室全族感谢叶公子能够杀了此恶贼，而且我们司徒皇室，愿意永生永世的侍奉在叶公子左右。”

    司徒天海跪拜在叶凌飞的面前，眼中除了感激之情，还有满满的炙热之光。

    他这是臣服啊！

    一个皇室向叶凌飞俯首称臣。

    叶凌飞表现的十分镇定，没有任何激动的说道：“好，我收了你们。”

    司徒天海意外，他没想到叶凌飞这么果断，他就不害怕司徒皇室会背叛？

    “你是不是在想，我为什么要答应的这么果断。”

    “是！”

    “我既然能让你们司徒皇室生，自然也能让你们永堕深渊。”

    叶凌飞的话，让司徒天海心中一凛，他自然能听出来，叶凌飞根本不在他们司徒皇室是否会背叛，他们司徒皇室，在叶凌飞眼里，不过是一群蝼蚁，随时都能捏死的蝼蚁。

    这大概就是无所畏惧的强者之心。

    当你强大到让人无法抗拒的时候，一言一行，皆是法则，区区一个皇室，我是不会在乎的。

    “从今天起，你司徒天海，仍然是玄阳国的主人，但是有朝一日，敢背叛我，我会让你们司徒皇室，这辈子都后悔出生在这个世上。”

    “谨遵天人法旨！”

    司徒天海和司徒怡h都跪在地上，给叶凌飞磕头。

    叶凌飞现在就是玄阳国的天，所以称之为天人。

    多年后，司徒天海，会十分慷慨的回想起自己臣服叶凌飞的那一幕，那大概会是他这辈子，做过的最正确的决定。

    “你们都起来吧，以后叫我叶公子就可以。”

    “是，叶公子。”

    “司徒烨霖身死，现在皇室大乱，你们先处理事情吧，如果有什么困难的，可以来找我。”

    “是！”

    叶凌飞一步踏出大殿，他在司徒皇宫转了一圈，并不着急离开。

    现在皇城内，的确大乱。

    但是有叶凌飞在司徒皇宫里，所以还没有人发起兵变。

    这时候，司徒天海出面，彻底镇住了所有人。

    谁也没想到，司徒天海还活着。

    连叶凌飞都没想到，何况是其他人。

    可想而知，司徒天海还活着的事情，震惊掉了多少人的眼球。

    三日后。

    皇城里血洗了一遍，内乱总算平息。

    这一日，司徒天海，带着一群人，跪在了叶凌飞的面前。

    他们这次来，除了感谢叶凌飞外，还给叶凌飞送了一件司徒皇室的至宝。

    这件至宝是一块石碑，听司徒天海说，貌似是司徒皇室的传世之宝。。

    “叮，发现金丹大道，玩家是否学习？”

    ……

 第八十四章 宗主无敌!宗主无敌!宗主无敌!

    “叶公子，这是我司徒皇室的传世至宝，流传千年，全族上下，至今未有人参悟，叶公子是旷世奇才，说不定能够发现其中的奥妙。”

    三日不见，司徒天海已满面红光，可见重见天日，并且重新掌权，让他的心情变得非常好。

    他这次来，是给叶凌飞献宝的，表现的无比尊敬。

    “司徒皇室的传世至宝吗？”

    叶凌飞看过去。

    那是一块黑色石碑，材质出处不详，表面光滑，能印出倒影来，看上去平平无奇，没什么奇特的地方。

    可就在这时，系统提示音想起。

    “叮，玩家发现金丹大道，是否学习？”

    “还真有东西啊！”叶凌飞疑惑，不明白金丹大道是什么，但还是点击学习了。

    “叮，玩家学习成功，获得金丹大道，可以将战灵内丹，转换为金丹，请问是否转换？”

    “你先帮我分析一下，这金丹是什么？”

    “叮，系统分析成功，‘金丹’，为战灵内丹，最终极形态，如若玩家转换成功，将是目前十倍丹元之威。”

    “草。”

    叶凌飞忍不住爆粗口了。

    相当于他现在的十倍战灵内丹？

    叶凌飞的战灵内丹，可媲美战狂了，如果再加十倍，那是什么概念。

    疯了。

    真他妈疯了。

    吸气，出气。

    吸气，出气。

    叶凌飞努力镇定下来，说道：“转换为金丹，应该没这么容易吧？”

    系统：“需要十亿元气进行转换。”

    “靠，我就知道没这么容易。”

    叶凌飞心里暗骂一声，但还是确定转换了。

    “金丹转换：2413541/1000000000。”

    叶凌飞出了口气，不动声色的说道：“你有心了，这块石碑看着奇特，那我就收下了。”

    “我有一件事，需要你去帮我办。”

    “叶公子你说。”

    “帮我找到一个叫红俞的女人。”

    “是，我会吩咐人，就算把玄阳国翻个顶朝天，也会帮叶公子找到这个人的。”

    “那就好。”

    叶凌飞之所以收了司徒皇室，最主要的目的，还是想借助皇室的力量，帮他找到这个带走灵儿的女人，不然以他一个人的力量，无疑是大海捞针。

    不过司徒天海居然送了他一场金丹大道的造化，这倒是意外之喜。

    不得不说，运气太好了。

    哈哈！

    “叶公子，我还有一件事需要跟你汇报，这司徒烨霖背后还站着一位师尊，如果没有他的帮助，司徒烨霖当初也不能把我给打败了，并夺走了皇室大权，我怕那人知道司徒烨霖死了，必定会来报复叶公子。”等大家都出去的时候，司徒天海小声提醒的说道。

    “司徒烨霖的师尊？”

    叶凌飞皱了下眉头，“我知道了，我会留意的，你先下去吧。”

    “是，叶公子。”

    叶凌飞在皇室又呆了一天，第二天，他就驾驭着九翅雷虎，离开了皇城。

    在叶凌飞走的时候，司徒皇宫的一座精致的阁楼上，站着一名沉鱼落雁的女子，她身后跟随着一群宫女，她目送着叶凌飞远去，眼中有种说不出的情感流露。

    “怡h啊，你是不是希望叶公子能一直都留在皇宫？”

    一个苍老的声音响起。

    司徒怡h连忙欠身道：“父皇。”

    司徒天海摆摆手，让她起来。

    “叶公子乃盖世强者，我锁不住他，而且，从他看我第一眼起，我就知道，我跟他，是两个世界的人。”司徒怡h十分平静的说出自己的心声。

    “嗯，你能这么想就对了，这些年，你委曲求全，也受累了，而且也老大不小了，我听说北边的小王爷，天资卓越，丝毫也不比四大公子差，你不如去跟他接触一下……”

    “父皇，我不想嫁人。”

    司徒怡h抬起头，目光十分认真的说道。

    司徒天海一怔，摇摇头，没再说什么。

    闺女大了，管不住了。

    也是。

    自古美女爱英雄，何况是叶凌飞此等风华绝代之人。

    可是，天上的傲龙，怎么会看地上的金鱼一眼？

    造孽啊！

    司徒天海喟叹一声，走了。

    司徒怡h又看向叶凌飞离开的方向，素手捏的很紧，一直都没松开……

    与此同时，在海外一座仙山上，响起一声怒啸。

    “是谁，杀了我徒儿，我要你死！”

    方圆近千里海岸，狂风暴雨席卷而开，不知道渔村，被淹没在这场浩瀚的劫难里。

    同时，一道恐怖的惊鸿，从仙山中冲出，九天之上的罡风，顷刻间被撕裂粉碎。

    吼！

    一声震天虎啸在星月宗里响起。

    “叶师兄回来！”

    “什么叶师兄，那是宗主大人！”

    “参见宗主，宗主无敌！”

    “参见宗主，宗主无敌！”

    所有人都抬起头，看着从九翅雷虎上落下来的叶凌飞，眼中满是崇拜的光芒，他的喊声，直破九霄，方圆近十万里，都能听见。

    不得不说，叶凌飞碾压一切，现在玄阳国，他称第二，谁敢称第一？

    这让全宗上下，所有人都沸腾了。

    “都起来吧！”

    叶凌飞一笑。

    “叶凌飞，你总算回来了！”苍古道一听到声音，也十分激动的带着一群长老走了出来，迎接叶凌飞。

    “宗主，我们进去说。”叶凌飞道。

    “好好好……”

    来到大殿，苍古道让叶凌飞坐在首座，叶凌飞没有推辞，直接就坐了下来。

    “叶凌飞，星月宗刚遭此大难，正是人心涣散的时候，你看这继任大典，什么时候举办，也好镇定人心。”苍古道说道。

    “宗主，这事，你看着办就行了。”叶凌飞道。

    “那行，我定好日子，在来跟你说。”苍古道知道叶凌飞一心想当甩手掌柜，也没有多说，他又说道：“你以后还是别叫我宗主了，我既然已经退位，自然不再是星月宗的宗主。”

    “说的也是。”叶凌飞摸了一下下巴说道：“那从即日起，老宗主苍古道，为星月宗太上长老。”

    “多谢宗主，那我以后就做这个太上长老了，哈哈。”

    苍古道开怀大笑的说道。

    “参见太上长老。”

    在场之人，都给苍古道拜见道。

    苍古道点点头，让大家都起来，然后又对叶凌飞说道：。

    “宗主，还有个事我得跟你说，你在皇城呆的这几日，有不少势力来登门拜访，言语之意，像是有意要跟宗主联亲的，其中有黑龙国的第一大派天剑门，还有青木国的皇室，以及海王阁等十几个势力。”

    苍古道说的这些，全部是玄阳国周边各国的大势力。

 第八十五章 无敌半金丹,紫气东来雏形

    “怎么个联法？”

    叶凌飞皱着眉头问。

    “他们想送几位门内的天之骄女与宗主成亲。”

    “跟我成亲？”

    叶凌飞哭笑不得起来。

    劳资什么时候说想成亲了？

    不过这世界，宗门之间示好，普遍不都是送女人，要么就是送宝贝。

    不过一般送女的居多。

    咳咳。

    话说，这些势力，得到消息，来的还真快。

    不过这些人，恐怕不止是来拜山这么简单，更深层的意思，应该是来探虚实的吧。

    叶凌飞一眼就看出了其中的门道。

    “太上长老，这些人，就交给你来应付了，我就不见了。”

    苍古道知道能听出叶凌飞话里的意思，不过，他走上前，又小声的说道：“不过宗主，天剑门派来的人是庄楚玉，他是天剑门门主的外甥女，向来心高气傲，如果你不见她，我怕她会生事端来。”

    叶凌飞紧皱了下眉头说道：“直接拒绝了就是，就说我正在闭关。”

    “那行吧！”

    叶凌飞真不见，苍古道也没办法。

    叶凌飞让众人都下去了，而他来到星月主峰，开辟了一个洞府，他是真要闭关，哪有什么心思，去见一个女人。

    “这么多宝贝，不知道够不够我凝结金丹大道的。”

    叶凌飞一挥手，金银财宝，堆积成山。

    这些，都是叶凌飞的战利品。

    其中，不乏千年圣药，甚至几千年的也有。

    叶凌飞静下心来，开始转换自己的战灵内丹。

    与此同时，在星月宗，迎客峰上，有一名衣着华贵，盛气凌人的美艳女子，她正在大发雷霆。

    “好一个叶凌飞，好一个星月宗新任宗主，你真以为自己是天下第一了？”

    “竟敢连我都不见，真是气死我了。”

    这名美艳女子正是来自黑龙国第一大派天剑门门主的外甥女庄楚玉。

    她这次来，是得到自己舅舅的法旨，来送门内几个天之骄女，跟叶凌飞永结同好的。

    没想到，叶凌飞竟然如此猖狂，连见都不肯见她，这让庄楚玉，怒不可遏，直接带着几名天剑门的高手，想硬闯星月主峰，把叶凌飞给逼出来。

    “楚小姐，我们宗主真的正在闭关，请你下次再来吧！”

    “我今天就是要见你们宗主，谁要拦我，我就杀了谁，我看你们敢把我怎么样。”

    庄楚玉冷哼一声，一掌就把这名拦路的长老给拍飞了出去。

    “你们天剑门，这是想跟我星月宗开战不成？”那名被打伤的长老，吐了口血，十分愤怒的说道。

    现在星月宗，有叶凌飞坐镇，他丝毫也不惧庄楚玉。

    “呵呵，跟你们星月宗开战，就凭你们星月宗现在的惨样，有什么资格？都说你们宗主年仅十六岁，就已经无敌玄阳，我倒要看看，是不是真的！”

    “楚小姐，这里是星月宗，不是你们天剑门。”

    一股恐怖的气势笼罩下来。

    是苍古道。

    “苍古道，别人不是说你已经重伤不治，怎么跟个没事人一样？”

    庄楚玉看见苍古道，惊了一下。

    她身后带来的几名天剑门高手，根本扛不住苍古道的威压，头上已经冒出冷汗了。

    “宗主有令，请你们天剑门的人离开星月宗，请吧！”

    苍古道冷冷的说道。

    “好好好，你们给我等着。”

    庄楚玉气的浑身都在发抖，带着人拂袖而去。

    “你没事吧？”

    “我没事，多亏太上长老来的及时。”

    “哼，这庄楚玉也太猖狂了，敢在我星月宗里动手，要不是我星月宗遭此劫难，需要休养生息，我定不轻饶她！”

    苍古道剧烈咳嗽了几声，他体内的伤势，还没有完全恢复，但是震慑一下这些宵小之辈，还是足够的。

    山下。

    庄楚玉他们还没走。

    “小姐，门主是来让我们探虚实的，现在连叶凌飞本人都还没见到，这要回去了怎么跟门主交差？”

    “谁说要回去了，我们在等几日，听说这星月宗，会举办继任大典，届时，我看他叶凌飞，还怎么当这个缩头乌龟！”

    “小姐说的是！”

    “走，我们去万寿山，正好就在这玄阳国附近，既然来了，我也去拜访一下这位老前辈。”

    “小姐说的可是万寿真人？”

    “没错，就是他。”

    站在庄楚玉身后的几名天剑门高手暗自心惊。

    这万寿真人的名号，在东域边陲十三国里，也是赫赫有名的绝世高手。

    一直都听说，庄楚玉跟万寿真人关系匪浅，看来确有此事。

    庄楚玉心里冷笑的说道：“叶凌飞，我倒要看看，到底是不是玄阳第一，如果只是外强中干，看我不踏平了你们星月宗。”

    叶凌飞不知道这些事情的发生，就算知道，他也不会当回事。

    这时候，叶凌飞正在狂吞天材地宝，有多少吞多少，能把人眼睛都看直了。

    叶凌飞已经把获得的战利品快吞完了。

    这时候，星月主峰之上，出现紫气东来的异象虚影，完全是一个雏形，但也是异常的壮观，令人心头震撼。

    星月宗里所有人都抬起头，不明白这异象是怎么回事。

    “这天生异象，必定是天佑我星月宗，我星月宗，必将会在宗主的带领下，走向无上的辉煌。”

    “没错，肯定是这样。”

    很多人都激动的跪下来，给异象连连磕头。

    “一群没见识的家伙。”

    站在洞府里的叶凌飞哭笑不得起来。

    这异象，是他体内半金丹造成的。

    不过话说回来，这世上，谁也没见过真正的金丹异象，叶凌飞又翻阅了一遍星月宗的藏经阁，这才找到一丝金丹大道的出处。

    这金丹大道，乃是古时代战灵内丹的凝结之法，现在早已流失在历史长河里。

    司徒皇室的老祖宗，能得到这凝结金丹的法门，不得不说，是有大机缘的人，可惜，他们整个司徒皇室，都没人能参悟其中的奥妙，这也白白便宜了叶凌飞。。

    不过这天上的紫气东来异象，也着实让叶凌飞心中震撼了一把。

    他才凝结了半金丹，这要全部转换成功，异象该是多恐怖？

 第八十六章 宗主继位,群雄来贺

    “我吞噬了这么多的天材地宝，才转换为半金丹，真是有点伤不起的，不过这半金丹的威力……”

    叶凌飞的半金丹，从体内飞出来，已经没有原先那么大了，缩小了近一半，但其中蕴含的力量，十分恐怖，十分惊人，已经超越了叶凌飞先前的三四倍。

    如果这次他在遇到司徒烨霖，绝对一拳就能把他给锤爆了。

    “mmp，这金丹，还真是无敌。”

    叶凌飞忍不住哈哈大笑起来。

    “宗主，你看这异象。”

    苍古道激动的走进来说道。

    “看见了。”叶凌飞点点头。

    “也许这真是天佑我星月宗。”苍古道说。

    叶凌飞一阵无语，也懒得跟苍古道多做解释。

    “这些东西，你都拿去，怎么安排，你自己做主，别来问我。”

    叶凌飞扔了一个储物袋给苍古道。

    里面放着的都是战功战技，武器等战利品。

    这些东西，叶凌飞留着也没用，就全部贡献给星月宗了。

    苍古道一看储物袋里的东西，脸上大喜：“宗主，你这些东西来的真是太及时了，完全可以在建几十座藏经阁和武器阁，到时候，星月宗必定是天下人追捧的修炼圣地。”

    “你自己看着办就行了。”

    叶凌飞说道。

    等苍古道兴奋的离开，叶凌飞进入了修炼空间。

    到了四星战灵境界，而且在加上养魂木的每日增长，叶凌飞的精神值，早已经破千了，现在更是已经达到了两千点。

    这两千点精神值，足够叶凌飞在里面呆两百天时间，差不多就是外界的半年多，而且修炼空间里两百天过去，外界才过去六十个小时。

    不得不说，修炼空间，是真的变态。

    这次出现的还是钢刺猪，不过等级变了，变成了四阶四级的妖兽，不过还是弱的一匹，叶凌飞一步踏出，都能震死一大片的。

    而且叶凌飞没杀一头钢刺猪，都能获得近万点元气，比在外面杀人爽多了。

    一天过去。

    两天过去。

    第三天。

    叶凌飞从修炼空间里出来。

    “金丹转换：745424344/1000000000。”

    “啧啧啧，这要再来几次，就差不多可以完成金丹转换了，哈哈哈！”

    叶凌飞哈哈大笑起来。

    “宗主，您总算出关了，快给宗主沐浴更衣。”

    叶凌飞的洞府大门一打开，苍古道就带着一群侍女疾走进来，要给叶凌飞沐浴更衣。

    “你们这是要干什么？”叶凌飞被这一大波的侍女吓坏了。

    “宗主，之前不是跟你说了，要举行继任大典的。”苍古道哈哈笑道。

    “这么赶的吗？你也没跟我说是今天啊！”

    “宗主让我准备的，我觉得尽快继位比较好，而且择日不如撞日嘛！”

    “靠……”

    这老小子，准备的够快啊，绝逼有提前准备。

    叶凌飞无语。

    叶凌飞完全是被人抬走，扒光了衣服，又把衣服给穿上的。

    说起来，这些侍女，一个比一个漂亮，让他们看见自己的真身，叶凌飞没有什么可害臊的，反倒是这些侍女，一个个脸红扑扑的。

    “我去，离秋月，你怎么在这？”

    叶凌飞忽然注意到一个女人，不是星月宗长老离秋月又是谁。

    离秋月脸色红润的说道：“我是来侍奉宗主沐浴更衣的。”

    “沃日！”

    日防夜防，家贼难防。

    说的就是苍古道。

    叶凌飞恶狠狠的瞪了一眼苍古道，他知道，这肯定是这老小子一手安排的。

    你个为老不尊的老东西。

    苍古道感觉到杀意了，完全当做没看见，心里却十分兴奋。

    宗主啊，我也是为了星月宗的未来着想，不能怪我啊！

    叶凌飞摇摇头，懒得跟苍古道计较。

    穿好衣服，叶凌飞走到镜子前，忍不住自恋的几分。

    苍古道给叶凌飞准备的宗主服饰，十分华丽，完全是由雪山天丝裁成，摸上去顺滑无比，而且贴在身上，也很舒服，衣服上画着日月星河，栩栩如生，而且上面还有阵法加持，每走一步，斗转星移，威武霸气，现在叶凌飞像极了一位不怒自威的九天君王。

    “走吧！”

    叶凌飞转身，从洞府内走出来，身后跟着一大群的人，全部都是星月宗目前的中流砥柱。

    “宗主到。”

    叶凌飞一步一步的走出来，几日不见，星月宗已经幡然一新，到处张灯结彩，热闹非凡。

    就在这时，外面有震天般的呐喊声。

    “司徒皇室老皇主司徒天海带领皇室一众来贺！”

    巍峨山门，司徒天海，带着一群人，喜气洋洋的走进来拜见叶凌飞，并且送上了大量的贺礼。

    “没想到，连老皇主都亲自来贺喜，宗主威武！”

    “废话，宗主连前皇主司徒烨霖都杀了，现在玄阳国谁不怕咱们宗主！”

    “就是就是！”

    所有人都不知道，司徒皇室，已经对叶凌飞俯首陈臣，连苍古道也不知道。

    不过司徒皇室能来，也算情理之中的事情。

    叶凌飞摆摆手说道：“你们随便找个地方坐吧，我就先不招待你们了。”

    司徒天海点点头，带着人退下。

    “青木国金焱世子来贺！”

    又来了一群人，是青木国的。

    这青木国，东域边陲十三国之一，势力还在玄阳国之上。

    这群人为首的那名，是一名英俊非凡的青年，一袭金色锦衣，显得贵气逼人。

    他正是金焱世子，听说在青木国，是一位绝顶天才。

    “叶宗主，我们是来贺喜的，这是我们青木国特产，千年黑玄宝铁，可打造百年神兵，还请笑纳。”金焱世子看见叶凌飞的时候，目光露出异色，心里十分惊讶。

    他没想到，叶凌飞的年纪，竟然真如此的小。

    这么小的年纪，就做了星月宗宗主，定有过人之处，所以金焱世子，表现的十分客气。

    “多谢！”

    叶凌飞客气了一声，也让人安排座位，让金焱世子他们坐下。

    “海王阁战将裴锋来贺！”

    “东域边陲十三国，战将裴锋，他居然也来了。”

    在场之人，都把目光齐刷刷的凝视过去

    这裴锋不简单，海王阁的超级天才。

    传闻，他手持一杆传承级宝器海神枪，以满级战灵境的实力，在大悲海上，怒杀数十名战狂，实力纵横无匹，早就在东域十三国里，威名远播了。。

    裴锋带着一群人走进来，他的年纪不比青木国金焱世子大多少，浑身透露着一股惊天战意，而且他的那双虎目如炬，任何人都不敢与之对视。

    叶凌飞跟裴锋对视了一眼，无形中，擦出了爆裂的火花，似乎已经形成一场庞大的风暴，能够毁灭一切般。

 第八十七章 你方唱把我登场,来抢风头的? 四千五推荐票加更

    裴锋心惊。

    仅仅对视了一眼，他就看出来，站在他面前的这位少年，极为不简单。

    “在下海王阁裴锋，来给叶宗主道贺了。”

    “海王阁客气了，来个人，招待他们一下。”

    “是，宗主。”

    “各位，这边请。”

    裴锋带着海王阁的人坐下，有海王阁弟子愤愤不平的说道：“这叶凌飞架子摆的还真够大的，居然只让一个星月宗的普通弟子招待我们，我看他是不想混了。”

    “不如我们大闹一场，看他敢不敢对我们动手！”

    “坐下！”

    裴锋启口，所有人一怔。

    “师兄，你这还能忍？”

    “先看看再说。”

    裴锋说的话，无人敢忤逆，所以也都坐了下来。

    “宗主，这海王阁的人有些不安分呢。”袁江走到叶凌飞身边小声的说道。

    “哼，先晾他们一会，要是敢放肆，就都杀了。”叶凌飞眼中露出一抹寒意。

    袁江听了，脑后勺都在发凉。

    宗主的脾性，全宗上下，没人在清楚不过了。

    袁江心里在祈祷，海王阁的人，最好不要乱来。

    除了青木国，海王阁，还有不少各国势力来道贺，这些人，一些人是来看热闹的，还有一些，是来探虚实的。

    不管怎么样，叶凌飞把这些人，都交给苍古道他们来接待了。

    而他，这时候，已经站在一座繁星阶梯前。

    这里是星穹阁，上面放着一把万星剑，而这里，乃是星月宗历代宗主继位举行大典的地方。

    入星穹阁者，必经繁星路。

    而这繁星路，乃是星月宗祖师爷开辟。

    “重头戏来了，听说这星月宗宗主继位，必经繁星路，而且这繁星路，可不好走。”

    “要是叶凌飞爬不上去，那就是要笑掉大牙的，哈哈！”

    此时星月宗宾客云集，大家把目光，都注视在叶凌飞身上，有看热闹，有戏谑，有嘲讽，不一而足。

    “宗主，这繁星路应该难不倒你，但是上面放着的万星剑，你可以试试看，能不能拔出来，历代宗主，只有一人拔出来过。”苍古道说道。

    万星剑，叶凌飞自然知道，星月宗的传承之宝，乃是祖师爷仙去时遗留，是一柄盖世神兵。

    “哦，那个人是谁？”叶凌飞问道。

    “是第二任宗主！”苍古道苦笑道。

    “连你都没拔出来过？”

    叶凌飞意外，他感觉苍古道，已经够强了，居然连他都撼动不了一把神兵，这就有点意思了。

    苍古道无奈道，“是的，当年我拔了三次，三次都没成功。”

    “好吧，那我去试试看！”

    叶凌飞一步踏出，踩在繁星路的第一层阶梯上，众星光辉出现，煞是绚烂。

    叶凌飞明显感觉到脚下的阶梯，出现了一股微不可查的压力。

    这条阶梯，倒是有点意思。

    叶凌飞没多想过，一路疾驰的走上去。

    不过两三呼吸，就已经走过了一半。

    “宗主好厉害，历代宗主继位，走繁星路，都没像他走这么快的！”

    “这说的不都是废话，宗主是盖世奇才，自然不能以常人的眼光去看待。”

    很多人都吃惊起来。

    而苍古道站在下面，满脸欣慰的笑容，当年他走繁星路的时候，可是还吃了不少苦头，不得不说，叶凌飞已经超越了所有历代宗主。

    在大家说话之际，叶凌飞已经登顶。

    到了五十层后，其实那股压力变的更大了，不过这对叶凌飞来说，可有可无。

    在叶凌飞一登顶，众星光辉弥漫，宛如一片星辰大海，十分壮观。

    “故弄玄虚，这星月宗，真是够辣鸡的。”

    在海王阁里，有弟子冷笑的说道。

    不就是个破烂宗主继位，值得这么大费周章。

    不管怎么说，星月宗继位的仪式感，的确有点烦。

    其是叶凌飞没心情走这个过程，所以，他决定速战速决。

    “想必，这就是万星剑了。”

    星穹阁里供奉的是历代宗主的牌位，而在外面的地上，插着一把星辰之剑，正是万星剑。

    叶凌飞走过去，抓住剑柄，奋力一拔。

    嗡嗡嗡……

    地动山摇。

    整个星月宗都在晃动。

    “宗主这是要拔出来了吗？”

    苍古道眼中，满是炙热之芒。

    不过几个呼吸吼，星月宗恢复平静。

    大家都不知道发生了什么，但少数人能猜测到，这叶凌飞，并没有把万星剑给拔出来。

    “啧啧啧，看来这新任星月宗宗主，也不是外面人传的那么神，跟师兄比起来，还差的远了……”

    海王阁里的一名弟子忍不住发出嘲讽的笑容，可是他刚说完，一屁股就坐在了地上，不是他想坐在地上，而是整个星月宗，都快踏了。

    轰隆隆！

    星穹阁上，一道星辰光柱，直达云霄。

    大家看向阶梯方向，只见叶凌飞，拿着一把星辰之剑，走了出来。

    这把星辰之剑，太刺眼了。

    “这是一把盖世神兵啊！”

    众人都惊呼了起来。

    “终于拔出了！”

    苍古道目光爆射出精芒，忍不住热泪盈眶起来。

    老宗主，终于有人把万星剑给拔出来了！

    哈哈！

    哈哈！

    “拜见宗主，宗主无敌！”

    “拜见宗主，宗主无敌！”

    “拜见宗主，宗主无敌！”

    全宗上下，不管是弟子，还是长老，又或是苍古道，全部都激动兴奋给叶凌飞跪了下来。

    叶凌飞的宗主之位，这才算是名正言顺。

    “好一把惊天之剑，没想到这种小地方，竟然还有如此至宝神兵！”

    一道桀桀桀的阴冷笑声响起。

    众人抬头，看见一名五旬男子站在半空中，发白飘逸，长得十分俊朗不凡，而且一身气势，通天彻地，十分惊人。

    叶凌飞皱着眉头，明显能察觉到对方的敌意，我最近好像也没得罪人吧？

    “阁下是谁？”

    “哼，小子，连我都不知道，你也配做这一宗之主？”白发男子看着叶凌飞，“看在你年纪小的份上，我就不跟你计较这么多了，自我介绍一下，世人皆称我为万寿真人，来自万寿山。”

    “什么？他是万寿真人？连各国皇主，都要敬畏三分的人物？”

    众人皆是震惊，显然都听说过万寿真人的名号。

    苍古道脸色大变：“宗主，这万寿真人，传闻活了近千年的老怪物，一身实力深不可测，千万不可招惹。”

    他害怕叶凌飞冲动。

    因为万寿真人，是真的强。

    几年前，万寿真人路过玄阳国，有一名皇子得罪他了，直接让他剁碎了喂狗，事后，司徒烨霖大怒，

    跟万寿真人打了一场，结果没出十招，司徒烨霖就大败而归，并且付出了惨重的代价，才捡回了一条命。。

    这件事很少有人知道，但苍古道恰好是知情人之一，所以，可想而知，这万寿真人的实力，有多恐怖了。

    叶凌飞摇摇头，眯着眼，一缕缕寒意迸射而出的说道：“这恐怕已经不是我不想招惹的问题了，而是对方，来者不善呢！”

 第八十七章 你方唱把我登场,来抢风头的?

    裴锋心惊。

    仅仅对视了一眼，他就看出来，站在他面前的这位少年，极为不简单。

    “在下海王阁裴锋，来给叶宗主道贺了。”

    “海王阁客气了，来个人，招待他们一下。”

    “是，宗主。”

    “各位，这边请。”

    裴锋带着海王阁的人坐下，有海王阁弟子愤愤不平的说道：“这叶凌飞架子摆的还真够大的，居然只让一个星月宗的普通弟子招待我们，我看他是不想混了。”

    “不如我们大闹一场，看他敢不敢对我们动手！”

    “坐下！”

    裴锋启口，所有人一怔。

    “师兄，你这还能忍？”

    “先看看再说。”

    裴锋说的话，无人敢忤逆，所以也都坐了下来。

    “宗主，这海王阁的人有些不安分呢。”袁江走到叶凌飞身边小声的说道。

    “哼，先晾他们一会，要是敢放肆，就都杀了。”叶凌飞眼中露出一抹寒意。

    袁江听了，脑后勺都在发凉。

    宗主的脾性，全宗上下，没人在清楚不过了。

    袁江心里在祈祷，海王阁的人，最好不要乱来。

    除了青木国，海王阁，还有不少各国势力来道贺，这些人，一些人是来看热闹的，还有一些，是来探虚实的。

    不管怎么样，叶凌飞把这些人，都交给苍古道他们来接待了。

    而他，这时候，已经站在一座繁星阶梯前。

    这里是星穹阁，上面放着一把万星剑，而这里，乃是星月宗历代宗主继位举行大典的地方。

    入星穹阁者，必经繁星路。

    而这繁星路，乃是星月宗祖师爷开辟。

    “重头戏来了，听说这星月宗宗主继位，必经繁星路，而且这繁星路，可不好走。”

    “要是叶凌飞爬不上去，那就是要笑掉大牙的，哈哈！”

    此时星月宗宾客云集，大家把目光，都注视在叶凌飞身上，有看热闹，有戏谑，有嘲讽，不一而足。

    “宗主，这繁星路应该难不倒你，但是上面放着的万星剑，你可以试试看，能不能拔出来，历代宗主，只有一人拔出来过。”苍古道说道。

    万星剑，叶凌飞自然知道，星月宗的传承之宝，乃是祖师爷仙去时遗留，是一柄盖世神兵。

    “哦，那个人是谁？”叶凌飞问道。

    “是第二任宗主！”苍古道苦笑道。

    “连你都没拔出来过？”

    叶凌飞意外，他感觉苍古道，已经够强了，居然连他都撼动不了一把神兵，这就有点意思了。

    苍古道无奈道，“是的，当年我拔了三次，三次都没成功。”

    “好吧，那我去试试看！”

    叶凌飞一步踏出，踩在繁星路的第一层阶梯上，众星光辉出现，煞是绚烂。

    叶凌飞明显感觉到脚下的阶梯，出现了一股微不可查的压力。

    这条阶梯，倒是有点意思。

    叶凌飞没多想过，一路疾驰的走上去。

    不过两三呼吸，就已经走过了一半。

    “宗主好厉害，历代宗主继位，走繁星路，都没像他走这么快的！”

    “这说的不都是废话，宗主是盖世奇才，自然不能以常人的眼光去看待。”

    很多人都吃惊起来。

    而苍古道站在下面，满脸欣慰的笑容，当年他走繁星路的时候，可是还吃了不少苦头，不得不说，叶凌飞已经超越了所有历代宗主。

    在大家说话之际，叶凌飞已经登顶。

    到了五十层后，其实那股压力变的更大了，不过这对叶凌飞来说，可有可无。

    在叶凌飞一登顶，众星光辉弥漫，宛如一片星辰大海，十分壮观。

    “故弄玄虚，这星月宗，真是够辣鸡的。”

    在海王阁里，有弟子冷笑的说道。

    不就是个破烂宗主继位，值得这么大费周章。

    不管怎么说，星月宗继位的仪式感，的确有点烦。

    其是叶凌飞没心情走这个过程，所以，他决定速战速决。

    “想必，这就是万星剑了。”

    星穹阁里供奉的是历代宗主的牌位，而在外面的地上，插着一把星辰之剑，正是万星剑。

    叶凌飞走过去，抓住剑柄，奋力一拔。

    嗡嗡嗡……

    地动山摇。

    整个星月宗都在晃动。

    “宗主这是要拔出来了吗？”

    苍古道眼中，满是炙热之芒。

    不过几个呼吸吼，星月宗恢复平静。

    大家都不知道发生了什么，但少数人能猜测到，这叶凌飞，并没有把万星剑给拔出来。

    “啧啧啧，看来这新任星月宗宗主，也不是外面人传的那么神，跟师兄比起来，还差的远了……”

    海王阁里的一名弟子忍不住发出嘲讽的笑容，可是他刚说完，一屁股就坐在了地上，不是他想坐在地上，而是整个星月宗，都快踏了。

    轰隆隆！

    星穹阁上，一道星辰光柱，直达云霄。

    大家看向阶梯方向，只见叶凌飞，拿着一把星辰之剑，走了出来。

    这把星辰之剑，太刺眼了。

    “这是一把盖世神兵啊！”

    众人都惊呼了起来。

    “终于拔出了！”

    苍古道目光爆射出精芒，忍不住热泪盈眶起来。

    老宗主，终于有人把万星剑给拔出来了！

    哈哈！

    哈哈！

    “拜见宗主，宗主无敌！”

    “拜见宗主，宗主无敌！”

    “拜见宗主，宗主无敌！”

    全宗上下，不管是弟子，还是长老，又或是苍古道，全部都激动兴奋给叶凌飞跪了下来。

    叶凌飞的宗主之位，这才算是名正言顺。

    “好一把惊天之剑，没想到这种小地方，竟然还有如此至宝神兵！”

    一道桀桀桀的阴冷笑声响起。

    众人抬头，看见一名五旬男子站在半空中，发白飘逸，长得十分俊朗不凡，而且一身气势，通天彻地，十分惊人。

    叶凌飞皱着眉头，明显能察觉到对方的敌意，我最近好像也没得罪人吧？

    “阁下是谁？”

    “哼，小子，连我都不知道，你也配做这一宗之主？”白发男子看着叶凌飞，“看在你年纪小的份上，我就不跟你计较这么多了，自我介绍一下，世人皆称我为万寿真人，来自万寿山。”

    “什么？他是万寿真人？连各国皇主，都要敬畏三分的人物？”

    众人皆是震惊，显然都听说过万寿真人的名号。

    苍古道脸色大变：“宗主，这万寿真人，传闻活了近千年的老怪物，一身实力深不可测，千万不可招惹。”

    他害怕叶凌飞冲动。

    因为万寿真人，是真的强。

    几年前，万寿真人路过玄阳国，有一名皇子得罪他了，直接让他剁碎了喂狗，事后，司徒烨霖大怒，

    跟万寿真人打了一场，结果没出十招，司徒烨霖就大败而归，并且付出了惨重的代价，才捡回了一条命。。

    这件事很少有人知道，但苍古道恰好是知情人之一，所以，可想而知，这万寿真人的实力，有多恐怖了。

    叶凌飞摇摇头，眯着眼，一缕缕寒意正在溢出的说道：“这恐怕已经不是我不想招惹的问题了，而是对方，来者不善呢！”

 第八十八章 真正的星月必杀技,一剑引万星!

    万寿真人说道：“小子，听说你架子摆的很大，连我侄女要见你，你都闭门不见？”

    大家一听，都恍然过来，这万寿真人，感情是来兴师问罪的。

    “这叶凌飞真倒霉，刚继位宗主，就遇到这种天大的麻烦，活该，嘿嘿。”

    在场有不少人都吃了叶凌飞的闭门羹，得知万寿真人是来找麻烦的，他们心里，顿时都冷笑起来，就等着看叶凌飞倒霉了。

    “阁下的侄女是谁？”

    “是我！”

    庄楚玉带着几名天剑门的高手走出来，站在万寿真人的身边，一脸目视无人的说道：“想必你不知道我是谁吧，我的名字叫庄楚玉。”

    “原来你就是黑龙国第一大派天剑门门主的外甥女。”

    叶凌飞点点头，苍古道跟他说过庄楚玉的事情，这点记性，他还是有的。

    “知道就好。”庄楚玉看着叶凌飞，“跪下，给我道歉吧。”

    “让我给你下跪，你也配？”叶凌飞冷笑道：“听说你打伤了我星月宗的长老，我还没找你算账，你倒是自个先找上门来了。”

    “臭小子，既然你不下跪，那就别怪我跟你不客气了。”

    “庄小姐，先别生气，今日是我星月宗大日子，大家不如移步去大殿里坐下来慢慢说。”

    “苍古道，本小姐没空跟你慢慢说，今天我就是要你们宗主下跪，给我道歉，否则，我灭了你们星月宗。”

    “你……”

    苍古道气的脸色发青，要不是庄楚玉把万寿真人给搬出来了，他岂会如此低声下气。

    “宗主，要是打起来，你先走。”

    苍古道暗中跟叶凌飞说道。

    他知道，叶凌飞，肯定不会是万寿真人的对手的，毕竟万寿真人成名已久，连司徒烨霖都在他手上走不过十招，而叶凌飞，才初出茅庐多久，虽然杀了司徒烨霖，但万寿真人，跟司徒烨霖可不一样。

    “太上长老，我作为宗主，怎么能弃你们于不顾，再说了，我为什么要跑？”

    “可是宗主……”

    “没什么可是的，我现在才是星月宗的宗主，退下。”

    苍古道脸色一怔，退下，没再说什么，不过他心里已经做好大战的准备，一旦开战，他就是拼了性命，也要护叶凌飞周全。

    不止是他，全宗上下，所有星月宗的弟子，都已经把手握在了自己的兵器上，没一人退却。

    无形中，一股萧杀，已经笼罩在星月宗之上。

    所有人都能感觉到。

    “啧啧啧，这星月宗的人，还是挺有骨气的。”

    “有骨气有个毛用，看叶凌飞怎么应付！”

    大家的目光，都关注在叶凌飞的身上。

    “叶凌飞，我再给你一次机会，给我跪下，磕头认错。”

    庄楚玉盛气凌人的说道。

    “不如，你先给我跪一个。”

    叶凌飞上前走了几步，每走一步，天地都在震颤一样。

    一股恐怖的帝尊君临般的威压落在了庄楚玉的心头。

    噗！

    庄楚玉控住不住的喷出了一口鲜血，满脸震惊的说道：“你不过是四星战灵，为何有如此惊人的丹元威压，这不可能！”

    庄楚玉已经被镇压在地上，轰的一声，地面都碎裂开来，她的头上，就像是背负着千万座山岳，让她控制不住颤抖的膝盖，要给叶凌飞跪下来。

    “给我跪下！”

    叶凌飞一喝。

    “不――”

    “真人救我！”

    庄楚玉怕了，他没想到，叶凌飞的实力，竟然真已经强横达到了这等境地。

    何止是他，那些十三国，来道贺的实力，也都纷纷被吓了一跳。

    他们这是第一次见叶凌飞出手。

    “小子，你找死！”

    “动手！”

    就在万寿真人要动手的时候，苍古道带着人直接向他冲了过去。

    “你们这些蝼蚁，也敢挑衅我，都给我滚开。”

    万寿真人一跺脚，大地撕裂开，出现一条深不见底的沟壑，而苍古道他们，全部给震飞了出去。

    他们面对万寿真人，真的是太弱了，弱的就像是一个孩童在面对一个成年人。

    苍古道喷了口鲜血，心里骇然。

    他们这么多人，凝聚的力量，竟然连万寿真人一招都挡不住。

    这万寿真人，真的是太强了。

    “宗主快走！”

    “想走，在我眼皮子底下，你可走不掉。”

    “放心，我就没打算要走！”

    “好小子，你够猖狂，那我就留你一具全尸。”

    万寿真人伸出手，八方大地，宛如纸张一样，被他捏成一团，向叶凌飞笼罩过去。

    “一剑引万星！”

    叶凌飞举起万星剑，万千星辰陨落而下，像极了一场世界末日。

    这一招，之前北星辰曾用过，但北星辰，并没有发挥出‘一剑引万星’的真正威力，想要把这一招，发挥到极致，是必须要有万星剑来辅助的。

    叶凌飞在拔出万星剑以后，就完全领悟了这一招的精髓。

    所以他的这一招‘一剑引万星’，比北星辰用出来的，恐怖了不知道有多少倍。

    轰！轰！轰！

    叶凌飞挡住了万寿真人的这一击。

    “小子，还算有些本事，但还不够。”

    万寿真人一脚踏空，瞬间杀到叶凌飞的面前。

    嘭！

    叶凌飞被轰飞了出去，撞碎了十几座大山才停下来。

    “看你还不死！”

    万寿真人哈哈哈的大笑起来。

    这一拳，他动用了七分，即使叶凌飞是战狂，也要命丧黄泉。

    “老东西，如果你就这点本事，可是很难杀死我的。”

    叶凌飞慢悠悠的从无数坠石中走出来，他全身上下，出现一层龙鳞，在赤日的照耀下，熠熠生辉，凡是撞到他身上的坠石，全部被挡了下来。

    “居然一点事都没有。”

    万寿真人脸色微微一变，贪婪道：“小子，没想到你身上，竟然还有此等逆天的防御宝贝，那它就是我的了。”

    “想要我的万龙甲，就怕你没这个本事！”

    叶凌飞化作一道赤色惊鸿，跟万寿真人轰撞在一起。

    他们的战斗，已经不是战斗，而是一场大型灾难。

    “小子，你能让我动用全力，你足以自傲了，死吧！”

    十几招过后，未能杀死叶凌飞，这让万寿真人，已经逐渐失去耐心。

    不得不说，这小子的确是个天才，可惜啊……。

    万寿真人目光杀机爆射，他一拳向叶凌飞砸过去，这星月宗座下的整条山脉，都要被轰断开来。

    “来得好！”

 第八十九章 九翅雷虎火力爆发,逆天本命金刀,震慑八方之敌!!!

    “来得好，九倍爆裂神拳。”

    轰！轰！轰！

    叶凌飞这次当真是火力全开，神拳震天，所有人都惊呆了。

    没人想到，万寿真人动用全力之下，居然还没能杀死叶凌飞。

    “这怎么可能！”

    万寿真人深吸了一口气，不得不重视的看向叶凌飞。

    “小子，不得不承认，你的确很强，在我所见到过的天才里，你可以排入前三甲，但是，战狂，可没你想的那么简单。”

    万寿真人双拳一捏，身上爆发出可以席卷洪荒天地的威势，所有人好像能透过他的血肉，看见他体内那具金灿灿的战骨。

    战士纳气淬体，战师修炼玄气，而大战师凝练元气，到了战灵，凝结战灵内丹，而战狂，则是练骨。

    这万寿真人，已经到了金骨初期。

    以前叶凌飞遇到的战狂，全部都是为淬炼出金骨的人，就算是当初的司徒烨霖，也没有做到这点。

    这金骨，一旦淬炼出来，那就是百年不死，千年不灭，万古流痕的存在，这才是真正的脱胎换骨。

    “难怪万寿真人，一直被人称之为真人，原来，他早已经淬炼出金骨，这下叶凌飞死定了！”

    众人被万寿真人的气势所迫，不得不远远的退开。

    “哈哈哈，金骨真人无敌，叶凌飞，你死定了。”

    庄楚玉冷笑起来。

    “这就是战狂金骨？”

    叶凌飞不是没金骨，但他见过的，都是已经死了无数年的遗骸，这是他第一次亲眼看见活的金骨，不得不说，是真的强，不过……

    “你以为自己是金骨真人，我就打不过你了？”

    叶凌飞冷笑一声，身后出现一道异象的雏形。

    “这异象……”

    苍古道抬起头，看见叶凌飞背后生出来的异象，忍不住倒吸了一口冷气。

    这不正是几天前的紫气东来异象。

    紫气东来，金丹，出来吧。

    一颗战灵内丹从叶凌飞体内飞出来，足有人头那么大，之上，雷龙盘旋，一声龙吟，响彻九霄。

    “故弄玄虚，区区一颗战灵内丹，也想跟我的金骨媲美，你找死。”

    万寿真人也被异象震惊了一下，但是很快就冷笑起来，一手伸出去，要把叶凌飞的战灵内丹，直接就给捏爆了。

    “找死的应该是你！”

    半金丹势如千钧的轰砸下来。

    万寿真人刚开始没觉得什么，但是他的金骨手掌，在接触到叶凌飞的战灵内丹时，徒然感觉到一股恐怖的威能，就像洪荒大地要撕裂开来一样。

    轰！

    万寿真人的整条手臂被砸碎了，疼的他几乎欲要眼前一黑，晕厥过去。

    “这不可能，你的战灵内丹，怎么可能比我的金骨还强？”万寿真人难以置信的嘶吼起来。

    “没有什么不可能，你可以去死了！”

    叶凌飞心里欢喜，他没想到，半金丹的威力这么强，连战狂的金骨，都碾压过去了。

    妈呀，这要是全部转换成功，一丹一堆金骨小朋友啊！

    哈哈！

    叶凌飞十分兴奋起来，控制着半金丹，继续向万寿真人砸过去。

    “不好！”

    万寿真人脸色巨变，如惊弓之鸟，一退再退，根本不敢再靠近叶凌飞。

    “小子，你他妈给我等着。”

    万寿真人说罢，扭头就跑。

    “你往哪跑！”

    叶凌飞追上去。

    “九翅雷虎，太上长老，给我把这里都给镇压住，谁也别让他给我溜掉，我去去就回。”

    吼！

    九翅雷虎从星月主峰上飞出来，宛如一个巨大的阴影笼罩在所有人的头顶。

    “谨遵宗主法旨！”

    苍古道看呆了，好半天才反应过来。

    等他反应过来的时候，叶凌飞已经追着万寿真人，消失在九天罡风之中。

    星月宗，继位大典，来的所有宾客，都倒吸了一口冷气。

    “咝，这叶凌飞，不得了了。”

    “怎么可能，怎么可能会这样？”

    庄楚玉一脸痴呆的瘫坐在地上，她做梦也没想到，叶凌飞居然就这样把万寿真人给打败了。

    “把庄楚玉给我抓起来。”

    苍古道说道。

    “你们敢，我舅舅乃是天剑门门主。”

    “不好意思，这里可不是你们天剑门！”

    “你们敢动我们小姐一个试试？”

    四名天剑门高手冲上来，守护在庄楚玉的面前，凡是敢靠近过来的星月宗长老，他们一点也不客气。

    吼！

    天上，九翅雷虎飞下来，伸出爪子一抓，这四名天剑门高手，纷纷用出杀招，要宰了这头畜生，一头畜生而已，在他们眼里，还不如星月宗的一位长老。

    可让他们没想到的是，他们的杀招，完全伤不到九翅雷虎分毫。

    “这怎么可能？”

    四名天剑门高手再惨叫中，被九翅雷虎抓住扔在空中，逐一被拍飞了出去。

    “卧槽！这是什么鬼战兽，怎么会有这么恐怖战斗力？”

    所有人再一次的傻眼了。

    甚至连海王阁的战将裴锋，还有青木国的金焱世子也忍不住瞳孔紧缩了一下。

    他们能感觉出来，这头战兽，非比寻常。

    但他们却认不出，这是什么战兽，因为九翅雷虎，形态完全没有爆发出来。

    这下没人在管庄楚玉，苍古道走过去，把她给抓了起来。

    “你们敢抓我，我舅舅不会饶恕你们的。”

    “废话真多！”

    苍古道一个掌刀下去，就把庄楚玉给拍晕了过去。

    “苍长老，我们就此告辞。”

    有人要走。

    苍古道却走过来，拦住了他们说道：“抱歉各位，宗主有令，暂时不让任何人离开。”

    “连我海王阁，你们也敢阻拦不成？”

    裴锋说道。

    苍古道皱了下眉头，裴锋的实力，深不可测，他恐怕，拦不住啊。

    吼！

    九翅雷虎再次飞下来，目光死死的锁定在裴锋身上。

    “畜生，我不是天剑门的那些废物，就凭你，拦不住我的。”

    裴锋向九翅雷虎走过去。

    吼！

    九翅雷虎一声低吼，背脊上原来只有一对金色羽翼的，但是又伸展出来一对，而且他口中，还吐出一面金色的翅膀，宛如天刀，向裴锋怒斩过来。

    这是九翅雷虎的本命翅膀。

    “找死！”

    裴锋手上一沉，海神枪入手。

    一枪，天海狂龙，怒杀而出。

    轰的一声。

    咔嚓！

    裴锋的海神枪，竟然直接就折断了，而他，差一点就死在九翅雷虎的金色天刀下。

    应该说是九翅雷虎手下留情了，否则这一刀，裴锋必死无疑。

    九翅雷虎之所以没杀裴锋，那是因为，叶凌飞没有给他杀人的命令。

    裴锋冷汗涔涔，竟然站在原地，一动也不敢动了。

    我，竟然败给了一头战兽。。

    这怎么可能？

    与此同时，叶凌飞追击着万寿真人，一路追到了他的老巢，万寿山。

 第九十章 这个杀人不眨眼的大魔头

    万寿山，坐落在赤霄国附近，这里在寻常人眼里，已经算是仙家福地了，此地常年云雾缭绕，无法窥视其真容，且山中凶险万分。

    “小子，敢追到这里，你他妈真是找死。”

    万寿真人回头一看，见到叶凌飞还在后面追着自己，他脸上徒然露出一丝嘲讽的笑容。

    “真人，您怎么回来了，您的手……”

    万寿真人一挥手，驱散云雾，出现在自己的洞府外。

    万寿真人活了近千年，而这万寿山，他经营了也有两百年之久，势力虽然不及东域边陲十三国里的那些顶级大势力，但也不是计家范家之流能媲美的。

    万寿真人一回来，就有两排衣着白衫的弟子出门相迎。

    这些弟子看见万寿真人血肉模糊的右臂，都吓坏了。

    “慌什么，把万寿山大阵给我打开！”

    “是，真人！”

    万寿山外，一层大阵崛起，弥散着凶煞之气。

    这阵法，是万寿真人曾游历十三国得到，金骨战狂入阵，必死无疑，即便是渡劫战狂，也很难能从里面走出去。

    叶凌飞停在万寿山外，目光平静的看着面前这座被云雾缭绕的万寿山，他能感觉到其中的凶险。

    这时候，万寿山里的雾霭像是被什么东西吸走了一样，瞬间清空，一座巨大的洞府，出现在叶凌飞的视线中。

    在洞府外，万寿真人带领众弟子，冷笑的说道：“小子，怎么了，不敢进来了，你倒是来啊！”

    “你以为躲在阵法里面，我就杀不了你了？”

    叶凌飞冷哼一声，一拳轰出去，万寿山上的阵法动荡。

    “小子，这阵法，你是破不开的。”

    万寿真人桀桀桀的冷笑起来。

    “是吗，那我倒要试试看。”

    叶凌飞一步踏入，直接走进了阵法。

    “狂妄！居然还敢走进来，真是作死啊！哈哈哈！”

    万寿真人兴奋的大笑起来。

    他知道，叶凌飞，死定了。

    轰！轰！轰！

    阵法内，响起震天之响，持续了很久，使得方圆近千里，都在地动山摇。

    “妈的，这小子的战斗力也太恐怖了，居然能在里面这么久都不死，不过，我料定你支撑不了多久了。”

    万寿真人话刚说完，阵法内，已然没了动静。

    “哈哈哈，死了吧！”

    万寿真人捏着拳头，咬牙切齿的说道：“可惜啊，没让你彻底死在我手上，不然，我一定不会让你死的这么容易的。”

    他的金骨右臂被叶凌飞摧毁，他不知道需要多久，才能恢复过来，所以他对叶凌飞恨之入骨。

    不过，死了就好。

    哈哈！

    哈哈！

    轰！

    可就在万寿真人狂笑不止的时候，徒然一声惊天巨响，他在万寿山里布置的阵法，破裂开来，一道人影从里面冲出来，站在了万寿真人的面前。

    不是叶凌飞，又是谁。

    “你，你怎么还没死？”

    万寿真人如见了鬼一般，惊骇无比的看着叶凌飞。

    叶凌飞不光是没死，身上还没有任何受伤的痕迹。

    “你这阵法，的确厉害，可惜啊，还是挡不住我的内丹啊！”

    叶凌飞身后出现紫气东来的异象，他现在像极了一尊高高在上的神祗，一言一行，皆为法则。

    “这里是我的地盘，就算你能破开阵法，也要给我去死。”

    万寿真人的洞府内，飞出十把神兵，组合在一起，像是某种剑阵，玄而又玄，摧枯拉朽的向叶凌飞灭杀过来。

    这一招，可比万寿真人，动用金骨力量要恐怖的多。

    不得不说，这万寿真人，底牌还真多。

    “半金丹，落！”

    轰！

    十把神兵被轰飞出去，万寿真人又是大败。

    “你这到底是什么内丹，为何如此强横，我不服！”

    “下地狱，自己去问阎王吧！”

    叶凌飞的半金丹，再次碾压下来，直接就把万寿真人给轰死了。

    万寿真人至死都想不明白，一个战灵境的内丹，为什么强横到这等境地。

    “真人死了，快跑了！”

    万寿真人一死，所有万寿山里的弟子，都吓的亡魂皆冒，全跑了。

    叶凌飞没去管他们，而是走进万寿山的洞府，所过之处，凡是值钱的东西，都被他给带走了。

    话说，这万寿真人，还真是富得流油。

    叶凌飞搜刮了万寿真人的全部家产以后，翻出屠龙刀，直接把万寿山给劈碎了。

    自此，这世上，不会再有万寿山。

    一个小时后，叶凌飞回到星月宗。

    “是宗主！”

    “宗主回来了！”

    所有星月宗弟子欢呼起来。

    苍古道第一时间出现在叶凌飞的身边，说道：“宗主，怎么样了？”

    “万寿真人已经死了！”

    叶凌飞把一具金灿灿的骨头扔到地上，正是万寿真人的金骨。

    “什么！死了！”

    苍古道看着地上的金骨，心里震撼无比。

    在场所有人，都被吓尿了。

    不容他们不相信，因为万寿真人的金骨，就摆在他们的面前。

    “宗主盖世无敌！宗主盖世无敌！”

    全宗上下，所有人都高呼起来，无比兴奋，也无比的激动。

    战灵斩金骨，世上能有几人？

    他们宗主，当真是要无敌了。

    “这里怎么回事？”

    “回禀宗主，您走之后……”

    苍古道把叶凌飞走后的事情说了一遍。

    叶凌飞听完，心里十分惊讶。

    九翅雷虎，居然能把裴锋打败，并震慑住这么多人。

    不得不说，八阶妖兽的战斗力，是真的变态。

    这是九翅雷虎，第一次动用全力，不过叶凌飞很满意。

    “裴锋是吧，听说你要走？”

    叶凌飞走上前来。

    裴锋惊退几步，如临大敌般看着叶凌飞说道：“你想怎么样，我告诉你，你最好别乱来。”

    “放心，我不杀你，我就是想教训你身边这几个人一下。”

    叶凌飞目光注视在裴锋身边

    几名海王阁弟子身上，“你们刚刚说的挺欢实的啊，这么喜欢说，那就一人赏一千个耳光。”

    “叶凌飞你敢，我们可是海王阁的人。”

    有海王阁弟子惊怒交加的说道。

    “海王阁，没什么了不起的。”

    啪的一声。

    叶凌飞一巴掌，直接就把这名海王阁弟子给扇死了。

    “其他人，一人赏一千个耳光，他们要敢反抗，统统都杀了。”

    草！！

    这个杀人不眨眼的大魔王！

    裴锋气的全身都在发抖，却敢怒不敢言。

 第九十一章 金丹大成,欲踏这九天十地!

    “各位，你们也都看够了，还不滚？”

    叶凌飞看着其他人说道。

    “叶宗主，我们这就告辞！”

    金焱世子二话不说，带着人，跑的比兔子还快。

    其他人也都落荒而逃。

    辛亏他们没有说叶凌飞的坏话，否则下场，肯定会跟海王阁的那几名弟子一样。

    不过这叶凌飞，也太霸道了。

    等一千个耳光扇完，海王阁的那些弟子，一个个脸肿的比猪头还大，要多凄惨有多凄惨。

    “叶宗主，我等告辞。”

    裴锋咬牙切齿说道。

    “我提醒你们一句，这次我不杀你们，是因为今日是我星月宗继位大殿，所以不想再造杀孽，但是你们下次要是还敢再来找麻烦，那就没这么好的运气了。”

    叶凌飞说道。

    “那我就多谢叶宗主饶我等一命了。”

    裴锋捏着拳头说道。

    说完，转身就走。

    “宗主，您如此欺辱他们，恐怕这海王阁，不会善罢甘休啊！”苍古道说道。

    “他们海王阁最好是息事宁人，如若不然，我把他们海王阁都给拆了。”叶凌飞冷哼道。

    苍古道心中一凛，宗主当真是杀伐果断啊。

    “那宗主，这个女人怎么处置？”苍古道指着瘫坐在地上的庄楚玉说道。

    叶凌飞目光森冷的注视过去。

    庄楚玉脸色大变，连忙跪地上求饶道：“饶命，饶命，叶凌飞，你别杀我，你让我干什么都行。”

    “我要你一个女人，有何用？”

    “我是天剑门第一美人，你难道对我就我心动！”

    “啧啧啧，说起来，你长得的确漂亮。”

    叶凌飞捏着庄楚玉下巴说道。

    庄楚玉连忙抛媚眼勾引叶凌飞。

    “可是，我对你这种蛇蝎心肠的女人，可是一点兴趣都没有。”

    噗！

    庄楚玉的人头就飞了出去。

    “这里的事情，就交给太上长老处理了，我去闭关。”

    “是，宗主。”

    叶凌飞一步间，挪移到自己的洞府之内。

    他把在万寿山所获得的的东西，都倒了出来。

    其中名贵的天材地宝，是真的多，比叶凌飞之前横推玄阳国十几个实力所获的还要多一倍。

    谁能想到，这万寿真人，竟然是个巨大的藏宝库。

    其实这些天材地宝，是万寿真人，筹备了上百年，要给自己冲关所用。

    可惜，现在却白白便宜了叶凌飞。

    “叮，玩家吞噬两千年圣药，碧玉雪莲，获得20000000元气。”

    “叮，玩家吞噬三千年圣药，地心火草，获得30000000元气。”

    “叮，玩家吞噬……”

    叶凌飞狂吞。

    终于，一声悦耳的系统声响起。

    “叮，恭喜玩家金丹转化成功，目前为初期金丹。”

    叶凌飞体内，发生翻天覆地的变化。

    一颗金色的内丹，宛如恒星般，在他体内运转数百周天，而且叶凌飞身后，再次出现紫气东来的异象，不过这次异象内敛，没有在像上次那样，出现在所有人的视线里。

    当然，这次异象，也不再是雏形，而是一副完整的紫气东来，玄而又玄，浩瀚神威，席卷而开。

    “终于金丹了，哈哈！”

    叶凌飞捏着拳头，感觉自己的实力，再次飙升了十倍。

    如果万寿真人还活着，他无需祭出金丹，就能把他给秒杀了。

    不得不说，这金丹大道，是真的变态。

    “不过系统显示，我目前为初期金丹，莫非我这金丹，还能升级？”叶凌飞忍不住问了一下系统。

    系统回答：“是的，根据分析，金丹有初期，中期，和巅峰之分，目前玩家为初期金丹，如果想升级为战狂，需要把金丹提升至巅峰（注：升级中级金丹，需要2000000000元气）。”

    “也就是说，金丹和我的修为，是可以分开升级的对吧？”

    “是的。”

    “那就行。”

    叶凌飞点点头，要是金丹不升级，他就只能在四星战灵境原地踏步，那就很让人郁闷了，因为要升级金丹的话，需要2000000000元气，真是让人有些伤不起的。

    又过去三日，叶凌飞从洞府出来，驾驭着九翅雷虎，出现在司徒皇室。

    “恭迎叶公子圣驾！”

    司徒天海走出来拜见。

    “起来吧。”叶凌飞率先走入大殿，“我们进去说。”

    “是！”

    叶凌飞自顾自的找个座位坐下，“你也别站着，坐吧。”

    司徒天海点点头，坐下。

    “我让你找的人，你找的怎么样了？”

    “回叶公子，在下已经把玄阳国，翻了个顶朝天，并未找到您想找的人。”

    “那你给我传来的消息是什么意思？”

    叶凌飞就是接到司徒天海的消息，才来的皇室，可是司徒天海的回答，让叶凌飞很不满意。

    “叶公子稍安勿躁，我虽然没找到人，但却找到一些痕迹，说不定对叶公子有用。”司徒天海看着叶凌飞，“经过我仔细排查，大概在半年前，玄阳国曾来过一名穿着红衣服的女人，而这个女人在玄阳国呆了一段时间，并且还去过一次青云镇，跟叶公子说的时间，极为吻合。”

    司徒天海说的时候，已经拍拍手，让人带上了几名青云镇之人，他们都是见过红衣女人的人。

    “你们把你们知道的，都跟叶公子说一遍！”

    “是是是！”

    这几个人擦了擦冷汗，把他们知道的，全跟叶凌飞说了一遍。

    他们说的，跟司徒天海告诉叶凌飞的，相差不远，只是唯一不同的是，这个女人，在离开青云镇的时候，身边还跟着一名少女。

    听到这里，叶凌飞就激动起来，抓住那名青云镇里的一名酒馆老板问道：“你刚刚说，那女人身边带着一名少女？”

    “是，是的大人。”

    酒馆老板吓的脸色都发白的说道。

    “那名少女可是梳着羊角辫，衣着朴素……”叶凌飞把叶灵儿的容貌跟酒馆老板形容了一遍。

    “没错，就是她。”酒馆老板非常肯定的说道。

    “你为什么这么确定？”

    “因为，那个红衣女人长得特别漂亮，是小人这辈子见过最美的女人，这辈子都忘不了。”

    “原来如此，哈哈哈！”

    叶凌飞心里已经确定了，就是她，把灵儿给带走了，她就是红俞。

    “司徒天海，你可调查清楚，这女人去了什么地方？”叶凌飞压着心里的激动问道。

    “这个叶公子，我真不知道，不过有一点我可以肯定，她现在肯定不在东域边陲十三国里。”司徒天海回答道。

    “不知道去哪了吗？”

    叶凌飞一怔，闭上眼，心里有种说不出来的难受。

    原本他以为，自己现在有如今的成就，会很快就找到灵儿的，可是结果却让他十分失望。

    不过能找到一丝痕迹，那就是好的开始，而且这些已经足以告诉他，灵儿还活着，那就好了。。

    灵儿你放心，我会找到你的，即便是走遍这整个天辰大陆。

    叶凌飞睁开眼，目光中的坚定，十分震慑人心。

 第九十二章 龙尾一摆,横推数千里!!!

    “司徒天海，这事你办的不错。”

    “这是我应该做的！”

    “叶公子，我还有一件事要跟你说。”

    “说吧！”

    叶凌飞得到自己想知道的，并没有着急要厉害司徒皇城。

    司徒天海看着叶凌飞说道：“我花费了大量心思，总算查清楚，这司徒烨霖的师尊，乃是荡魔山的山主离火真君。”

    “离火真君？”

    叶凌飞皱了下眉头。

    到了战狂境界，有两个尊称，一是金骨真人，二是渡劫真君。

    金骨真人，就是完成了金骨淬炼。

    而渡劫真君，就是修为达到了可以突破战王的修炼者。

    完全不是一个性质的问题。

    “这荡魔山，是什么地方？”叶凌飞问道。

    “回叶公子的话，这荡魔山，不是东域边陲十三国的势力，而是海上仙岛。”司徒天海看着叶凌飞，“我知道叶公子天资超群，实力高强，但是渡劫真君，不同于金骨真人，我觉得叶公子，不如先外出暂避风头，等有实力了在回来。”

    “我要是走了，那你们皇室怎么办？”叶凌飞说道。

    “我也只好舍弃这司徒皇室的千年基业，隐姓埋名了。”司徒天海苦笑的说道。

    他也没想到，司徒烨霖这贼子，竟然能抱住渡劫真君的大腿。

    “你倒是有心了，不过，我是不会走的，不就是离火真君，他不来找我便好，要是赶来，那我就让他死在这里。”

    “叶公子，这渡劫真君，真的是非比寻常。”

    “这是我的事情，不会牵连到你们皇室了，当然，如果你们害怕，自然可以归野山林。”

    司徒天海一听，咬咬牙，站起身拜见叶凌飞说道：“如果他敢来，我司徒皇室，定与叶公子共进退。”

    “哈哈，好！”

    叶凌飞对司徒天海的态度，不由大大改观。

    叶凌飞又在司徒皇室呆了一天，正准备离开的时候，司徒天海又带着人，火急火燎的跑进来。

    “怎么了？”

    “公子，不好了，黑龙国打进来了，玄阳国经历惨变，根本挡不住他们的大军，而且，天剑门的人也在里面，扬言，要给庄楚玉报仇。”

    “天剑门的人来的倒是挺快的啊，既然你们敢来，那就别走了。”

    叶凌飞目光一冷的说道。

    他知道天剑门的人会来报仇，但没想到来的这么快。

    这么看来，他们恐怕早就是蓄谋已久。

    毕竟叶凌飞横推玄阳国十几个势力，连无常门都陨落了，而且皇主更替，正是玄阳国国本动荡的时候，黑龙国怎么可能错失良机，而且这黑龙国皇室，乃是天剑门扶持的傀儡，庄楚玉死了，那他们就更有理由打进来了。

    “你们不用慌张，我去看看。”

    吼的一声。

    九翅雷虎飞来，叶凌飞跳上去，飞出了司徒皇城。

    与此同时，玄阳国，十几座城池，都在发生着惨烈的战事，其中作为玄阳国十三重镇之一的琥珀城，是黑龙国大军的首要目标。

    琥珀城外，黑压压一片，全是黑龙铁骑，铁血杀伐之气，已经笼罩在所有人的头顶，这些是黑龙国的精锐部队，全部是万里挑一的高手，凡是出动，必定掀起一场腥风血雨。

    “冲啊，杀！”

    “杀！”

    黑龙铁骑，一波一波的冲杀上来，喊杀声震天，到处都在死人。

    而外面，浮尸遍野，早已经是血染大地九万里。

    “城主，我们快挡不住了！”

    琥珀城的城主，名字叫蒋隆，一身实力达到了满星战灵境界，他带领全城上下，已经在这里坚守了近一天一夜的时间，但是黑龙铁骑冲杀的太厉害，他们快挡不住了。

    “挡不住也得挡，皇城那边，很快就会派援兵过来。”蒋隆吼道。

    “什么援兵，我看根本就不会有援兵，要是有的话，早就来了。”

    “你找死！”

    噗！

    蒋隆一剑，把说话的那人给杀了，这人是琥珀城里的一员大将，看见下面黑压压的黑龙铁骑，早就怕了。

    “谁要是再敢动军心，格杀勿论。”

    “给我挡住他们，在坚守一会，皇城的援军，一定会来的！”

    ……

    “啧啧啧，这琥珀城里的城主，还真是有血性啊，可惜，不是我黑龙国的子民。”

    在黑龙铁骑的最后方，竖立着几个庞大的帐篷，在帐篷里，一名黑龙国大将军，目挑着琥珀城方向，啧啧称奇的说道。

    而后，他抱拳，对坐在自己身边的人说道：“大长老，我们已经连下七城，司徒皇城那边，还是一点动静都没有，那人是不是不来了。”

    “他要是不来，那就给我直捣黄龙，等我灭了司徒皇室，看他还怎么当这个缩头乌龟。”天剑门大长老公孙贺冷笑的说道。

    他这次的目的有两个，一是协助黑龙铁骑，灭了司徒皇室，二就是杀了叶凌飞，为庄楚玉报仇雪恨。

    如果叶凌飞不来，他就先灭了玄阳国，届时，他看叶凌飞还怎么躲。

    “杀！杀！杀！”

    轰隆隆！

    琥珀城城门尽毁大半，黑龙铁骑宛如利剑一般刺杀进来。

    “天亡我琥珀城。”

    城主蒋隆悲呼起来。

    他知道，琥珀城已经守不住了。

    吼！

    可就在这时，苍穹上，响起一声震天虎啸。

    “你们黑龙国的人，都找死！”

    轰的一声。

    九翅雷虎，一步踏下，不知道有多少黑龙铁骑死在九翅雷虎的利爪下。

    而叶凌飞如天降神兵，镇守在城门口，无一人敢靠近。

    “是星月宗刚继位的叶宗主，叶凌飞！”

    “这下有救了！”

    蒋隆看见叶凌飞，脸上死灰复燃，露出惊喜之色。

    “你们还愣着干什么，给我杀进去！”

    “杀！”

    大片黑龙铁骑向叶凌飞淹没过来，宛如怒洪般，势不可挡。

    “找死！”

    昂的一声。

    一条千丈龙尾出现，回首一摆，断裂山河，横推数千里，不知道有多少人，惨死在叶凌飞这一掌之下。

    “天呢，这人是谁，太恐怖了！”

    所有人见到这一幕，吓的屁股尿流，连滚带爬的推开。。

    这下，谁还敢靠近叶凌飞？

    “叶凌飞，我以为你会做缩头乌龟，没想到你还真敢来，老夫在此，已经等你很久了！”

 第九十三章 一拳破阵,杀的尔等心惊胆寒!

    “叶凌飞，我以为你会做缩头乌龟，没想到你还真敢来，老夫在此，已经等你很久了！”

    一声长啸，叶凌飞面前，出现几百名穿着白衣的人，说话的是一名老者，他看着叶凌飞，嘴里发出桀桀桀的冷笑声。

    “你们就是天剑门的人？”叶凌飞目光一冷。

    “没错，老夫乃天剑门大长老，公孙贺。”

    公孙贺看着叶凌飞，“你杀庄楚玉，此仇不共戴天，今日我就擒下你，把你镇压在我天剑门的无尽烈狱里，让你尝尝什么叫痛不欲生。”

    “哈哈，就怕你们没这个实力。”

    “我知道你很强，连万寿真人都杀了，可是，你以为，我们敢在这里等你，没有一点准备？”

    公孙贺冷笑一声。

    “周天剑阵，开！”

    站在他身边的所有天剑门弟子把手掌的长剑都扔出去，总共三百二十一柄，组成了一个巨大的剑阵，镇压在叶凌飞的头顶。

    “叶凌飞，这乃是我天剑门的镇派绝学，以三百二十一名战灵境高手凝结而成，就算金骨大成者来了，也能轰杀至死，你一个个小小的战灵境，就算实力再强，那也是必死无疑。”公孙贺睥睨叶凌飞的说道。

    “哦是吗，那你们倒是可以试试看的！”叶凌飞被周天剑阵笼罩住，仍然面无表情的说道。

    “死到临头，还敢这么狂妄，我在给你一次机会，你跪下来，给我磕一百个头，我可以免去你一些皮肉之苦。”

    “废话真多。”

    “找死！”

    公孙贺手上结印，与身边的三百多名天剑门高手一起，控制着周天剑阵，向叶凌飞镇压过去。

    这周天剑阵，就像是一个灭世轮盘，能够碾压一切。

    而在叶凌飞的身周，出现了密集的锋锐剑芒，向他刺过来。

    叮叮叮！

    万龙甲的防御出现，把这些锋锐剑芒全部给挡了下来。

    “能挡住一波剑阵攻击，这小子身上有一剑防御至宝，不过就算这样，那也难逃一死。”

    “千钧剑意，给我杀！”

    周天剑阵里，空气都被挤压碎裂开来。

    这是公孙贺的千钧剑意，比之司徒烨霖的大河剑意，还要恐怖的多。

    轰！

    叶凌飞双脚深陷在地上，好像没事。

    “居然还不死？”

    公孙贺十分惊讶，旋即，他脸色难看的说道：“小子，那我就让你真正见识一下周天剑阵的威力。”

    叶凌飞头顶，几百把长剑组合在一起的剑阵徒然发生变化，好像凝聚成了一把天神巨剑，向叶凌飞当头劈下。

    轰！

    叶凌飞伸出手，单手就挡住了这把天神巨剑。

    “怎么可能？”

    公孙贺眼珠子都瞪凸出来了。

    在场所有人，都倒吸了一口冷气。

    “你们也打的差不多了，也该轮到我了。”

    叶凌飞冷冷一笑，战龙出现在他的拳头上，一拳飞龙在天，轰然落在周天剑阵上。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    瞬间，这三百多把长剑都碎裂开来，而周天大阵，也全被破开了。

    “这不可能，你怎么可能一拳就破了周天剑阵，你的实力又变强了。”

    公孙贺等人因为剑阵被破，令他们体内元气动荡，都齐刷刷的喷出了一口鲜血，他们脸上已经爬满了震惊之色。

    作为天剑门弟子，他们太清楚周天剑阵的威力了，即使金骨大成的战狂境高手，也要饮恨在其中，可是，他们组成的剑阵，却被叶凌飞这么轻松的就给破了，你敢相信？

    “不好，他的实力已经不是我们能抗衡的，快走。”

    “想走，门都没有，统统给我去死。”

    “不――”

    叶凌飞宛如狂龙，冲杀上来，任何一切，都挡不住他的一拳。

    他的金丹已经凝结而成，就算不动用金丹，他的实力也暴增了十倍，他的一拳，足以轰死一切金骨战狂。

    这几百名天剑门战灵境高手，给叶凌飞塞牙缝都不够。

    “叶凌飞，你给我等着。”

    公孙贺的肝胆都已经被叶凌飞给吓破了，祭出一把战剑，他跳上去，快速的飞掠出去。

    “大长老，你不能走啊，你走了，我的这些黑龙铁骑怎么挡得住叶凌飞？”黑龙国的大将军嘶吼道。

    公孙贺充耳不闻，劳资保命要紧，谁还管你的死活。

    吼！

    徒然，一声虎啸出现。

    九翅雷虎煽动翅膀，风雷齐动，瞬间挡在公孙贺的面前。

    “一只畜生，也敢阻我去路，给我死。”

    公孙贺一剑斩下来，欲杀灭一切。

    九翅雷虎眼中露出一丝不屑的眼神，张开嘴，本命翅膀飞斩出去。

    咔嚓！

    公孙贺的长剑直接就断裂开来……

    “这什么鬼战兽……”

    公孙贺惨叫一声，就被九翅雷虎的天刀劈成两半，而且他的身体，也被九翅雷虎给吞了下去。

    叶凌飞见到这一幕，心里顿时又惊喜起来。

    这公孙贺，也算金骨小成了，居然连九翅雷虎的本命翅膀都没挡住，那九翅雷虎，差不多应该能够跟金骨大成的战狂抗衡了。

    哈哈！

    “叶宗主不愧是玄阳第一，有叶宗主在，此战必胜，大家都随我一起杀出去！”

    “杀！”

    城门上，城主蒋隆看见叶凌飞把天剑门的高手都杀绝了，顿时无比振奋，带领全城战士，杀了出去。

    兵败如山倒，九翅雷虎冲入人群，没有人能挡住，而且叶凌飞也杀了个四进四出，杀的所有黑龙国的将领心惊胆寒。

    “撤，快撤！”

    “你给我过来。”

    叶凌飞释放出金色丹元，宛如一只手掌，把黑龙国大将直接就抓了过来，扔在地上，而其他人，叶凌飞也分身乏术，让蒋隆带人自己追杀去了。

    过了一会，蒋隆带人回来，全部跪在地上，拜见叶凌飞道：“在下琥珀城城主蒋隆，多谢叶宗主相助，否则我这琥珀城，就要灭亡了。”

    “无需谢我，是皇主让我来救你们的。”叶凌飞说道。

    “原来是皇主，我就说皇主不会放弃我们的！”

    “皇主万岁！”

    “叶宗主万岁！”。

    所有人都对叶凌飞和司徒天海感恩涕零。

    司徒天海重新掌权，人心未笼，叶凌飞只好帮他一把了。

 第九十四章 你还没有资格跟我动手

    “蒋隆城主，此人杀了你这么多琥珀城子民，他我就交给你处置了。”

    叶凌飞把抓来的那名黑龙国大将军扔给了蒋隆。

    “多谢叶宗主。”蒋隆拜谢，而后，他冷笑的看着这名黑龙国大将军说道：“尹泰华，没想到你也会有这样的下场吧！”

    “你们别得意，皇主和天剑门的大人们，是不会宽恕尔等的。”尹泰华说道。

    “找死！”

    噗！

    蒋隆抓住一把大刀，直接就把尹泰华的脑袋砍了下来。

    不得不说，这黑龙国大将军，还是挺有血气的，至死都没跟叶凌飞他们求饶。

    “叶宗主，蒋隆还有一个不情之请。”

    “说！”

    “这次天剑门带领黑龙国军队，进攻玄阳国十几座城池，我这琥珀城，只是其中之一而已。”

    “明白了，你是想让我去救其他城池。”

    “是！”

    “哈哈哈，蒋隆城主，其实你不说，我也会去的。”

    叶凌飞哈哈一笑，跳上了九翅雷虎，说道：“蒋隆城主，那我先去一步，你们随后跟上。”

    “叶宗主大义，大家都随我杀光这些黑龙国的狗杂碎。”

    “是！”

    蒋隆大喜过望，带了近大半的琥珀城战士，去救援下一座城池。

    可是他们来到下一座城池的时候，这里已经尸山血海，死的大半都是黑国龙的黑龙铁骑。

    蒋隆他们一进城，这才知道，叶凌飞已经来过这里了，而城外的那些黑龙铁骑，全部都是叶凌飞杀的。

    “叶宗主的速度也太快了，以一敌百万，勇冠三军啊！”

    蒋隆又震惊，又敬佩。

    解救十几座城池而已，对叶凌飞来说，完全是小菜一碟的事情。

    一个小时后。

    叶凌飞的身影重新出现在琥珀城。

    此时，皇室的人姗姗来迟，为首的那人，竟然是长公主司徒怡h。

    司徒怡h穿着一身赤红色的铠甲，英姿飒爽，美翻了。

    “司徒怡h拜见叶公子。”

    “长公主不必多礼，请坐吧。”

    “谢叶公子。”

    叶凌飞看着司徒怡h说道：“这次你带了多少人过来。”

    “十万玄阳最精锐铁骑，九十万普通战士，总计过百万。”司徒怡h说道。

    叶凌飞皱了下眉头，之前玄阳国，可是号称有百万铁骑，千万大军的，看来司徒天海掌权后，没少死人，而且连兵力也削减了近十倍，难怪黑龙国敢打上来了。

    “蒋隆，这黑龙国，连下了我几城？”

    “回叶宗主，他们已经连续攻破了我玄阳国七座城池。”

    蒋隆毕恭毕敬的回答道，连司徒怡h都拜见叶凌飞，蒋隆就知道，目前叶凌飞，才是统帅。

    “那好，带上所有人，给我打回去。”叶凌飞十分霸气的说道：“今日，我要把这七座城池重新给夺回来。”

    蒋隆振奋：“那我现在就去点兵，明日一早就出发。”

    “不用明日，现在就出发。”

    蒋隆和司徒怡h都楞了一下，但没有丝毫反驳叶凌飞，直接走出去点兵。

    一会儿，大军整装待发，就等着叶凌飞发话了。

    叶凌飞得到回报，他从城主府里走出来，场下已经沾满了玄阳大军，黑压压一片，气势恢宏。

    “参见叶宗主。”

    叶凌飞以一人之力，力挽狂澜的事情已经在他们中传开，所有人都对叶凌飞崇拜有加。

    叶凌飞统领三军，他们自然心服口服。

    叶凌飞说道：“你们之中，可有贪生怕死的？”

    “没有！”

    “没有！”

    声势喧天。

    “很好，那就出发，夺回七城。”

    “是！”

    “出发！”

    全军拔营，叶凌飞打头阵。

    “叶公子，前方就是白桦城，自从白桦城被攻破以后，里面就有天剑门高手坐镇，而且还在这里布置了极其厉害的大阵。”蒋隆说道。

    叶凌飞点点头，巍峨的白桦城的轮廓，已经出现在他的视线里。

    此时，在白桦城内，天剑门的二长老王旭，带领几名黑龙国的大将，正在城主府里谈事情。

    “二长老，不好了，玄阳国的人带领百万大军打过来了。”

    “慌什么。”

    二长老王旭训斥了一声，问道：“对方是何人统领的三军？”

    “好像是星月宗的宗主，叶凌飞。”

    “什么，是这贼子。”

    王旭一听到叶凌飞的名字，就勃然大怒起来。

    大长老公孙贺的死，他都已经知道了，没想到这贼子还敢打上来。

    好，很好，那我就让你尝尝我的厉害。

    王旭目冷到了极点，“走，都随我出去看看。”

    “是！”

    王旭带着人，走到了城门上，前方，黑压压一片，正是玄阳大军，而为首之人，正是叶凌飞，在他身后两侧，是司徒怡h和蒋隆。

    “叶凌飞，还真是你。”

    王旭看见叶凌飞，目光都通红起来。

    叶凌飞看见城头上站着的王旭，不由问道：“他是谁？”

    “叶宗主，他就是天剑门的二长老王旭。”

    “哦，原来是天剑门的。”

    叶凌飞目光森冷起来。

    “叶凌飞，你杀庄楚玉，又杀我师兄，和我天剑门这么多长老，此仇不共戴天，如若你敢攻城，今日我就让你死在这里。”王旭怒吼的说道。

    “你如此叫嚣，那就下来跟我打一场啊！”叶凌飞冷笑的说道。

    “草，你当我怕你。”王旭对身边的一人说道：“叶舟山，你去给我杀了他。”

    那名叫叶舟山的男子身上佩戴者天剑门紫荆剑，显然他也是天剑门的长老，只是地位还没有王旭高。

    叶舟山脸色一变说道：“长老，我听说他杀了万寿真人，而且连大长老也杀了，以我金骨小成的实力，怎么可能是他的对手。”

    “他杀万寿真人的时候，你看见了吗，他杀大长老，你也没看见，你别忘了，大长老带领三百多名战灵，可以布置周天剑阵，定时他们付出了惨重代价，才杀了大长老他们。”

    “二长老说的是，且看我斩了此狂徒。”

    叶舟山一听，觉得有道理，不在犹豫，化作一道剑芒，直接就冲了下去。

    “叶凌飞，出来受死！”

    吼的一声。

    叶凌飞骑着九翅雷虎而出。

    “死！”。

    叶舟山直接动用全力，长剑一扬，宛如惊天之剑，向叶凌飞斩来。

    “你还没有资格跟我动手，九翅雷虎，给我杀了他。”

 第九十五章 金丹砸出,毁天灭地!!! 求订阅

    吼！

    九翅雷虎低吼一声，像是在领命。

    它张开嘴，本命天刀斩出，裹挟着恐怖的威势。

    咔嚓一声。

    叶舟山手持的长剑出现裂纹，眼看就快支撑不住。

    他做梦也没想到，叶凌飞坐下的这只战兽，实力竟然这么强。

    他顾不得多想，动用全身速度，化作一道剑虹，要飞回白桦城。

    吼！

    九翅雷虎咆哮一声，身上原本的一对羽翼，变为了两对，它可能觉得这样还是太慢了，又神展开一对。

    三对金色羽翼，翅膀一闪，风雷滚滚而出。

    唰的一下，九翅雷虎仅用了一个眨眼的功夫，就出现在了叶舟山的面前。

    “怎么可能！”

    叶舟山瞪大眼睛。

    他最引以为傲的，就是他的速度，不然他也不会痛快下场，扬言要斩杀了叶凌飞，他觉得自己就算打不过，也能逃回去，可是谁想到，他居然连叶凌飞坐下的一头战兽，都打不过。

    噗！

    叶舟山震惊之下，身体就被九翅雷虎的爪子给撕碎了，而后九翅雷虎一低头，就把它的身体，吞噬了下去。

    主人说过的，凡是它杀的人，都由它做主。

    “好，哈哈！”

    果然。

    叶凌飞猜测的没错，九翅雷虎动用全力的话，是可以媲美雷虎大成境界的战狂，否则它杀叶舟山，不可能这么容易。

    “畜生！”

    站在城门上，看见叶舟山惨死的王旭，和一众天剑门弟子，都惊怒交加起来。

    “叶宗主战兽无敌！”

    “无敌！”

    “无敌！”

    站在叶凌飞身后的所有玄阳大军都无比振奋，气势完全压过了白桦城里的那些黑龙国大军。

    “你们可还有人下来挑战我的，别说我没给你们这个机会。”

    叶凌飞立于半空，冷笑连连的说道。

    “在气势上，绝对不能输，但是……”王旭看着飞在空中的九翅雷虎说道：“既然是跟你厮杀，那你就不能动用战兽的力量。”

    “好，我答应了。”叶凌飞呼喊一声，“九翅雷虎，给我回来。”

    九翅雷虎低吼一声，满眼不屑的看了一眼站在城门上的王旭等人，连我都打不过，还想跟我主人打，你们真是找死啊。

    九翅雷虎乖乖的飞到叶凌飞的身后，不再出来。

    “庞大峰，你上！”

    “是，二长老。”

    一名体型魁梧的天剑门长老领命，手持一把黑色重剑，从城门上跳下来，直接就震落在地上，风暴席卷百里。

    “叶宗主，都说你是玄阳第一，我早就想跟你领教一下了，去死吧！”

    这庞大峰，拖着重剑，冲向叶凌飞。

    沿途一阵飞沙走石，好像冲过来的不是一个人，而是一头凶猛的滔天巨兽。

    叶凌飞从空中落下，站在原地未动。

    庞大峰冲到叶凌飞面前，一剑，势不可挡的斩下来。

    “这庞大峰修炼的乃是玄铁重剑，他的一剑，就连金骨大成的战狂，都能被撼动，这小子居然不躲开，那他必死无疑。”王旭哈哈大笑起来。

    轰隆隆！

    地动山摇。

    无数人的耳膜都被震裂开来。

    风暴过后，大家看见，叶凌飞伸出手，就抓住了庞大峰的玄铁重剑，他的双脚深陷在地面里，毫发未损。

    “怎么可能！”

    庞大峰震惊。

    王旭满脸难以置信。

    所有人都傻眼了。

    “你的力量不错，但还是小了点，连我的九倍爆裂神拳的十分之一都没有，所以，你还是去死吧！”

    砰的一声。

    叶凌飞一拳轰出，直接就把王旭的身体给打爆了。

    “我的天，这叶凌飞的实力，恐怕是已经金骨大成的战狂了，甚至更加恐怖。”

    王旭的他们的脸色大变了一下。

    “你们，可还有人下来挑战我？”

    无人应战。

    “天剑门二长老，难道你就是这样的缩头乌龟？”

    城门上，所有人都看着王旭。

    王旭的脸色，一阵青一阵白，可谓是相当的精彩。

    看清楚了叶凌飞的实力，他是真不敢下去了。

    庞大峰的实力，他最为清楚，就算他跟庞大峰打起来，也不可能说一拳就把庞大峰给秒了的。

    这叶凌飞的实力，真有那么恐怖啊。

    草。

    这家伙是吃什么修炼的，这么小的年纪，实力竟然已经强大到这种境地。

    “没想到，你们天剑门，作为黑龙国第一大派，也全部都是缩头乌龟啊，哈哈哈！”叶凌飞肆无忌惮的嘲笑起来。

    “嘘嘘嘘嘘……”

    身后玄阳国百万大军，全部嘲笑呃嘘嘘起来。

    “小子，你也只会呈口舌之快，有种你打过来啊，看我不灭了你！”王旭怒吼。

    “我当我会怕你？”

    叶凌飞冲过去。

    “小子，你找死，此地已经被我布下天罗地网，进者必死！”

    白桦城外，东南西北，四面八方，天上地下，都出现了密集的剑阵，跟之前公孙贺的周天剑阵，如出一辙，不同的是，这密集的剑阵，比公孙贺的周天剑阵，威力更强，且气势还要更加惊人几分。

    恐怕金骨大成境界的战狂，进去了就会死。

    “给我杀！”

    万千剑阵，向叶凌飞灭杀而来。

    “不好，叶宗主有危险！”

    司徒怡h脸色大变，“都随我冲进去救宗主。”

    “冲啊！”

    百万玄阳大军，全部都冲入剑阵之中。

    “好好好，来一个我杀一个，来百万，我照杀不误，今日必定是我王旭名扬天下之时。”

    王旭对自己的剑阵，非常有信心，竟然欲杀百万人。

    “王旭长老威武，这群人敢如此莽撞的冲阵，必死无疑。”

    “哈哈！”

    王旭哈哈大笑起来。

    “你以为，凭此剑阵，就能杀了我，你想太多了。”

    叶凌飞身后出现紫气东来的异象，万千剑阵，瞬间被泯灭在其中。

    金丹出体。

    这是叶凌飞凝成金丹后，第一次用。

    “区区战灵内丹，也想抗住我的剑阵不成，做梦。”

    王旭冷嘲热讽起来。

    “给我破！”

    轰隆隆！

    金丹砸出，毁天灭地。

    万千剑阵，不过薄纸般，瞬间被轰碎开来。。

    “这怎么可能……”

    王旭脸色巨变，做梦也没想到，自己花了无数心血凝聚而成的剑阵，竟然被叶凌飞，就这么给破了。

 第九十五章 金丹砸出,毁天灭地!!!

    吼！

    九翅雷虎低吼一声，像是在领命。

    它张开嘴，本命天刀斩出，裹挟着恐怖的威势。

    咔嚓一声。

    叶舟山手持的长剑出现裂纹，眼看就快支撑不住。

    他做梦也没想到，叶凌飞坐下的这只战兽，实力竟然这么强。

    他顾不得多想，动用全身速度，化作一道剑虹，要飞回白桦城。

    吼！

    九翅雷虎咆哮一声，身上原本的一对羽翼，变为了两对，它可能觉得这样还是太慢了，又神展开一对。

    三对金色羽翼，翅膀一闪，风雷滚滚而出。

    唰的一下，九翅雷虎仅用了一个眨眼的功夫，就出现在了叶舟山的面前。

    “怎么可能！”

    叶舟山瞪大眼睛。

    他最引以为傲的，就是他的速度，不然他也不会痛快下场，扬言要斩杀了叶凌飞，他觉得自己就算打不过，也能逃回去，可是谁想到，他居然连叶凌飞坐下的一头战兽，都打不过。

    噗！

    叶舟山震惊之下，身体就被九翅雷虎的爪子给撕碎了，而后九翅雷虎一低头，就把它的身体，吞噬了下去。

    主人说过的，凡是它杀的人，都由它做主。

    “好，哈哈！”

    果然。

    叶凌飞猜测的没错，九翅雷虎动用全力的话，是可以媲美雷虎大成境界的战狂，否则它杀叶舟山，不可能这么容易。

    “畜生！”

    站在城门上，看见叶舟山惨死的王旭，和一众天剑门弟子，都惊怒交加起来。

    “叶宗主战兽无敌！”

    “无敌！”

    “无敌！”

    站在叶凌飞身后的所有玄阳大军都无比振奋，气势完全压过了白桦城里的那些黑龙国大军。

    “你们可还有人下来挑战我的，别说我没给你们这个机会。”

    叶凌飞立于半空，冷笑连连的说道。

    “在气势上，绝对不能输，但是……”王旭看着飞在空中的九翅雷虎说道：“既然是跟你厮杀，那你就不能动用战兽的力量。”

    “好，我答应了。”叶凌飞呼喊一声，“九翅雷虎，给我回来。”

    九翅雷虎低吼一声，满眼不屑的看了一眼站在城门上的王旭等人，连我都打不过，还想跟我主人打，你们真是找死啊。

    九翅雷虎乖乖的飞到叶凌飞的身后，不再出来。

    “庞大峰，你上！”

    “是，二长老。”

    一名体型魁梧的天剑门长老领命，手持一把黑色重剑，从城门上跳下来，直接就震落在地上，风暴席卷百里。

    “叶宗主，都说你是玄阳第一，我早就想跟你领教一下了，去死吧！”

    这庞大峰，拖着重剑，冲向叶凌飞。

    沿途一阵飞沙走石，好像冲过来的不是一个人，而是一头凶猛的滔天巨兽。

    叶凌飞从空中落下，站在原地未动。

    庞大峰冲到叶凌飞面前，一剑，势不可挡的斩下来。

    “这庞大峰修炼的乃是玄铁重剑，他的一剑，就连金骨大成的战狂，都能被撼动，这小子居然不躲开，那他必死无疑。”王旭哈哈大笑起来。

    轰隆隆！

    地动山摇。

    无数人的耳膜都被震裂开来。

    风暴过后，大家看见，叶凌飞伸出手，就抓住了庞大峰的玄铁重剑，他的双脚深陷在地面里，毫发未损。

    “怎么可能！”

    庞大峰震惊。

    王旭满脸难以置信。

    所有人都傻眼了。

    “你的力量不错，但还是小了点，连我的九倍爆裂神拳的十分之一都没有，所以，你还是去死吧！”

    砰的一声。

    叶凌飞一拳轰出，直接就把王旭的身体给打爆了。

    “我的天，这叶凌飞的实力，恐怕是已经金骨大成的战狂了，甚至更加恐怖。”

    王旭的他们的脸色大变了一下。

    “你们，可还有人下来挑战我？”

    无人应战。

    “天剑门二长老，难道你就是这样的缩头乌龟？”

    城门上，所有人都看着王旭。

    王旭的脸色，一阵青一阵白，可谓是相当的精彩。

    看清楚了叶凌飞的实力，他是真不敢下去了。

    庞大峰的实力，他最为清楚，就算他跟庞大峰打起来，也不可能说一拳就把庞大峰给秒了的。

    这叶凌飞的实力，真有那么恐怖啊。

    草。

    这家伙是吃什么修炼的，这么小的年纪，实力竟然已经强大到这种境地。

    “没想到，你们天剑门，作为黑龙国第一大派，也全部都是缩头乌龟啊，哈哈哈！”叶凌飞肆无忌惮的嘲笑起来。

    “嘘嘘嘘嘘……”

    身后玄阳国百万大军，全部嘲笑呃嘘嘘起来。

    “小子，你也只会呈口舌之快，有种你打过来啊，看我不灭了你！”王旭怒吼。

    “我当我会怕你？”

    叶凌飞冲过去。

    “小子，你找死，此地已经被我布下天罗地网，进者必死！”

    白桦城外，东南西北，四面八方，天上地下，都出现了密集的剑阵，跟之前公孙贺的周天剑阵，如出一辙，不同的是，这密集的剑阵，比公孙贺的周天剑阵，威力更强，且气势还要更加惊人几分。

    恐怕金骨大成境界的战狂，进去了就会死。

    “给我杀！”

    万千剑阵，向叶凌飞灭杀而来。

    “不好，叶宗主有危险！”

    司徒怡h脸色大变，“都随我冲进去救宗主。”

    “冲啊！”

    百万玄阳大军，全部都冲入剑阵之中。

    “好好好，来一个我杀一个，来百万，我照杀不误，今日必定是我王旭名扬天下之时。”

    王旭对自己的剑阵，非常有信心，竟然欲杀百万人。

    “王旭长老威武，这群人敢如此莽撞的冲阵，必死无疑。”

    “哈哈！”

    王旭哈哈大笑起来。

    “你以为，凭此剑阵，就能杀了我，你想太多了。”

    叶凌飞身后出现紫气东来的异象，万千剑阵，瞬间被泯灭在其中。

    金丹出体。

    这是叶凌飞凝成金丹后，第一次用。

    “区区战灵内丹，也想抗住我的剑阵不成，做梦。”

    王旭冷嘲热讽起来。

    “给我破！”

    轰隆隆！

    金丹砸出，毁天灭地。

    万千剑阵，不过薄纸般，瞬间被轰碎开来。。

    “这怎么可能……”

    王旭脸色巨变，做梦也没想到，自己花了无数心血凝聚而成的剑阵，竟然被叶凌飞，就这么给破了。

 第九十六章 屠戮几十亿人,只为给我陪葬

    怎么会这样？

    王旭喷了一大口鲜血，脸色变的十分苍白。

    “给我杀！”

    吼！

    九翅雷虎，率先冲上城门，以一虎之力，横扫千军。

    “杀！”

    “杀！”

    百万玄阳大军，士气如虹，杀入白桦城。

    “你们可以去死了！”

    叶凌飞没去管其他人，他的目标，是天剑门的那些人。

    金丹砸下去，谁能挡得住？

    “叶凌飞，门主会给我们报仇的！”

    轰！

    王旭等人，全部死在了金丹之下。

    “天剑门的人都死了，快跑啊！”

    兵败如山倒。

    王旭他们，就是黑龙大军的主心骨，他们一死，这些黑龙大军，陷入群龙无首之地，有一人跑，就全跑了。

    城门大开，玄阳大军长驱而入，此战已成定局。

    半个小时后，白桦城，重归玄阳国。

    “司徒怡h，你可知罪？”

    站在城主府上，叶凌飞道。

    司徒怡h脸色一怔，不知道罪在何处。

    “你带百万大军入阵，如若我无法破阵，你岂不是要拉百万大军去死？”

    “怡h不后悔！”

    司徒怡h满脸坚定。

    就算再来一次，她一样会这么做。

    “好，很好。”叶凌飞，“蒋隆。”

    “在！”蒋隆走出来，抱拳道。

    “把司徒怡h拖下去，仗责三万。”

    “这……”

    蒋隆未动，而是跪下来，替司徒怡h求情道：“叶宗主，这不好吧，毕竟长公主也是为了救叶宗主。”

    “我现在是三军统帅，连你也敢忤逆我的意思？”

    叶凌飞目光一冷的说道。

    “是，叶宗主，我知道该怎么做了。”蒋隆站起身，走到司徒怡h身边说道：“长公主，那在下就得罪了。”

    司徒怡h未说一个字，被蒋隆给带下去，仗责了三万。

    这三万棍，可是以雷火棍砸的，就算战狂都扛不住。

    三万棍后，司徒怡h已经被打的全身都在颤抖，脸色苍白的就像是一张白纸，可是过程中，她竟然一声痛喊都没有叫出来。

    “司徒怡h，你可知道错了？”

    “不知！”

    “好，很好，在打三万棍。”

    “叶宗主，不要啊，再打下去，长公主会死的。”

    “让你们打就打！”

    “是！”

    砰！砰！砰！

    打到一半，司徒怡h直接就晕厥了过去。

    叶凌飞面无表情的看着，冷酷到极点，竟然还不喊停。

    “叶宗主，求你饶了长公主吧！”

    “求叶宗主了！”

    很多玄阳国将领听到消息，都跑了过来，跪在地上，给司徒怡h求情。

    一传十，十传百，百传千，千传万。

    不一会功夫，百万大军，全都跪在了叶凌飞面前。

    “求叶宗主饶了长公主吧！”

    “她差点拉着大家去死，你们还要替她求情？”

    叶凌飞的声音，传遍三军。

    “既是死了，我们也不会后悔的。”

    百万大军，意志完全一致。

    “既然如此，那就别打了。”

    有百万大军原谅，叶凌飞自然就叫停了。

    “长公主，快带长公主去敷药……”

    蒋隆一听，早就急不可耐的走上去，推开两名制杖者，让人把长公主给带下去了。

    叶凌飞平静无波的看着，转身就走进了城主府。

    出了司徒怡h这档子事，叶凌飞也没心情继续去攻打下一座城池，而是让大家都留在白桦城，休息一晚上。

    叶凌飞出现在一个房间外。

    房间外面守着几名皇室护卫。

    “叶宗主！”

    这几名皇室护卫跪下来拜见叶凌飞。

    “不必多礼，长公主可醒了？”

    “已经醒了！”

    “那我进去看看她，你们继续在外面守着。”

    “是！”

    叶凌飞推开门走进去。

    “叶宗主来了……”

    司徒怡h趴在床上，要站起来拜见叶凌飞。

    “无需多礼，你继续趴着吧。”叶凌飞道。

    “谢叶宗主。”司徒怡h继续趴着。

    “今日我打你，你心里可有气？”

    “没有，叶宗主做的很对，罚我，反而树立了军威，这比什么都重要。”

    司徒怡h说道。

    “你能这么想，看来我晚上来找你，也是多此一举。”叶凌飞拿出一些东西放在桌上，“这些都是千年圣药，你服用下去，明天一早就可以没事了。”

    “等一下叶宗主……”

    “你还有什么事？”

    “以后我能否侍奉在你左右？”

    司徒怡h期盼的看着叶凌飞说道。

    叶凌飞道：“暂时没有这个念头，以后再说吧。”

    说完，叶凌飞就走了出去。

    “暂时没有，那以后呢？这说明还有机会……”

    司徒怡h心里窃喜。

    只要跟着叶凌飞，让她做一介婢女，她也是愿意的。

    翌日。

    整装待发。

    “我也不说什么了，今日，我们连下七城。”

    叶凌飞的声音，传遍三军。

    “连下七城，连下七城，杀杀杀！”

    休息了一晚上，士气仍然如虹，叶凌飞要一鼓作气，把被黑龙国攻陷的另外六座城池，都给抢回来。

    “出发！”

    叶凌飞他们再次拔营，一个小时候，他们出现在东岳城。

    “怎么回事，这里怎么一个人都没有？”

    东岳城，城门大开，里面血气冲天，却见不到一名黑龙国的人出没，有的只是一地的尸体，全是以前生活在东岳城里的人。

    叶凌飞丹元覆盖全城，已经确定了，这东岳城里，没有埋伏。

    “叶宗主，找到个活人，是以前东岳城的修炼者，听他说，这黑龙国的大军，知道叶宗主杀过来，就全跑了，而且还把城里的所有人，都给坑杀了。”蒋隆满脸愤怒的说道。

    “好一个黑龙国，好一个天剑门。”

    一座东岳城，几千万人，竟然全给坑杀了。

    叶凌飞捏着拳头，眼中滔天杀意席卷而出。

    身后，百万玄阳大军，全部悲恸落泪。

    “去下一座城！”

    叶凌飞又来到下一座城池。

    跟东岳城一样，里面一个人都没有，有的只是满城尸体

    全城的人，也都被屠杀干净，金银财宝，被洗劫一空。

    叶凌飞脸色阴沉到了极点，又来到下一座城池。

    跟东岳城如出一辙。

    叶凌飞懒得浪费时间了，坐上九翅雷虎，扔下百万大军，飞往到之下的几座城池，还是一样，全城的人，都被屠杀干净了，而且在最后一座城池的上空，出现一排用几千万人的精血凝结而成的血字。

    “叶凌飞，这些人，都是先给你陪葬的。”

    轰！！

    叶凌飞一步踏出，血字被震碎，化作漫天血雨哗啦啦的落下。

    叶凌飞就站在血雨里，脸色却变的无比平静。

 第九十七章 我,叶凌飞,是来灭国的! 第四更,求订阅

    “你们找死啊！”

    叶凌飞留下一句话，跳上九翅雷虎，消失在天边。

    转眼，叶凌飞越过国界，进入黑龙国的地界内。

    金翼城。

    这里是黑龙国边陲最大的一座城市。

    这里的繁荣，是一个人无法想象的。

    此时，叶凌飞出现在了金翼城的城门外。

    “黑龙国，你们的覆灭，就从此城开始吧。”

    轰！

    叶凌飞一拳轰出，打在了护城大阵上。

    金翼城里，所有人都被惊动了。

    “城主，不好了，有人来攻城了。”

    “我已经知道了！”

    金翼城的城主几步间，出现在城门上空。

    他看见了站在护城大阵外面的叶凌飞。

    “阁下是何人，竟敢来攻金翼城。”

    “我，叶凌飞。”

    “你就是星月宗宗主，叶凌飞。”

    “没错！”

    金翼城城主一听到叶凌飞的名字，脸色就惊了一下，叶凌飞目前，已经名动东域边陲十三国，他作为金翼城城主，距离玄阳国这么近，自然是听说过叶凌飞的大名。

    而且这两天黑龙国正在跟玄阳国开战，他们黑龙国所向披靡，连下七城，震惊朝野，可是就在昨天，叶凌飞夺回了白桦城，斩杀了王旭，这件事惊动了皇主，皇主即刻下令，让黑龙国大军，都撤出了玄阳国，把这六座城池，拱手还给了玄阳国。

    “叶宗主的大名，我如雷贯耳，不知道我金翼城，可哪有得罪叶宗主的地方，竟然让叶宗主打上门来。”

    “你们黑龙国屠戮六城，我就是想灭了你们黑龙国。”

    “什么！灭我黑龙国，叶宗主，你年纪不大，口气倒是不小！”

    金翼城城主满脸讽刺的说道。

    “既然叶宗主说要灭我黑龙国，不知道带了多少人过来？”

    “就我一人。”

    “你一个人，也想灭我黑龙国？哈哈，哈哈！”

    金翼城城主不顾形象，捧腹大笑，“叶宗主，我知道你厉害，可是就凭你一个人也想灭我黑龙国，实在可笑，哈哈哈……”

    金翼城城主实在忍不住，又哈哈大笑起来。

    等了好半天，他又说道：“恐怕你连我金翼城都过不去，更别说灭国了。”

    “我正想试一试。”

    “你真是找死啊！”

    金翼城城主冷笑一声。

    护城大阵运转，杀机弥散而开。

    作为黑龙国的边陲重镇，金翼城的护城大阵，拥有灭杀金骨战狂之威。

    “给我破！”

    叶凌飞不想浪费这么多时间，直接祭出人头那么大的金丹，轰然砸在了护城大阵上。

    金翼城的护城大阵，顷刻间就崩塌了。

    “这么厉害？”

    金翼城城主大惊失色。

    “给我杀了他！”

    嗖嗖嗖……

    城门上，成千上万道烈火之箭向叶凌飞射杀过去。

    “滚开！”

    叶凌飞一掌拍出，一切都被他的掌印给破碎掉。

    “杀！”

    叶凌飞冲进去，大杀四方。

    “黑龙使者何在！”

    “城主！”

    一群穿着黑色衣服的修炼者出现，他们的衣服上，都绣着一条黑龙。

    黑龙使者，黑龙国的各大重镇保护神，只要城池受到灭顶之灾的时候，才会出现。

    “随我一起，杀了他！”

    “是！”

    这些黑龙使者，都是战狂境界的高手，其中大半人，都是已经淬炼出金骨的。

    “杀！”

    “尔等，都给我去死！”

    金丹化为一片巨大的异象，紫气东来，凡是被笼罩在里面的人，全部被金丹的力量，刚给灭杀了，连尸体都没留下。

    “你怎么可能厉害？”

    金翼城城主脸色巨变。

    他知道叶凌飞实力很强，连天剑门的长老，都能轰杀至死，但毕竟不是他亲眼所见，可是现在，他是亲身体会到了，叶凌飞，圆满金骨战狂之下，当世无敌啊！

    草，这世上怎么可能会有这么变态之人。

    “死！”

    叶凌飞横扫八方，把那些黑龙使者，杀的一干二净，一个也没剩下，而他们的尸体，叶凌飞都赏给了九翅雷虎。

    “战雷锤！”

    这金翼城城主，一身实力，也达到了金骨战狂，而且还是大成金骨，他手握一把重大千钧的战锤，向叶凌飞横砸过来。

    “滚！”

    轰的一声。

    金丹轰击下，战锤破碎，金翼城城主飞退出去，脸色一红，哇的一声，喷出了一大口的鲜血。

    “不好，连我都不是对手。”

    金翼城城主转身就跑，叶凌飞没追，任由金翼城城主跑掉了。

    他要通过金翼城城主，告诉黑龙国里的所有人。

    他，叶凌飞，来了。

    金翼城城主一跑，偌大的金翼城，谁还能挡的住叶凌飞？

    叶凌飞杀下去，无人能敌。

    当然，叶凌飞没有滥杀无辜，他只是把城主府，屠戮了一遍，凡是跟他动过手的人，全死。

    一个小时后，九天之上，罡风涌动，一只仙羽白鹤出现。

    “参见宗主，宗主万福金安！”

    苍古道带领星月宗近千名弟子从仙羽白鹤上跳下来，跪拜在叶凌飞面前。

    “太上长老，此城，由你来掌控，如有犯上作乱者，杀无赦！”

    “是！”

    苍古道领命。

    其实在未到金翼城之前，叶凌飞就把消息传回了星月宗，否则苍古道他们，不会来这么快。

    连苍古道都来了，得到消息的玄阳百万大军，差不多也该到了，届时，有他们在叶凌飞身后收拾残局，也不用叶凌飞去烦心了。

    “宗主，你这是真要直捣黄龙，杀入黑龙国皇城？”

    “你有什么想说的，就直说吧。”

    “这黑龙国皇室，乃是天剑门扶持的傀儡，这天剑门的门主，实力深不可测，他在百年前出手过一次，当时仅用一剑，就杀死了圆满金骨级的战狂境界高手，现在他有多强，没人清楚。”

    “多谢太上长老提醒，这黑龙国我必灭他！”。

    “既然如此，那我也不多说什么了，这是皇室和二宗的至宝，和万星剑组合在一起，将能发挥出战王之威，这黑龙国，和其他各国，之所以不敢动玄阳国，就是因为有此四样宝物在震慑他们。”

    苍古道取出一杆黑旗，一面赤色令箭，还有一面铜镜，这三样东西，分别是无常门的鬼神旗，烈火宗的烈火令，还有皇室的玄武镜，加上叶凌飞手上的万星剑，正好是四件。

 第九十七章 我,叶凌飞,是来灭国的!

    “你们找死啊！”

    叶凌飞留下一句话，跳上九翅雷虎，消失在天边。

    转眼，叶凌飞越过国界，进入黑龙国的地界内。

    金翼城。

    这里是黑龙国边陲最大的一座城市。

    这里的繁荣，是一个人无法想象的。

    此时，叶凌飞出现在了金翼城的城门外。

    “黑龙国，你们的覆灭，就从此城开始吧。”

    轰！

    叶凌飞一拳轰出，打在了护城大阵上。

    金翼城里，所有人都被惊动了。

    “城主，不好了，有人来攻城了。”

    “我已经知道了！”

    金翼城的城主几步间，出现在城门上空。

    他看见了站在护城大阵外面的叶凌飞。

    “阁下是何人，竟敢来攻金翼城。”

    “我，叶凌飞。”

    “你就是星月宗宗主，叶凌飞。”

    “没错！”

    金翼城城主一听到叶凌飞的名字，脸色就惊了一下，叶凌飞目前，已经名动东域边陲十三国，他作为金翼城城主，距离玄阳国这么近，自然是听说过叶凌飞的大名。

    而且这两天黑龙国正在跟玄阳国开战，他们黑龙国所向披靡，连下七城，震惊朝野，可是就在昨天，叶凌飞夺回了白桦城，斩杀了王旭，这件事惊动了皇主，皇主即刻下令，让黑龙国大军，都撤出了玄阳国，把这六座城池，拱手还给了玄阳国。

    “叶宗主的大名，我如雷贯耳，不知道我金翼城，可哪有得罪叶宗主的地方，竟然让叶宗主打上门来。”

    “你们黑龙国屠戮六城，我就是想灭了你们黑龙国。”

    “什么！灭我黑龙国，叶宗主，你年纪不大，口气倒是不小！”

    金翼城城主满脸讽刺的说道。

    “既然叶宗主说要灭我黑龙国，不知道带了多少人过来？”

    “就我一人。”

    “你一个人，也想灭我黑龙国？哈哈，哈哈！”

    金翼城城主不顾形象，捧腹大笑，“叶宗主，我知道你厉害，可是就凭你一个人也想灭我黑龙国，实在可笑，哈哈哈……”

    金翼城城主实在忍不住，又哈哈大笑起来。

    等了好半天，他又说道：“恐怕你连我金翼城都过不去，更别说灭国了。”

    “我正想试一试。”

    “你真是找死啊！”

    金翼城城主冷笑一声。

    护城大阵运转，杀机弥散而开。

    作为黑龙国的边陲重镇，金翼城的护城大阵，拥有灭杀金骨战狂之威。

    “给我破！”

    叶凌飞不想浪费这么多时间，直接祭出人头那么大的金丹，轰然砸在了护城大阵上。

    金翼城的护城大阵，顷刻间就崩塌了。

    “这么厉害？”

    金翼城城主大惊失色。

    “给我杀了他！”

    嗖嗖嗖……

    城门上，成千上万道烈火之箭向叶凌飞射杀过去。

    “滚开！”

    叶凌飞一掌拍出，一切都被他的掌印给破碎掉。

    “杀！”

    叶凌飞冲进去，大杀四方。

    “黑龙使者何在！”

    “城主！”

    一群穿着黑色衣服的修炼者出现，他们的衣服上，都绣着一条黑龙。

    黑龙使者，黑龙国的各大重镇保护神，只要城池受到灭顶之灾的时候，才会出现。

    “随我一起，杀了他！”

    “是！”

    这些黑龙使者，都是战狂境界的高手，其中大半人，都是已经淬炼出金骨的。

    “杀！”

    “尔等，都给我去死！”

    金丹化为一片巨大的异象，紫气东来，凡是被笼罩在里面的人，全部被金丹的力量，刚给灭杀了，连尸体都没留下。

    “你怎么可能厉害？”

    金翼城城主脸色巨变。

    他知道叶凌飞实力很强，连天剑门的长老，都能轰杀至死，但毕竟不是他亲眼所见，可是现在，他是亲身体会到了，叶凌飞，圆满金骨战狂之下，当世无敌啊！

    草，这世上怎么可能会有这么变态之人。

    “死！”

    叶凌飞横扫八方，把那些黑龙使者，杀的一干二净，一个也没剩下，而他们的尸体，叶凌飞都赏给了九翅雷虎。

    “战雷锤！”

    这金翼城城主，一身实力，也达到了金骨战狂，而且还是大成金骨，他手握一把重大千钧的战锤，向叶凌飞横砸过来。

    “滚！”

    轰的一声。

    金丹轰击下，战锤破碎，金翼城城主飞退出去，脸色一红，哇的一声，喷出了一大口的鲜血。

    “不好，连我都不是对手。”

    金翼城城主转身就跑，叶凌飞没追，任由金翼城城主跑掉了。

    他要通过金翼城城主，告诉黑龙国里的所有人。

    他，叶凌飞，来了。

    金翼城城主一跑，偌大的金翼城，谁还能挡的住叶凌飞？

    叶凌飞杀下去，无人能敌。

    当然，叶凌飞没有滥杀无辜，他只是把城主府，屠戮了一遍，凡是跟他动过手的人，全死。

    一个小时后，九天之上，罡风涌动，一只仙羽白鹤出现。

    “参见宗主，宗主万福金安！”

    苍古道带领星月宗近千名弟子从仙羽白鹤上跳下来，跪拜在叶凌飞面前。

    “太上长老，此城，由你来掌控，如有犯上作乱者，杀无赦！”

    “是！”

    苍古道领命。

    其实在未到金翼城之前，叶凌飞就把消息传回了星月宗，否则苍古道他们，不会来这么快。

    连苍古道都来了，得到消息的玄阳百万大军，差不多也该到了，届时，有他们在叶凌飞身后收拾残局，也不用叶凌飞去烦心了。

    “宗主，你这是真要直捣黄龙，杀入黑龙国皇城？”

    “你有什么想说的，就直说吧。”

    “这黑龙国皇室，乃是天剑门扶持的傀儡，这天剑门的门主，实力深不可测，他在百年前出手过一次，当时仅用一剑，就杀死了圆满金骨级的战狂境界高手，现在他有多强，没人清楚。”

    “多谢太上长老提醒，这黑龙国我必灭他！”。

    “既然如此，那我也不多说什么了，这是皇室和二宗的至宝，和万星剑组合在一起，将能发挥出战王之威，这黑龙国，和其他各国，之所以不敢动玄阳国，就是因为有此四样宝物在震慑他们。”

    苍古道取出一杆黑旗，一面赤色令箭，还有一面铜镜，这三样东西，分别是无常门的鬼神旗，烈火宗的烈火令，还有皇室的玄武镜，加上叶凌飞手上的万星剑，正好是四件。

 第九十八章 一城,再破,震惊朝野!

    “太上长老有心了。”

    叶凌飞把这几件宝贝收了起来。

    正如苍古道所言，这几样东西，组合起来，说不定真有战王之威，但是战王，可没这么简单。

    那所谓的天剑门，扬言自己的剑阵，能够诅杀战王，可谁见过他们真诅杀战王的，那不过是夸大其词而已，顶多灭个渡劫真君还差不多。

    “那这里就交给你们处理了，我先走一步。”

    九翅雷虎飞来，叶凌飞跳上去，瞬间消失在天边。

    “宗主啊，您可得小心啊！”

    苍古道劝不住叶凌飞，只能希望叶凌飞，能够平安无事的回来。

    半个小时后，叶凌飞出现在天武城，黑龙国重镇之一，要向入黑龙国皇城，这天武城，是必经之路。

    “这叶凌飞，还真是够猖狂的，敢打入我黑龙国地界，鹏云老弟，你放心，他要是敢来我天武城，我必让他有来无回。”

    此时，天武城城主府内，坐在上首的天武城城主正在招待一名浑身狼狈的男子。

    如果叶凌飞在场，一定能认出来，他正是金翼城的城主，没想到他在逃跑以后，竟然来到了这天武城。

    “苗兄，切不可大意啊，你我二人，就算是联手，可能也打不过那贼子，我们还是赶紧上报皇城，让天剑门门主出手，方能诛杀此贼子啊！”金翼城城主付鹏云说道。

    “鹏云老弟，看把你给吓的，不过是一个黄口小儿，何须天剑门门主出手，有我一人，便足矣灭杀他了。”天武城城主苗正凯冷笑的说道。

    他看着付鹏云的时候，眼神中充满了嘲讽之色。

    此时他心里在想，你一个小小的边陲重镇，岂能与我天武城相比，我天武城，乃是黑龙国皇城之下，最坚不可摧的重镇，而你付鹏云，也不过是个辣鸡，坐拥一城，居然被一人单枪匹马给攻破了，说出去，谁相信，肯定是这废物夸大其词了，劳资才不相信你。

    “好吧，既然苗兄不相信我，那我自己去皇城，苗兄，你好自为之。”付鹏云不是脑残，差不多已经能推测出苗正凯在想什么。

    “既然鹏云老弟要走，那我就不送你了，哈哈。”

    “草，等叶凌飞来了，就怕你笑不出来。”

    付鹏云心里破口大骂，恨不得叶凌飞现在就过来。

    轰隆隆！

    一声惊天巨响，整个天武城，都晃动了一下。

    “天武城城主出来见我。”

    城外传来一个声音，响彻所有人的耳畔。

    “是叶凌飞，说曹操曹操就到，不行，我得抓紧走了。”

    一听到叶凌飞的声音，付鹏云脸色大变，本来他还想提醒苗正凯一声，但是一想到苗成凯对他的态度，他就呸了一声，直接从天武城西门飞掠出去。

    “何人敢闯我天武城？”

    天武城城主苗成凯，带着十几名心腹，一步踏出城主府，出现在城门的上空。

    “我叫叶凌飞，你可是天武城的城主？”叶凌飞看着苗正凯。

    “你就是叶凌飞？”苗正凯一惊，上下打量了一下叶凌飞，似乎也没看出什么特别的地方，而后冷笑的说道：“没错，我就是天武城的城主。”

    “我听付鹏云说，你单枪匹马，要灭我黑龙国，没想到，你小子还真敢来。”

    “既然知道，那就请你们把路让开吧。”

    “让我们把路让开，你以为你叶凌飞是谁，不就是一个玄阳国小小的宗主，也敢命令我？”

    “既然如此，那就没办法了。”

    叶凌飞身后出现一头战龙。

    战龙血脉，完全爆发出来。

    气势如虹，一拳咆哮而出。

    轰的一声，天武城的护城大阵，险些破碎开来。

    苗正凯微微有些心惊，旋即，满脸嘲笑的说道：“叶凌飞，实话告诉你，我这天武城，乃是皇城之下，最坚不可摧的一座重镇，你是破不开的。”

    “是吗？”

    叶凌飞冷笑一声。

    紫气东来，金丹飞出体外。

    “给我破！”

    “区区战灵内丹，也想破开我一城防御，你他妈是在做梦吧，啊哈哈……”

    苗正凯肆无忌惮的狂笑起来。

    可是他的笑声，徒然戛然而止……

    轰隆隆！

    咔嚓一声。

    天武城的护城大阵宛如碎纸一样破碎开来。

    “怎么可能？”

    苗正凯傻眼了。

    “都给我去死！”

    金丹砸下去。

    “叶凌飞，你找死，给我杀了他！”

    “啊啊啊……”

    金丹压下，无人能敌。

    苗正凯身边的心腹，全部给镇压死。

    而苗正凯挺到了最后，但离死也不愿了。

    “怎么会这样……”

    苗正凯悔不当初，早知道就应该听付鹏云的，上报皇城。

    可惜，没有这么多早知道。

    轰！

    苗正凯死了。

    这时候，天武城，又飞出很多人，要来杀叶凌飞，绝大多数，都是黑龙使者，但无一例外，没人能挡住叶凌飞的金丹。

    一城，再破。

    叶凌飞继续挺进，摧枯拉朽，所向披靡。

    而叶凌飞单枪匹马，打进黑龙国的事情，已经震惊朝野。

    “什么，星月宗宗主叶凌飞，单枪匹马，一人杀入我黑龙国？”

    黑龙国皇宫，皇主刘盈坐在黑龙宝座上，不怒自威的说道。

    “是的陛下！”

    下面，两排文武百官，而在中间，则跪着付鹏云。

    “单枪匹马杀入我皇城，可笑，真是太可笑了，付鹏云，我看是你为了给自己脱罪，才这么说的吧！”

    有一位大臣拜见刘盈的说道：“皇主，此等无稽之谈，您可不能相信。”

    “宰父说的是，朕自然不会相信。”刘盈拍着扶手，龙颜大怒的看着付鹏云，“你好大的胆子，敢欺君罔上，来人呢，给我拖出斩了。”

    “我对陛下一片赤胆忠心，陛下得相信我啊！”

    “哼，连朕的一城都守不住，你让朕拿什么相信你，给我拖下去，斩了！”

    刘盈大怒，冷哼的说道。。

    他心里在想，恐怕是叶凌飞仗着自己有百万玄阳大军压境，要给他们黑龙国一点颜色看看。

    朕还在跟天剑门诸位长老讨论怎么杀此贼子，没想到这贼子竟如此狂妄，自己就打上门了，真是找死啊。

 第九十九章 上苍之剑,可诛杀一切?

    “陛下，您得相信我啊！”

    “陛下……”

    付鹏云苦苦哀求，但还是被拖了下去。

    可还没拖出去。

    外面就疾步闯进来一员黑龙国大将军。

    “陛下，不好了，刚刚传来消息，天武城已经被一名叫叶凌飞的人给攻破了。”

    “什么！”

    朝野上下，所有人震惊。

    “你在说一遍！”

    刘盈看着下面跪着的大将军。

    大将军说道：“陛下，叶凌飞单枪匹马，一人破了天武城，这是刚从天武城传来的消息。”

    “草。”

    朝野上下，所有人懵逼。

    “陛下，这回你相信我了吧，是真的，这叶凌飞真的单枪匹马的杀过来了。”

    付鹏云连忙又跪在刘盈面前说道。

    刘盈看过情报，确定是真了的以后，脸上不由露出惊容之色，“这叶凌飞，怎么可能这么厉害。”

    叶凌飞这个名字，刘盈自然已经如雷贯耳。

    他们黑龙国连下玄阳国七城，但却被叶凌飞给挡住了，并且天剑门的大长老和二长老，都陨落于此。

    之后，刘盈就下命令，让玄阳国里的大军都撤了出来，而他正在跟天剑门诸位大佬商讨如何灭了叶凌飞，毕竟有叶凌飞在，他们黑龙国的大军，很难在攻入玄阳国。

    可是谁想到，叶凌飞居然自己一个人打上门来了，而且已经连续攻破了他两座城池。

    “这叶凌飞，该死啊！”

    刘盈脸色狰狞起来，“天堂有路你不走，地狱无门你自来投，既然如此，那就别怪朕不客气了。”

    刘盈正要下命令的时候，外面又有人跑进来。

    “陛下，不好了。”

    “又怎么了？”

    “黑……黑麒城被人给破了，城主惨死，破城之人，是叶凌飞。”

    “什么！”

    朝野上下，再次震惊。

    所有人都没想到，天武城刚传回来消息，黑麒城就破了，这他妈的也太快了吧？

    “陛下，大事不好，龙牙城也破了！”

    外面人还没跑进来，声音就已经传至。

    哗然。

    这下，所有人都慌了。

    “陛下，这叶凌飞，先是破金翼城，后破天武城，而后是黑麒城和龙牙城，一路笔直的杀过来，再有两城，他就杀到皇城下了。”

    “快，快去请天剑门长老……”

    刘盈大惊失色，他没想到，还没等他要怎么对付叶凌飞，人家就已经快杀到皇城下，这也太猛了，猛地让人有些发慌。

    “叮，玩家升级为五星战灵。”

    “叮，玩家升级为六星战灵。”

    “叮，玩家升级为七星战灵。”

    ……

    叶凌飞一路杀下来，他的修为，也在一路飙升。

    他杀的人太多了，获得了大量元气，在加上之前他在修炼空间里所斩获的，却也只让他连升了三星。

    不得不说，修为越到后面，升级就越发困难了，而且叶凌飞修炼的是金丹，不同其他战灵内丹，每一次升级，都需要耗费近亿的元气。

    叶凌飞已经无法相信，自己要是想升级到战狂，需要多少点的元气。

    “七星战灵，实力又变强了，现在的自己，已经可以跟金骨圆满级战狂抗衡了吧。”

    叶凌飞握着拳头，已经站在临近黑龙国皇城的最后一座城池前。

    “叶凌飞来了，快跑！”

    此城里的所有人，一看见叶凌飞，就全跑了。

    叶凌飞平静无波的走进去，竟然无一人出来阻挡他。

    这应该是叶凌飞跨越的最容易的一城。

    黑龙国皇城，就在前方了。

    “叶凌飞，天堂有路你不走，地狱无门你自来投，今日我天剑七子，就让你死在这里。”

    一个冷冽无比的声音传来。

    叶凌飞看见自己面前出现了七个人，每个人的手上都握着一把长剑，他们正是名震东域十三国的天剑七子，传闻，他们七个人合力，曾斩杀过渡劫真君，十分的厉害。

    “去死吧！”

    七子杀来，手中的长剑挥舞，编织出一面恐怖的天罗地网，向叶凌飞笼罩过来。

    “终于来了几个能打的。”叶凌飞哈哈一笑，“来得好。”

    叶凌飞一掌拍出，龙尾狂摆，瞬间就把天剑七子的杀招给破开了。

    “杀！”

    天剑七子再次杀来，势要把叶凌飞葬身此地。

    轰！轰！轰！

    他们的战斗，把方圆近万里山河都给摧毁了，十分的恐怖。

    “我的天，这叶凌飞太厉害了，居然能跟天剑七子打成平手。”

    万里之外的皇城上，皇主刘盈，带着许多人在围观这场战斗。

    “平手？天剑七子还没用出真正的杀招，等用出来了，此狂徒，必死无疑。”

    “来了！”

    刘盈精神一振，他看见了一把天剑。

    “大哥，这贼子太厉害了，居然能挡住我们七个。”

    “动用杀招！”

    “是！”

    天剑七子，把叶凌飞围成一圈，体内爆发出恐怖的丹元。

    叶凌飞抬起头，看见苍穹之上，风云怒啸，一把恐怖的巨剑，向他刺下来。

    “上苍之剑，给我们死！”

    轰的一声。

    世间万物，都泯灭在这一剑下。

    “死了吧！”

    天剑七子看过去，没能找到叶凌飞的身影，他们觉得，叶凌飞已经死了。

    可是……

    “啧啧啧，你们这一剑，真是差点就把我给杀了。”

    砰！

    叶凌飞从深渊中冲出来，满脸笑意的看着天剑七子说道。

    辛亏他修为突破了，又有金刚不死诀保他不死，否则这一剑，他可是真要死的。

    “什么，还没死？”

    “怎么可能？”

    天剑七子，脸色大变。

    “要死的应该是你们！”

    叶凌飞化作狂龙，席卷万千风暴杀来，要将这天剑七子，都给斩杀了。

    “尔等且退下，你们，不是他的对手。”

    徒然，一个来自天宫般的声音响起。

    “是师尊大人！”

    天剑七子脸色一喜。

    而叶凌飞的身体定在半空，目光凝视的看着面前突兀出现的黑袍老者。

    “参见师尊大人！”

    “都起来吧！”

    天剑七子，乃是天剑门门主许无尘的关门弟子，那这名老者的身份，就不言而喻了。

    传闻，天剑门门主许无尘，十五岁练剑，三十岁怒战八方，五十岁突破战狂，百年间无敌黑龙国，他花了近两百年时间，从藉藉无名，走到如今，他的威名，早已远播四海，震慑天下。。

    虽然属于大器晚成，但他的成就，依旧璀璨无比，无人能匹及。

    而且在黑龙国，他还有一个尊称，那就是当代之剑神。

 第一百章 以一人之力,为几十亿亡灵而战!死战不休!

    天剑七子退下。

    许无尘说道：“叶凌飞，你的名字我已经不是第一次听说了，的确是如雷贯耳，看在你是天才的份上，我给你一次出手的机会，来吧。”

    叶凌飞道：“不用你来让着我，直接来就是了。”

    “既然如此，那我就不客气了。”

    一道剑光向叶凌飞飞斩而来。

    出现的十分突兀，而且快如闪电，让人无法躲开。

    万龙甲。

    噗呲！

    这道剑光，直接劈开了万龙甲防御，并穿透叶凌飞的身体。

    “咝，好厉害。”

    这道剑光上，带着霸道的剑气，就算金骨大成境界的战狂来了，恐怕都要饮恨于此。

    “啧啧啧，不愧是黑龙国剑神。”

    “居然没死。”

    许无尘意外，看见叶凌飞身上的伤口，正在快速的愈合。

    “我看你能接住我几剑。”

    许无尘认真起来，握住了一把石剑，向叶凌飞刺过来。

    “师尊认真了，能让师尊认真的人可不多。”

    “这叶凌飞的确是强，可惜了，还是要死！”

    没有人觉得，叶凌飞还能活下来。

    “玄阳四宝，杀！”

    叶凌飞取出玄阳四宝，分别是皇室的玄武镜，无常门的鬼神旗，烈火宗的烈火令，和星月宗的万星剑。

    鬼神旗竖立，一尊百丈高的鬼神崛起，而玄火令化为火龙，玄武镜则镇压苍穹，最后的万星剑，则在叶凌飞的手上，一剑引万星。

    四宝合一，威力无穷。

    “原来是带玄阳四宝来的，难怪敢这么嚣张，可惜，就算是这样，你也不会是我的对手的。”

    许无尘一剑斩来，赤云密集，滚滚碾压而来。

    “这是师尊的赤云剑意，属于上品剑意，太厉害了！”

    天剑七子，一退再退，无法在靠近过来，因为他们师尊的剑意，太强了。

    轰的一声巨响。

    叶凌飞刚祭出的玄阳四宝，全被打了回来。

    叶凌飞脸色凝重起来，这许无尘，比他想象的还厉害，恐怕属于一尊渡劫真君了。

    “年轻人，你能让我动用赤云剑意，你死而无憾了。”

    “想杀我，可没这么简单。”

    叶凌飞的金丹出体，向许无尘轰去。

    “区区战灵内丹，是无法破开我的赤云剑意……”

    许无尘的话刚说到一半，他就看见，自己的赤云剑意，竟然变成纸糊的一样，直接就被这颗战灵内丹给破碎开来。

    “原来你的这颗战灵内丹不一般，不过还是没用的，你与我的实力太过悬殊了。”

    许无尘心里惊讶了一下，但也没多想，一剑斩出去。

    轰的一声。

    金丹被击飞，但许无尘也好不到那里去，他手中的时间，直接就碎裂开来。

    “咝……”

    许无尘深吸了一口气，这时候才真正的重视起来。

    “你这战灵内丹是如何熔炼出来的？”

    “我为什么要不告诉你？”

    “没事，我会让你开口的。”

    许无尘怒杀过来。

    这次，他已然动用全力。

    “杀！”

    叶凌飞跟许无尘杀在一起。

    每一次碰撞，都是石破天惊。

    “我的天，这叶凌飞，竟然已经能够跟剑神对抗了！”

    天剑七子震惊。

    万里之外的皇城，所有人也都傻眼了。

    不过大家都能看清楚，叶凌飞目前处于劣势，要不是有金丹加持，恐怕在就败了。

    不得不说，叶凌飞跟许无尘的实力，相差还是太多了。

    “年轻人，我看你能坚持多久。”

    许无尘一招一招轰杀下来，完全压的叶凌飞抬不起头。

    这样下去不行，不出百招，我必输无疑。

    叶凌飞的底牌已经用尽，但还不是许无尘的对手。

    这许无尘太强了，绝对是渡劫真君之下的第一人。

    “给我死！”

    许无尘手中无剑，却挥斩出上千米的赤云剑光，向叶凌飞劈落下来。

    噗。

    叶凌飞完全无法躲开，半边身体都被劈掉了。

    “好！”

    天剑七子振奋。

    远在皇城里的人，也都无比兴奋。

    他们知道，叶凌飞死定了。

    可是下一秒，他们就长大嘴巴，完全傻眼了。

    叶凌飞并未死，而是落在地上，那被斩断的半边身体，竟然又重新生长了出来。

    金刚不死诀，只要心脏不死，叶凌飞都不会死。

    但每一次使用，叶凌飞都会进入一个虚弱期的状态。

    “叮，玩家虚弱期，实力只有全盛时十分之七。”

    系统提示音响起。

    “草！”

    全盛的时候，都不是许无尘的对手，那十分之七，还不得死翘翘。

    妈的，只能拼了。

    叶凌飞还有一张底牌，也是他最不愿意用的底牌。

    “系统，给我解锁屠龙刀和诛仙剑的威力，我要杀了他。”

    “叮，解锁屠龙刀诛仙剑千分之十五的威力才能灭杀对手，需要消耗八十亿元气，玩家元气不足，无法解锁。”

    “用我降级来解锁。”

    “叮，玩家确定降级解锁？”

    “确定！”

    “叮，玩家掉级为六星战灵。”

    “叮，玩家掉级为五星战灵。”

    “叮，玩家掉级为四星战灵。”

    “叮，玩家掉级为三星战灵。”

    “叮，玩家掉级为二星战灵。”

    “叮，玩家掉级为一星战灵。”

    “叮，玩家掉级为十星大战师……（金丹保留）”

    叶凌飞修为一直往下掉，直接掉到了大战师。

    卧槽。

    这种结果，让叶凌飞很难接受。

    不过，只要杀了许无尘，灭了黑龙国就行。

    那几十人陪葬的事情，已经让叶凌飞愤怒到极点了。

    其中有小孩，有孕妇，有老人，有世间百态，有苦辣心酸，但在那一刻，他们竟然全部给叶凌飞陪葬了。

    从那一刻起，叶凌飞就知道，自己身上，背负着一笔血债，

    他之所以一个人都没带杀入黑龙国，不是他狂妄无极，而是他要以一人之力，为那几十亿英灵二战，就算死，他也要让世人都知道，杀我叶凌飞可以，但你不能因为我，滥杀无辜。

    “叮，神器屠龙刀，诛仙剑威力解锁成功，限时：一小时。”

    昂的一声。

    龙的悲鸣，震慑九霄。

    那是一把燃烧着熊熊烈焰的屠刀，出现在叶凌飞的左手上。

    而在这一刻，东域十三国，甚至更远的地方，所有人手上的长剑，都在嗡嗡嗡的嘶鸣，仿佛是在臣服一样。

    诛仙剑，来。。

    叶凌飞深处右手，抓住了一把雪亮无比的长剑，锋锐剑光直达三万里。

    这才是神器该有的形态，不过这还不是最终极的形态。

 第一百零一章 九千年圣果,这下发了!

    看书网..LA，最快更新玄幻之大爆特爆系统最新章节！

    “你现在可以去死了。”

    “不好！”

    许无尘看着叶凌飞手中的刀剑，心头大跳，这是危机感。

    “给我死！”

    叶凌飞一刀屠龙，一剑诛仙，齐向许无尘杀过来。

    “赤云惊霄！”

    许无尘一剑，但完全被叶凌飞的刀剑给撕碎了。

    “这不可能？”

    许无尘大惊失色，拼尽全力去抵挡叶凌飞的刀剑，但根本挡不住。

    解锁了千分之十五威力的神器，足以杀他了。

    噗！

    许无尘左臂被屠龙刀劈飞了出去。

    “你这是什么刀，威力为何如此之强。”

    “下地狱，自己去问阎王吧！”

    “就算你有此等至宝加持，也别想这么容易的杀了我。”

    许无尘怒吼一声，体内爆发出惊人的剑意。

    “赤云剑怒！”

    万千剑意怒啸而出，宛如怒洪，向叶凌飞碾压过来。

    “给我破！”

    轰的一声。

    刀剑合璧，横扫而出，直接就把许无尘的赤云剑怒给破开了。

    “怎么可能？”

    许无尘脸色大变。

    这已然是他的底牌，但还是杀不死叶凌飞。

    “不好，我已经不是他的对手了，为什么会这样？”

    许无尘化作剑虹，飞退出去。

    “你走不掉的。”

    裂天斩。

    屠龙刀上，画出一个寸长的刀弧，裂开一片虚空，突兀的就杀到了许无尘的面前。

    “死！”

    噗的一声。

    许无尘一声惨叫，身体就被一分为二，死的不能再死。

    “师尊死了，这怎么可能！”

    天剑七子，完全傻眼了，他们在怎么不相信，但事实就摆在面前。

    “快走！”

    “你们一个也别想跑！”

    那道裂开虚空的刀弧，并未消失，又出现在天剑七子他们的身边。

    噗！

    七个人头，同时飞了起来。

    “杀！”

    叶凌飞一步踏空，瞬间出现在黑龙国皇城前。

    “快给朕挡住他！”

    “挡不住的！”

    轰的一声！

    叶凌飞一刀一剑，宛如在世杀神，直接就破开了皇城的防御。

    满城上下，所有人在叶凌飞眼里，都是蝼蚁。

    “叶公子饶命，我黑龙国，愿意臣服！”

    刘盈带着满朝大臣，当着满城所有人的面，给叶凌飞跪下了。

    连他们黑龙国剑神许无尘都死了，他们拿什么去挡叶凌飞？

    “你可知道，我为何要灭你们黑龙国？”

    “不……不知道。”

    “尔等连下玄阳七城，却有六城，老少妇孺，全被你们屠杀干净，我是来替他们报仇的。”

    “原来如此，叶公子，这不是我下的命令，跟我没关系啊！”

    “这些话，你下去自己跟那几十亿六城百姓说吧。”

    叶凌飞一剑挑出，刘盈的人头，就飞了出去。

    “剑神死了，皇主也死了，这黑龙国的天，塌了。”

    接下来，整个黑龙国会陷入一片混乱，不过这样的事情，不会持续多久，因为在叶凌飞身后，还有玄阳百万大军，他们会为叶凌飞，收拾这些残局的。

    叶凌飞杀了刘盈后，又去了天剑门，把天剑门，从黑龙国里，连根给拔了起来。

    “这天剑门，还真是富得流油啊，正好，我掉级严重，这些倒是能够让我补回一些。”

    叶凌飞在天剑门里，发现了一个巨大的宝库，里面金银财宝，堆积如山，恐怕是几百年的累计，而且灵药圣药，多如牛毛。

    不得不说，作为黑龙国第一大派，的确是富有。

    叶凌飞哈哈一笑，没去管那些金银财宝，他的眼里，只有灵药圣药。

    吞！

    吞！

    吞！

    全吞！

    “叮，玩家升级为一星战灵。”

    修为有恢复到了战灵境界。

    不过这还没完。

    “叮，玩家升级为二星战灵。”

    “叮，玩家升级为三星战灵。”

    “叮，玩家升级为四星战灵。”

    ……

    “叮，玩家升级为七星战灵。”

    “叮，玩家升级为八星战灵。”

    叶凌飞修为一路飙升，竟然比未掉级前，又高一层。

    这波不亏。

    哈哈。

    叶凌飞大笑起来。

    “这天剑门如此富有，皇室怕也差不到哪里去。”

    叶凌飞的身影，出现在黑龙国皇城。

    这里已经一片狼藉，地上躺着不少尸体，还有不少人正在为非作歹，黑龙国，真的是大乱啊！

    “宗主，我们来了！”

    这时候，天上一声鹤鸣，苍古道带着一众星月宗的人来了。

    与此同时，在黑龙国皇城之外，出现黑压压的大军，正是玄阳百万大军。

    “拜见叶宗主，宗主万福金安！”

    “参见叶宗主，叶宗主无敌，无敌，无敌……”

    九天罡风，都被他们振奋无比的吼叫，给震碎了。

    “你们来了就好，把皇城给我包围起来，我不希望有一个人逃脱出去。”

    “是！”

    百万玄阳大军，把黑龙国皇城，围城铁通，水泄不通。

    “太上长老。”

    “宗主，您有什么吩咐？”

    苍古道表现的无比恭敬，视叶凌飞如神明。

    “这天剑门，在黑龙国，有众多分舵，你带着星月宗弟子，把他们都给灭了吧！”

    “是。”

    叶凌飞一道一道命令发出去，做完这些，他就抓住了一名黑龙国的皇宫大臣。

    “叶公子饶命，别杀我！”

    “不想死，那就带去国库。”

    “是是是！”

    这名皇宫大臣哪敢说个不字，连忙给叶凌飞带路。

    “叶宗主，前面就是国库，这里有很多机关，连金骨真人，都能被轰杀死。”

    前面一地的尸体。

    显然这些人在黑龙国被灭之后，居心叵测，想盗取国库，但全死在了机关上。

    “区区机关，伤不了我的。”

    叶凌飞走过去，万千雷火向他碾压过来。

    叶凌飞随手就给挡住了。

    下面还有不少机关，十分密集，的确凶险万分，但都伤不到叶凌飞分毫。

    “给我开！”

    叶凌飞翻出屠龙刀，一刀就把国库大门给劈开了。

    “啧啧啧，这黑龙国的国库，宝贝还真多。”

    “这是，九千年圣药？”

    叶凌飞发现了一株保存在玉池之中的古树，在古树上，凝结着一颗赤色的果子，这颗果子金乌笼罩，十分神奇。

    这正是九千年的金乌圣果，已经快成熟了。

    卧槽，这下真发了。

 第一百零二章 实力再次突破,真正的战狂之威!

    看书网..LA，最快更新玄幻之大爆特爆系统最新章节！

    叶凌飞没想到，黑龙国皇城里，竟然还有这等宝贝。

    叶凌飞大喜过望。

    他没有急着把金乌圣果摘下来，因为这金乌圣果还没成熟，但是已经快了。

    “不着急，我等一个月便是。”

    接下来，叶凌飞不再管外面的事情，就坐在皇城宝库里，等着金乌圣果成熟。

    当然他也不干等，他把宝库里的其他灵药都吞了，修为再次升级，达到了满星战灵境界，距离他下一次升级，需要近百亿元气。

    我就知道，想要突破战狂，肯定没这么容易。

    不过，还有这颗金乌圣果，如果我把它吞下去，说不定可以直接升级。

    在此之前，叶凌飞又进入了修炼空间，他的精神值，已经恢复满格。

    修炼空间里，一年过去，外界，才过去五天差不多。

    这五天，黑龙国被灭，已成定局。

    玄阳国，已经完全接受了黑龙国的地盘，有叶凌飞坐镇，其他国家，完全没人敢插手进来。

    玄阳国吞并了黑龙国，瞬间壮大十几倍，已经是这片边陲大地上，当之不愧的霸主，而且现在的东域边陲，已经不是十三国，而是十二国了。

    “叶公子还在里面？”

    “是的，宗主还在里面闭关，敢问司徒皇主找我们宗主是有事？”

    “也没什么大事。”

    司徒天海摇摇头，又跟苍古道交流了几句。

    黑龙国皇室宝库内，忽然有奇异的药香传出，在宝库之上，有金乌展翅腾飞。

    “这是什么？”

    司徒天海和苍古道都抬起头，脸色露出震惊之色。

    与此同时，在万里之外，划过一道惊鸿。

    这道惊鸿徒然停下来，看向远处的金乌展翅，脸色惊喜的说道：“这是圣药成熟异象，好东西啊！”

    “不过哪个方向，如果我没记错的话，是黑龙国的皇城，正好，我也是要去那里。”

    此人是一名穿着黑袍的老者，身上的气息十分恐怖，宛如出没在深渊的滔天巨兽，他看向黑龙国皇城的方向，目光十分冰冷。

    他继续冲过去，转眼间，就已经出现在黑龙国皇城的城门下，这里仍然被百万玄阳大军，围的水泄不通，因为他们没有得到叶凌飞的命令，所以没有撤出去。

    “站住，来着何人。”

    “一群蝼蚁，都给我滚开。”

    黑袍老者，宛如一柄利剑，直接劈开铁桶般的大军，冲入皇城之内。

    他这一冲进来，不知道死了多少人。

    “不好，有强者来袭！”

    守在黑龙国皇室宝库外的司徒天海和苍古道，第一时间听到了外面的厮杀声。

    “苍兄，你守在这里，我出去看看是怎么回事。”

    “皇主，我跟你一起去吧，这里有我星月宗弟子守着。”

    “那好！”

    苍古道和司徒天海一起飞掠而出，正好，那名黑袍老者，已经闯到了这里，在他身后，一片尸山血海，不知道死了多少玄阳战士。

    “阁下是何人，竟敢杀我玄阳国这么多人。”

    “看你穿着龙袍，想必你就是玄阳国国主了吧，看来我徒弟，是真的死了！”

    “你徒弟？”

    司徒天海脸色大变，“你是离火真君。”

    “咦，你居然认识我，有点意思。”

    离火真君看着司徒天海，“既然认得我，还不快给我跪下来磕头。”

    司徒天海未动，他作为一名皇主，就算臣服在叶凌飞之下，他都没给叶凌飞磕过头，又怎么会给离火真君跪下来。

    不过他脸色现在变的十分难看，他没想到，离火真君会来的这么快。

    “真君？”

    苍古道一听司徒天海喊出的名字，脸色就大变了。

    能被称作为真君，除了渡劫真君，那还有谁敢称作真君？

    “敢问真君，来我边陲十三国，有何要事？”

    “他是司徒烨霖的师尊，来找叶公子报仇的！”

    “什么！”

    苍古道看向离火真君的脸色变了一下。

    “我让你们跪下，你们听不见？”

    离火真君的声音，宛如雷鸣，振聋发聩。

    而且离火真君的气场施压下去，好像千万座山岳出现，笼罩在苍古道和司徒天海的头顶。

    “苍兄，跟他拼了，现在叶公子还在闭关，绝不能放他进去。”

    “司徒皇主，我正有此意。”

    “啧啧啧，看来你们两个，是那叶凌飞小儿身边的奴仆啊，就凭你们两个，也想把我挡在外面，找死！”

    嘭！嘭！

    苍古道和司徒天海还没动手，就已经被离火真君给拍飞了出去，他们根本没看清楚，离火真君，是怎么动的手。

    天呢，这渡劫真君，实力太强了。

    “死吧！”

    离火真君一手压下来，整座黑龙国皇宫都开始崩裂开来，仿佛要沦陷入修罗之地。

    “不好，快退！”

    苍古道和司徒天海飞退出去。

    “给我杀了他！'

    “杀！”

    周围出现的玄阳战士和星月宗弟子，全部向离火真君杀了过去。

    “苍兄，你快去通知叶公子，让他快走。”

    “好，那这里就要给司徒皇主了。”

    苍古道毫不犹豫的转身，他们这些人，死不足惜，但叶凌飞，绝对不能死。

    “一群蝼蚁，都给我去死！”

    离火真君大手镇压下来，不知道有多少人，死在他的掌下。

    “都给我杀！”

    司徒天海的眼睛已经通红了起来。

    他已经做好了战死的准备。

    玄阳国已有如今的成就，他死而无憾。

    “宗主……”

    苍古道冲入皇宫宝库，已经不管叶凌飞是否在闭关了。

    “太上长老，不用进来了，我都已经知道了，此人，由我来对付。”

    叶凌飞的声音，就像是来自九天之上，无处寻觅。

    苍古道根本没看见叶凌飞的身影，而叶凌飞的话，却已经传入他的耳朵。

    “天外传音，宗主这是已经突破战狂了。”

    苍古道脸上露出惊喜之色。

    “不对宗主，你不能去，对方是渡劫真君。”

    苍古道大急，转身追过去。

    “都给我去死。”

    “完了！”

    司徒天海抬起头，看着面前的这道无法以人力抗衡的掌印，面如死灰。

    他知道，自己死定了。

    “好一个渡劫真君，竟敢杀我这么多人，找死！”

    轰的一声。

    离火真君的掌印破碎，笼罩在司徒天海他们头顶上的危机，完全解除。

    “叶公子……”

 第一百零三章 终极金丹,完全把真君按在地上摩擦!

    看书网..LA，最快更新玄幻之大爆特爆系统最新章节！

    “叶公子，他是离火真君。”

    “我知道。”

    叶凌飞看着司徒天海，“你们都给我退下。”

    “是，叶公子。”

    司徒天海他们都退下了。

    “你就是叶凌飞？”

    离火真君冷冷的看着叶凌飞，“就是你杀了我徒弟。”

    “没错，是我干的。”

    “那你就给我去死！”

    离火真君一掌拍过来，比许无尘的上品剑意，可是厉害了许多，不管怎么说，渡劫真君，毕竟是渡劫真君，不是任何金骨真人能匹敌的。

    叶凌飞脸色酷冷，伸出手，轻而易举的就挡住了离火真君的这一掌。

    “怎么回事，我知晓，你不过是一名战灵，怎么能挡住我的一掌。”

    “谁说我是战灵了？”

    叶凌飞体内的战狂之势，完全爆发了出来。

    没错，他已经升级为一星战狂，是因为服用了九千年圣果，金乌圣果才升级的，他体内还弥散着一股药力，正在增强他的体魄。

    “我在来之前，看见金乌展翅，必是有圣果成熟，你吃了那颗圣果，所以才突破的。”

    “没错！”

    “草！”

    离火真君眼角抽出了一下，“真是暴殄天物，如此至宝，你居然用来突破修为，该死的，我要把你抓起来，用你的身体，来炼制一炉丹药。”

    “想拿我的身体炼丹药，就怕你没这么实力。”叶凌飞冷笑的说道。

    “区区战狂小儿，也敢在我面前猖狂？”

    离火真君大怒，一掌向叶凌飞拍来。

    “如果在几个小时前，我肯定不是你的对手，但是现在，你在我眼里，和一具尸体，没什么区别。”

    叶凌飞再次挡住离火真君的掌印，并且一巴掌扇了出去。

    啪的一声。

    离火真君直接被扇飞了出去，好像牙齿都飞出来好几颗。

    这离火真君直接给扇懵了说道：“你区区战狂，怎么可能有这么强的实力。”

    “这一巴掌，是替躺在地上的这些玄阳国战士和星月宗弟子打的。”

    叶凌飞又一巴掌扇过来。

    “你还想打我？”

    离火真君勃然大怒，体内的风劫战气席卷而出，碾压一切。

    “这就是真君战气，果然厉害，不过，在我面前，没用的。”叶凌飞目光一凝，“金丹，给我出来。”

    金丹出现，宛如一尊天塔，将离火真君的风劫战气，完全给镇压住，并且离火真君本人，也被定在了地上，无法动弹。

    “你这是什么东西，为什么连我的战气都不是对手？”

    这下，离火真君恐惧。

    天呢，这到底是什么妖孽，才刚突破战狂，为何有这么变态的实力？

    叶凌飞走过去，一巴掌扇在离火真君的脸上，打的离火真君脸庞瞬间高高肿起来：“这一巴掌，我是替司徒天海打的。”

    啪！

    “这一巴掌，我是教训你出言不逊。”

    啪！

    “这一巴掌，谁让你再我面前嚣张了？”

    怕！

    “这一巴掌，是让你下辈子投胎长记性的。”

    ……

    叶凌飞一通暴扇，看的所有人目瞪口呆。

    叶公子，真无敌了。

    “气煞我也，我要你死！”

    离火真君身上燃烧器紫色的烈焰，仿佛要焚烧天地一样，直接破开了金丹的枷锁。

    “小子，这是你逼我的。”离火真君满脸痛苦的说道。

    “金丹，继续给我镇压。”

    离火真君头顶的金丹，爆发出无穷的威能，化作一轮赤日，仿佛能灭杀一切般，再次把离火真君给定在了原地，而且他身上燃起来的紫火，瞬间就熄灭了。

    沃日！

    离火真君傻眼了。

    他这动用的乃是秘术，也是他压箱底的保命底牌，竟然就这么被破了？

    我不服啊！

    他在不服气也没用，叶凌飞现在已经升级成为战狂，而金丹的威力，自然也被发挥到了极致。

    这才是金丹最终极的威力，完全能够灭杀渡劫真君了。

    “叶小友，我投降，你别杀我！”

    “呵呵，如果我没实力，我选择投降，你会放过我吗？”

    “你……”

    噗！

    离火真君还没说完第一个字，人头就飞了出去。

    叶凌飞懒得跟他说这么多废话。

    “司徒天海，太上长老！”

    “在！”

    “把地上的人好好安葬，该怎么做，你们应该知道。”

    “是！”

    “还有，这离火真君的尸体，给我带回去，挂在玄阳国皇城的城门上，暴晒十天十日，我看谁还敢来杀我。”

    “是！”

    司徒天海和苍古道，都十分振奋。

    “那我先回去了，这里的事情，就交给你们来处理了。”

    “恭送宗主！”

    “恭送叶公子！”

    所有人跪下来，恭送叶凌飞离开。

    吼的一声。

    九翅雷虎出现，载着叶凌飞，消失在云端。

    “我的天，叶宗主太厉害了，打的渡劫真君都毫无还手之力，简直无敌啊！”

    “屁话，叶宗主不无敌，谁无敌？”

    当离火真君的尸体被挂在城门上的时候，东域边陲，再次掀起惊天的哗然。

    海王阁。

    主事大殿里，名扬十三国的战将裴锋此时正带着几名弟子，跪在海王阁的阁主面前。

    “你们之前去玄阳国的时候，是不是得罪叶凌飞了？”

    “阁主，我们没有啊！”

    “还说没有，这是我都已经听说了，这次我找你们来，是要带你们亲自去给叶凌飞赔罪了，叶凌飞要是记仇的话，你们几个，就别指望活着了。”

    “去给叶凌飞赔罪吗？”

    战将裴锋捏着拳头，牙齿都快咬碎了，感觉自己的自尊，再一次被叶凌飞给践踏了。

    可是现在叶凌飞的事迹，已经响彻天下。

    灭国，杀真君，此等逆天之事，谁能做出来？

    叶凌飞这个名字，已经让裴锋，坠入无力的深渊。

    他的拳头逐渐松开，满脸都是颓败之色。

    他恐怕修炼一辈子，都无法追上叶凌飞了。

    这样的神人，去给他赔罪，又有什么羞耻的？

    不光是海王阁。

    在青木国的主君大殿上，此时金焱世子，也跪在地上。

    “金焱，你准备一下，去苦寒之地修行吧。”

    “父皇，为什么？”

    “叶凌飞杀人不眨眼，万一他因为上次的事情还心怀芥蒂，来我青木国就不好了，你还是去避避风头吧！”

    金焱世子一怔，低下高傲的头颅说道：“我知道了父皇。”

    叶凌飞之名，已然让各国，草木皆兵。

 第一百零四章 边陲之界,无极深渊

    看书网..LA，最快更新玄幻之大爆特爆系统最新章节！

    三月初四，艳阳高照。

    星月宗，一年一度的收徒大典，照常举行。

    星月宗的山下，人山人海，热闹非凡。

    “太上长老，这一届的收徒大典，简直了，不光玄阳国的年轻一辈来了，连青木国，赤霄国，凡是边陲的各国青年俊才，都向拜入我们星月宗。”

    “好，哈哈哈！”

    苍古道开怀大笑起来，苍老的容颜，宛如新生。

    星月宗，这回算是真的光宗耀祖了，这也多亏了叶凌飞啊。

    “不知道我们成为星月宗弟子以后，能够一睹叶宗主的真颜。”

    “想多了，叶宗主是何人，岂会见我等小辈。”

    “不过话说回来，星月宗的考核竞争，也太激烈了吧！”

    “哎，我乃三级玄骨的天才，居然也没参加到终极考核……”

    ……

    星月主峰，大殿。

    叶凌飞看着山下熙熙攘攘的人群，心里难免有些感慨，一年前，他也和这些人一样，来参加星月宗的考核，没想到，一晃一年过去，他已经成为星月宗的宗主。

    “宗主！”

    “你怎么来了？”

    叶凌飞瞥了一眼苍古道。

    “宗主可是打算离开了？”

    “正有此意！”

    “宗主可想好去什么地方了？”

    “暂时没有。”

    “我年轻的时候，曾经出去过一次，边陲之外，才是东域真正的大世，但也凶险万分，宗主要多加小心才是。”

    “我自然明白。”

    叶凌飞点点头，在离开之前，他留下了很多宝贝给星月宗，每一样，都是可以媲美万星剑的至宝，只要有这些东西在，可保星月宗，百年无忧。

    “你就是叶凌飞，不得不说，你真是一个天才。”

    这天，叶凌飞面前，撕裂开一道虚空裂缝，在裂缝之中，走出来一名国字脸的男人。

    叶凌飞瞳孔紧缩。

    行走虚空，战王。

    “阁下是谁？”叶凌飞一脸平静的说道。

    “啧啧啧，见到我，你还能这么平静，不亏是能够主宰这边陲之地的人。”国字脸男人自我介绍的说道：“我叫吕天行，是东域万宗圣地的弟子。”

    “万宗圣地？”

    叶凌飞目光一凝。

    这名字，叶凌飞在星月宗的藏经阁里看到过，是以前游历边陲外的长老所记载。

    这万宗圣地，乃是东域里的超级势力，也是所有修炼者向往的修炼圣地。

    传闻万宗圣地，收徒的标准，起步就是战狂，够吓人吧。

    “你应该很疑惑，我一个万宗圣地的弟子，为什么会出现在你面前吧。”

    叶凌飞没问，听着吕天行继续说下去。

    “因为，你杀的离火真君，乃是我万宗圣地的弟子，我这次来，是来调查离火真君死因的。”吕天行说道。

    “这么说，你是来杀我的？”叶凌飞道。

    “嗯，刚开始，我是想把你杀了，毕竟离火真君既然是万宗圣地的弟子，那自然是会受到万宗圣地的庇护，不过我看见你后，我改变主意了。”吕天行看着叶凌飞，“你是个天才，我这人不喜欢杀天才。”

    “那你想怎么处置我？”叶凌飞看着吕天行。

    叶凌飞已经让系统帮他分析了，如果自己跟吕天行打起来，一点胜算都没有，这吕天行太强了。

    战王，无可匹敌啊！

    不过叶凌飞还有一张保命底牌，那就是缩地成寸。

    打不过，他还能跑。

    不过他不确定，自己跑了以后，这吕天行，是否会祸及星月宗和玄阳国。

    “放心，我说了不杀你，就是不杀你，来万宗圣地，找我吧。”

    吕天行身后出现一虚空裂缝，他退后一步，消失在叶凌飞的面前，而在他消失的时候，一块令牌掉在了地上，上面写着一个“行”字。

    叶凌飞把令牌捡起来，眉头不由皱了一下。

    两天后。

    叶凌飞召集了全宗上下在主峰大殿听令。

    “太上长老。”

    “在！”

    “我离开后，尔等要与司徒皇室共进退，如果遇到无法解决的麻烦，就把此牌捏碎，只要我在东域，就能感应到。”

    叶凌飞扔出一个牌位，交给苍古道。

    这是他以精血铸造而成，跟他体内的战龙血脉，息息相关，一旦碎裂，就算是在十万里之外，他能都感应到。

    “谨遵宗主法旨！”

    “其余的，我就不多交代了，大家努力修炼，我希望在不久的将来，在边陲之外，也有星月宗的身影。”

    “是，宗主，您放心，我们一定努力修炼。”

    苍古道一听到叶凌飞要把星月宗发展到边陲之外，心里就无比激动。

    “那我就不多说什么了，走了。”

    吼！

    九翅雷虎出现，叶凌飞坐上去，飞天而去。

    “恭送宗主！”

    “恭送宗主！”

    “恭送宗主！”

    ……

    “宗主的人影已经不见了，你别再看了。”苍古道站在离秋月身边说道。

    “太上长老，你说，我需要什么样的实力，才能走到宗主的身边？”离秋月问道。

    “最差也要渡劫真君吧！”

    “渡劫真君吗？”

    离秋月的眼神露出前所未有的坚定。

    她转过身，飞入她自己在主峰开辟的洞府内，自此，再也没出来过。

    苍古道摇摇头，喟叹一声。

    叶凌飞在离开星月宗后，又来了一趟司徒皇室，把该交代都交代了一下。

    说完，他就离开了。

    在司徒皇宫的一座最高的阁楼上，站着一名冷艳绝色，她目送着叶凌飞消失在玄阳国的边界。

    “九翅雷虎，开启最终形态，我们离开边陲。”

    吼！

    九翅雷虎背脊上，伸展开八对羽翼，散发着刺眼的金光。

    翅膀一扇，风雷齐动。

    嗖的一声。

    九翅雷虎载着叶凌飞，宛如一刀金色流星，瞬间消失在天际。

    “这里就是边陲之界？”

    十几分钟后，叶凌飞出现在一层界层前。

    前方是无极深渊，天地仿佛被隔离开一样。

    传闻，这层界层，乃是东域之主劈断而开，不光是边陲有，在偌大的东域之内，像这样的界层，还有很多很多。

    东域无边际，边陲十二国，只是弹丸之地。

    叶凌飞在星月宗的藏经阁里知道，这东域不止边陲十二国，其中类似玄阳国的国家，有几千几万个，不计其数。

    而玄阳国，只是最底层的小国，甚至连小国都算不上，之上还有皇朝，帝国，那才是真正的大国，所占面积，是玄阳国这等小国，无法想象的。

 第一百零五章 既然不聋不瞎,那你还不快给我滚?

    看书网..LA，最快更新玄幻之大爆特爆系统最新章节！

    “冲过去吧！”

    吼！

    九翅雷虎低吼一声，煽动翅膀，冲过了边陲之界。

    叶凌飞在穿过边陲之界的瞬间，有种窒息感，如果他没有战狂实力，莽撞闯界，恐怕是会死在这里。

    不得不说，没有足够强的实力，甚至连边陲都走不出去。

    “这里就是真正的东域。”

    穿过边陲之界，九翅雷虎带着叶凌飞，飞过了无底深渊，踏上了陆地，前方万里河山，磅礴大气。

    叶凌飞深吸了一口气，明显感觉到，这里的星辰玄气，比东域边陲，可是浓郁了十几倍，在这里修炼，事半功倍啊。

    “啧啧啧，难怪我在藏经阁里看到，有这么多人向离开边陲之界，这里的确是个好地方，不过，也凶险万分。”

    叶凌飞目光一冷，一道寒星从他背后刺出来。

    叶凌飞瞬间就躲开了。

    “呦呵，你这从边陲之界走出来的乡巴佬，实力还挺强的啊！”

    叶凌飞周围，出现了十几个人，他们的实力都不一样，有战灵境高手，也有战狂境高手。

    “乡巴佬，把你身上值钱的东西都拿出来，我们可以饶你一命。”

    “你们是强盗？”

    “不然你以为我们守在这边陲之界干嘛，别废话，赶紧把东西拿出来吧！”

    为首那名战狂境高手说道。

    “你们想要我身上的东西，可以自己过来拿。”

    “你他妈找死啊，给我杀了他！”

    “找死的应该是你们才对！”

    叶凌飞一掌拍出去，龙尾摇摆，横扫八方。

    砰砰砰……

    冲到叶凌飞面前的人，都被扫飞了出去。

    “臭小子，原来有点本事，但在我面前，你还不够看的……”

    “是吗？”

    为首那名战狂境高手刚说完，叶凌飞就出现在了他的面前。

    这名战狂境高手瞪大眼睛，完全没想到叶凌飞会这么快。

    叶凌飞伸出手，直接就掐住了他的脖子说道：“你说说看，你想怎么死？”

    “大哥饶命，别杀我，有话好说……”

    这名战狂境高手知道了，他们这些人，根本不是叶凌飞的对手。

    妈呀，啥时候从边陲之界出来的人，都这么厉害了。

    “你先跟我说说，这里是什么地方？”

    “这里是钟灵山脉。”

    “那这附近可有城池？”

    “有，这附近有三座，分别是沧澜城，魔叶城，黄峰重镇。”

    “哦，那这沧澜城怎么走？”

    “往西三万里就是……”

    “哦，那你就没用了！”

    咔嚓！

    叶凌飞问完话，把这名战狂境高手直接就给杀了，其他人，叶凌飞也一个都没留下。

    做完这些，叶凌飞拍拍手，摸着九翅雷虎的脑袋说道：“走吧，我们去沧澜城。”

    吼！

    九翅雷虎答应了一声，带着叶凌飞飞行了三万里，还真还见了一座巨城。

    这里，就是沧澜城了。

    叶凌飞在未靠近沧澜城之前，就降落在地上，让九翅雷虎，变成了小花猫一样大小，抱在了怀里。

    初来乍到，还是低调些比较好。

    叶凌飞步行走入沧澜城。

    这沧澜城还真是大，可媲美十几个玄阳国皇城，徒步个三年五载的，可能都走不完全城。

    这沧澜城，还只是一座小城，难以想象，东域的一座重镇，乃至郡城，该是有多大。

    沧澜城里，人群熙熙攘攘，热闹非凡。

    叶凌飞看见的修炼者，高高低低都有，最次的也要有大战师境界的修炼者，连战王，他都看见了好几个。

    之前，叶凌飞觉得，自己称霸边陲，已经很牛逼了，可是一到这里，他才发现，真是天外有天，人外有人呢。

    “客官，吃点什么？”

    叶凌飞走进一家酒楼，小二走过来热情的招待叶凌飞。

    叶凌飞随便点了几个菜就坐了下来。

    他想先填饱肚子，在去想其他的事情。

    很快饭菜上来了，可是还没等叶凌飞开动，外面就闯进来一群人。

    “清场，你们都给我滚出去。”

    进来的这群人，十分粗鲁，要把所有人都赶出去。

    “大人，有话好说，别赶人啊！”酒楼老板跑出来说道。

    “老板，我们少门主要来这里吃饭，少门主他喜欢清静，该怎么做，你应该知道了吧？”严峻拿出一块金砖扔给老板说道。

    “是是是，我这就让他们出去。”老板拿着金砖，喜笑颜开，连忙抱拳，跟酒馆里的所有人说道：“各位真是抱歉，今天酒楼被人包了，各位下次再来吧。”

    啪的一声。

    有几个人站起身说道：“妈的了，劳资刚吃一口饭，就让我们出去，你们算老几啊！”

    不光是这几个人，其他人也都很生气。

    “你们找死！”

    严峻走过去，一巴掌一个，全给扇飞了，没一个人，是他的对手。

    “我们是天鹰帮的人，敢打我们，信不信劳资让你活不过明天。”

    “瞪大狗眼看清楚了。”

    严峻掏出一块令牌，放在这名疯狂叫嚣的客人面前。

    这名客人一看见严峻手上的令牌，顿时惊呼道：“你们是飞灵门的人，大人饶命，我等有眼不识泰山，别杀我们啊！”

    “把他们的眼珠子都挖出来扔出去。”

    “是！”

    “不要啊，啊啊……”

    这几个天鹰帮叫嚣之人，都被挖了眼睛，扔出了酒楼外。

    “你们还不快给我滚？”

    “走走走，快走！”

    酒楼里的人一听到严峻他们是飞灵门的人时，早早就被吓尿了，现在严峻让他们滚，他们如蒙大赦，一个个跑的比兔子还快。

    “这飞灵门的人，也太霸道了。”

    “小声点，这飞灵门，乃是东域的大势力，可不是我们能得罪的。”

    跑出来的人，还都在义愤填膺，但他们敢怒不敢言，因为飞灵门，他们还真是得罪不起。

    酒楼清空，但里面却还坐着一个人。

    “小子，我让你滚出去，你没听见？”严峻说道。

    叶凌飞看都没看严峻一眼，仍然坐在原地，一动不动。

    “大人息怒，这位少年可能是个聋子瞎子也说不定，我去跟他说。”酒楼老板说道。

    “好，那你去跟他说。”严峻道。

    酒楼老板走到叶凌飞面前：“小伙子，别吃了，下次再来吧。”

    “老板，我耳朵不聋，眼睛也不瞎，跟我说话，不用这么费劲。”

    叶凌飞说道。

    “草，既然不聋不瞎，那你还不快给我滚？”

    严峻一听，满脸愠怒的说道。

 第一百零六章 这么喜欢玩,那我就陪你玩到底!

    看书网..LA，最快更新玄幻之大爆特爆系统最新章节！

    “我为什么要滚，是我先来这里吃的饭，要滚的也是你们滚才对。”

    叶凌飞不是个喜欢惹是生非的人，不过他有些看不惯严峻他们的做派，所以才会一直坐在这里。

    “你小子找死！”

    严峻走上来，一步两步三步，形成一把丹元利剑，向叶凌飞刺过来。

    叶凌飞抬眼看去，利剑定格在他眼前，徒然崩裂开来。

    “原来是一星战狂，实力不错，难怪敢这么嚣张。”

    严峻目光一冷，吩咐身边的手下说道：

    “给我杀了他。”

    “是，大人！”

    “滚！”

    叶凌飞一喝，天雷滚滚，把这些靠近他的飞灵门弟子，都给震飞了出去。

    “这家伙，实力有点强啊！”

    严峻的脸色，不由凝重了几分。

    “严峻，怎么回事？”

    这时候，外面走进来一名身穿白衣的贵公子，他身后跟着一群下人，如同众星捧月般，显得十分不凡。

    “少门主，我来清场，此人不走，还打伤了多名弟子。”严峻弯腰说道。

    “那你还不快给我杀了他。”宋宇阳说道。

    “是，少门主，我马上就让他死。”

    “先等会……”

    宋宇阳注意到门外，徒然又拦住严峻。

    严峻疑惑的看着少门主。

    “既然是人家先来的，那就让他在这里吃吧，我们去楼上。”

    “是，少门主。”

    叶凌飞看着宋宇阳他们，从自己的身边路过，走上了二楼，从始至终，宋宇阳都没多看叶凌飞一眼。

    “这些人谁啊，这么霸道，吃饭都不让人吃？”

    “听说是飞灵门的人！”

    “没戏看了，走了走了……”

    外面围观的人散去，叶凌飞坐下来说道：“老板，我的饭菜都凉了，能否给我热一下。”

    “好好好，顾客你稍等，我这就让人给你热去。”

    老板擦了擦额头的冷汗，赶紧让下人去给叶凌飞热菜了，他知道，这叶凌飞，也不是个善茬，连飞灵门少门主都敢惹。

    “少门主，刚刚为什么又改变主意不杀他了？”

    “你没看见外面围了一圈看热闹的人，我要当众杀了他，那让别人怎么背后议论我们飞灵门，要是让我爹知道，还不得弄死我。”

    “是是是，少门主说的是。”

    严峻无语。

    你让我清场，难道别人就不背地里议论您了？

    当然，这种话，他自然不敢说出来。

    人家是少门主，人家想干嘛就干嘛，谁让人家摊上个好爹呢？

    “你派几个人跟着他，把他的底细给我查清楚了，敢得罪本少爷，本少爷闲着没事，那就陪他好好玩玩。”

    “是，少门主。”

    宋宇阳这事，就是个小插曲，叶凌飞完全没放在心上。

    他吃过饭，付过钱，就从酒楼里走了出来。

    他在沧澜城里逛了一圈，买了一些东西回来。

    譬如东域地图，还有一些关于东域的书籍，他刚从边陲出来，对东域不是太了解，他需要好好先了解一下整个东域。

    叶凌飞找到一个客栈暂时先住了下来。

    他坐在床上，把地图拿出来看了一遍，他这才清楚的知道，边陲十二国，在东域这块大地图上，是多么小的一块，跟一颗芝麻，也没什么区别了。

    话说，这东域，还真他妈大，是边陲十二国的十几亿倍啊。

    此外，他又看了一些书籍，对东域了解也就更加透彻了。

    叶凌飞找到了一些关于万宗圣地的事情。

    这万宗圣地，的确是东域里的一个庞然大物，超级大势力，势力凌驾于皇朝帝国之上，这东域有八大帝国，其中有不少君主，都是圣地门生，可见有多恐怖了。

    而且还有传闻，这万宗圣地，有无敌战尊坐镇，真假没人知道。

    “这万宗圣地，倒是一个可以去的地方。”

    还在边陲十二国的时候，叶凌飞就决定了要去万宗圣地，现在这个决定，就更加明确了。

    不是因为背靠大树好乘凉，而是因为，叶凌飞向借助圣地的力量，找叶灵儿。

    “灵儿啊，不知道你是否在东域。”

    叶凌飞想了一下。

    旋即，他躺在床上，继续翻看记载关于东域轶事的书籍，看的津津有味。

    一会儿，叶凌飞看到了一个熟悉的名字。

    飞灵门。

    这飞灵门，并不算是东域的大势力，只是别人夸大其词了而已，不过在这座沧澜城里，的确是算一流的了。

    “你们最好别再来招惹我，否则劳资不介意把你们都给杀了。”

    叶凌飞冷笑了一声，继续看书。

    与此同时，在某个奢华的房间里，宋宇阳怀里搂着两个美姬，一脸淫邪享受的样子。

    “少门主。”

    “怎么了？”

    “我派去跟踪的人回来禀报说，那人住进了天海楼。”

    “那就买个人，去把他给我弄死。”

    “是！”

    “等会，就这么死了，那就不好了，让人给他下点迷魂药，把他衣服扒光了，扔到街上去。”

    “是！”

    “少门主，你好坏。”

    “还有更坏的，哈哈……”

    严峻听到后面的声音，忍不住咽了咽口水，不过他脚步未停，从房间里走了出来，在一名手下的耳朵旁，不知道交代了什么。

    叶凌飞在天海楼住了一晚上，第二天，他又出去了一趟，回来的时候，他感觉有点不对劲的地方，他房间，绝对来过人。

    叶凌飞闻到了一股奇异的香味，刚被他吸入体内，就被他体内的金丹给震碎了。

    有点意思。

    叶凌飞两眼一闭，直接躺在了地上。

    “嘿嘿，劳资的九转迷魂香，就算是战王闻了也要倒，你小子能坚持十几个呼吸，不错啊！”

    在叶凌飞倒下以后，门外就走进来了一名尖嘴猴腮的青年，他正是严峻派来的手下。

    “小子，上头让我把你衣服扒光了扔到大街上，那我就只能得罪了。”

    尖嘴猴腮的青年嘿嘿一笑，走过去就要把叶凌飞身上的衣服扒下来。

    可是他刚蹲下身，躺在地上昏迷不醒的叶凌飞，徒然就把眼睛给睁开了。

    “只是扒衣服吗？那就太没意思了！”

    “你……你怎么还能睁开眼？”

    尖嘴猴腮青年一脸见了鬼般的表情。

    “不好！”

 第一百零七章 别的没有,就是有钱!

    看书网..LA，最快更新玄幻之大爆特爆系统最新章节！

    “不好！”

    尖嘴猴腮青年脸色大变，转身就想跑，但是叶凌飞的速度，比他更快。

    叶凌飞一伸出手，就把尖嘴猴腮青年的脖子给掐住了。

    他只是战灵，根本反抗不了。

    “别杀我，这事跟我没关系，我也是奉命行事。”尖嘴猴腮青年满脸惊恐的说道。

    “放心，我不杀你，你不是要把我扒光了扔到大街上，我也正有此意。”

    “不要啊……”

    哪管尖嘴猴腮青年要不要，叶凌飞只管把他给扒光了，从窗户里扔出去。

    “卧槽，大庭广众之下裸奔，好精彩！”

    “妈呀，这男人，好不要脸！”

    “敢占我媳妇的便宜，我打死你……”

    尖嘴猴腮青年被人围起来暴打了一顿。

    叶凌飞就站在楼上看着，嘴角露出一丝冷笑。

    他又不是白痴，自然知道这尖嘴猴腮青年是谁派来的。

    他来沧澜城，只得罪了飞灵门少门主宋宇阳而已。

    不是他又是谁？

    这么喜欢玩，那劳资就陪你玩到底。

    两个小时后。

    “废物，都他妈是废物，连一个臭小子都搞不定，我要你们有什么用。”

    宋宇阳怒吼一声，跪在地上的人，没人敢吭声。

    “不过这小子倒是有点意思了，连九转迷魂香都迷不倒你，我倒要看看，你还有什么本事。”

    “少门主，刚传来消息，那小子去了沧澜城的斗兽场。”

    “他去斗兽场了？”

    宋宇阳嘴里嘿嘿一笑的说道：“走，我们也过去。”

    “是！”

    斗兽场，乃是东域一大特色。

    拿自己的战兽去搏杀，胜者，能赚取大量金银财宝。

    叶凌飞的身影，出现在这里。

    他之所以来斗兽场，是因为他感应到，九翅雷虎要晋级了。

    九翅雷虎通过自己的意识告诉叶凌飞，它需要大量战灵战狂境的血肉。

    叶凌飞上哪去找这么多血肉，不过好在，他昨天出来的时候，知道了斗兽场这个地方。

    能不能帮九翅雷虎晋级，就看这里了。

    斗兽场里，人声鼎沸。

    在前面的巨大擂台上，正有一条小山般的巨蛇，在跟一头四臂猿猴搏杀。

    两者都是四阶顶级的战兽，相当于满星战灵境修炼者。

    它们之间的战斗，自然是摧毁力巨大，不过在擂台的四方，有四根神柱镇压，把它们战斗所波及出来的威慑，都给镇压在了擂台上。

    而在擂台的八方，坐满了不下十万人，真的是太热闹了。

    “玄奇黑蛇，给我杀了它！”

    “杀啊！”

    “卧槽，四臂金刚，你可别死啊，给我打啊，劳资可是压了你不少钱的！”

    ……

    叶凌飞在进去的时候，擂台上的战斗，已经进入白热化阶段，那条玄奇黑蛇，用自己的蛇身缠住了四臂金刚的身体，像是要把四臂金刚的身体给勒断一样，而四臂金刚的四只手，抓住玄奇黑蛇的蛇头，要把玄奇黑蛇给捏碎，两兽也算是势均力敌了。

    趴在叶凌飞怀里的九翅雷虎“嗷嗷嗷”叫起来，眼中充满了兴奋之色。

    不得不说，九翅雷虎，也是个好战分子。

    “别着急，等会我就让你上去，一定让你打个够，也吃个够。”

    吼吼！

    九翅雷虎低吼了几声，把头重新趴在叶凌飞的怀里。

    “这位公子，您是第一次来我们斗兽场吧？”

    有一名长得十分漂亮的侍女走过来说道。

    “是的！”叶凌飞点点头。

    “我给公子介绍一下我们斗兽场吧。”

    叶凌飞点点头。

    漂亮侍女说道：“我们斗兽场，分为普通席，每一个座位，都需要支付十万黄金，之上还有贵宾席，需要三十万，最后的是钻石包间，需要一百万，不知道公子需要那一方面的服务？”

    啧啧，一个座位十万黄金，没钱的，谁敢进来？

    叶凌飞暗自咂嘴，说道：“那就给我开个钻石包间吧。”

    漂亮侍女一听，连忙放低姿态，越发恭敬的说道：“那请公子随我来。”

    叶凌飞点点头，跟着漂亮侍女，来到了一个豪华巨大的包间里，在上面，他就能纵览整个斗兽场的画面，而且包间里，有大量美食美酒，最关键的是没人打扰，而且有美女相伴，这钱，花的还是挺值的。

    “公子，我叫小蝶，我接下来会负责接待您，您有什么不懂的地方，或有什么需要，可以直接询问我便是。”那名漂亮的侍女给叶凌飞倒了一倍美酒，递给叶凌飞说道：“公子，此乃天玄玉露，是东域上等美酒，您可以尝尝看。”

    叶凌飞点点头，接过酒杯，一饮而尽，说道：“嗯，好酒。”

    一杯酒下肚，下面的战斗，已经接近尾声。

    那条玄奇黑蛇，被四臂金刚用蛮力，撕成了碎片，场面异常血腥。

    吼吼！

    四臂金刚发出胜利者的咆哮声。

    “好，哈哈，四臂金刚赢了，劳资大赚一笔！”

    “这破蛇，居然他妈给我输了，草……”

    场下喧闹声一片。

    “小蝶是吧，你们这斗兽场，还开设了赌局？”

    “是的公子，每场战斗，都会有一场豪赌，如果公子喜欢的话，可以适当的压点，说不定能赢很多钱的。”

    叶凌飞笑了一下，没有多理会。

    他来这里，可不是为了赌钱的。

    这时候，擂台上走上去一个人，此人应该是斗兽场的管理者，他大声说道：“四臂金刚获胜，双方赔付赌注。”

    “这又是什么意思？”

    叶凌飞问小蝶。

    小蝶毕恭毕敬的回答道：“这是两头战兽主人私底下的赌约，属于个人恩怨。”

    叶凌飞点点头，听着小蝶细心介绍，差不多对斗兽场的事情，已经了解透彻了。

    “我想让我的战兽上斗兽场，需要怎么安排？”

    “原来公子是来斗兽的，不知公子的战兽实力是多少，我们斗兽场的规矩是，凡是低于三阶的战兽，都不具备上擂台的资格。”

    “这是我的战兽。”

    叶凌飞拍了拍九翅雷虎的脑袋。

    九翅雷虎翅膀一展，瞬间变大，差点没把整个包间都给撑爆掉。

    霸气威武，宛如九天神兽。

    “四阶顶级战兽。”

    小蝶长大嘴巴，连忙说道：“劳烦公子稍等，我去请司理大人过来。”

 第一百零八章 本少爷要让你输的连裤裆都穿不起!

    看书网..LA，最快更新玄幻之大爆特爆系统最新章节！

    一会儿，小蝶回来，跟在一名体态发福的男人身后。

    “这位公子，自我介绍一下，我是斗兽场的司理，名字叫郑诚鹤，公子直呼我名字就可以。”郑诚鹤十分客气的说道。

    “郑司理客气了，我叫叶凌飞。”

    “原来是叶公子，我听小蝶说，您要让自己的战兽上台。”

    “是的！”

    郑诚鹤在看过九翅雷虎后，笑容满脸的说道：“没想到叶公子派出的乃是四阶顶级战兽雷霆狮虎，那这次的包间钱就不收了，我们斗兽场，会额外给叶公子五百万，你看叶公子如何？”

    “行！”

    叶凌飞派出战兽，斗兽场，自然是需要给出场费。

    一般人，还会跟斗兽场讨价还价一下，不过叶凌飞来这里，可不是为了赚钱来的。

    “叶公子爽快，小蝶，你在这里，好好陪叶公子。”

    “是，郑司理。”

    郑诚鹤走后，小蝶对叶凌飞，变得更加恭敬起来。

    没一会儿，郑诚鹤又回来了，给了叶凌飞一个号码牌，是二十四号。

    这是战兽上场的次序，斗兽场方面，会根据战兽实力来综合排序，一般不会打破战兽之间实力的平衡，这样才能吸引更多的人来赌斗。

    叶凌飞拿着号码牌，就坐在包间里，看着下面的战兽战斗。

    与此同时，在另外一个钻石包间里，坐着一名器宇轩昂的青年，他正是宋宇阳。

    “少门主，调查清楚了，那家伙要派自己的战兽上台。”严峻走回来说道。

    “是吗，他的战兽实力如何？”宋宇阳问。

    “回少门主，是四阶顶级战兽。”

    “嗯，差不多满星战灵，那你就给他安排一下，我要他的战兽，死在擂台上。”

    “是，少门主。”

    宋宇阳笑眯眯的说道：“等你战兽死在擂台上了，那肯定会很爽，不行，这还不够惨，严峻，以我的名义，去跟他发起一次赌斗，就看他敢不敢接，要是不敢接，就直接羞辱他一番。”

    “是，少门主。”

    严峻冷笑一声。

    与此同时，小蝶很快就接到消息了。

    “叶公子，您是不是得罪人了？”

    “什么意思？”

    “二十三号要跟你赌斗，对方好像是飞灵门的少门主宋宇阳。”

    “又是他们？”

    叶凌飞目光一冷的说道：“他要赌什么？”

    小蝶道：“他们要赌的是一亿黄金。”

    “怎么才一亿，跟他说，我要跟他赌五十亿。”

    “叶公子，你确定要跟他们赌五十亿？”

    小蝶直接就傻眼了。

    “你直接跟他这么说就是了。”

    “是，叶公子。”

    小蝶妾身，更加恭敬的退下去。

    一开口就是五十亿，这得是多有钱？

    其实叶凌飞身上，差不多就是五十亿黄金，全是他杀人得到的。

    “什么，五十亿？”

    宋宇阳得到消息，也有些傻眼。

    旋即，他冷笑的说道：“没发现，这小子还挺有钱的，严峻，跟他说，赌了，立刻画押摁手印。”

    “少门主，这五十亿，是不是有些太多了，要是被门主知道……”

    严峻没往后面说，但他的语气里，充满了担忧。

    “怕什么，又不是元石，黄金而已，要多少有多少，再说，莫不是你以为，本少爷还会输给他？”

    “少门主说的是，这小子，就是个送财童子。”

    “这还差不多。”

    宋宇阳阴森森的一笑，既然敢接下我的赌约，那本少爷可得好好谋划一下，定要让你输的连裤裆都穿不起。

    “严峻，我记得上次我是不是抓了一头夜鳞兽？”

    “少门主你这一说，我才想起来，的确有一头夜鳞兽，而且还是四阶顶级的妖兽。”

    “那还等什么，把这头妖兽给我放出去。”

    “是，少门主，我这就办。”

    严峻一拍脑袋，怎么把这事给忘了，那小子，这下要输惨了。

    而宋宇阳，在房间哈哈大笑起来，就好像稳操胜券了一样。

    另一边，很快就有人送上了赌约书。

    这赌约书，乃是用天道木制作而成，上面承载着强烈的天道意志，若有人违反上面的赌约，是会遭天谴的。

    叶凌飞和宋宇阳同时都签订了这份协议。

    叶凌飞签完赌约书，就坐在位置上，闭目养神起来。

    大概一个小时后，终于，轮到二十三号和二十四了。

    二十三号是宋宇阳，而二十四号，自然是叶凌飞。

    “去吧！”

    叶凌飞放开九翅雷虎，让它自己飞到了擂台上。

    九翅雷虎变大，伸展开自己的一对金色羽翼，显得十分威武和霸气。

    “这是五阶战兽，雷霆狮虎，好生霸气。”

    观众席上，很多人都有意要压九翅雷虎赢了。

    而与此同时，擂台有一扇大门盘随着一声妖兽的怒吼打开。

    一头体型庞大的黑色妖兽从里面走出来，它全身漆黑，针状毛发竖立的时候，竟有磷火在它身上燃烧开来。

    “卧槽，这是夜鳞兽，五阶妖兽之下无敌的存在。”

    “这他妈还用选，我要压夜鳞兽赢。”

    “一百万黄金，我压夜鳞兽！”

    “一千万黄金，我压夜鳞兽……”

    赌局一边倒，几乎所有人都压夜鳞兽赢。

    “不好，叶公子，快让你的战兽回来，那是夜鳞兽，五阶妖兽之下无敌的存在，不是雷霆狮虎能力敌的。”小蝶脸色一变的说道。

    “怕什么，等打过了才知道。”叶凌飞说道。

    他也没想到，宋宇阳竟然会有夜鳞兽，这妖兽的确厉害，实力达到了四阶顶级，却是很多战狂境修炼者的噩梦，因为它的磷火，一碰就死，连战王都要退避三分的。

    不过……

    叶凌飞满脸笑意，我的战兽，可不是雷霆狮虎。

    “少门主，看情形，我们肯定是赢定了。”严峻大喜的说道。

    “哼，赢是自然赢了，不过这还不够，本少爷要让他哭。”宋宇阳吃着怀里美姬给他剥掉的葡萄，哈哈哈的狂笑起来。

    “少门主，你好坏……”

    美姬脸色红润，身体像是要软化了一样，继续给宋宇阳剥葡萄吃。

    大概一炷香过去，斗兽场的赌局截止，而在同一时间，在擂台中间的结界消失，战斗一触即发。

 第一百零九章 到底谁才是送财童子?

    看书网..LA，最快更新玄幻之大爆特爆系统最新章节！

    吼！

    夜鳞兽低吼一声，十分警惕的绕着九翅雷虎转了两圈。

    而九翅雷虎，就站在原地，不为所动。

    “妈的，还等什么，给本少爷要死他啊！”

    站在包间里的宋宇阳大喊了一声。

    夜鳞兽像是能听到一样，化作一道闪电，向九翅雷虎撕咬了过去。

    啪！

    九翅雷虎一抬手，就把夜鳞兽给扇飞了出去。

    夜鳞兽吃痛，嗷呜一声，似乎是没想到，自己的对手这么厉害，不过它现在很愤怒，全身磷火燃烧起来，张开嘴，一条火龙就喷了出去。

    九翅雷虎眼中露出不屑的眼神，背脊上的那对金色羽翼伸展开来，出现在它面前，化作一面金色盾牌，直接就把夜鳞兽的磷火给挡了下来。

    吼的一声。

    九翅雷虎在挡住夜鳞兽的磷火以后，直接冲了上去，快的连闪电都追不上。

    噗的一声。

    九翅雷虎的爪子，直接就刺穿了夜鳞兽的身体。

    夜鳞兽悲鸣一声，死的不能再死。

    完全是被秒杀啊！

    九翅雷虎煽动翅膀，抓着夜鳞兽的尸体，直接扔在空中，一张嘴，就吞噬了下去。

    “卧槽，这就结束了，这太快了吧，这他妈还是四阶顶级的雷霆狮虎？”

    十万人，全部目瞪口呆了。

    而站在包间里的宋宇阳，也是一脸懵逼。

    站在他身边的严峻，早就惊呆了。

    “恭喜叶公子，你赢了！”小蝶惊喜的恭喜道。

    “呵呵！”

    叶凌飞笑了一下，完全没把这放在心上。

    九翅雷虎能赢，完全是意料之中的事情。

    这时候，有人上门，给他送了49.8亿的黄金，而剩下的那两千万，是斗兽场的抽成。

    “这是赏你的。”

    叶凌飞随手打赏了小蝶两百万。

    “多谢叶公子。”小蝶激动的脸色都通红了。

    两百万黄金，她不知道需要工作多少年才能赚来的，叶公子出手太阔绰了。

    “叶公子，二十三号还想跟你对赌。”那名送钱来的下人说道。

    “不知道他还想赌什么？”叶凌飞道。

    “他说他要跟叶公子赌元石，一千万的元石。”

    “一千万，太少了，最少一个亿，否则免谈。”

    “那我去回话。”

    “不用了，我都已经听到了。”

    外面徒然响起一个冷冰冰的声音。

    房门推开，走进来的人，正是宋宇阳和严峻，他们身边，还跟着十几名的飞灵门弟子。

    “小子，你口气不小，一亿元石，你拿得出来吗？”宋宇阳嘲讽的说道。

    “别说，我还真能拿出来。”

    叶凌飞一挥手，地上就出现了一座宝山，全是武器防具，还有一些其他宝贝，兑换成元石的话，肯定超过一亿了。

    卧槽，这小子，哪来的这么多宝贝。

    宋宇阳眼睛都看直了，忍不住露出贪婪之色。

    如果我把这些宝贝都赢回去，父亲肯定高兴。

    “好，那我就跟你赌了，一亿元石。”

    “慢着，你有一亿元石吗？”

    “本少爷会没有？”

    宋宇阳冷哼一声，把系在腰上的一个储物袋打开，里面元气四射，足有一个亿的了。

    “少门主，这些元石，可是飞灵门这几年的营收，门主让您带回去，可没让您拿出来对赌啊，万一……”

    啪！

    宋宇阳一巴掌把严峻扇飞了出去，说道：“万一什么万一，本少爷赢定了。”

    “小子，我拿我的黑煞狼跟你比，你敢不敢接。”

    “叶公子，这宋宇阳的的黑煞狼，是五阶战兽，相当于战狂境修炼者，千万别冲动，跟他比了。”小蝶说道。

    “你怎么知道他的黑煞狼，是五阶战兽？”叶凌飞道。

    “这飞灵门少门主宋宇阳是我们斗兽场的常客，他身上有一头黑煞狼，很多人都知道，而且他的这头黑煞狼还是变种的，实力非常强。”

    “多谢提醒了，不过，我还是要跟他赌。”

    叶凌飞心里冷笑一声，给他送元石，他为什么不要。

    “好，我跟你赌了！”

    “爽快，哈哈！”

    当叶凌飞和宋宇阳签订赌约书后，宋宇阳肆无忌惮的狂笑起来说道：“小子，这次看你怎么死。”

    叶凌飞很不耐烦的说道：“别这么多废话，赶紧开始吧。”

    “既然你这么着急输，那我就成全你。”宋宇阳看着严峻，“去，把本少爷的变种黑煞狼放出来。”

    “是，少门主。”

    场下，擂台大门再次打开，一头黑色的妖狼怒吼了一声，一步一步的从里面走出来，它的后肢站立在地面，能跟人一样行走，而他的前肢爪子，足有十几米长，锋利的宛如一把把弯刀，而且这头黑煞狼身上，充斥着一股强烈无比的煞气。

    五阶变种黑煞狼，还真是恐怖。

    “这不是飞灵门少门主的变种黑煞狼，它怎么跑出来了？”

    “肯定是有人跟飞灵门少门主赌斗。”

    “有戏看了！”

    “没意思，飞灵门少门主连变种黑煞狼都放出来了，对面那头四阶顶级的雷霆狮虎，就算在厉害，也不可能打得过的。”

    “开局开局，压黑煞狼，一赔一，压雷霆狮虎，一赔十。”

    “肯定压黑煞狼啊！”

    斗兽场一开局，差不多所有人都压黑煞狼赢，不过还是有一些压雷霆狮虎赢的，他们也是像碰碰运气，万一赢了呢？

    赌局截止，比赛开始。

    “小子，我看你怎么输。”宋宇阳冷笑，“黑煞狼，给我咬死它！”

    嗷呜一声。

    擂台上的变种黑煞狼扬天长啸一声，低下头，血红色的冷眸看着九翅雷虎，眼神中充满了睥睨的光泽。

    死！

    变种黑煞狼一爪子向九翅雷虎撕裂过去。

    九翅雷虎眼神中满是不屑一顾之意，抬了抬爪子，就把黑煞狼的利爪给挡住了。

    九翅雷虎低吼一声，翅膀一扇，风雷齐动，直接就把黑煞狼给掀飞了出去。

    紧接着九翅雷虎一张嘴，就把黑煞狼的脖子给咬碎了，鲜血哗啦啦的不要钱的流出来。

    黑煞狼两眼一黑，还没来得及悲鸣，身体就被九翅雷虎给吞到了肚子里。

    干脆利落，没用三个呼吸时间，就结束了战斗。

    卧槽！

 第一百一十章 变态战斗力,惊呆数十万人!

    看书网..LA，最快更新玄幻之大爆特爆系统最新章节！

    斗兽场内，落针可闻，所有人都傻眼了。

    紧接着，现场就炸锅了。

    所有人都没想到，台上的那头雷霆狮虎，仅用了几个呼吸，就把变种黑煞狼给杀了，连一丝反抗的能力都没有。

    “飞灵门少门主是吧，你输了，把元石给我吧。”

    “这不可能……”

    宋宇阳满脸狰狞的说道：“一定是你作弊。”

    “怎么了，堂堂飞灵门少门主，还输不起一亿元石了？”叶凌飞满脸嘲讽的说道。

    “你……”宋宇阳气的差点没吐血，怒指着叶凌飞，还没说下去，就被叶凌飞给打断了。

    “别你你你的，赶紧把我的元石给我。”叶凌飞伸出手说道。

    “你小子给我等着。”

    宋宇阳把储物袋扔给叶凌飞，气急败坏的转过身走出包间。

    “嘿嘿，有这一亿元石，也差不多应该能让九翅雷虎晋级了吧，不过还是得稳妥一点。”

    叶凌飞心里想到。

    这宋宇阳，真是个送财童子啊，这样的人，麻烦给我来一沓，我不嫌多的。

    从包间里出来，宋宇阳已经快被气的七窍生烟了。

    “严峻，派几个人给我盯死他。”

    “是，少门主。”

    宋宇阳满脸阴鸷的说道：“你以为我的一亿元石，是这么好拿的？”

    “叶公子，不知道您还比不比了，要是在比下去的话，斗兽场会给出额外的三千万黄金，如果您的战兽胜利的场次越多，那获得的黄金，都能被翻倍。”

    这时候，斗兽场的司理，郑诚鹤走进来说道。

    “比，为什么不比，继续吧！”叶凌飞说道。

    “好，叶公子，我这就去安排。”郑诚鹤大喜，觉得这次斗兽场要大赚一笔了，这都是业绩啊。

    “叶公子，你还要再比，你就是要跟二十五号比了，我听人说二十五号以后，都是五阶的战兽。”小蝶出言提醒道。

    “我心里自有分寸。”

    “那好吧。”

    小蝶没在说什么。

    场下，比赛又要还是了。

    九翅雷虎的对手是二十五号，是一头五阶火龙兽，相当于战狂境的高手，而且它体内有一丝龙族神血，实力非常强。

    “我靠，这头雷霆狮虎的主人，居然还要比，他不怕自己的战兽死在擂台上？”

    “有点意思啊！”

    “赌局开了，必须压火龙兽，四阶战兽怎么可能打得过五阶战兽……”

    一时间，很多人都压火龙兽赢，而压九翅雷虎的人，寥寥可数。

    “这小子，还真他妈的贪心，赢了我这么多钱，居然还要比，我倒要看看你的战兽怎么死。”包间里的宋宇阳冷笑的说道。

    比赛开始。

    火龙兽睥睨的看着九翅雷虎，化作一道火龙的影子，向九翅雷虎撕咬过去。

    吼！

    九翅雷虎低吼一声，张开嘴，本命天刀出现，直接劈下去。

    噗的一声。

    火龙兽还未靠近九翅雷虎，就被九翅雷虎的本命天刀，给一分为二，死的不能再死。

    杀了火龙兽吼，九翅雷虎把它的尸体，一点也不剩的给吞噬了下去。

    “四阶战兽杀五阶战兽，这怎么可能？”

    一时间，所有人又傻眼了。

    “这绝对不是四阶顶级的雷霆狮虎。”宋宇阳脸上露出震惊之色，“可是这种战兽，我完全没见过，难道跟我的黑煞狼一样，是变种的？”

    “这头战兽，不太一般啊！”

    斗兽场的某位大佬，也在观看这场战斗，当看见九翅雷虎杀了火龙兽吼，眼神中露出了一丝异色。

    “郑诚鹤，你去问他，还比不比了。”

    “是，大人！”

    郑诚鹤恭敬有加的退出去，把这位斗兽场大佬的话，原封不动的传达给叶凌飞。

    “比，怎么不比，继续。”

    叶凌飞能感觉到，九翅雷虎正在兴奋，血脉也在沸腾，它还没打够。

    既然还没打够，那就继续。

    叶凌飞倒要看一看，九翅雷虎的真正潜力，到底达到了什么样的境地。

    吼的一声。

    擂台的大门，再次打开，二十六号战兽走了出来，还是一只五阶的战兽，是幽魂狼，传闻速度直逼战王，一旦出手，就是杀人于无形。

    “我的天，这头雷霆狮虎的居然还要继续，他心还真大。”

    十万人，都目瞪口呆了一下。

    他们没觉得九翅雷虎还能赢，又压了幽魂狼胜出。

    比赛开始。

    幽魂狼长啸一声，化作鬼魅，一瞬间，就出现在了九翅雷虎的面前。

    噗呲！

    幽魂狼的爪子抓下去，破碎开的，竟然是九翅雷虎的虚影。

    幽魂狼心里大惊，可能它没想到，在自己一爪之下，爆碎的竟然会是虚影。

    那九翅雷虎呢？

    幽魂狼摇摆一下脑袋，发现整个擂台上都找不到九翅雷虎的影子。

    这时候，一声虎啸的声音，从它头上传下来。

    幽魂狼抬起头，只看见了两对金色的羽翼，遮天蔽日的挡住了它所有的视线。

    噗！

    幽魂狼还没反应过来，狼头就飞了出去。

    “卧槽！”

    在场所有人都惊呆了。

    宋宇阳傻眼了。

    那位斗兽场的大佬一脸震惊。

    他们是看比赛的，自然看的比任何人都清楚。

    那头雷霆狮虎的速度，竟然比幽魂狼的还快，甚至快了一倍还不止。

    这是什么鬼战兽？

    小蝶站在包间里，十分意外的看着叶凌飞。

    她看见叶凌飞一脸淡定的模样，好像一早就知道，他的那头战兽会赢一样。

    “叶公子，您还要继续吗？”

    “继续，为什么不继续。”

    这不是叶凌飞要求，而是九翅雷虎，它还没爽够。

    擂台继续。

    二十七号，还是一头五阶战兽，是一条奎木双头蛇，实力非常强，但是却被九翅雷虎一巴掌给拍死了。

    第二十八号，这次是五阶七级的战兽，独角炎魔，这头战兽，实力非同寻常，已经达到金骨大成境界的战狂。

    九翅雷虎，没花多少时间，就把它给弄死了。

    第二十九号，死。

    第三十号，死。

    连续七八场下来，九翅雷虎渐入佳境，已经完全进入亢奋的状态，浑身噼里啪啦的响，就好像穿上了一套雷霆铠甲，如果再把八对金色羽翼完全爆发开来，绝对能够燃爆全场。

    不过现在，全场已然沸腾，所有人都没想到，一头看似十分普通的狮虎，竟然能够连赢八场。

 第一百一十一章 大庭广众下杀人,不得不说,是真嚣张!

    看书网..LA，最快更新玄幻之大爆特爆系统最新章节！

    “这头战兽，我必须得到他。”

    宋宇阳看着擂台上，展现出逆天战斗力的九翅雷虎，眼神中充满了火热。

    擂台还在继续。

    第十场，九翅雷虎，遇到了大麻烦。

    对手是一头接近六阶的大地蛮熊，相当于渡劫真君。

    吼的一声。

    大地蛮熊一锤地面，地动山摇，快速的向九翅雷虎奔袭过去。

    九翅雷虎低吼一声，跟大地蛮熊厮杀在一起。

    这场战斗，可谓是精彩绝伦，完全不啻于渡劫真君之间的战斗。

    “这头狮虎终于快撑不住了。”

    大家看见，九翅雷虎，已经被大地蛮熊压的抬不起头，身上多处重伤，流出了金色的鲜血。

    “叶公子，不如认输吧，这样战斗就可以被终止了。”小蝶提醒叶凌飞道。

    叶凌飞皱着眉头，并未出言终止，因为九翅雷虎，它还要继续。

    既然如此，叶凌飞就不会去插手。

    战斗又持续了一会，终于，九翅雷虎要扛不住了。

    大地蛮熊嘶吼一声，蒲扇大的手掌，向九翅雷虎的脑门拍过去。

    这一拍，必定是石破天惊。

    九翅雷虎嘶吼一声，本命天刀释放出去。

    刚刚九翅雷虎，已经释放过好几次的天刀，但对大地蛮熊造成的伤害，并不是太明显。

    大地蛮熊眼中露出一丝嘲讽的神色，丝毫不把九翅雷虎的本命天刀放在眼里。

    可就在这时，九翅雷虎吐出来的本命天刀，竟然一分为二，威力变的更强，化作两轮灭杀轮盘，向大地蛮熊灭杀过去。

    大地蛮熊似乎嗅到了危机感，大吼一声，浑身的岩石铠甲堆积在一起，势要把两道本命天刀给挡下来一样。

    轰的一声。

    两道本命天刀直接把大地蛮熊的防御给轰碎开来。

    噗的一声，把大地蛮熊，给撕裂为两半。

    杀了大地蛮熊，九翅雷虎低吼一声，也趴在地上，难以在站起来，不过，它还没死，只是休息了一会，又站了起来，走过去，把大地蛮熊的尸体给吞噬了下去。

    “好，哈哈！”

    叶凌飞眼神中爆射出兴奋的光彩。

    刚刚本命天刀一分为二，他就知道，九翅雷虎，已经把自己的潜能，全部给爆发了出来。

    这才是八阶妖兽的天赋。

    它快要晋级了。

    九翅雷虎，以十连胜，震惊全场。

    叶凌飞终止了继续比赛，命令九翅雷虎飞了回来。

    “真是太精彩了，没想到叶公子的战兽，竟然如此逆天，恭喜叶公子，明日之后，您的战兽，恐怕要扬名沧澜城了。”小蝶说道。

    “谢谢，这是给你的赏赐，今天多谢你指引了。”叶凌飞掏出了一些元石赐给小蝶。

    “多谢叶公子赏赐。”小蝶兴奋的欠身说道。

    这位叶公子出手太阔绰了，要是能跟在他身边就好了，可惜，人家看不上自己啊。

    之前在包间里，小蝶不止一次两次想献身了，但是叶凌飞不为所动。

    “叶公子，这是您十连胜的奖励。”郑诚鹤走进来说道。

    他给叶凌飞带来了一大笔的黄金。

    “能不能帮我兑换成元石？”叶凌飞道。

    “可以，不过黄金跟元石的比例，是100000：1。”

    “换了吧！”

    一兑换，叶凌飞又获得了近两千万的元石。

    这次来斗兽场，也算是大丰收了，哈哈。

    “叶公子，先别急着走，我家大人向见您。”

    “你家大人是？”

    “我家是斗兽场的主人。”

    “那就见见吧！”

    叶凌飞没再说什么，就跟着郑诚鹤，来到了斗兽场三层的一个豪华房间里，这个房间，能纵览整个斗兽场，而这斗兽场的主人，竟然是一名带着白色面纱的女子，依稀能透过面纱，看清对方的绝世姿容。

    这名女子穿的十分华贵，曼妙身姿，让人沉沦。

    “自我介绍一下，我叫冷菡绫，是这家斗兽场的主人。”华贵女子的声音珠圆玉润，十分细柔，十分好听。

    “原来是冷老板，不知道冷老板找我，有什么事？”叶凌飞道。

    “你的那头战兽不错，可愿意出手，我斗兽场，可以给你一个十分满意的价格。”冷菡绫说道。

    “如果冷老板是为了这件事找我，那我只能说抱歉了，我不可能把自己的战兽卖掉的。”叶凌飞道。

    “你先别急着拒绝，我听说你得罪了飞灵门的少门主，宋宇阳也是我斗兽场的常客了，他的性子，我知道一些，睚眦必报，如果你愿意把自己的转手转让掉，不光可以获得大笔钱财，我们斗兽场，还会庇护你百年，保你未来在修炼上顺风顺水，一生无忧。”

    “抱歉，我还是不能转让我的战兽，如果没其他事情，那我就先告辞了。”

    叶凌飞作揖了一下，转过身就走了出去。

    “小姐，要不要……”郑诚鹤目光露出一丝冷厉的眼神。

    “不用，派人先跟着他吧。”

    “是！”

    等郑诚鹤走出去以后，冷菡绫做出一副沉思的表情。

    叶凌飞走下三层，直接就走出了斗兽场。

    刚走出来，宋宇阳就带着人，挡在了叶凌飞的面前。

    “小子，本少爷本来还想再跟你多玩一会，可惜，你已经让本少爷，忍不住要杀你了。”宋宇阳森冷的说道。

    叶凌飞意外，他没想到，宋宇阳会在大庭广众之下，把他给拦住，这货，还真是够嚣张的。

    “不过本少爷可以给你一个机会，现在给我跪下来，当我身边的一条狗，再把你的战兽双手奉上，我就可以饶你一命。”

    “既然想杀我，直接来就是了，别这么多废话。”

    “找死！”

    宋宇阳脸色阴厉的说道：“给我杀了他！”

    “杀！”

    严峻带头，向叶凌飞杀过去。

    这次宋宇阳带的人够多，足有二十多个人，都是清一色的战狂。

    不得不说，飞灵门的势力，还真是强，一个少门主出门，竟然可以带这么多的战狂保镖。

    “你们找死！”

    叶凌飞目光一冷，五指一捏，八方空气，像是被抽离了一样，快速的凝聚在叶凌飞的拳头上。

    轰的一声。

    叶凌飞一拳砸出，拥有乾坤逆转之威。

    “不好！”

 第一百一十二章 凡是要杀我的人,一个不留!

    面对叶凌飞这一拳的战狂脸色都变了一下。

    他们的杀招，全部被摧毁在这一拳下。

    而且叶凌飞的拳头，勇往直前，谁也挡不住

    砰地一声。

    一名战狂的身体，直接被叶凌飞这一拳给锤爆了。

    “你们也都给我去死！”

    叶凌飞杀过来，宛如杀神一般，无人能敌。

    不过几个呼吸，十几名的战狂保镖，就已经损失过半。

    “妈的，这小子实力怎么这么强？”宋宇阳脸色变得十分难看，“北叔，看你的了，给我杀了他。”

    “放心吧少门主，他必死无疑。”

    宋宇阳身边站着的那名六旬左右的老者领命，一步间，出现在叶凌飞的面前。

    “小子，得罪了我们少门主，那你就给我去死。”老者大手镇压下来，仿佛天塌了一般，威势极其恐怖。

    “金骨大成吗？”

    叶凌飞摇摇头，“如果你就这点实力，还是别再我面前嚣张了。”

    叶凌飞伸出手，破开老者的大手碾压，直接就抓住了老者的脖子。

    “怎么可能，你不是一星战狂，怎么可能有这么强的实力？”

    “谁跟你说，一星战狂，就不允许有这么强的实力了？”

    咔嚓！

    叶凌飞直接就捏碎了老者的脖子，让他魂归天外。

    “什么，连北叔都被秒杀了，这怎么可能？”

    宋宇阳脸上露出惊容，看着叶凌飞的目光完全变了。

    他以为叶凌飞就是一只可以随意碾碎的蝼蚁，可是他现在才知道，简直错的离谱啊。

    “少门主救我！”

    严峻惨叫的说道。

    “沧澜城城卫，你们还不快给我出来。”宋宇阳吼了一声。

    “宋宇阳，我要帮你杀了他，你们飞灵门，可就要欠我一个天大的人情了。”一名穿着白衣的男人，带着几名手下走了出来。

    他们身上穿着的衣服，有刀剑交叉的印记。

    他们是沧澜城的城卫，乃是北斗帝国府君钦定，也是这沧澜城中真正的执法者。

    没想到，宋宇阳居然买通了这些人，不过想来也正常，沧澜城内，一般人是不允许械斗的，而宋宇阳敢大庭广众之下，跑出来杀叶凌飞，肯定是上下打点过的。

    不得不说，这宋宇阳，背靠着飞灵门，能量还真大，连沧澜城的城卫，都能买通。

    “徐沧海，只要你能帮我杀了他，我什么都可以给你。”宋宇阳满脸狠毒的说道。

    “等的就是你这句话。”徐沧海看着叶凌飞，“跪下！”

    叶凌飞目光冰冷的说道：“区区一城执法者，我为什么要给你下跪？”

    “好大的胆子，死！”

    徐沧海握住一把长剑，剑未出鞘，直接向叶凌飞刺来。

    “来得好！”

    叶凌飞重视起来，他能看出来，徐沧海的实力，不简单，绝对是跟离火真君一个级别的高手。

    叶凌飞侧身躲开了徐沧海的长剑，一拳朝徐沧海的心口砸去。

    徐沧海反应极快，伸出手，挡住了叶凌飞这一拳。

    砰地一声。

    徐沧海倒退数步，目光有些阴冷的说道：“还算有些本事。”

    “徐沧海，你跟他费什么话，直接拔剑杀了他啊！”

    “好！”

    锵的一声。

    徐沧海拔出长剑，这是一把赤色的长剑，等级自然不会低了。

    他一剑向叶凌飞斩过来，宛如不灭血海，要将叶凌飞永世镇压死。

    “小子，这次我看你还不死。”

    宋宇阳狞笑起来。

    徐沧海的实力，他很清楚，要不是迫不得已，他才不会请徐沧海出来。

    毕竟徐沧海出场一次，他就得付出沉重的代价。

    不过只要能杀了叶凌飞，那一切好说。

    叶凌飞身上的那些宝贝，加上那头战兽，为了这些，一切都值了。

    “你以为你拔剑了就能杀死我？”

    叶凌飞冷笑一声。

    金丹，来。

    轰的一声。

    金丹一出现，就把徐沧海的赤霄剑给挡住了。

    “居然连我的一剑都能挡住。”

    徐沧海震动不已，不过手上动作不停，一剑破灭万物的又向叶凌飞刺过来。

    “死吧！”

    “死的应该是你！”

    金丹内，爆发出无穷无尽的神威，再次把徐沧海的这一剑给挡了下来，不光如此，徐沧海手上的赤霄剑，竟然出现了裂纹，不过瞬间，就爆裂开来了。

    “怎么可能？”

    这下连徐沧海都震惊坏了。

    他本以为，叶凌飞实力，最多也就是金骨圆满而已，可是他错了，这家伙，分明已经可以力敌渡劫真君的存在。

    草，哪里跑出来的小子，怎么会有这么恐怖的实力。

    “给我去死！”

    “不好！”

    徐沧海脸色大变，一退再退，可是金丹来的太快，并且紫气东来异象降临，把他的退路，完全给封锁死了。

    “小子，我乃沧澜城城卫，你敢杀我？”

    “有何不敢的！”

    轰的一声。

    徐沧海连惨叫都未来得及发出，就被金丹的神威淹没在了里面，身体瞬间崩碎开来，宛如璀璨的血色礼花。

    “你往哪跑！”

    徐沧海一死，把宋宇阳给吓尿了，转身就跑。

    可是叶凌飞怎么可能会放过他这个罪魁祸首。

    “叶凌飞，有话好说，我给你磕头认错，你别杀我……”

    “既然对我动了杀心，那我是不会放过你的。”

    叶凌飞一掌灭压下来，宋宇阳也步入了徐沧海的后尘。

    其余人，凡是对他动杀心的，叶凌飞也一个没留。

    做完这些，叶凌飞转身，直接就走了。

    斗兽场。

    “小姐，不好了，出大事了，刚刚那位叶公子，当众把宋宇阳和徐沧海都给杀了。”

    “什么！”

    听到郑诚鹤的禀报，冷菡绫惊呆了。

    “他难道不知道徐沧海是府君钦定的城卫？”

    “知道啊，可是叶公子愣是一点情面都没给，直接就给轰杀了，而且最后宋宇阳都给他跪地上磕头求饶了，他杀人也没带眨眼睛的。”

    “好一个叶凌飞，杀伐果断，真是够霸道的。”

    冷菡绫深吸了一口气，心里的震撼，久久都难以平复。

    “派人去调查一下他的身份，我要知道他的全部。”

    “是，小姐。”

    ……。

    叶凌飞不知道冷菡绫在关注他的事情，就算他知道，也不会放在心上。

    这时候，他正有一件大事要做。

 第一百一十三章 打不过你们,劳资还不能跑了?

    九翅雷虎要晋级了。

    叶凌飞回到天海楼，把九翅雷虎放出来。

    九翅雷虎双眼紧闭，体内的雷电波动宛如怒洪般释放出来，要不是叶凌飞用金丹把它包裹住，恐怕这些力量，早就把整个天海楼都给摧毁了。

    “四阶战兽突破到五阶，威力还真吓人。”

    九翅雷虎徒然睁开眼，低吼一声，好像十分痛苦的样子。

    “我来助你一臂之力。”

    叶凌飞把一亿两千万的元石全部都倒出来，毫不吝啬的放在九翅雷虎身边，供九翅雷虎吸收。

    吼吼！

    九翅雷虎低吼两声，像是在感谢主人对他的大方。

    金丹笼罩下，有源源不断的元石被吸空，化为齑粉。

    海量的元气，涌入九翅雷虎的体内，使得九翅雷虎身上的电流，变得更加磅礴，都快让叶凌飞控制不住了。

    这样持续了近一天时间。

    而那一亿两千万的元石，也所剩无几。

    叶凌飞没有丝毫肉疼，只要九翅雷虎能晋级成功，花多少元石都没事。

    吼！

    徒然，九翅雷虎怒吼一声，把叶凌飞的金丹都震飞了开来，房间里所以摆设，都被这一声虎啸给震碎了，以至于很远的地方都能听见。

    “叮，玩家战兽九翅雷虎正在进化，已进入休眠状态，苏醒时间未知。”

    系统提示音响起。

    “这算是晋级成功了吧？”叶凌飞脸上露出惊喜之色。

    “是的。”系统。

    “那战兽什么时候可以苏醒？”

    “叮，战兽等级越强，苏醒的时间就会越长。”

    “好吧！”

    叶凌飞笑了一下，心里很高兴。

    与此同时，斗兽场。

    “小姐，关于这个人的信息，完全找不到，不过有人看见他是从边陲之界过来的。”

    “从边陲之界来的，那八成是从贫瘠之地走出来的。”

    “还有小姐，飞灵门的人已经进入沧澜城了，来的人是飞灵门的大长老，李轩容。”

    “如果我没记错，李轩容是风劫真君吧。”

    “是的小姐，我们要不要帮叶公子一下？”

    “为什么要帮他？看热闹就行了，如果他死了，就找机会，把他的战兽抢过来，只要别让那头战兽，落到飞灵门的手上就行。”

    “是，小姐。”

    郑诚鹤脸色一怔，意外的看着冷菡绫，他还以为小姐看重叶凌飞，想帮叶凌飞，这才才收集叶凌飞的资料，原来是看中了人家的战兽。

    “不过叶凌飞杀了徐沧海，沧澜府君那边怎么一点动静都没有？”

    “这个属下也不知道。”

    “走吧，去天海楼。”

    冷菡绫皱了下眉头，没有多想，带着郑诚鹤，出现在天海楼附近。

    此时，天海楼已经被飞灵门的人给包围了起来，为首之人，正是飞灵门的大长老，李轩容。

    说起李轩容，他的大名，也是响彻整个黄峰重镇了，因为他是一名风劫真君。

    战狂境，三星以后，凝聚金骨，为真人，而六星以后渡三劫，为真君。

    金骨分小成，大成，圆满三级，而三劫为风火雷，一旦度过了风劫，就被世人称之为风劫真君。

    而这李轩容，正是度过风劫的风劫真君。

    “杀我少门主，贼子，给我出来受死。”

    房间里，正在修炼空间里刷怪的叶凌飞睁开眼，心道，来的还真快。

    叶凌飞一步踏空，发现自己已经被包围了。

    “就是你，在大庭广众之下，杀了我飞灵门的少门主？”

    李轩容一脸冰冷的看着叶凌飞说道。

    “没错，是我。”叶凌飞道。

    “很好，敢作敢当，那我便留你一具全尸，给我杀了他。”

    “杀！”

    “都给我滚开！”

    叶凌飞一跺脚，八方空气，撕裂开来，把冲上来的飞灵门弟子，都震飞了出去。

    “实力不错，难怪能杀了少门主，给我趴下。”

    李轩容一举手，九天之上的罡风，宛如天河倾盆而下，向叶凌飞镇压而来。

    “这就是风劫真君，好厉害，连罡风都能为己所用。”

    很多看热闹的人都忍不住倒吸了一口冷气。

    金丹，出来。

    叶凌飞毫不犹豫的祭出金丹，十分艰难的抗住了李轩容的一手镇压。

    “不得不说，这度过风劫的真君，的确厉害，以我现在的实力，抗住他几次攻击还行，若想杀了他，几乎不可能做到。”

    叶凌飞脸色沉了一下。

    这是叶凌飞第一次对阵上风劫真君，像之前的离火真君，不过是刚踏过金骨圆满的普通真君而已，还未度过风劫，但面前的李轩容不一样，他已经完全经历了风劫的淬炼，是一名真正的风劫真君。

    “小子，能抗住我的一击，你足以自傲了，不过还是得死！”

    李轩容冷笑一声，罡风席卷的更加恐怖，就好像化为了一条狂龙，撕咬在叶凌飞的金丹上，如果不是叶凌飞的金丹抵挡，恐怕他的身体，早就被罡风碾压成碎片了。

    “给我破！”

    叶凌飞激发出终极金丹的所有威力，破开了风龙。

    “走！”

    叶凌飞开启飞龙战靴的速度，眨眼睛，飞掠出百里。

    “你跑不掉的。”

    徒然，叶凌飞四面八方，出现六面风墙，封锁死了他的去路。

    这风墙，十分坚固，以叶凌飞目前的实力，恐怕是很难破开。

    “小子，你可以去死了。”

    李轩容不想在浪费时间，五指一捏，这六面风墙，要把叶凌飞挤压成肉饼。

    “你以为，这样就能杀了我了？”

    叶凌飞冷笑一声。

    要是没点底气，他怎么敢当众就把宋宇阳给杀了，甚至还有徐沧海。

    打不过你们，劳资难道还不能跑了？

    “缩地成寸，拜拜了。”

    六面风墙轰撞在一起，发出一声惊天巨响，但叶凌飞的身影，却早已经消失不见。

    “人呢，怎么不见了？”

    李轩容脸色一变，扫视八方，乃至全城，竟然找不到叶凌飞的踪影。。

    “原来这小子身上还有保命底牌，难怪敢这么嚣张，不过你身上还残留一丝我风劫之气，你别想跑掉。”

    李轩容脸色愤怒，他出手，居然让一个一星战狂的小子在自己的眼皮子底下逃掉了，那传出去，他的颜面何存？

 第一百一十四章 一路追杀,在劫难逃?

    李轩容闭上眼，再次睁开，仿佛能在空气里，看见一条无形细线，这是他跟叶凌飞交手，残留的风劫之气。

    “在这个方向，给我追！”

    李轩容率先冲出去。

    其余飞灵门弟子，紧随其后。

    “没想到，风劫真君出手，都让叶凌飞给跑掉了。”

    冷菡绫满脸都是意外的表情。

    “小姐，现在怎么办？”郑诚鹤问道。

    “先回去吧。”

    “是！”

    与此同时，叶凌飞跨越了一片黑暗，等视线恢复的时候，他已经站在五千里开外的某个地方。

    “还不能保证完全确定脱离了风劫真君的追杀，只能深入古莲山脉了。”

    叶凌飞踏空而起，一头冲入了古莲山脉。

    这古莲山脉的深处，四阶五阶六阶的妖兽横行，就算李轩容追到了这里，想把叶凌飞找出来，也不会那么容易的。

    大概一炷香后，李轩容带着飞灵门的弟子，现身在古莲山脉之外。

    他所能看到的气息，在这里，就已经断开了。

    “这小子进了古莲山脉，你以为这样，就能逃过一劫了？”

    李轩容冷笑一声。

    “把古莲山脉给我封锁死，没找到贼子之前，谁也不能给我进去。”

    “是，大长老。”

    “我看你能躲到什么时候！”

    李轩容冷哼一声，带着几个人，踏入了古莲山脉。

    另一边，叶凌飞出现在一片沼泽地，这地方，战灵之下的人进来，必死无疑。

    吼！

    一头五阶一级的巨鳄徒然从沼泽地里钻出来，要把行走在半空中的叶凌飞一口给咬死。

    “找死！”

    叶凌飞祭出金丹，直接就把这头巨鳄给砸死了。

    嗷的一声。

    叶凌飞徒然抬起头，看见了一头遮天蔽日的双翅巨兽，绝对是超越五阶的妖兽。

    它低下头，看见了叶凌飞，发出了一声冰冷的低吼声。

    这片地域，好像是它的领地。

    卧槽，没这么倒霉吧？

    叶凌飞脸色变了一下。

    可就在这时，一道恐怖的舌头横跨百万里一样出现在天幕上，整个苍穹，好像都已经被笼罩住，那头双翅巨兽，在这条舌头下，完全就是一只蝼蚁。

    双翅巨兽眼中露出惊恐之色，要逃，但它已经被舌头给卷住，发出惨烈的悲鸣。

    天幕般的舌头收回去，万里晴空，再次出现在叶凌飞的眼帘里。

    叶凌飞脸上，露出惊容。

    刚刚那是什么？

    连超越五阶的妖兽，在他面前，竟然连一丝反抗的能力都没有？

    叶凌飞咽了咽口水，这绝对是大恐怖的存在。

    古莲山脉，在上古的时候就已经存在，这深处，显然没那些人想象的这么简单。

    叶凌飞踩着飞龙，快速消失在原地，他找到了一个疾风狼生存的山洞，他把疾风狼杀了，决定暂时先在这里停留两天。

    叶凌飞在山洞附近布置了一番，确定一旦有危险，他第一时间就能发现以后，这才盘坐在地上，进入修炼空间。

    唰！

    叶凌飞在修炼空间里，呆了近一年时间，外界才过去十来天。

    “系统，帮我升级。”

    “叮，玩家升级为二星战狂。”

    叶凌飞体内的金丹褪下一层金壳，变得更加完美无缺。

    这是二次淬炼。

    在金骨和渡劫之前，是有一次战灵内丹二次淬炼的，如果连这一步都踏不过，那就更别想凝成金骨了。

    叶凌飞疑惑：“不是到了三星战狂，才能进行金丹二次淬炼，我怎么二星战狂，就完成了？”

    系统：“玩家凝练的乃是这个世界的上古金丹，最终极的淬炼，会有三次。”

    “原来如此，这金丹，还真是变态啊，哈哈！”

    叶凌飞大笑起来。

    在完成了一次金丹淬炼，叶凌飞明显感觉，自己的实力，再次暴涨，如果完成三次，那完全就可以媲美风劫真君了。

    如果先再跟李轩容对阵，实力肯定还不够。

    叶凌飞沉思了一下，外面徒然传来危险预警，是他布置的迷幻阵法，好像被人给破了。

    “贼子，我知道你在里面，给我去死。”

    是李轩容的声音，没想到他居然追到了这里。

    草。

    叶凌飞大骂一声，山洞轰隆隆的倒塌，他从碎石陨落中冲了出来。

    “小子，我看你这次怎么逃。”

    李轩容冷笑一声，席卷万千罡风，向叶凌飞冲杀过来。

    叶凌飞毫不犹豫的吐出金丹，再次挡住了李轩容。

    “死！”

    李轩容已经贴身而至，叶凌飞只能硬着头皮，跟他干了。

    十几招下来，叶凌飞被击飞出去，正如他猜测的那样，就算他完成了一次金丹淬炼，但还不是李轩容的对手。

    “你小子的实力，居然变强了！”

    李轩容惊讶，他能感觉到，叶凌飞的变强。

    妈的，这小子不能留，还未凝成金骨就已经这么强，要是让他凝成了金骨，还了得？

    李轩容眼中杀意怒射：“给我去死！”

    他身前出现一柄长剑，裹挟着恐怖的飓风，向叶凌飞杀过来。

    所过之处，任何一切，都被飓风给摧毁的一干二净。

    轰的一声！

    金丹挡不住这一剑，直接就被击飞出去，而叶凌飞的肩膀，胸口上也被刺出了一个巨大的血洞。

    “死了吧？”

    李轩容凝视向叶凌飞。

    叶凌飞的身体坠落在地上，徒然站起身，快速的消失在原地。

    “居然还没死！”

    李轩容这下震惊了。

    他的这一击，应该已经杀了叶凌飞才对，可是他为什么还没死？

    叶凌飞当然没这么容易死，因为他身上还有金刚不死诀，心脏不死，他就死不掉，当然，这金刚不死诀，还可以升级，如果升级到最终境界，说不定叶凌飞死的只剩下一滴血了，最后还是能复活的。

    “小子，你还想跑！”

    李轩容追击上来，前方徒然出现一片青色的瘴气。

    叶凌飞没有丝毫犹豫，直接就冲了进去，但是李轩容，却停在了瘴气之外。

    “这里乃是古莲山脉最后的腹地，战王进入，都必死无疑，这小子，敢进这种死地，当真是找死啊！”李轩容冷笑的说道。。

    “大长老，这小子，肯定死定了！”

    “我知道，不过就算是这样，我也要把他的退路完全给堵死，我倒要看看，你是准备死在这里面，还是要死在我的手上，桀桀桀！”

 第一百一十五章 古莲山脉里的大恐怖存在,癞蛤蟆?

    瘴气内。

    叶凌飞深吸了几口空气，这些瘴气入体，竟然在腐蚀他体内的元气。

    他的金丹一颤，把这些瘴气给震碎了，并逼出体外。

    “这些瘴气有毒，我有金丹护体，暂时不会有什么危险，不过我最多只能呆十天，否则就会有危险。”

    叶凌飞回头看了一眼，确定李轩容没有追进来。

    这么看来，这里很有可能还存在着让李轩容都忌惮的危险。

    自己还是以小心为主。

    不过叶凌飞暂时没什么担心的，因为缩地成寸的冷却时间已经更新完毕，就算他这时候出去，也能再次在李轩容的眼皮子底下逃之夭夭。

    正是因为有缩地成寸，叶凌飞才敢继续深入，他倒是很好奇，连李轩容都不敢踏足进来的地方，有什么特别的。

    叶凌飞行走了上千里，越是深入，瘴气就越浓厚，一路上，他没有遇到任何危险。

    徒然，前面出现一片开阔地，他好像已经穿过瘴气，进入了腹地。

    这里是一片鸟语花香的峡谷，宛如仙家福地，人间天堂。

    叶凌飞十分意外，他没想到，古莲山脉的深处，竟然还有这么一片世外桃源。

    忽然，天空一暗。

    叶凌飞看见一条横跨千里的舌头。

    “这是……”

    叶凌飞脸色大变，心里大叫不好，这条舌头，正是之前，他踏入古莲山脉深处时，看见的那条可以虐杀六阶妖兽的大恐怖。

    它向自己来了。

    叶凌飞毫不犹豫，立即催动缩地成寸。

    唰。

    叶凌飞消失在原地，在出现的时候，已经在五千里外。

    可是，叶凌飞刚站稳身体，还没看清楚自己出现在了什么地方，一条庞大无比的舌头，就把他的身体卷了起来，瞬间让他失去任何反抗的能力。

    草。

    它居然跟着我一起跑来了，太恐怖了吧？

    叶凌飞眼前一黑，感觉自己穿梭了数百个空间一样，消失在原地。

    与此同时，在瘴气外，李轩容他们都抬起头，露出了惊恐之色。

    他们刚刚看见了一条如同巨蟒的舌头从瘴气内飞出来又收了回去，简直太恐怖了。

    “大长老，这莫非就是古莲山脉里的大恐怖，连战王都死在过它的手上。”

    “如果传言说的没错，那确实就是它了。”

    “大长老，这都这么久过去了，我看那小子，肯定已经死了，我们还要继续在这里等下去？”

    “你们怕什么，传闻说过，只要不触及大恐怖的眉头，它是不会管我们的，继续给我等下去，生要见人死要见尸。”

    “是，大长老！”

    另一边。

    叶凌飞又回到了那片好似人间圣地的峡谷。

    徒然，叶凌飞失去重力，从空中摔了下去。

    嘭！

    摔在地上，真的很疼。

    “我没死，那大恐怖呢？”

    叶凌飞目光扫视四周，周围没有任何动静。

    咕咕咕。

    忽然，一个癞蛤蟆的叫声响起，宛如雷鸣响彻耳畔。

    叶凌飞捂住耳朵，差点眼前一黑，晕倒在地上。

    他这才看见，他面前有一座巍峨无比的巨峰，这声音，正是从巨峰之下传来。

    每一声响起，巨峰就震动一下，滚落下来大量的巨石，宛如末日倾倒。

    叶凌飞低头一看，看见了一双血红色的眸子，那是一头庞大无比的癞蛤蟆，它被巨峰镇压在了下面，无法动弹。

    不过，它的舌头吞吐出来，让叶凌飞看清楚了，那大恐怖，就是它。

    卧槽！

    叶凌飞惊退数步，想要逃离此地，但是身后的地面破裂开，出现一层天幕，把叶凌飞的去路，给堵死了。

    这是这只蛤蟆妖兽的舌头。

    叶凌飞的身体僵在原地，等了片刻，被巨峰镇压在下面的蛤蟆妖兽，也没有动静，它好像，不杀自己。

    叶凌飞心里仍然警惕万分，作揖说道：“不知道前辈请我到这里来，有什么事情？”

    咕咕咕……

    震耳欲聋的鸣叫声再次响起。

    这次，却又一个苍老的声音，传到了叶凌飞的耳朵里。

    “救我脱困，我赐你无上辉煌。”

    叶凌飞面面相觑。

    能够说话。

    草，最低是七阶妖兽，相当于战皇境的存在。

    叶凌飞脸上露出惊容，说道：“那敢问，我需要怎么救你？”

    “这陨神谷，以我这座巨峰为中心，东南西北，有四座神山，每座神山上，都有一根震神柱，你去把震神柱毁了，我自然就能出来。”

    叶凌飞一听，环顾峡谷的四面八方，还真有四座神山，加上镇压蛤蟆妖兽的这座，一共是五座，恐怕这是一座逆天大阵啊。

    而这只蛤蟆，应该是被人故意镇压在这里的。

    草，劳资怎么会遇到这种事情。

    叶凌飞脸色变幻不定的说道：“我救你可以，但你需要发誓，不杀我。”

    “好，我发誓，只要你救我出去，我可以不杀你。”

    “这样还不行，我需要你以天道起誓。”

    “行，我以天道起誓，若杀你，我定遭雷劈，这样总行了吧。”

    蛤蟆妖兽倒是很果断，吐出一口精血，就以天道起誓了。

    叶凌飞见状，这才大松了一口气说道：“我现在就去就把你说的震神柱给毁了。”

    “慢着，我给你一样东西，否则你是很难毁了震神柱的。”

    蛤蟆妖兽张开嘴，吐出一把黑色的长刀。

    长刀煞气凝云，十分恐怖。

    这把长刀，绝对是好宝贝啊。

    “多谢了！”

    叶凌飞看了两眼，就把长刀抓住，往最近的神山而去。

    路上，他就把长刀给扔进了系统空间。

    一把古神兵而已，哪有他屠龙刀锋利？

    不过要来也无妨，扔到外面，也能卖出一大笔钱财的。

    “这里可真是好地方啊！”

    叶凌飞没走出几步，就看见了一株百年灵药，又走出几步，就有一株千年圣药，出现在他的眼前，而且这些天材地宝，没有妖兽守护，任意他采摘。

    走到一半，叶凌飞已经发现了十几株，他脸上满是惊喜之色。

    “年轻人，你能不能快些，只要你救我出去，这陨神谷里的任何一切，都是你的。”

    耳边响起蛤蟆妖兽的声音。

    “我知道了。”

    叶凌飞点点头，就抓住了几株天材地宝，塞到自己的怀来，这才继续往前走。

    “千百年来，我不知道抓了多少人来陨神谷，让他们帮自己脱困，但是没一个人能成功，虽然我知道他的希望也不大，但是我还是想试一试。”。

    蛤蟆妖兽心里想到。

    它在想的时候，叶凌飞已经登上了第一座神山。

 第一百一十六章 塑造金身,气吞八方!

    “这就是神山上的震神柱？”

    叶凌飞登山了神山的最巅峰，这里有一个光滑的平台，看样子，像是被人用利器，把山巅给削平了，而在平台的中间，有一根几人都无法环抱住的巨大火柱，火柱上朱雀飞舞，神威永震天地。

    “试试看吧。”

    叶凌飞没想过逃，他知道，自己肯定跑不掉，因为那头蛤蟆妖兽的实力，是在太恐怖了，连他的缩地成寸都能破掉。

    既然如此，他也只能试试看了。

    叶凌飞双手一握，向火柱砸过去。

    轰！

    火柱纹丝不动。

    叶凌飞又翻出屠龙刀和诛仙剑，刀剑合璧，怒斩在火柱上。

    连一丝痕迹，都没有在火柱上留下。

    这样也不行。

    叶凌飞脸色沉了一下，这火柱太坚硬了，别说他破不开，就算战王来了，也不可能做到。

    可是，如果他不把蛤蟆妖兽救出来，它肯定会杀了自己。

    “看来，你也不行啊！”

    蛤蟆妖兽的声音传来，语气里，有一股冷彻入骨的杀意。

    “等一下，我刚被人追杀，需要休息一下，等会我肯定能救你出来。”

    “……好，那我等你。”

    说完，蛤蟆妖兽的声音，就陷入沉寂。

    叶凌飞的后背，已经湿透了，全是冷汗。

    不行，自己必须得想个办法才行，我不能死在这里。

    “系统，你有办法没有？”

    “叮，我建议玩家去其他几座神山上看看。”

    叶凌飞点点头，走到了另外三座神山上。

    这二座神山上的震神柱，为金色的，之上有金龙腾空，十分霸道。

    而在第三座神山上，则是一颗青色的大树，宛如能笼罩整个苍穹。

    而最后一座神山上，却没有震神柱，只有一片巨大的湖泊，水龙在里面遨游，十分神奇。

    “等会等会，我感觉我知道什么了。”

    叶凌飞忽然抬起头，看向镇压着蛤蟆妖兽的巨峰，目光露出异样的光彩。

    “你怎么又回来了？”蛤蟆妖兽虽然被巨峰镇压在下面，但是它能看见，叶凌飞又回到了这里。

    “我上去看看。”

    叶凌飞踩着陡峭的岩石，花了十几个呼吸的时间，就飞掠到了巨峰之巅。

    这巨峰之巅，也被人用利器给削出了一个平台，上面，有一根巨大的土柱。

    “哈哈哈，我知道了。”

    叶凌飞一看见土柱，就忍不住哈哈大笑起来。

    “你知道什么了？”蛤蟆妖兽的声音传来。

    “这你就别问了，反正我能救你出来，不过不是现在，我需要好好休息一下。”叶凌飞说道。

    “好，你休息吧！”

    叶凌飞不愿说，蛤蟆妖兽也没多问，反正叶凌飞要是不把它救出去，那叶凌飞，就别想活着离开这里。

    其实叶凌飞现在就可以救蛤蟆妖兽出去，不过叶凌飞心里有气，想让它在里面多呆一会。

    先治治你再说。

    嘿嘿。

    叶凌飞飞下巨峰，在陨落谷里转了一圈，收集了大量的天材地宝。

    蛤蟆妖兽看见了，但没管叶凌飞。

    “这里的元气，好生浓郁。”

    叶凌飞劈开地面，顿时有大量晶石从地下暴露出来。

    “这是元石，这么多，难道这下面，有一座元石矿脉？”叶凌飞震惊道。

    “这下面，的确有一条元石矿脉，不过只是小型的元石矿脉，里面没有多少元石，如果你能成功助我脱困，我可以赐你更多的元石。”蛤蟆妖兽的声音响起。

    “还真有元石矿脉。”

    叶凌飞大喜过望，也懒得理会蛤蟆妖兽，直接钻入了地底。

    “这小子，真是贪得无厌。”蛤蟆妖兽冷哼一声，仍然不管叶凌飞。

    “给我吸！”

    叶凌飞坐在元石矿脉里，运转金丹，身体化作一个黑洞，快速的吞噬着元气。

    “叮，金丹完成二次淬炼。”

    金丹再次脱壳，变得极致完美。

    没过多久，系统提示再次响起。

    “叮，金丹完成三次淬炼。”

    金丹再脱壳，变得只有一颗蚕豆大小，但是其中蕴含的力量，十分恐怖，无可匹敌。

    而且现在金丹，才算是至极至臻，堪称真正的完美无瑕。

    终于完成三次淬炼了。

    叶凌飞瞬间感觉，自己的实力，变得无比强大。

    哈哈。

    “这小子，居然变强了。”

    蛤蟆妖兽，一直注意着叶凌飞的动静，见到叶凌飞连续两次破镜，而且体内散发出来的威慑，竟然如此恐怖，完全可以媲美风劫真君了，这小子，有点变态。

    “又突破了！”

    蛤蟆妖兽脸上，终于露出的惊容。

    没错，叶凌飞的确突破了。

    “叮，恭喜玩家升级为三星战狂。”

    与此同时，叶凌飞体内的那颗金丹裂开了一道道的裂纹，其中滴落出无比精纯的金色液体，落在叶凌飞的骨头上，正在跟叶凌飞的骨头，融为一体。

    如果有人能看清楚叶凌飞的体内，一定会发现，他的骨头，正在发生天翻地覆的变化。

    叶凌飞的骨头，正在金化。

    要金骨了。

    “叮，元气不足，无法再进行金骨转换。”

    叶凌飞的元气清零，而且这条小型元石矿脉，也已经被叶凌飞完全给吸空了。

    轰隆隆！

    元石一空，矿脉顿时就崩塌了下去。

    一阵地动山摇，好像地震一样。

    “继续！”

    叶凌飞从废墟里冲出来，掏出一些天材地宝服用下去。

    体内金骨，继续转换。

    “这小子，千年圣药就这么吃下去，也不怕把自己给撑爆了？”蛤蟆妖兽目瞪口呆的看着，事实证明，叶凌飞一点事都没有，而且他体内的骨头，正在快速的转换中。

    也许，这小子跟那些人一样，都是变态。

    蛤蟆妖兽注视着盘坐在半空的叶凌飞，忽然回想起了一些人。

    叶凌飞坐在半空中，持续了三天三夜，他一直都未有动静。

    这一日，风云席卷，气吞八方，方圆千里，雷鸣涌动，一座庞大的金色光束，从叶凌飞身上冲起，贯彻九霄。

    “这小子，居然完成了金骨转换，这是不是也太快了？”

    蛤蟆妖兽傻眼了。。

    修炼者转换金骨，少则三年五载，多则十几年几十年，甚至穷极一生，都无法完成转换，就算是在天才的人，也不可能这么快。

    可是，叶凌飞只用了三天。

 第一百一十七章 厉害了我滴哥,还真是九阶妖帝!

    “叮，恭喜玩家完成塑造金骨（小成）。”

    “叮，恭喜玩家升级为四星战狂。”

    叶凌飞一睁开眼，一尊庞大的金骨，在他身后显现而出，瞬间就消失不见了。

    “这就是金骨的力量，好强。”

    叶凌飞深吸一口气，气吞山河万里，五指一捏，宛如十八级罡风席卷而过，恐怖的世界末日，须臾间就在叶凌飞面前形成了。

    哈哈！

    叶凌飞万万没想到，他会这么快就塑造了金骨。

    这还多亏了那条元石矿脉，还有那些天材地宝。

    要是再给叶凌飞更多的元气，他能一直升级下去，届时，升级为神，也不是不可能。

    “年轻人，威风够了，是不是该帮助我脱困了。”蛤蟆妖兽的声音响起。

    “好，我现在就助你脱困。”

    虽然实力达到了四星战狂，而且还塑造了金骨，但叶凌飞还没有自负到，以为自己能打得过蛤蟆妖兽。

    不过这蛤蟆妖兽以天道起誓，只要自己救它出去，它就不会杀他，倒是可以帮他一下，也算是帮自己了。

    “也不知道是谁不止的这种阵法，要是换做别人来了，还真不知道怎么破阵，但是我可是太清楚了。”

    这五座山，分明对应着阴阳五行，金木水火土，想要破阵，简单，只要了解五行相生相克的原理就可以了。

    木克土，土克水，水克火，火克金，金克木。

    叶凌飞又在这座大阵的上面，布置了一个小型的相克阵法。

    “你准备好了，我现在就帮你脱困！”

    叶凌飞低吼一声，“给我破！”

    简易的五行相克阵法，就像是一个小齿轮，带动着五座山峰这座大齿轮，向着逆转的方向行驶过去。

    第二座神山上的震神柱震动了一下，青色光芒，冲天而起，直击镇压在蛤蟆妖兽身上的土柱上，而土柱光芒四溢，化作土巨人，一拳轰击在第三座神山的大湖中，大湖掀起万丈水光，宛如水龙，撕咬住了火柱，火柱上的朱雀嘶鸣九天，吐出极地烈火，燃烧在刺眼的金剑之下，而金剑，则一剑斩在苍天大树上。

    如此，一个巨大的五星出现在叶凌飞的轮廓中。

    紧接着，一声轰隆隆的巨响，天地震动，五座神山，顷刻间崩塌下去，而这座陨神谷，也变为了一片废墟。

    “不负使命，总算把阵法给破了。”

    叶凌飞擦了把汗，看着下方的废墟，却迟迟不见蛤蟆妖兽出来。

    怎么回事？

    叶凌飞疑惑了一下，飞下去，先开一片废墟，终于把蛤蟆妖兽给找出来了。

    “我去，你怎么变这么小了？”

    原本蛤蟆妖兽，体型庞大，宛如巨山，足以撑起一片天的，可是现在却变得只有巴掌大小，而且浑身血迹斑斑，貌似差点就被山石给砸死了。

    “妈的，那个臭娘们，把我镇压在这下面也就算了，居然还阴了我一把，在这巨峰之下，还布置了锁灵阵，是锁灵阵把我变成这样了，草。”

    叶凌飞耳边响起蛤蟆妖兽咬牙切齿的声音。

    “原来如此，哈哈哈！”叶凌飞嘲笑起来。

    “臭小子，你敢笑我，信不信我弄死你？”蛤蟆妖兽道。

    “就凭你现在，还想弄死我，你确定？”

    叶凌飞伸出手，抓住了蛤蟆妖兽的一条腿，把他领了起来，放在自己面前说道。

    “臭小子，放我下来，本尊乃是九阶妖帝，岂是你能欺辱的？”蛤蟆妖兽暴怒的说道。

    九阶妖帝？

    草。

    叶凌飞知道蛤蟆妖兽是七阶以上的妖兽，但从未想过，它是九阶的，那岂不是相当于战帝？

    叶凌飞心里吓了一跳。

    既然蛤蟆妖兽自己说出来，那肯定是真的。

    不过……

    叶凌飞冷笑道：“你现在可已经不是九阶妖帝了，你若在叫嚣，信不信，我一巴掌把你拍的灰飞烟灭？”

    “你找死……”蛤蟆妖兽徒然注意到叶凌飞冰冷的眼神，差点没被气吐血，他堂堂九阶妖帝，何时受过此等侮辱，气煞本尊，啊啊啊啊……

    “年轻人，本尊与你也算有缘了，你放开我，可以走了。”

    “不着急不着急。”

    “你想干嘛？”

    “也没什么，我身边还缺个战兽位，不如你来做我的战兽。”

    “你敢，本尊乃是妖帝！”

    “妖帝怎么了，妖帝有什么了不起的。”

    “你别乱来，我可以给你诸多至宝，你想要什么，我都可以给你。”

    “我降服了你，你的还不是我的，而我的，那还是我的，哈哈哈……”

    “小子，本尊乃是九阶妖帝，就算现在沦落于此，也不是你这种人能收服我的……”

    “那试试看就知道了。”

    “叮，玩家确定收服九阶妖兽‘三足金蟾’？”

    我去，还真是九阶的啊。

    这下真是发大了。

    “确定！”

    “叮，恭喜玩家收服九阶妖兽三足金蟾。”

    这就收服了，好简单。

    没办法，开挂了。

    哈哈！

    瞬间，叶凌飞跟三足金蟾，搭建起了主仆桥梁，叶凌飞当然是主，而三足金蟾，为仆，只要叶凌飞不死，他这辈子都别想背叛叶凌飞。

    “战兽：三足金蟾。”

    “品阶：九阶。”

    “修为：妖帝（被封锁）。”

    “忠诚：-1（不可背叛）。”

    这家伙，毫无忠诚可言，居然还负一，不过就算是这样，他也不可能背叛叶凌飞。

    “怎么回事，你什么也没对我做，怎么收服我的，这不可能！”

    三足金蟾傻眼了。

    他血统高贵，乃是九阶妖兽，而且他之前也修炼成为妖帝，怎么可能会被一个无名小辈给收服了，最关键的是，他什么都没对我做啊！

    草，见鬼了。

    “年轻人，有话好说，放了我，你想要什么我都可以给你。”

    “你现在应该叫我主人。”

    “主你妹啊！”

    三足金蟾差点没被活活气死。

    “那好吧，看来我这个主人，在你面前，一点威慑力都没有啊！”

    噼里啪啦。

    叶凌飞手上，出现雷电的弧度。

    “你想干嘛？”。

    “也没什么，就是树立一下主人的形象而已，你忍着点。”

    “啊啊啊啊，臭小子，我要杀了你，杀了你……”

 第一百一十八章 横跨千里的剑气,火劫真君驾临!

    一阵噼里啪啦，三足金蟾被电的浑身冒烟。

    “臭小子，我一定杀了你。”

    “看来还不够！”

    噼里啪啦。

    这下，三足金蟾老实了。

    不老实不行，他已经快被电晕过去了。

    “叫声主人来听听。”

    “主……人。”

    三足金蟾恢复意识，看着叶凌飞左手掌心中的雷球，气的浑身都在发抖，但还是喊了出来。

    堂堂妖帝，何时受过如此奇耻大辱，我一定找机会弄死这小子，一定……

    不过在此之前，必须跟他先解除了主仆关系。

    “这还差不多。”叶凌飞看着三足金蟾，“那以后，我就叫你三足金蟾了。”

    “本尊有名字，本尊叫金蟾天尊。”

    “那还不是癞蛤蟆。”

    “你敢骂我？”

    三足金蟾快被气疯了，却又拿叶凌飞没办法。

    “骂你怎么了，现在打你都行，不听话，要不要继续。”

    噼里啪啦。

    “别别别，有话好说。”三足金蟾这下真认清现实了，自己现在，千万不能得罪这个煞星，不然倒霉的还是自己。

    可叹啊，我堂堂一代妖帝，竟然沦入此等境地。

    “跟我说说吧，谁把你镇压在这里的？”叶凌飞很好奇，九阶妖帝，那该是多么厉害的人物，才能把他镇压在此。

    “记不起来了，我只记得，是个娘们。”三足金蟾说道。

    “你觉得我会相信？”

    “我说的是真的，那锁灵阵，不光把我身体实力都给锁住了，连我的记忆，也被锁住了大半，想记起来，除非你能把我的锁灵阵给破开。”

    叶凌飞点点头，相信了三足金蟾说的话，因为他的语气十分坚定，应该没有说谎。

    “那你这锁灵阵，要怎么解？”

    “……不知道。”

    “那你说你有很多宝贝，这你应该有吧？”

    “有，都在我的宝库里，不过我的记忆被封了，也不知道宝库在什么地方。”

    好吧。

    一问三不知。

    叶凌飞觉得，应该给三足金蟾取名为不知道。

    “如果你想要我的宝贝，那你就找办法，把我体内的锁灵阵给解了。”

    “放心，我会找办法的。”

    这点叶凌飞是真上心了。

    要是帮三足金蟾解开了锁灵阵，那他身边就有一尊妖帝帮手，想想都觉得激动。

    不过，想要解除锁灵阵，肯定没那么容易。

    而且，这三足金蟾心怀鬼胎，肯定想着在叶凌飞帮解除锁灵阵以后，报复叶凌飞。

    没错，三足金蟾心里就是这么想的。

    但是三足金蟾绝不会想到，他们之间的主仆关系，已经被系统给板上钉钉了，想解除，做梦吧。

    不然，叶凌飞才不会这么上心。

    “你先别着急走，让我把东西带走。”

    叶凌飞要离开陨神谷的时候，三足金蟾徒然说道。

    “你在这里，还有东西？”

    三足金蟾没有回答叶凌飞说的话，而是趴在叶凌飞的肩膀上，酝酿了良久，徒然深吸一口气，前方那些青色的瘴气，宛如天河倒流般被三足金蟾源源不断的吸收到肚子里。

    三足金蟾的肚子被撑的很大，就好像十月怀胎一样，叶凌飞真害怕，他的肚子，是不是会被撑爆掉。

    大概几分钟过去，终于，前方一片清亮，地上，到处都是妖兽的尸骨，已经堆积如山，显然都是被瘴气给活生生毒死在里面的，要么就是被三足金蟾给吃掉的只剩下骨架子，叶凌飞甚至在里面还发现了几具战王的尸体。

    不得不说，全盛时期的三足金蟾，是真的恐怖。

    “走吧！”

    三足金蟾打了个饱嗝，趴在叶凌飞的肩膀上，不愿意在动弹。

    “怎么回事，瘴气怎么不见了？”

    李轩容他们一直站在瘴气外，瘴气突然消失，他们第一时间就发现了。

    他们都很惊讶。

    这时候，有一名飞灵门的长老指着前面大叫道：“大长老，有人出来了。”

    李轩容他们看过去，看见的自然是叶凌飞。

    “你小子居然还活着。”

    李轩容惊讶，旋即，狞笑起来：“这样也好，让我杀了你，我才能放心。”

    “杀！”

    身边的飞灵门高手，齐刷刷的向叶凌飞动手杀来。

    “你们还真有耐心，这么多天了，居然还在外面等我，既然找死，那我就成全你们。”

    叶凌飞体内爆发出恐怖的元气，席卷出去，他五指一捏，这些元气就像是纸片一样，被揉搓成一团，笼罩在飞灵门的这些高手身上。

    “不好，大长老救命！”

    轰的一声。

    李轩容出手切开叶凌飞的元气，震惊的说道：“你的实力，竟然又变强了，怎么可能！”

    “嘿嘿，托你的福，你追杀我两次，这次，我要你下地狱。”

    叶凌飞一脚踩碎地面，宛如炮弹一般，轰向了李轩容。

    “小子，就算你实力有所突破，也不可能是我的对手的。”

    李轩容冷笑一声，掌握天地罡风，向叶凌飞碾压过去。

    “给我破！”

    叶凌飞一挥手，就把罡风给撕裂开了，并且冲到了李轩容的面前。

    “怎么可能！”

    砰！

    李轩容一拳就被叶凌飞给轰飞了出去。

    李轩容喷出一口鲜血，不可思议的大叫道：“你竟然已经塑造金身，就算你塑造了金身，怎么可能打败我？”

    李轩容能意识到，他竟然已经不是叶凌飞的对手。

    这才过去多久，怎么会这样？

    李轩容心里震撼不已。

    “废话真多，下地狱去吧！”

    “不好！”

    李轩容脸色大变，化作千丈青鸟，飞退出去。

    叶凌飞双手捏拳，周围那些飞灵门的高手，全部死在元气风暴里。

    而后，叶凌飞脚踩飞龙，瞬间就追上了李轩容。

    “门主，救我！”

    李轩容仰天长啸，震动八方。

    也就在这时，一道横跨千里的烈火剑气，锋锐的向叶凌飞斩来。

    叶凌飞一拳轰出去，凭借强横的金骨力量，把烈火剑气轰碎开来，发出一声惊天巨响。

    与此同时，一道身影，从飞灵门穿梭而出，不过几个眨眼间，就出现在了李轩容的身边。

    “门主！”

    “退下吧！”。

    “是！”

    叶凌飞凝视的看着出现的这名中年男子，他的样子，跟宋宇阳有七分相似，他正是飞灵门的门主，宋元天，也是黄峰重镇之内，十大火劫真君之一。

 第一百一十九章 千丈金身,一念间,抬手擎天

    “原本我以为，我让李轩容来杀你，就已经足够了，没想到，到头还是要我出关。”

    宋元天的话，让李轩容无地自容，不过他也是没办法，叶凌飞太变态了，如果他不请门主出关，他今日，肯定是死定了。

    “废话少说，来啊！”叶凌飞战意如虹的说道。

    他倒想知道，火劫真君，到底是有多强。

    “你找死！”

    宋元天一挥手，风火连天三千里，完全把叶凌飞淹没在了里面。

    “小子，人家是火劫真君，可以操控风火，你在他面前嚣张，纯属作死啊！”三足金蟾看着叶凌飞，“可是你想死，别拉着我啊。”

    “闭嘴，信不信，我先把你给扔过去？”叶凌飞指着面前的风火说道。

    三足金蟾身体没来由的往后缩了缩。

    他的实力已经完全被锁灵阵给封死，现在就算一个普通的战士，都能一脚把他给踩死，把他丢进火劫真君的风火战气里，那还不得灰飞烟灭？

    “不管怎么样，我还是要提醒你，我知道你很强，凭借金骨小成，就能打杀风劫真君，但是火劫真君，你是不可能打得过的，我觉得你还是赶紧跑吧。”

    “谁跟你说打不过的？”

    叶凌飞冷哼一声，双手一握，屠龙刀和诛仙剑凭空就出现在了他的手上。

    “给我开！”

    一刀裂天。

    一剑诛仙。

    宋元天的风火战气，被刀光剑气给撕裂开来。

    “有些实力，难怪连李轩容都不是你的对手。”宋元天心中震惊，“不过，到此结束了。”

    “天元剑气！”

    宋元天手中出现一把三尺青锋，一剑站下来，天地都要分裂开。

    “小子快跑，这一剑，你挡不住的。”三足金蟾大叫起来。

    叶凌飞死不死的，他才不管，可是他现在是叶凌飞的战兽，叶凌飞要是死了，他就是要陪葬的。

    “谁说挡不住的？”

    叶凌飞脸色冷峻，捏着拳头，轰出去。

    九倍爆裂神拳。

    轰的一声。

    宋元天的天元剑气，直接就被破开了。

    “怎么可能？”宋元天震惊道。

    他的一剑，居然被金骨小成的战狂破掉了，这怎么可能？

    “沃日！”

    三足金蟾也十分的震惊。

    旋即。

    宋元天的脸色变得十分阴沉，浑身杀意，已经快凝结为实质。

    “紫宸火，来！”

    宋元天的掌心中，出现一团紫色的火焰，这团火焰一出现，就好像要焚烧天地一样。

    “不好，小子，这老家伙凝结出了异火，你现在还不跑？”三足金蟾大叫起来。

    “异火？”叶凌飞皱了下眉头。

    “你小子该不是连这都不知道吧，风火雷三劫真君，如果底蕴深厚，是可以在体内凝结出三种不同的天地法则，这宋元天，明显是领悟了其中一种法则。”三足金蟾，“法则若与天道，但也不是你能抵挡的。”

    “是吗？那我倒要试试看！”叶凌飞眼中满是战意。

    “你小子真他妈是疯了！”三足金蟾大叫起来，心道，自己怎么遇到了个疯子。

    “小子，到这时候你还不跑，勇气可嘉，看我如何把你烧的尸骨无存。”宋元天把手中的紫宸火扔出来，“去！”

    紫宸火化作一片火海，把叶凌飞淹没在里面。

    “金骨。”

    叶凌飞体内爆发出恐怖的元气，一尊巍峨金身法相，出现在叶凌飞的身后。

    “好高大的金身法相，不过就算是这样，也没用的。”宋元天冷笑起来。

    “你以为就这么简单？”

    叶凌飞冷笑一声，在金身法相之后，紫气东来，仿佛万仙朝拜，无比的神圣。

    “这是……咝……”

    三足金蟾倒吸一口冷气，“你小子是不是在战灵境的时候，凝结出金丹了！”

    嗯？

    叶凌飞有些意外的看着三足金蟾，他倒是挺有见识的，不过也是，毕竟三足金蟾，乃是九阶妖帝，肯定活了无数年，知道金丹，也不是一件奇怪的事情。

    紫气东来异象一出现，叶凌飞的百丈金身法相，再次拔高，变为了千丈，不光如此，还有一股九天帝尊之威席卷而开，金身俯瞰，一念间，抬手擎天。

    “千丈金身，怎么可能？”宋元天睁大眼睛，忍不住吸了一口冷气。

    修炼者，能塑造出五十丈金身，已经属于天才之流了，而百丈金身，那是超级天才，而千丈金身，宋元天修炼这么久，从未见过。

    “给我灭！”

    叶凌飞一掌拍出去，要把宋元天的紫宸火给拍灭掉。

    但好像还是不行。

    “小子，不得不说，你真是个天才，连千丈金身，这等惊世骇俗的金骨都能塑造出来，不过就算是这样，你也不能敌得过我的紫宸火的。”宋元天收起震惊，满脸冷笑的说道。

    “我来帮你一把。”

    趴在叶凌飞肩膀上的三足金蟾张开嘴，吐出大片的瘴气，将宋元天的紫宸火，都覆盖在了里面。

    这些青色瘴气，竟然在一点点的蚕食紫宸火，不过很慢。

    “怎么回事，这有毒瘴气怎么会在你手上？”

    李轩容脸色大变。

    宋元天则震惊，满脸肉痛的说道：“这什么鬼东西，竟然能蚕食我的紫宸火。”

    这紫宸火，是异火法则没错，但这是宋元天花了毕生心血，才凝结出这么一团，少一点，那就是几十年，甚至上百年的心血付之东流，这让他如何不心疼？

    “小子，你还不动手，我的青冥气支撑不了多久。”

    “好！”

    叶凌飞低喝一声，冲出火海，驱动着千丈金身，向宋元天杀过去。

    失去了紫宸火的宋元天，明显就像是断了一条手臂的巨人，就算再强，那也没用。

    轰！轰！轰！

    千丈金身，几拳下去，就把宋元天给打飞出去，摧毁了数百座山峰，让整个古莲山脉，都化为了一片末日战场。

    宋元天喷出一口鲜血，心里十分憋屈，他堂堂火劫真君，居然败给了一名无名小辈，真是要把他给气死的。

    “小子，你给我等着。”

    宋元天一挥袖，向沧澜城飞掠而去。

    “门主，等等我啊！”

    李轩容追上去，但还没跑出百里，就被一尊金身的巨大手掌给笼罩住。

    “不要……”。

    砰！

    金身巨手一用力，就把李轩容的身体给捏爆了。

 第一百二十章 九翅雷虎苏醒,恐怖的战兽融合,打爆火劫真君!

    李轩容至死，宋元天都没有回头。

    叶凌飞踩着飞龙追过去。

    “小子，火劫真君，没这么好杀的，我看你还是别追了。”三足金蟾说道。

    “杀过才知道。”叶凌飞道。

    叶凌飞一路追杀，宋元天且战且退，竟然来到了沧澜城外。

    沧澜城里，数亿人，都被叶凌飞的千丈金身给吸引了过去，并且也看见了宋元天，一时间，全城沸腾。

    “小姐，你快出来看看，叶凌飞跟飞灵门门主宋元天打起来了。”

    “什么？”

    冷菡绫带着郑诚鹤飞掠到城门上，看着前方的大战。

    大战中的两个人，赫然是叶凌飞和宋元天。

    “咝，宋元天乃是黄峰重镇十大火劫真君之一，怎么可能连叶凌飞都打不过？”

    “千丈金身，好吓人！”

    “还真是叶凌飞！”

    冷菡绫满脸都是震惊之色。

    她做梦也没想到，叶凌飞竟然已经能够媲美宋元天。

    “沧澜府君，此子杀了您的城卫，您准备什么都不管吗？”

    三足金蟾断了他的异火法则，李轩容的实力大打折扣，他要想杀叶凌飞，也没那么容易。

    “你们飞灵门，真是一群废物啊，连个黄口小儿，都杀不死，那只能我自己来了。”

    沧澜城内，传出一个洪亮的声音。

    “是府君林良辰，火劫真君中的至强！”

    众人惊呼，看见一道巍峨的背影，出现在他们的眼帘中。

    叶凌飞抬起头，看见一个火焰巨掌，向自己镇压过来。

    “不好，叶凌飞，此人你绝对不是对手，快走！”三足金蟾脸色大变的说道。

    “我知道！”

    叶凌飞惊退出去。

    “小子，府君大人的实力，比我还强数倍，你想在他眼皮子底下活命，你怕是想多了。”宋元天冷笑连连的说道。

    叶凌飞身后，一片火海形成，比宋元天的紫宸火，还要恐怖。

    而且面前的火焰巨掌，已经镇压下来。

    “只能拼了！”

    叶凌飞翻出屠龙刀和诛仙剑，刀剑合璧杀出去，但是这火焰巨掌的威力太强了。

    轰的一声，叶凌飞还是被镇压在了下面。

    “死定了，这下真死定了，我就说你小子别这么狂妄了吧，现在好了，连本尊都要被你给害死！”三足金蟾说道。

    “你能不能别这么多废话！”

    叶凌飞怒骂道。

    杀林良辰，可以，但需要付出一些代价，叶凌飞不想啊。

    不过林良辰，想杀他，那也没这么容易。

    “主人，我来帮你吧！”

    徒然，一个声音在叶凌飞脑海中响起。

    “九翅雷虎，你终于苏醒了！”

    “是的主人！”

    叶凌飞大喜过望。

    “主人，我已经是五阶战兽，可以与主人融为一体，让主人的实力变得更加强大。”

    “还能这样？”

    “是的主人，这才是我的本命天赋。”

    “原来如此，那来吧！”

    “是！”

    叶凌飞闭上眼，九翅雷虎的身影，竟然出现在了他的身体里。

    这九翅雷虎晋级为五阶战兽以后，全身毛发都变为金色的，而且八对羽翼，变得更加巨大，仿佛能够遮天蔽日，如果被人看见，一定惊为天人。

    “主人，我与您融合，会有一些痛苦，您要忍住！”

    “别废话，直接来就是了！”

    “是！”

    吼！

    叶凌飞嘴里发出痛苦的虎啸声。

    徒然，在叶凌飞的背脊上，神展开八对金色灿灿的羽翼，而叶凌飞的双眼，也变成了黄金色的，释放着恐怖的神光。

    这一刻的叶凌飞，像极了九天神人，神圣而不可侵犯。

    “战兽融合，卧槽，这小子身上，到底还有多少秘密？”

    三足金蟾震惊的要死。

    战兽融合，他生平，仅见过三次，那三名能够融合战兽的人，哪一个不是震铄古今的巨擘，或绝世天才。

    但是三足金蟾，做梦也没想到，叶凌飞竟然也能战兽融合。

    不是战兽融合太难，而是能够与修炼者融合的战兽，乃是凤毛菱角的存在，即便是他，也没有这样的天赋。

    千丈金身，战兽融合，变态战斗力……

    三足金蟾，已经快被叶凌飞给震撼死了。

    “给我破！”

    吼的一声。

    叶凌飞嘴里再次发出惊天的虎啸。

    轰！轰！轰！

    林良辰的火焰巨掌，直接就破碎了开来。

    轰隆隆！

    叶凌飞背后的十六个金色羽翼煽动，在八方形成了数百个细小的黑洞，其中雷霆滚滚，万象俱灭，极为恐怖。

    “我的天，这是什么？”

    所有人都震惊了，也傻眼了，更是迷茫。

    “叶凌飞，你到底是什么人，竟然能变成这幅鬼样子，莫非你是人人得而诛之的天海异人。”宋元天说道。

    “一群愚昧无知的人，连战兽融合都不知道，不过也是，这种恐怖的战兽天赋，也不是你们这些蝼蚁，能够知晓的。”趴在叶凌飞肩膀上的三足金蟾满眼不屑的说道。

    “你先去死吧！”

    叶凌飞背后翅膀一扇，八方席卷风雷大作的狂怒，即便金骨真人，可能也要死在这风暴之中。

    眨眼间，叶凌飞已经出现在宋元天的面前。

    “你……”

    噗的一声。

    宋元天瞪大眼睛，根本来不及反应，人头就飞了出去。

    太快了，快的连闪电都追不上。

    这恐怕已经完全超越战王的空间穿梭了。

    我的天！

    所有人都没想到，飞灵门的门主，作为黄峰重镇十大火劫真君之一的宋元天，竟然就这么死了。

    “还有你！”

    叶凌飞目光一转，看向林良辰。

    “不好！

    林良辰脸色大变，防御全开。

    砰地一声。

    林良辰还没看清楚，人就被轰飞了出去。

    要不是他反应快，可能已经步入宋元天的后尘。

    “死！”

    砰砰砰……

    林良辰在空中，就像是一个皮球，被人拍来拍去，而拍球人的身影，所有人都看不见。

    噗！

    林良辰大口喷血，他身上穿着貌似是一件至宝防御战甲，要不是这件战甲，他可能早就死在叶凌飞的手上了。

    “给我碎！”

    咔嚓！！

    终于，林良辰的战甲，还是扛不住叶凌飞的轮番轰杀，碎裂了开来。

    “死！”

 第一百二十一章 来自斗兽场的招揽!

    “我乃沧澜城府君，你敢杀我？”

    “有何不敢？”

    噗！

    林良辰的胸口出现了一个巨大的血洞。

    “重镇太守不会轻饶你的……”

    说完，林良辰的尸体就从空中掉了下来。

    而叶凌飞也落在地上，背脊上的九对金色羽翼消失，圣光也随之消失的无隐无踪，叶凌飞整个人就跟虚脱了一样，瘫坐在地上，大口大口的踹息，已然汗流浃背。

    “这就是融合战兽后的后遗症吗？”叶凌飞自语道。

    “废话，融合战兽，乃是逆天之举，毕竟人是人，兽是兽，合二为一，一旦接触融合，自然会虚脱一段时间，不过没什么大碍的。”三足金蟾说道。

    “不过话说回来，你怎么还有其他战兽，放出来我看看。”

    “九翅雷虎，出来！”

    吼！

    九翅雷虎出现在叶凌飞的面前，他一出现，眼睛就盯着叶凌飞肩膀上的三足金蟾，满眼都是不屑之色。

    “原来是九翅雷虎。”三足金蟾一眼就看出了九翅雷虎的真身，“不过九翅雷虎只是八阶妖兽，一般八阶妖兽能有战兽融合天赋的，还真是稀少到凤毛菱角的存在，不得不说，他的天赋是真不错，不过在我面前，你终究还是一只小花猫，别用那种不屑一顾的眼神看着我，本尊乃是九阶妖帝，足够当你祖宗的了。”

    吼！

    九翅雷虎低吼一声，好像再跟三足金蟾交流，叶凌飞不知道他说了什么，不过肯定不是什么好话，因为三足金蟾听完，就暴跳如雷了。

    “小花猫，你还敢在本尊面前耍横，信不信本尊一巴掌拍死你？”

    吼！

    九翅雷虎：你来啊！

    “找死！”

    三足金蟾，吐出自己的青冥气，想把九翅雷虎给弄死。

    但是九翅雷虎一扇翅膀，就把青冥气给吹飞了出去。

    “小子，你也不管管你家战兽，他要杀我。”三足金蟾惊怒交加，要不是他实力被锁，岂能被一只小花猫欺负，真是要把本尊给气死的。

    “九翅雷虎，回来吧！”

    九翅雷虎走到叶凌飞身边，用心念交流的跟叶凌飞说，是三足金蟾先骂他的。

    叶凌飞无奈，说道：“这是三足金蟾，以后也是我的战兽，他原本是九阶妖帝，不过现在被锁灵阵封锁住了实力，暂时变成了这个吊样。”

    九阶妖帝？

    九翅雷虎围绕三足金蟾转了两圈，一副我不相信的样子，但是又不得不相信，因为他是完全信任主人说的任何一句话。

    “小花猫，现在知道本尊厉害了吧！”三足金蟾冷哼的说道。

    吼吼！

    九翅雷虎一脸挑衅，仍然是满脸不屑的模样。

    沃日，等本尊实力恢复了，第一个就先弄死你。

    三足金蟾快被气炸了。

    堂堂九阶妖帝，被一头小花猫挑衅，真是好大的胆子。

    “行了，九翅雷虎，以后三足金蟾就是你的小弟，你对他好点。”

    “等会等会，我为什么是他小弟？”

    “我第一个收的是九翅雷虎，第二个才收的你，先来后到，你不是小弟谁是小弟？”

    “不行不行，怎么能乱排辈分，本尊的年龄，足够当他祖宗的了，怎么可能给他当小弟，不可能的。”

    “没事，慢慢的你会接受的！”

    “草……”

    三足金蟾感觉人生一片灰暗，完全反抗不了。

    而九翅雷虎一听，三足金蟾以后就是他的小弟，嘴角就忍不住人性化的笑容，又围绕着三足金蟾转了两圈，忍不住伸出爪子，直接把三足金蟾提了起来。

    “你想干嘛，本尊可是九阶妖帝，草……”

    吼吼！

    叶凌飞已经警告过九翅雷虎，让他善待三足金蟾，所以他不会做出什么出格的事情，叶凌飞也就懒得搭理这两个活宝了。

    他休息了一会，脸色还是很苍白，不过修养一段时间，应该就没事了。

    叶凌飞回到沧澜城，还是住在天海楼，这次老板连钱都不敢收叶凌飞的，亲自小心翼翼的伺候着叶凌飞，就怕把叶凌飞给得罪了。

    “叶公子，有人找您！”

    “谁找我？”

    “好像是斗兽场的人。”

    “让他们进来吧！”

    “是！”

    房门打开，进来两个人，走在前面的，正是斗兽场小姐冷菡绫，而郑诚鹤则跟在她的身后。

    “妾身冷菡绫，见过叶公子。”冷菡绫这次没有自视清高，站在叶凌飞面前，表现的十分客气。

    “冷小姐客气了，不知道冷小姐找我，有何要事？”叶凌飞道。

    “那我就开门见山了。”冷菡绫看着叶凌飞，“我想邀请叶公子加入我们斗兽场。”

    “我为什么要加入你们斗兽场？”叶凌飞道。

    “叶公子先别急着拒绝妾身，你杀了林良辰，他作为沧澜城的府君，乃是重镇太守的弟子，若是叶公子只是只身一人，那最好还是加入我们斗兽场，有我们斗兽场的庇护，太守应该会给我三分薄面，不会再为难你。”冷菡绫说道。

    “你这是在胁迫我？”叶凌飞冷笑起来。

    “这怎么能算是胁迫，叶公子乃是绝世天才，我们斗兽场是诚意想邀请叶公子加入。”

    “外面都在传，我是天海异人，你们就不怕把我收了，给你们斗兽场惹出天大的麻烦？”

    “那些无知之人，自然看不出其中奥妙。”

    穷图匕见。

    这冷菡绫话里话外，明显是知道战兽融合的奥秘，而且她眼中的炙热隐藏的很好，但还是被叶凌飞给看出来了。

    恐怕，正是因为叶凌飞能够战兽融合，她才会这么急迫的找上叶凌飞的。

    “你们还是走吧，我不会加入你们斗兽场的。”

    这冷菡绫，没安什么好心思，叶凌飞可不想跟她多有瓜葛。

    “叶公子可以考虑几天在给我答复的。”

    “不用考虑了，叶凌飞乃是我圣地弟子，自有我圣地庇护，你们帝兽圣山，手伸的还真长啊！”

    一个诡异的声音在房间里响起。。

    大家看过去，空间撕裂开来，出现一个恐怖的黑洞，一名男子从里面横跨而出。

    “万宗圣地，吕天行，你怎么在这？”

 第一百二十二章 万宗圣地,八百年天才!

    “冷小姐，我也没想到，你会在这。”吕天行笑着抱拳说道。

    “你刚刚说，叶凌飞是你万宗圣地的弟子？”

    “没错！”

    “原来如此，看来我是来晚了一步啊！”冷菡绫看向叶凌飞，“叶公子，如果在万宗圣地呆的不爽，大可以来找我的，我帝兽圣山，会一直为你敞开大门的。”

    “多谢冷小姐的好意了，我们圣地的弟子，自然会把自己的弟子，照顾的很好的，你请便吧。”吕天行下逐客令道。

    “我们走！”

    冷菡绫脸色有些难看，见叶凌飞不为所动，就转过身走了出去。

    “小姐，要不要我派人把这小子身上的战兽抢过来？”郑诚鹤隐秘的说道。

    “不要乱动，吕天行在这，他是战王，而且实力非同凡响。”冷菡绫暗道可惜的说道：“话说回来，我让你调查他的身份，你怎么没查出来，他跟吕天行有关系？”

    “小姐，我也不知道，还请小姐责罚！”郑诚鹤满脸苦笑的说道，不管怎么说，这也是他的失职。

    “算了，没能把叶凌飞把握在手里，也算我们倒霉，吕天行，以后走着瞧。”

    冷菡绫冷哼一声，离开了天海楼。

    冷菡绫走后，吕天行说道：

    “你小子闹的动静还真大啊，刚来东域，就把沧澜城府君给杀了，要不是我出面，帮你挡住了重镇太守，可能你麻烦就大了。”

    叶凌飞意外道：“原来你已经帮我挡住麻烦了。”

    “不然你以为，你杀了林良辰，还能安安生生的在这里坐着？”

    吕天行翻了翻白眼，“不过话说回来，你怎么跟冷菡绫牵扯上了？”

    “意外认识的。”叶凌飞随便说了说自己跟冷菡绫的关系。

    “没什么关系最好，这冷菡绫，乃是帝兽圣山里的大人物，不是什么善茬。”

    “嗯，我知道。”叶凌飞IE看着吕天行，“不过话说回来，你怎么知道我在这？”

    “我不是把我的令牌给你了，上面有我的气息，只要在十万里之内，我都能感应到，正好我来这边办事，没想到就听说了你的事情。”

    叶凌飞“哦”了一声，恍然点头。

    “走吧，我带你去万宗圣地。”

    “好！”

    叶凌飞离开边陲十二国的时候，就打算要去万宗圣地，现在有吕天行带路，那叶凌飞自然也不会拒绝。

    “走了！”

    吕天行抓着叶凌飞，挥手劈开空间裂缝，带着叶凌飞走了进去。

    空间穿梭。

    这是战王的标志。

    “好快。”

    叶凌飞看见所有事物正在倒流，自己被吕天行带着，已经穿梭了上万里，这比他的缩地成寸，还厉害啊。

    不管怎么说，修为，才是一个修炼者的根本啊。

    “怎么样，感觉快吧，不过这还算是慢的，我才刚突破战王不久，最多只能空间穿梭万里，像那些实力强的战王，少则五万里，多则十万里，甚至更多。”吕天行说道。

    叶凌飞暗自心惊，一步跨越十万里，的确是吓人。

    “十万里而已，本尊还见过百万里的，那才是真正的神人。”三足金蟾不屑的说道。

    “一步横跨百万里，你说的是谁？”叶凌飞道。

    “就是把我镇压在陨神谷的那娘们。”三足金蟾咬牙切齿的说道。

    “她是谁？”叶凌飞十分好奇，到底什么样的人，能有如此之强的实力，竟然连九阶妖帝，都能镇压了。

    “记不起来了。”三足金蟾道。

    “好吧。”

    说了等于白说。

    “我们到了。”

    哗！

    叶凌飞眼前一亮，面前出现一片神山群，此地仙鹤成群，元泉喷薄，宛如仙家福地。

    一座巍峨的山门，上面写着万宗圣地。

    “跟我走吧！”

    “好！”

    叶凌飞跟着吕天行，穿梭万山，在下面，看见不少美轮美奂的风景和建筑，当然，还有很多万宗圣地的弟子。

    凡是见到吕天行的弟子，都会停下来，尊称吕天行为师兄。

    “就是这里了，你要入万宗圣地，是需要测试资质的，不过以你的天赋，应该很轻松就过关了。”

    吕天行带着叶凌飞进入一处入门大殿里，“离长老，我来了。”

    “他就是你介绍入圣地的人？”

    入门大殿的长老离禄走了出来说道，他目光锁定在叶凌飞身上，上下打量了好几遍，嘴里喃喃自语的说道：“四星战狂，塑造千丈金身，还不错。”

    叶凌飞眉头一跳，眼前这名离禄长老眼睛毒辣，一眼就把叶凌飞的修为看穿了，叶凌飞站在他面前，有种没穿衣服的感觉。

    不过，他最多也就只能看出叶凌飞的修为和金身，更深的他就看不出来了。

    “这块是战神碑，你把手放在上面，测试一下资质吧。”

    离禄指着后面一块石碑说道。

    这块石碑是纯黑色的，离地三尺，不知道由什么材质所构成，非常神奇。

    叶凌飞没多想，走过去，把手放在战神碑上。

    蓦地。

    一股玄而又玄的气息出现在叶凌飞的体内，这股气息不受任何人的控制，在叶凌飞体内转了一圈回到了战神碑上。

    顿时，战神碑亮起白色的光芒，交织在一起，形成了一行字体。

    “八百年。”

    “原来是八百年天才，差两步，就是千年了，可惜了。”离禄十分满意的点点头，“不过八百年也不错，我这关过了，吕天行，你在带他去测试一下心性吧。”

    “那离长老，我们就先走了。”

    吕天行带着叶凌飞出来，搭着叶凌飞的肩膀说道：“叶兄弟，不错啊，我以为你撑死就是个五六百年的天才，没想到，居然是八百年的，哈哈。”

    “这几百年是什么意思？”叶凌飞问道。。

    “我万宗圣地，测试资质，是以年份来计算的，有百里挑一的天才，也有千里挑一的天才，如果资质连五百年都达不到，是无法成为圣地弟子的。”吕天行解释道。

    叶凌飞点点头，这万宗圣地的收徒标准，还真是高，五百年以下的天才，全部不收，像那些百年天才，在边陲十二国里，已经算是超级天才了吧？

 第一百二十三章 背靠大树,躺着不舒服吗?

    “那吕师兄是几百年的天才？”

    “师兄不才，正好千年。”

    叶凌飞十分意外的看着吕天行，他没想到，吕天行竟然是千年天才，看来这吕天行，并不像表面看的那么简单。

    不过资质而已，对叶凌飞来说，没什么用出，他修炼，又不需要靠资质……

    吕天行带着叶凌飞，来到了一条五彩缤纷的大道上。

    “这里炼心路，你只要抱神以静，形将自正的走过去就可以了。”吕天行提醒道。

    叶凌飞点点头，直接走了进去。

    面前出现无数魑魅魍魉来勾引诱惑叶凌飞，有金银财宝，也有绝色美姬，还有一些被叶凌飞杀死的敌人来报复，甚至连叶灵儿都出现了。

    看见叶灵儿的时候，叶凌飞心神动荡了一下，但很快就摒弃杂念，从炼心路里走了出来。

    “你用了一炷香的时间就走出来了，不错不错。”吕天行出现在叶凌飞的身边，十分满意的说道。

    “走吧，你现在就是我们圣地的弟子了，我带你去领取圣地令牌，在带你去住的地方。”

    “这样就可以了？”

    “不然你以为呢，圣地没有那么多规矩，只要你是天才，又能摆正心态，自然就可以成为圣地弟子了。”

    叶凌飞呃了一声。

    这大概就是天才通行证了。

    天才到哪都是很吃香的。

    之后，叶凌飞跟着吕天行去领取了圣地弟子令牌，而吕天行，又给叶凌飞安排了一个独处的院落。

    “你是我引荐入门的，所以你以后就是我归元山的弟子，这是一些关于圣地的书籍和铁律，你先自己看看吧，等明天了我再来找你。”

    “那我就不送吕师兄了。”

    “嗯，你慢慢看吧。”

    吕天行把叶凌飞安排好以后，就迫不及待的走了，不知道要去干嘛。

    “这万宗圣地，不愧是修炼圣地，弟子院落里，居然还有元泉眼这种顶级配置，在这里修炼，可谓是事半功倍了。”

    叶凌飞看着院落中间，那块正在冒水的泉眼，心里不由感叹一声。

    这东西，要是放在边陲十二国里，绝对是能被那些皇主宗主疯抢的宝地，不过在万宗圣地，这种元泉眼，貌似也不是什么特别的东西。

    叶凌飞坐在元泉眼旁边，拿出吕天行给他的书籍，随意翻看起来。

    圣地的规矩，他大致了解了一下，还有圣地的一些事情，譬如说万宗圣地的由来，还有一些轶事。

    这万宗圣地由来，是万年前由一百座山门融合而来的，他们联合在一起对抗天海异人，从而演变成了现在的万宗圣地，直到现在，万宗圣地已经完全融为一体，但是大大小小的山峰，不下几千座，凡是圣地弟子修为达到战王者，都可以开辟山峰，招收新晋圣地弟子。

    叶凌飞目前所在的归元山，就是其中一座，而且在几千座山峰的势力中，可以排入前五十之列，因为归元山的山主，乃是圣地一位老牌的战皇境强者。

    这么一算下来，万宗圣地里的战狂，战王何其多，连战皇，恐怕也不下上百人，而且这圣地之主，修为很有可能，已经达到了战尊。

    叶凌飞心里有这种猜测。

    不管怎么说，这万宗圣地，不愧是东域里凌驾皇权帝庭的超级势力，的确是强。

    一夜无话。

    第二天，吕天行就找到了叶凌飞。

    “叶师弟，在这里住一晚上，还不错吧。”吕天行满面春风的说道。

    “嗯，是挺不错的，不过师兄，这万宗圣地的规矩，凡是引荐天才入门，都可以获得圣地积分，我是八百年天才，你是不是就获得了八千点的圣地积分？而且，你引荐我入门，该不会就是为了这点积分吧？”叶凌飞笑眯眯的说道。

    “呃，师弟，你这就说笑了，师兄我怎么会在乎这点积分呢？”吕天行显然是没想到叶凌飞会说这些，满脸正义凛然的说道。

    叶凌飞一看吕天行的虚伪嘴脸，心里就知道，肯定是被自己说中了。

    我说你怎么这么积极。

    别看圣地八千点积分，那绝对是一笔巨款了，兑换一两亿元石都绰绰有余的。

    “师兄啊，你这就不对了，既然获得了积分，怎么也不跟师弟分享一下，必须一人一半啊，你说是不，师兄？”

    “师弟，这八千积分，已经被师兄给用掉了，你想分也没了。”

    “师兄，你是不是一早就打好主意了，我说你昨天怎么走的那么急。”

    “咳咳，师弟，不说这些了，今天我来找你，是要带你去见山主的，见了山主，你可别乱说话。”

    吕天行赶紧撇开话题说道。

    叶凌飞看着吕天行，心里翻了翻白眼，其实他也没计较这么多，只是有一说一而已。

    不过话说回来，吕天行这个人，还是挺不错的，没什么坏心眼。

    “师兄，你修为既然已经达到战王，干嘛不自己开辟一座山峰，自己做山主，那岂不是更加的逍遥自在？”

    “师弟，你这就想错了，想在万宗圣地，自立山门，可没这么容易，而且背靠大树，做一条无忧无虑的咸鱼，躺着不是更舒服？”

    “汗，师兄好志向。”

    ……

    “到了，山主就在前面，我先去拜见一下。”

    归元山山巅，元气凝云，雾霭重重，此地的元气，已经达到元液级，如果把花草树木种在此地，不出百年，就能结成珍贵的灵宝。

    重重雾霭之后，隐约有一间屋舍，显得格外神秘。

    “弟子吕天行带着新晋师弟，拜见归元山主！”

    “进来吧！”

    “是！”

    雾霭分裂开，出现一条道路。

    吕天行带着叶凌飞，一起走了进去。

    屋舍前，有一块元田，田野间，正有一位白发老汉忙于耕种。

    “弟子吕天行，拜见归元山主。”

    吕天行见到白发老汉，连忙抱拳，毕恭毕敬的拜见道。

    “师弟，这就是山主，你还不快拜见。”

    “弟子叶凌飞，见过山主。”。

    叶凌飞作揖，目光却一直注意在忙于耕种的老汉身上，如果不是吕天行拜见他，叶凌飞都以为，这只是一名普通老汉而已，绝不会想到，他就是归元山的山主，陆归元。

    战皇天人合一，返璞归真，融和大道，宛若天成，面前这位山主，实力恐怕已经达到了一个非常恐怖的境地。

 第一百二十四章 藏宝阁选宝,一根白色的骨头

    呼呼

    陆归元呼出了两口气，走到一旁，喝了口水说道：“你们两个不必拘礼，你们口渴不渴，要不要喝点水”

    “山主，我们不”吕天行挥挥手要拒绝，但是叶凌飞却直接走了上去，“山主，我有点口渴了。百度搜索，更多好看小说免费阅读。”

    “哈哈，那你喝吧”

    陆归元把瓢递给叶凌飞。

    叶凌飞也不跟陆归元客气，舀着桶里的水就往嘴里送。

    咕咚咕咚

    “叮，玩家喝了一口地元液，获得1000000元气。”

    “叮，玩家喝了一口地元液，获得1000000元气。”

    “叮，玩家喝了一口地元液，获得1000000元气。”

    草

    真是好东西啊。

    叶凌飞就是看出了桶里的水不凡，所以才不跟陆归元客气的，喝他几口水，他还不至于生气吧

    “叶师弟，你还真是不客气啊”

    “师兄，你要不要来一口”

    “我就不喝了。”

    “那我都喝了，正好我太口渴了”

    “”

    吕天行目瞪口呆的看着叶凌飞把整个水桶提起来，把里面的地元液一口气，全给喝了下去。

    我靠，师弟，你牛逼

    吕天行已经不知道说什么好了，忍不住侧脸去看陆归元，陆归元脸上没表情，不知道生气了没。

    “叮，玩家喝了一大口地元液，获得10000000元气。”

    “叮，恭喜玩家升级为五星战狂。”

    “爽哈哈”

    叶凌飞没想到，一桶地元液，竟然让他直接升级了。百度搜索，更多好看小说免费阅读。

    要是多来几桶，就好了。

    叶凌飞舔了舔舌头想到。

    “多谢山主的水，我现在不渴了。”

    叶凌飞把水瓢双手奉上，还给陆归元。

    陆归元眼角抽搐了一下说道：“我这水，乃是地元液，花了近百年时间，才能凝结一桶，你觉得味道怎么样”

    我就知道，这水，没这么好喝的。

    师弟啊师弟，你太莽撞了。

    吕天行给叶凌飞使了个眼色，让他赶紧给陆归元道歉。

    叶凌飞也不知道看见了没有，作揖说道：“回山主的话，这水味道甘甜，喝一口就让人回味无穷，是弟子喝过这辈子最好喝的水。”

    完了。

    吕天行以为暴风雨要来，可是

    徒然，陆归元开怀大笑起来，说道：“好一个最好喝的水，哈哈哈”

    “吕天行，这就是你引荐入我归元山的弟子”

    “是的山主”

    “他脾气，很合我胃口，你带他去归元山的藏宝阁，让他在里面挑选一件宝贝，也算是我给他的见面礼了。”

    “是”

    吕天行楞了半天才反应过来。

    “你们两个没什么事了，就可以退下了。”

    “是”

    从雾霭中退出来，吕天行背后都凉飕飕的，埋怨的看着叶凌飞说道：“师弟啊，你刚刚，真是要吓死我的，要是你把山主得罪了怎么办”

    “山主没你想象的那么小气。”叶凌飞翻白眼的说道。

    “说的也是，不过也算师弟你运气好了，让山主看重，不过话说回来，你的运气也真好，山主居然让我带你去藏宝阁挑选一件宝贝，想当年，我入归元山的时候，都没有这样的待遇。”吕天行十分羡慕的说道。

    “这藏宝阁里，有很多好东西”

    “那是自然，这藏宝阁，乃是咱们山主的家底，一般是不给赏赐给弟子的，你是我见过的第一个，走吧，我带你去藏宝阁。”

    “那就多谢吕师兄带路了。”

    叶凌飞跟着吕天行，一路直奔到藏宝阁，这就是一座被尘封的洞府，外面没有人把手。

    吕天行拿出陆归元的信物，直接就打开了洞府的大门。

    “你进去吧，我在外面给你守着。”

    “那就有劳师兄”

    叶凌飞感谢了一声，就走进了这所谓的藏宝阁。

    藏宝阁内，金光四射，宝贝众多。

    叶凌飞看见了空中悬浮着好几把神兵武器，都是难得一见的至宝。

    旁边还有一个书架，上面放着的，全部是神功宝典，流传到外面，绝对是会被疯抢的好东西。

    除此之外，叶凌飞还看见了好几颗战兽蛋，上面散发的气息，都是五阶以上的妖兽蛋。

    不光是这些，还有几千年的救命圣药，灵丹，宝具，不得不说，这真是一个藏宝阁啊。

    这些东西，叶凌飞基本都看上了，不过，他只能挑选一样带走。

    “小子，其他东西你别看了，去把那根骨头拿走，那才是真正的好东西。”

    一直沉寂的三足金蟾突然跳到叶凌飞的肩膀上说道。

    “骨头”

    叶凌飞看向被随意扔在角落里的骨头，这根骨头像是某种妖兽的腿骨，又很像是一根狼牙棒。

    “这骨头有什么用”叶凌飞道。

    “你先别问这么多，带回去你就知道了。”

    “行吧，那我就信你一回。”

    叶凌飞把这根白色的骨拿起来，带了出去。

    吕天行还站在外面，当看见叶凌飞拿出来一根骨头的时候，顿时就愣住了，“师弟，你怎么拿了一根骨头出来”

    “我觉得此物不凡，所以就选它了。”

    “这东西有什么不凡的，师弟你还是赶紧换一样吧，我可是知道，山主手上的神兵利器有很多，不挑这些就亏了。”

    “不了，我就选这跟骨头。”

    “好吧，师弟思维奇特，既然是在藏宝阁里拿出来的，那肯定不凡，师兄也不说什么了。”

    吕天行无语了一声，把洞府给关上，又把手中的信物往天上一扔，这块令牌一样的信物，直接就飞走了，肯定是回到陆归元身边了。

    “师弟，我还有一件事需要提醒你。”吕天行徒然凝重的说道。

    “师兄，你说”

    “你还记不记得，你杀的离火真君。”

    “这个，我自然记得。”

    “我上次跟你说过的，这离火真君，也是万宗圣地里的弟子，而且还是北斗山的弟子，这北斗山，与我们归元山素来不和，他们要是知道是你杀了离火真君，一定会来找你的麻烦，所以师弟千万要留意。”

    “多谢师兄提醒，我记下了”

    “那行，那我也没什么事了，先回去了。”。

    叶凌飞点点头，目送着吕天行走开。

    回到住处，叶凌飞把从藏宝阁带出来的那根白色骨头拿了出来

    还在找"玄幻之大爆特爆系统"免费小说?

 第一百二十五章 开法讲道,万年不遇的天才!

    “三足金蟾，这跟骨头，有什么用”叶凌飞道。百度搜索，更多好看小说免费阅读。

    “这跟骨头，对你来说，绝对是有大用的，我可以告诉你，但你得放了我。”三足金蟾说道。

    “放了你，肯定是不行的。”

    “小子，那你可别后悔，这件东西，对你现在，有天大的用处”

    叶凌飞懒得搭理三足金蟾。

    他点开系统，让系统帮他分析了一下。

    “混沌兽骨稀缺：可以提升金骨等级，进化为混沌金骨。使用方法：磨成粉，与帝血融合服用，效果最佳，如单一服用也可，效果会大打折扣，并且无法晋级为混沌金骨，只能改善金骨的等级。”

    “系统，这混沌金骨是什么”

    “叮，为此方世界，无敌金骨。”

    “草，无敌金骨”

    叶凌飞深吸了一口气。

    系统说无敌，那肯定是无敌了。

    叶凌飞没想到，陆归元的藏宝阁里，竟然会有此等逆天至宝。

    不过，这混沌兽骨，需要跟帝血融合服用才能进化出混沌金骨。

    帝血乃是战帝的血液，这让叶凌飞上哪去找

    叶凌飞眉头紧蹙了一下。

    如果单一服用了混沌兽骨，倒是可以改善金骨，把金骨变的更强，但是跟混沌金骨比起来，那就差的太远了，叶凌飞自然不会就这么甘心了。

    “小子，想好了没有，我把此物的用处告诉你，你放了我，绝对物有所值。”

    “不就是混沌兽骨，磨成粉服用了，能改善我的金骨。”

    “等会等会，你怎么知道这是混沌兽骨，而且你又怎么知道混沌兽骨的用途的”

    三足金蟾一时间傻了眼。百度搜索，更多好看小说免费阅读。

    “我不光知道这些，我还知道，如果我用帝血，融合混沌兽骨服用下去，我还能凝结出混沌金骨。”

    “沃日”

    这下，三足金蟾真被惊呆了。

    “这你又是怎么知道的，这件事情，世上知道的人，绝对没有几个，当年我也是在某个死亡之地探知一丝奥秘，可是也没你知道的这么详细”

    “这你就不用知道了，我倒是有一件事要问你，在哪里可以找到帝血”

    三足金蟾活了无数岁月，他知道的肯定比自己多。

    “想知道，可以，你先放了我。”

    “三天不打上房揭瓦，你找死是吧”

    噼里啪啦。

    “就算你折磨我，我也不会告诉你的。”三足金蟾嘴很硬。

    “是吗”叶凌飞冷笑一声。

    噼里啪啦

    一个小时后。

    三足金蟾趴在地上，大声求饶的说道：“别别别，我告诉你还不行。”

    “早这样，你不就不用受罪了”叶凌飞看着三足金蟾，“说吧。”

    “想得到帝血，你只能去战帝墓穴，否则你是不可能得到帝血的。”

    “你说的也是，你可知道，哪里有战帝墓穴”

    “我记得东域这块大地上，有一个地方，但是我记不起来是哪了。”

    “你确定”

    “真的，我把知道的都跟你说了。”

    叶凌飞盯了三足金蟾一会，确定了他没有跟自己说谎，这才作罢。

    好吧，这帝血的事情，只能先放一放了。

    接下来的几天，叶凌飞哪也没去，安心呆在庭院里，没事就看看书，修炼则全部在修炼空间里。

    这天，一声钟声徒然在万宗圣地里响起，连续响了三次，在万宗圣地的任何人都能听见。

    “这应该就是一些德高望重的山主开法讲道的时间，倒是可以去看看。”

    叶凌飞飞掠出庭院，这几天在归元山，早就闲出蛋了，今天正好去凑凑热闹。

    法道台。

    这里是万宗圣地，独树一帜的山峰，很像是一个高大无比的讲台。

    在法道台下，有很多位子。

    叶凌飞来的时候，这里已经坐满了人，各峰各山都有弟子到场，战灵几乎很难看见，全部都是战狂，甚至还能见到一小部分的战王弟子。

    战王弟子，基本上都坐在最前面，那些位子，谁也不敢跟他们强，而战狂，则是抢位子了，谁抢到的位子好，那就是谁的，当然，也会有人为了一个位子，大打出手。

    叶凌飞来这里只是凑热闹的，不想惹麻烦，所以自己独自找了一个比较靠后的位置坐下来。

    叶凌飞刚坐下来，旁边就坐满人了，可见来这里听课的弟子，真的是很多。

    “听说这次是圣女峰的山主首徒余紫梦余师姐来授课，那可是咱们万宗圣地第一美人，必须捧场啊”

    “一群脑残，眼里光知道美色，余师姐乃是万年天才，对修炼方面知道的知识，比很多成名已久的山主都懂的多，听她讲一堂课，胜过自己修炼一年半载的。”

    “草，你骂谁脑残呢”

    “骂的就是你”

    “你找死是吧”

    轰轰轰

    这两个人，就在叶凌飞面前大打出手了，都是战狂高手，很难分出胜负。

    不得不说，万宗圣地的弟子，身上都有傲骨。

    不过仔细想想也是，能拜入圣地的人，都是百里挑一的天才，要么是一城之天才，要么就是一国之天才，自然有自己的傲气。

    “余紫梦，万宗圣地第一美女，万年不遇的天才。”

    这两个消息，就好像风刮过来一样，传到了叶凌飞的耳朵里。

    在场之人，谈论最多的就是这个了。

    “啧啧，没想到，这么快就能看见万年天才了。”

    叶凌飞摸了摸下巴说道。

    万宗圣地，百里挑一的天才多如牛毛，譬如吕天行这样的千年天才，也有不少，但万年天才，却只有几个，这才是真正的超级天才，万年难遇一个。

    “余紫梦来了。”

    天外，仙鹤成群，一名穿着宫装的绝色女子，宛如不食人间烟火的天女般，从空中轻飘飘的飘落在法道台上。

    除了她外，她身后，还站着一名白发苍苍的老妪，应该就是余紫梦的护道者了。

    凡是圣地的万年天才，身旁都会有一名护道者，这是万年天才，才有的待遇。

    正如那句话说的，天才到哪都是吃香的。

    “她就是余紫梦”

    叶凌飞看着法道台上的绝色女子，心里也着实被惊艳了一把。

    这女人，长得的确漂亮。

    不过最让叶凌飞注意的，不是她的绝美容貌，而是她修为，深不见底。

    战皇

    应该还没有，顶多战王吧。。

    不过比他那位吕师兄，可强的太多了。

    叶凌飞啧啧称奇了一下，也没多理会，他纯属就是来凑热闹的。

    还在找"玄幻之大爆特爆系统"免费小说?

 第一百二十六章 地狱无门自来头,那我就成全你!

    “拜见余师姐！”

    在场之人，都站起身作揖，其中不乏活了几百年的老怪物，年纪够做余紫梦老祖的了，但是达者为师，而且余紫梦乃是万年天才，可非寻常人能比。

    “大家客气了，我今日讲课，讲的是战狂，如何渡三劫，又如何突破战王，希望对大家有点帮助。”

    接下来，余紫梦就开始讲课了。

    叶凌飞听了一会，就没兴趣了。

    不过他还是坚持把余紫梦的传道给听完了，不得不说，她在修炼知识方面的造诣的确深厚，让大家都受益匪浅。

    “好了，今天的课，就讲到这里，我先告辞了。”

    “恭送余师姐！”

    两个时辰后，余紫梦带着身旁的老妪，踏上仙鹤群，离开了法道台。

    众人恋恋不舍。

    “我要是能近距离接触一下余师姐就好了！”

    “想多了，余师姐这种天女，岂是我等能觊觎的！”

    ……

    叶凌飞转过身，也准备离开。

    可就在这时，有几名圣地弟子走过来，把叶凌飞的去路，给挡住了。

    “你可是叫叶凌飞？”

    “你们是谁？”

    叶凌飞皱了下眉头问道。

    “那看来就是你了。”为首那名圣地弟子说道：“我叫徐鹏佑，乃是北斗山弟子，你杀了离火真君，这件事情，你以为谁都不知道了？”

    “原来是为了这件事而来的。”叶凌飞目光一冷，之前吕天行还提醒过叶凌飞的，没想到这北斗山弟子这么快就找上门了。

    “离火与我，乃是至交好友，你杀了他，我自然是要给他报仇，而且像你这种从边陲走出来的蝼蚁，也配做我圣地弟子？”徐鹏佑蔑视的看着叶凌飞，“给我跪下，自废修为，磕头认错，我可以饶你一条狗命。”

    “你再说一遍！”叶凌飞语气森冷。

    “我让你跪下……”

    啪的一声，叶凌飞的身影突兀的就出现在了徐鹏佑的面前，徐鹏佑根本没反应过来，就被叶凌飞一巴掌扇飞了出去。

    “你敢打我，给我弄死他。”

    徐鹏佑捂着脸，愤怒的说道。

    “你小子找死！”

    “找死的应该是你们才对！”

    啪啪啪！

    叶凌飞一巴掌一个，把北斗山的这些弟子，全给扇飞了出去。

    这时候，徐鹏佑冲上来，身后出现一道五六十丈金身，看上去格外的惊人。

    “给我去死！”

    “滚！”

    叶凌飞抬起脚，一脚就把徐鹏佑踹飞了出去。

    “蔡师兄救我。”

    徐鹏佑没想到自己竟然不是叶凌飞的对手，连忙呼救道。

    “真是一群废物，连个新晋弟子都打不过。”人群里，走出来一名器宇轩昂的青年，他一出现，就引起了不少的惊呼声，“是北斗山，两千年的天才，蔡枫彬。”

    “小子，敢打伤我北斗山弟子，我看你是活腻歪了。”

    蔡枫彬直接出手，一挥手，千里罡风如瀑，势如破竹的向叶凌飞冲过来。

    叶凌飞脸色围边，还没等他出手，一道人影就出现在他面前，替他挡住了蔡枫彬的攻击。

    “你们北斗山的人，也太猖狂了，当我们归元山的人，是好欺负的？”挡在叶凌飞面前的是吕天行，他来的倒是挺快的。

    “叶师弟，你放心，有我在，我看他们谁敢欺负你。”

    “吕天行，你好大的威风，是要跟我打一架吗？”

    人群里又飞出来一个人，此人一身实力，也达到了战王境界，看样子，也是北斗山的弟子。

    “曹阳，你当我怕你？”吕天行战意冲天的说道。

    “这吕天行，由我来挡住他，把那小子，给我抓起来。”曹阳说道。

    “是，曹师兄。”

    蔡枫彬和徐鹏佑得令。

    “你们欺负我归元山无人？”

    吕天行一喊话，人群里二二三三的走出来一群人，这些，全都是归元山的弟子，而北斗山弟子也走出来不少，一时间剑拔弩张，随时都有可能打起来。

    “住手，都给我住手，你们这是干什么，当法道台是什么地方，是你们能聚众斗殴的地方？”看护法道台的圣地长老飞掠过来说道。

    “拜见袁长老。”

    大家都对袁一峰抱拳道。

    “袁长老，是这小子先动的手，打伤了我北斗山的弟子。”曹阳道。

    “你们血口喷人，分明是你们先找我师弟的麻烦，我师弟那是自卫。”吕天行高声道：“还请袁长老主持公道。”

    “呵，你师弟不杀我北斗山弟子，我们北斗山的人，能来找他的麻烦？”

    “你们说我师弟杀了你们北斗山的弟子，麻烦你们先把证据拿出来，不然你们就是不分青红皂白的冤枉人。”

    “吕天行，劳资懒得跟你说这么多，有本事跟我去天上打一架。”

    “来就来，你当我怕你？”

    吕天行和曹阳发生激烈的口角争执，他们都说打，可是吵了半天，也没打起来。

    可能是因为袁一峰在场缘故，否则他们肯定早就打起来了。

    “曹师兄，此事因叶凌飞而起，我要跟他生死决斗，不用曹师兄出手，我也能杀了他。”蔡枫彬走出来说道。

    “那就依蔡师弟说的。”曹阳推到一旁，冷笑的看着吕天行。

    “小子，我要跟你生死决斗，你敢不敢接？”蔡枫彬蔑视的看着叶凌飞说道。

    “叶师弟，别答应，这蔡枫彬乃是北斗山两个千年天才，一身实力，已经达到了风劫真君的巅峰，比你之前杀的沧澜城府君还要厉害很多，你不会是他的对手，你放心，有我在，他们不敢把你怎么样的。”吕天行小声的说道。

    “叶凌飞，你刚刚不是挺猖狂的，现在怎么变成孬种了，有本事给我出来啊！”蔡枫彬满是嘲讽的说道。

    “原来你们归元山的人，都是胆小鬼啊，哈哈！”

    “呸，就你们，也配做圣地弟子。”

    北斗山的那些弟子都开始肆无忌惮的嘲笑起来。。

    “你们也就只会以大欺小，有本事你们派徐鹏佑出来跟我师弟打啊，看我师弟不打死你们。”吕天行说道。

    “师兄，不用了，他既然找死，那我就成全他。”叶凌飞脸色酷冷的走出来说道：“这生死决斗，我接了。”

 第一百二十七章 万兽洞杀妖,实力再次提升

    “好，你有种，哈哈，那我就给你十天的准备时间，十天后，我在山外山等你，到时候你可千万别吓的尿裤子不来。”蔡枫彬说道。

    “放心，十天后，我一定准时到场。”叶凌飞说道。

    “那我就让你再多活这十天。”蔡枫彬冷笑。

    “我们走！”

    曹阳带着北斗山的弟子，率先离开了法道台。

    “叶师弟，你太鲁莽了。”吕天行说道。

    “师兄，你不用劝我，我心里自有打算。”叶凌飞转过身，抱拳的说道：“多谢各位归元山师兄刚刚能够挺身而出。”

    “师弟不必这么客气，毕竟大家都是归元山弟子，十天后，我们一定到场给师弟加油助威。”

    “那就多谢了！”

    叶凌飞感谢一声。

    归元山的弟子也走了，不过吕天行还留在这里。

    他拉着叶凌飞走到一旁，掏出了一些东西递给叶凌飞说道：“师弟，这是九转灵丹，能帮你增进修为，还有这门太上盾法，是一门顶级的防御战技，临时抱佛脚，说不定还能保命。”

    “师兄，我暂时不需要这些，我想知道，这万宗圣地，有什么地方，能够大肆猎杀妖兽？”叶凌飞问到。

    “你问这个干什么？”

    “师兄别问这么多，反正对我有大用就是了。”

    “猎杀妖兽的地方倒是有一个，是万兽洞，那里是圣地弟子试炼的地方，你要是想进去的话，需要支付一千点的圣地积分。”

    “那师兄你先借我一千点圣地积分。”

    “好吧。”

    吕天行虽然不知道叶凌飞想干嘛，但也没再多问，直接就把圣地积分借给了叶凌飞。

    “吕师兄，那我就先走了。”

    “叶师弟，这万兽洞也很危险，你千万要注意安全。”

    “多谢师兄提醒。”

    叶凌飞转身就走，很快就来到了万兽洞。

    “要进万兽洞，需要支付一千点圣地积分。”

    万兽洞外，有守护长老，他把叶凌飞给挡在了外面。

    叶凌飞点点头，把自己的圣地令牌交出来，这名守护长老在令牌上划走了一千点的圣地积分。

    “你可以进去了，不过最多只能呆一个月，自己注意安全。”

    “多谢长老提醒！”

    叶凌飞点点头，走进了万兽洞。

    这万兽洞就是一个地下巢穴，在数千年前，这里其实是一个羁押大妖的的地牢，而里面的妖兽，都是大妖繁衍的后代，实力都非常强横，不过在大妖死光以后，这里就变成了圣地弟子的试炼场。

    咕咕咕！

    前面出现一双双血红色的眼眸。

    叶凌飞往前走了几步，这些血眸大亮，它们煽动着翅膀，向叶凌飞扑杀过来。

    叶凌飞这才看清楚，这些都是四阶顶级的鬼血蝙蝠，而且跟普通鬼血蝙蝠不一样，它们足球大小的脑袋上，还长着两根尖刺，怕是体内拥有大妖的血脉，实力自然也比一些五阶普通妖兽都要厉害。

    “都给我去死！”

    叶凌飞握住屠龙刀和诛仙剑杀过去。

    一刀裂天。

    一剑诛仙。

    不到一分钟时间，就把这群变异的鬼血蝙蝠给屠杀干净了。

    “叮，玩家杀死四阶十级变异鬼血蝙蝠，获得400000点元气。”

    “叮，玩家杀死四阶十级变异鬼血蝙蝠，获得400000点元气。”

    “叮，玩家杀死四阶十级变异鬼血蝙蝠，获得400000点元气。”

    “叮……”

    耳旁接二连三的响起系统声。

    叶凌飞继续往里走。

    五阶一级血龙兽，杀。

    五阶二级铁甲狼，杀。

    五阶三级蝎子王，杀。

    一路杀到底。

    叶凌飞自己都不知道自己杀了多少妖兽，这万兽洞里的妖兽，真的是太多了。

    吼！

    前面徒然传来一声怒吼。

    “人族，都要死！”

    一头庞大的黑蚕蛹出现在叶凌飞的面前，它竟然吐露出人言了。

    “小子，这是五阶十级的黑魔蚕蛹，堪比雷劫真君，连人言都吐出来了，必定是大妖贵胄，你小心点，要是打不过就跑，千万别死在这里了，我可不想被你给害死。”三足金蟾说道。

    “放心，死不了！”叶凌飞满是杀意的说道：“九翅雷虎，融合！”

    吼！

    叶凌飞背脊伸展开八对金色羽翼，翅膀一扇，风雷涌动，叶凌飞直接就向黑魔蚕蛹杀了过去。

    “人族，死……”

    黑魔蚕蛹吐出数万道比神兵还要锋利的黑蚕丝向叶凌飞刺过来。

    “给我破！”

    叶凌飞宛如天神般冲杀进去，这些黑蚕丝，全部被他给摧毁了。

    黑魔蚕蛹大怒，又喷出大量的黑蚕丝，化作一尊巨人，向叶凌飞碾压下来。

    轰！轰！轰！

    战斗持续了半天，要不是叶凌飞有战兽融合，还真难以跟这条黑魔蚕蛹抗衡。

    “给我去死！”

    叶凌飞抓着屠龙刀，目光如电，终于让他找到机会，破开了黑魔蚕蛹的防御，一刀就把黑魔蚕蛹的身体给劈开了。

    黑魔蚕蛹悲鸣一声，死了。

    “叮，玩家杀死五阶十级黑魔蚕蛹，获得50000000点元气。”

    “叮，恭喜玩家完成金骨淬炼，晋级为金骨大成。”

    “升级了，哈哈！”

    叶凌飞猛地感觉，自己实力再次翻了一倍。

    他一拳轰出去，整个万兽洞都震动了一下。

    “我靠，你小子的实力怎么突破了？”三足金蟾一脸懵逼，根本不明白，叶凌飞的实力，为什么再次有所提升，本尊也没见他修炼过啊。

    难道杀妖兽，也能突破实力，闻所未闻啊。

    叶凌飞自然不会告诉三足金蟾，自己有系统。

    战兽融合状态解除，叶凌飞进入了虚弱期。

    不得已，叶凌飞知道找到一个安全的地方，暂时先坐下来休息。

    叶凌飞把九翅雷虎召唤出来，让他为自己护法，而叶凌飞，又进入了修炼空间，一点时间也不耽搁。

    修炼空间里过去了一年，而外面，正好才过去五六天而已。

    “叮，恭喜玩家升级为六星战狂。”

    又升级了。

    到了六星战狂，想要突破到七星战狂，就需要把自己的金骨，淬炼到圆满境界。。

    叶凌飞睁开眼，虚弱期已经度过，他抓着屠龙刀和诛仙剑，继续杀万兽洞的妖兽，这次比刚进来的时候还要疯狂，一片血海，杀的万兽洞里的妖兽四处逃窜。

    终于，十天过去，叶凌飞浑身浴血的从万兽洞里走出来。

 第一百二十八章 杀两千年天才,我只需要一刀!

    万宗圣地，山外山。

    这里是弟子之间，解决恩怨的地方。

    这一天，山外山人头攒动，不知道来了多少圣地弟子，大家都是来看热闹的，因为叶凌飞要跟蔡枫彬决斗的事情，早就传开了。

    “归元山和北斗山的人来了。”

    吕天行带着十几名归元山的弟子来到了山外山，他们刚到没多久，曹阳就带着北斗山大批弟子来了。

    “你们归元山就来了这么几个人，看笑话的吧，哈哈。”曹阳满脸嘲讽的说道。

    的确，归元山来的人太少了，才十几人而已，相反，北斗山确实倾巢而出，大概来了几百人，气势上，完全就被他们给压死了。

    吕天行也不甘示弱，冷哼的说道：“人多有个屁用，劳资一根指头，都能碾死你们。”

    “吕天行，你也就只会耍耍嘴皮子，我看是你们归元山的那些窝囊废，害怕输了丢人，所以不敢来吧，哈哈！”

    “草！”

    吕天行气的鼻孔都在冒烟。

    其实曹阳说的一点也没错，归元山其他弟子都是怕丢人，所以都没来。

    “蔡师弟，你可以出来了！”

    “是，曹师兄！”

    蔡枫彬飞到前面，目光游离在吕天行这些归元山弟子身上，满脸嘲笑的说道：“叶凌飞怎么没来，不会真吓的尿裤子不敢来了吧？”

    “你才被吓的尿裤子了，放心，叶师弟有事，等会就来了。”

    “好，那我就等他一会。”

    蔡枫彬飞身出现在山外山的战场上，站在虚空中，等待着叶凌飞过来。

    一个小时过去。

    叶凌飞还没来，大家都等的有些不耐烦了。

    “吕师兄，叶师弟不会真不敢来了吧，那我们来这里有什么意义，早知道就不来了。”一名归元山的弟子说道。

    “在等等吧。”吕天行皱着眉头，心里倒是有点希望叶凌飞不来。

    两个小时过去。

    曹阳冷笑的说道：“原来你们归元山的人，真要当缩头乌龟啊，哈哈哈！”

    “叶凌飞是孬种，你们归元山的人，也好不到那里去。”

    北斗山的那些弟子都哈哈哈的嘲笑起来。

    这让归元山那十几名弟子，脸色都变得十分难看起来。

    “吕师兄，我还有事，就先告辞了。”

    “吕师兄，你要等你等，我也先走了……”

    “你们别走啊，再等等，叶师弟肯定会来的！”

    “吕师兄，这还用等吗，我看这叶凌飞，就是个窝囊废，早知道就不答应他来给他加油助威了！”

    吕天行一脸郁闷，心道，叶师弟，你不来，也提前跟我说一声啊，你这让师兄如何是好？

    “各位师兄，抱歉，让你们就等了。”

    就在归元山那些弟子要走的时候，一道血影冲了出来。

    “叶师弟，你还真来了。”。

    来的人，正是叶凌飞。

    叶凌飞浑身浴血，像是刚从血海里冲出来一样。

    “师兄，我们等会再说，我先去杀个人。”

    “叶师弟，你可要小心啊！”

    “好！”

    叶凌飞直接飞上山外山的战场。

    “没想到这小子还挺有血性，还真敢来，不过他死定了。”曹阳冷笑起来，“蔡师弟，不要留情，直接杀了。“

    “放心吧曹师兄，我知道该怎么做！”

    站在战场上的蔡枫彬目光满是杀意的说道。

    他看着飞到自己面前的叶凌飞，冷笑道：“小子，我等你已经很久了。”

    “直接来吧，别废话。”

    “既然你这么迫不及待的去死，那我就成全你！”

    蔡枫彬抬手，方圆十万里的空气都被他抽空，形成一把灭世的飓风剑，向叶凌飞诛杀过来。

    这一剑的威力，足以灭杀任何火劫真君了。

    “小子，我让你多活了十天，你现在可以去死了。”

    “你说错了，多活了十天的，应该是你。”

    叶凌飞伸出手，屠龙刀直接出现在他的手上，他一刀劈了出去，万丈刀光，横扫一切。

    飓风剑在接触到刀光的时候，就直接破碎了。

    “怎么可能！”

    蔡枫彬脸色大变，还没等他反应过来，他的人头，就被刀光斩飞了出去。

    蔡枫彬至死都没想到，自己就这么死了。

    “卧槽！”

    吕天行傻眼。

    曹阳一脸懵逼。

    所有人都震惊了。

    大家都以为，叶凌飞和蔡枫彬之间，会发生一场激烈的殊死相搏，可是结果却是让任何人都没想到，叶凌飞竟然一刀直接就把蔡枫彬给秒了。

    “好，叶师弟好样的，师兄我就知道你赢定了，哈哈哈……”

    说真的，吕天行真没想到叶凌飞会赢，他都已经做好准备下去救叶凌飞了，可是他的担心，完全是多余了。

    “叶师弟牛逼，谁敢说我们叶师弟是窝囊废，我看你们北斗山的人才是真正的窝囊废，甚至连废狗都不如，哈哈！”十几名归元山弟子见叶凌飞赢了，都无比振奋起来。

    “好一个叶凌飞，敢杀我蔡师弟，我要你去死！”曹阳遏制不住杀意，直接冲向了叶凌飞。

    “曹阳，你敢！”

    吕天行撕开空间，一步踏出，挡住了曹阳。

    “你给我滚开！”曹阳一拳向吕天行轰杀过去。

    “我早就想跟你打一架了。”吕天行一掌拍出去。

    轰的一声，两个人势均力敌的分开。

    “叶凌飞，我要跟你决斗，你可敢接？”曹阳说道。

    “曹阳，你身为战王，也想以大欺小不成，要打，我跟你打。”吕天行道。

    “我自然不会以大欺小，叶凌飞，我自降修为，以金骨真人的实力跟你打，你可敢接？”

    “你既然找死，我有何不敢的！”

    叶凌飞走出去说道。

    “叶师弟，不可，这曹阳，乃是战王，就算自封修为，降低至金骨，也不是你能想象的。”吕天行脸色一变的说道。

    “没关系，既然他这么想杀我，那我就给他这个机会。”叶凌飞说道。

    “好一个狂妄之徒，你有种，哈哈！”曹阳在自己身上拍了两掌，身上的气势急速收敛，从战王境掉到了雷劫真君，火劫真君，风劫真君，没一会，就掉到了金骨战狂。

    “吕天行，这是我跟他的事情，你可以滚出去了。”。

    “那叶师弟，你自己小心吧！”

    吕天行叹口气，叶凌飞都答应了，他还能说什么。

 第一百二十九章 惊艳的超越五千年旷世奇才!

    “好一个狂妄之徒，敢接战王的挑战，就算曹阳自封修为，降低至金骨战狂，对大道法则的领悟，也不是任何一名渡劫真君能比的，叶凌飞肯定死定了。”

    “这归元山的弟子，倒是还有几分血气，但就是太狂妄自大了。”

    在场之人，没一个看好叶凌飞，都觉得叶凌飞必死无疑。

    山外山，战场内。

    叶凌飞跟曹阳对立而战。

    “小子，我给你出手的机会，来吧。”曹阳说道。

    “那我就不客气了。”

    叶凌飞一脚踩碎空气，身后金身法相崛起。

    十丈，五十丈，一百丈，两百丈，五百丈，八百丈……

    转眼。

    千丈金身法相出现。

    而且这还没有停。

    叶凌飞身后的金身法相，还在拔高，竟然已经达到了五千丈，抬手，就已经可以摸到苍穹，宛如真正的天神降临，震慑八方。

    “五千丈金身，怎么可能？”

    “他不是八百年天才，怎么可能凝聚出五千丈的金身法相？”

    “我的天……”

    所有人都长大嘴巴，震惊的已经快说不出话来。

    吕天行抬头，满脸都是不可思议的表情。

    连站在战场内的曹阳，也被震撼了。

    五千丈金身。

    圣地不是没出现过，但哪一个不是万古奇才。

    一个资质只是八百年天才的家伙，怎么可能凝结出五千丈金身？

    当然，他们自然是想不到，叶凌飞是以终极金丹塑造的金骨，自然不是那些寻常金骨真人能够度量的。

    “金骨圆满，五千丈金身，难怪你小子敢接我的挑战，不过，你以为这样就能打败我了？”曹阳说道。

    没错，叶凌飞的金骨已经达到了圆满，不然他的金身，不可能被拔高到五千丈，这已经是他金骨最终极的形态了。

    “你试试看就知道了。”

    叶凌飞五指一捏，一拳向曹阳轰击过来。

    “找死！”

    曹阳伸出手，就挡住了叶凌飞的拳头。

    “你在我面前，还太嫩了。”曹阳一掌拍出，“断天掌。”

    他这一掌下来，天都要断裂开来。

    “来得好！”

    叶凌飞冲上去，轰的一声，以金骨的力量，完全就硬扛住了。

    转眼间。

    两人便交手数百招，从地上打到天上，又从天上打到地上，让众人叹为观止。

    叶凌飞能抗住曹阳这么久，已经是相当厉害了，但是大家都能看出来，叶凌飞想打败曹阳，几乎是不可能的事情。

    “小子，跟你打了这么久，也该结束了。”曹阳动用自己的灭杀战技，他举起手，宛如一把锋利的魔焰之刀，向叶凌飞横扫过去。

    “不好，这是曹阳的魔焰极刀，就算我也很难能挡住，叶师弟，快躲开。”

    吕天行大叫起来。

    “你当我没底牌？”

    叶凌飞身后，五千丈金身，头上出现了一片浩瀚的异象，紫气东来。

    金身双手举着异象，向曹阳轰击了过来。

    这一击，宛如天灭。

    轰的一声。

    曹阳直接被砸飞了出去，撞碎了千万座巨山，口吐鲜血不止。

    “居然赢了！”

    吕天行惊喜的大叫起来。

    众人也都惊呆了。

    “叶师弟无敌啊！”

    “哈哈！”

    归元山的那十几名弟子都激动的血脉沸腾。

    任谁也没想到，叶凌飞居然把曹阳也给打败了。

    “小子，我要你死！”

    曹阳从巨石废墟中冲出来，他要不是战王，可能早就死在叶凌飞的紫气东来下，可是就算是这样，他现在的样子，也变得极为狼狈，浑身血迹斑斑，头发披散着，哪还有战王之威。

    曹阳眼神阴厉到了极点，身上被封锁的战斗力，正在飙升，直接就从金骨战狂，跨越到了风劫真君。

    “曹阳，你敢破开封印杀我师弟，你还要不要脸了？”吕天行脸色大变，毫不犹豫的冲上去，要把曹阳给挡下来。

    叶凌飞能战败金骨战狂境的曹阳，已经很不容易，到了风劫真君，那几乎不可能会是他的对手。

    而且这曹阳，也太不要脸了。

    “吕天行，这事你还是别管了。”

    北斗山弟子中飞出一道人影，把吕天行给挡了下来。

    “是北斗山五千年天才齐麟，没想到连他也被惊动了，看来北斗山的人，是真不想放过叶凌飞！”

    有人惊呼起来。

    北斗山齐麟，五千年旷世奇才，在北斗山，排在第二名，放眼整个万宗圣地，也足以傲视群雄了。

    “齐麟，你给我滚开！”

    吕天行眼睛通红起来，他没想到北斗山的人，已经不要脸到这种地步了。

    “有我在，你还是别想过去了。”

    轰的一声。

    齐麟太强了，随手就把吕天行给挡了下来。

    “我让你滚开！”

    吕天行发出怒狮般的低吼，跟齐麟打在了一起。

    齐麟从容不迫的面对，根本没心跟吕天行缠斗，他只想把吕天行给牵扯住而已。

    而归元山的其他弟子，也都被北斗山的人给挡住了。

    “小子，今天谁来了，也救不了你，你就给我去死吧！”

    曹阳狞笑一声，宛如一道逆天利刃，向叶凌飞刺过去。

    “给我镇压！”

    五千丈金身，再次举着紫气东来异象，向曹阳镇压下来。

    轰的一声。

    山外山的战场已经扛不住了，轰然间支离破碎开来，但是又重新凝聚，变得更加宽广，巨大。

    这战场，会根据比武人的实力，无限放大加强，最高可以抵挡住战皇的厮杀。

    而拥有风劫真君实力的曹阳，竟然再次被镇压了下去。

    “居然还不够，看来我太轻视你了，但是你表现的越妖孽，那你就越要死。”

    曹阳杀意惊人，身上的实力再次拔高，变成了火劫真君。

    “草，曹阳，你敢杀我师弟，我一定要你死无葬身之地！”吕天行见到曹阳再次解锁实力，怒发冲冠，把自己的潜能都逼迫出来，想把齐麟给甩开去救叶凌飞。

    “你还是安安心心的呆在这里吧！”齐麟再次挡住吕天行，目光却一直注意着战场的动向，他在见到叶凌飞连风劫真君的曹阳都杀不死，心里也充满了胆寒的杀意。。

    这叶凌飞，只是八百年天才，却表现的，比他这个五千年天才，还要光芒四射，若是放他成长下去，那还了得。

    所以，叶凌飞必须死。

 第一百三十章 劳资矜持个屁啊,先喝为上!

    “小子，你还不死！”

    实力达到了火劫真君的曹阳向叶凌飞碾压过来，这次，叶凌飞的金身和紫气东来终于挡不住了。

    轰的一声。

    叶凌飞被曹阳一拳，轰入地底，生死不知。

    “叶师弟……”

    吕天行大吼一声，心里的怒意，已经完全沸腾。

    “终于死了吗？”曹阳目光凝视过去。

    “想杀我，可没这么容易。”

    轰隆一声。

    风雷齐动，叶凌飞的身影，瞬间就出现在了曹阳的面前。

    快，真的是太快了。

    大家看见，叶凌飞背脊上，长出了十六个金色的翅膀，煽动间，竟然有恐怖的黑色空洞出现，那是虚空黑洞。

    “居然还不死，怎么可能！”曹阳脸色巨变，抬手向叶凌飞拍过去。

    “滚！”

    轰！

    叶凌飞一拳把曹阳击飞出去。

    “你这小子，为什么又变强了！”曹阳心里的骇然，已经溢于言表。

    “你今天，必须给我死！”

    曹阳低吼一声，体内的修为封印完全解锁开来，战王之威，恐怖的席卷出去，瞬间就把叶凌飞给震飞了。

    战王，无可匹敌。

    “死！”

    叶凌飞脸色凝重，下意识的握住了屠龙刀和诛仙剑，他不介意，在动用一次底牌，把曹阳给灭了，但是需要付出的代价，会很重。

    但这时候，已经容不得他思考这么多了。

    “你们北斗山的人，真是越来越不要脸了，真当我这个归元山山主是个摆设？”

    就在叶凌飞要解锁神器威力的时候，万里外，传来陆归元的声音，他的语气平和，却带着滔天的杀意，而且站在山外山战场上的曹阳被首当其冲。

    噗！

    曹阳喷出一大口的鲜血，差点就要死了。

    “陆归元，这是小辈的事情，你不应该插手的。”

    紧接着，在天外，又响起一个声音，宛如万重山岳，压在所有人的心头上，要不是他出现的及时，帮曹阳挡住了战皇之威，恐怕曹阳真是要毙命的。

    众人骇然，这声音的源头，正是来自北斗山山主，柯品臻。

    “柯老鬼，你教育出来的弟子，跟你一样不要脸，既然与我归元山弟子决斗，自封修为也就罢了，一而再再而三的解锁实力，打不过也就算了，居然还敢动用战王的力量，你说这样的弟子，是不是该死？”

    “……陆归元，我弟子该不该死，轮不到你说的算，你要敢动手，我也不介意跟你打一架的。”

    “好啊，这事要是闹大了，反正也不是我丢人。”

    “……”

    柯品臻沉默下来。

    “一群没用的东西，都给我回来吧。”

    “是，山主。”

    曹阳擦掉嘴上的血迹朝天拜道。

    “柯老鬼，这事不能就这么算了，你不得给我一个交代？”

    “放心，我会让人送一百桶地元液到你归元山的。”

    “这还差不多。”

    这件事情，被两位山主，三言两语就给解决了，好像什么都没发生过一样。

    “山主，不能就这么算了，他们北斗山的人，太不要脸了。”吕天行说道。

    “我是山主，还是你是山主？”陆归元的声音，传到吕天行的耳朵里。

    吕天行一怔，连忙跪下来拜见，不敢再说什么。

    “你们也都回来吧。”

    “是，山主。”

    归元山弟子领命。

    “叶凌飞和吕天行，你们两个来见我。”

    “是！”

    山外山的战场内，曹阳临走前，冷冷的看了叶凌飞一眼说道：“小子，这事没完。”

    叶凌飞看着曹阳等北斗山一众，心里已经冷到了极点。

    战兽融合解除，叶凌飞虚弱的从空中落了下来。

    “叶师弟，你没事吧？”

    吕天行跟一群归元山弟子都充了上来。

    “我没事！”叶凌飞脸色苍白的说道。

    “没事就好！”大家都松了一口气。

    “叶师弟，我们郑重的向你道歉，我们不该说你坏话的。”

    十几名归元山的弟子都向叶凌飞道歉道。

    “师兄们客气了，我还要谢谢师兄们来给我加油助威呢。”叶凌飞说道。

    叶凌飞不说还好，一说大家反而更加羞愧起来。

    “叶师弟，以后你的事，就是我们的事，只要你一句话，大家赴汤蹈火，在所不辞。”

    “没错，赴汤蹈火，在所不辞。”

    “大家严重了。”

    叶凌飞笑道。

    “好了，你们也别说这么多了，赶紧回归元山，谁知道北斗山的那些不要脸的人，还会不会杀个回马枪。”

    “吕师兄说的是，北斗山的人，太不要脸了。”

    吕天行抓着叶凌飞，带着他回到了归元山，这才算真正的安心。

    “走吧，我们去见山主。”

    回到归元山以后，叶凌飞就跟吕天行一起，又来到了陆归元的住处。

    “进来吧。”

    雾霭分开，出现一条道路，叶凌飞和吕天行走进去，陆归元这次没有耕田，而是坐在茶桌前，正在喝茶。

    “你们也坐下来，一起喝一杯吧。”

    “谢山主。”

    叶凌飞和吕天行坐下来，陆归元给他们一人沏了一杯茶，“喝吧。”

    “这茶……”

    吕天行喝下这一口茶后，体内发出轰鸣之声，他脸上露出明悟之色，连忙跪在地上拜见道：“多谢山主的悟道茶。”

    悟道茶，乃是上古神茶，世间少有，能帮人领悟战功战技，也能帮人突破修为，更能延年益寿，其中好处，妙不可言。

    “你能喝这一口茶，是因为你奋不顾身，也要帮归元山弟子，这是你应得的赏赐。”陆归元看着叶凌飞，“不过你为什么不喝？”

    “不想喝。”叶凌飞面无表情。

    “看来是心中有怨，也是，你作为我归元山弟子，而我作为山主，却到最后才出手帮你，结果却还是寥寥草草的收场。”陆归元喝了口茶说道，“我一直忍着没帮你，是因为想看看你的潜力到底有多大，之所以放过曹阳他们，是因为上面的决定，我倒是很想跟柯老怪打一架，但是上面不同意，我也没办法。”

    “原来如此！”

    叶凌飞点点头，直接端起那杯悟道茶喝了下去。

    “叮，玩家喝下悟道茶，获得100000000点元气。”。

    叶凌飞一听到提示音，心里暗骂一声，赶紧又多喝了几口。

    劳资矜持个屁啊，先喝为上！

 第一百三十一章 入秘境修炼,北斗山里大开杀戒

    “你就这么相信我说的话？”陆归元道。

    “山主是战皇，还不至于骗我一个战狂弟子。”叶凌飞说道。

    “不错不错，你说的很有道理，哈哈哈……”

    陆归元哈哈大笑起来。

    “我找你们来，还有一件事，从今天起，你们两个就可以进入我归元山秘境修炼，希望你们不要有所懈怠了。”

    “什么？”

    吕天行大喜过望，连忙抱拳说道：“多谢山主赏识。”

    “叶师弟，还不快多谢山主。”

    “多谢山主。”

    “应该的，你们随我来吧。”

    陆归元一挥手，划开了虚空裂缝，带着叶凌飞他们进入其中。

    穿越空间隧道，他们出现在了一片元气浓郁的仙家福地里。

    “叮，玩家呼吸一口空气，获得1000点元气。”

    “叮，玩家呼吸一口空气，获得1000点元气。”

    “叮……”

    卧槽！

    叶凌飞深吸了几口空气，发现在这里呼吸，比在外界，整整增加了十倍。

    这是什么地方？

    “一百年前，我突破战皇，在万宗圣地，自立门户，开辟了归元山，你们可知道我为何要选择这座归元山为自己的领地？”

    “弟子不知。”

    叶凌飞是真不知道，不过吕天行应该是知道一点，但也不敢多言。

    “因为我在这归元山里，发现了一条地元脉，元气在里面喷薄而发，如果修炼者在此处修炼，必将是事半功倍，我花了近十年时间，把地元脉融为一体，开辟出了归元秘境，就是你们现在呆的这块地方，如果在这里修炼，是外界的十倍。”

    “原来如此，山主威武！”

    叶凌飞和吕天行连忙恭维道。

    “好了，你们也不用拍我马屁，跟我进来就是了。”

    陆归元带着叶凌飞他们走入了归元秘境的腹地，这里搭建着十几座的毛坯房，四处盘坐着几名归元山的弟子。

    陆归元一走过来，这些人就察觉到了，连忙站起身，毕恭毕敬的拜见道：“山主。”

    “不必多礼，今日我带两个人过来，他叫叶凌飞，是刚进入归元山的新晋弟子，你们多熟悉一下，而这位是吕天行，就不用我多介绍了。”

    “原来是叶师弟，你的事情，我们都已经知道，打的北斗山的战王抬不起头，厉害。”一名高大威武的男人哈哈一笑的说道，显得十分友善。

    “师兄谬赞了，我哪里打得过战王，只是对方自封修为了而已。”叶凌飞谦虚道。

    “自封修为，那也是战王，不管怎么说，师弟还是厉害。”高大威武的男人说道：“忘了自我介绍，我叫沈月忠，是归元山的二师兄。”

    “拜见二师兄！”

    叶凌飞和吕天行一起抱拳道。

    “在跟你们介绍一下，这位是三师兄，陈晨。”

    陈晨是一名长的非常俊朗的青年。

    “拜见三师兄。”

    “你们不用这么拘礼。”

    “这位是你们四师姐，吴萍兰。”

    四师姐吴萍兰，长相很漂亮，宛如仙子一样。

    “见过四师姐。”

    “这是我亲手制作的香包，凡是进入归元秘境的人，都有一个，你们也都拿着吧，就当是见面礼了。”吴萍兰拿出了两个香包说道。

    “多谢四师姐的见面礼。”

    沈月忠又为叶凌飞他们介绍了一下五师兄孔卓，七师兄杨华，八师兄倪毅，九师兄罗一鸣，一共九个人，却唯独少了大师兄和六师兄。

    叶凌飞好奇，忍不住问了一句。

    “怎么没有大师兄和六师兄。”

    “大师兄叫纪方尘，还在外面历练，没有回来，不过你们很快就会见到，至于你们六师兄松柏……”

    说到六师兄松柏，大家的表情都黯淡了一下。

    沈月忠说道：“你们六师兄松柏，已经死了，死在了外面。”

    叶凌飞一听，连忙抱歉的说道：“不好意思各位师兄师姐，我不是有意要提及这件事情的。”

    “没事，大家都知道你没这个意思。”

    “那就这样吧，叶凌飞和吕天行我就交给你们了，一些规矩什么的，沈月忠，你来跟他们说吧。”

    “是，山主。”

    陆归元又交代了几句，就转身离开了归元秘境。

    “我先跟你们说一个规矩。”

    “二师兄请说，我们听着。”

    “凡是入我归元秘境者，这一辈子都不能背叛归元山，若你们两个中，谁要是敢有异心，我定斩不饶。”沈月忠收起微笑，满脸冷酷无情的说道。

    “是，二师兄，我们必定不会背叛归元山。”叶凌飞和吕天行一同说道。

    “那就好。”沈月忠哈哈一笑，又露出和善的笑容，“你们之中，谁的年龄比较大？”

    “回二师兄的话，我的年龄比较大。”吕天行道。

    “那你以后就排行老十。”沈月忠看向叶凌飞，“你就是老十一了。”

    “大家欢迎十师弟和十一师弟进入归元秘境。”

    大家表现的都十分热情。

    “二师兄，我有一个疑问。”

    “十一师弟你说。”

    “归元山几百名弟子，为什么能在归元秘境里修炼的，只有我们十一个人？”

    “这是山主精挑细选出来的，凡是入归元秘境者，要么是天资卓越之辈，要么就是对归元山忠心耿耿之人，如果此二者，一个不占的，自然无法进入归元秘境。”

    “原来如此，谢谢二师兄解答。”

    叶凌飞暗道，陆归元的做派，自然可以理解，资源都是给天才准备的，而对归元山忠心不二的，自然也不能亏待。

    “你们两个可以各自在归元秘境里开辟洞府，也可以跟你们四师姐吴萍兰一样，在这里搭建几座毛坯房，看你们自己又什么想法了。”

    “是，二师兄！”

    搭建毛坯房就算了，太浪费时间，叶凌飞和吕天行，各自在一处山脉里，开辟了一座洞府，他们两个人挨的很近。

    与此同时，万宗圣地，北斗山，大殿。

    曹阳等一众跪在下面，而在他们的上首，则坐着一名头发半百的老者，他身上暴露出来的气势，就像是一头滔天凶虎，让人不敢抬头，多看两眼。

    “你们几个，真是废物啊，杀一个小小的金骨真人，居然大费周折，还让我北斗上的脸面，都让你们给丢尽了。”柯品臻脸色阴沉如水的说道。

    “山主，我等该死，还请山主降罪。”曹阳磕头认错道。

    “曹阳留下，其他人，都杀了吧！”

    “山主饶命啊，山主饶命……”。

    任由徐鹏佑他们怎么求饶，也难逃一死。

    曹阳心里已经恐惧到了极点，他没想到，山主说杀人就杀人。

 第一百三十二章 离行前夕,山主召见

    “你可知道，我为何要把你给留下来？”柯品臻说道。

    “弟子，不……不知道。”曹阳哆嗦的说道。

    “我要给你一次戴罪立功的机会，接下来，我不管你用什么手段，我都要看见叶凌飞死在你的手里，要是他没死，你就给我去死，听见了没有？”

    “是，山主，我发誓，我一定杀了叶凌飞。”曹阳满脸怨毒的说道。

    就算柯品臻不给曹阳这个戴罪立功的机会，曹阳也势必要杀了叶凌飞不可，因为这件事情，都是因叶凌飞而起，所以他必须死。

    “滚吧！”

    “是！”

    曹阳如蒙大赦的滚了出去。

    “山主，不如还是让我去把叶凌飞杀了吧，曹阳，我不是很放心。”齐麟说道。

    “曹阳是战王，之前是大意了，才没能杀了叶凌飞，先看看吧，如果这次曹阳还没能把叶凌飞给杀了，我自会派你去的。”

    “是，山主！”

    叶凌飞不知道北斗山里发生的事情，就算知道，他也不会在乎，因为他知道，北斗山的人，还是会来找他的麻烦的。

    “没想到啊没想到，我吕天行，有朝一日，也能入这归元秘境里修炼。”吕天行感叹的说道。

    “话说回来，这次还多亏了叶师弟，如果不是叶师弟，我肯定入不了这归元秘境。”

    “吕师兄太谦虚了，这也不全是我的原因。”

    如果不是吕天行拼死要守护叶凌飞，让陆归元看出吕天行是个重情重义之人，这才是吕天行能踏入归元秘境修炼的真正原因。

    当然，叶凌飞能入归元秘境，也许是被陆归元看重潜力，也有可能是陆归元喜欢叶凌飞的脾性，不过这也只有陆归元自己清楚了。

    叶凌飞看着吕天行，“话说，这归元秘境里的这些师兄师姐，吕师兄以前都没见过？”

    “见过，当然见过啊，他们才是归元山里真正的天才，就譬如说二师兄沈月忠，他是四千年的天才，三师兄陈晨，也是四千年天才，四师姐吴萍兰是三千年的……”

    吕天行知无不言言无不尽，对归元山了解甚深，连一些旁人不知道的隐秘他都知道。

    听了吕天行的介绍，叶凌飞这才清楚，这几名归元秘境里的弟子，除了八师兄倪毅，九师兄罗一鸣是几百年的天才外，其他的几个人，全部都是清一色两千年以上的天才。

    正如吕天行说的，他们才是归元山，真正的修炼天才。

    “最关键的还要属我们大师兄，他是归元山六千年天才，在整个万宗圣地，都能排进前一百名。”

    “那倒是挺厉害的。”

    叶凌飞点点头。

    “我还有个事想问你。”叶凌飞心里一动的说道

    “师弟你想问什么，尽管问便是了。”吕天行道。

    “你对圣地了解的这么多，那不知道，这圣地里，有没有帝血？”

    获得了混沌兽骨以后，叶凌飞心里，一直惦记着混沌金骨的事情。

    “帝血？”吕天行被问愣住了，心里不明白为什么叶凌飞要问这个，不过他还是如实回答的说道：“那你算是问对人了，我还真知道圣地有个地方有帝血，听说是圣地第一代圣主留下来的东西。”

    “还真有。”叶凌飞心里一喜，“那这帝血，要怎么样才能获得？”

    “我听说第一代圣主只留下了一瓶帝血，目前就储放在积分大殿里，如果叶师弟有足够的圣地积分，就可以兑换把它出来。”

    “怎么兑换？”

    “听说一瓶里面只有一百滴，一滴价格十万圣地积分。”

    “这还真是个天价啊！”

    “谁说不是，如果有这十万圣地积分，都不知道可以兑换多少好东西了。”

    叶凌飞又跟吕天行说了一会，就返回了自己的洞府。

    “这帝血，自己说什么也要得到啊，不过十万积分一滴帝血，还真他妈的贵，而且我敢肯定，一滴帝血肯定不够我晋级混沌金骨的，必须把这一百滴都给拿下才行。”

    “想要拿下一百滴帝血，就需要一千万点的圣地积分，好多！”

    叶凌飞一想之下，脑仁都在疼。

    他身上倒是有很多没用的宝贝，可以转手卖给圣地，兑换成积分，不过撑死最多也就只能获得个七八万的圣地积分，根本不够用的，连一滴帝血都兑换不出来。

    自己得找个能获得大量圣地积分的办法才行。

    叶凌飞一念至此，他就出去了一趟，在回来的时候，他从沈月忠等几位师兄师姐嘴里知道了一个办法，能够快速获得大量的圣地积分，那就是去天海，猎杀异人。

    这异人，也是人，不过跟人族不同，他们是深渊魔族的爪牙。

    上古大战过后，深渊魔族就被人族给消灭了，但是这异人，繁衍的速度太快，根本杀不完，就被人族战帝，驱赶到了天海，并且将他们，永生永世的镇压在了里面。

    但是一片天海，如何镇压的住如此数量庞大，而且繁衍速度有超级快的异人，所以东域的各门各派里，都会派弟子前往天海诛杀异人，一是防止异人大肆繁衍，冲破牢笼，二是天海这块地方，本就是一处非常不错的历练战场。

    当然了，诛杀异人，还有奖励的。

    就譬如万宗圣地，凡是圣地弟子诛杀异人者，会根据异人实力进行评判，赐给弟子丰厚的积分奖励。

    “诛杀异人有积分奖励，而且我还能在那里获得大量的元气，这地方，可以一去。”

    叶凌飞心里已经做出了决定。

    他收拾了一下东西，又在归元秘境里呆了几天。

    这天，天气晴朗，叶凌飞把行囊扔进系统空间，就准备离开万宗圣地。

    可就在这时，陆归元要见他。

    “山主要见我？”

    “是的十一师弟，你还是赶紧过去吧。”

    “我知道二师兄，我现在就过去。”

    归元山深处之巅，叶凌飞再次见到了陆归元，他正坐在一处湖泊前钓鱼，显得十分悠然自得。。

    “弟子叶凌飞，见过山主。”叶凌飞走到陆归元面前，作揖道。

    “你来了！”陆归元看了叶凌飞一眼，“我听你几个师兄说，你要去天海？”

 第一百三十三章 三千怒海,皆在沸腾!

    “是的山主。”叶凌飞道。

    “天海的确是个试炼的好地方，不过你刚入圣地不久，倒是也不着急出去历练，不如先安心在秘境里修炼几年，在出山也不迟。”陆归元道。

    “山主，要是在山里呆几年，我怕我会疯。”叶凌飞苦笑道。

    “既然你坚持要下山，那我也不说什么了。”陆归元看着叶凌飞，“不过我有一件事必须提醒你，你一旦离开圣地，必定会有人对你出手。”

    “山主说的是北斗山。”

    “没错，以你的实力，恐怕不会是他们的对手，这东西你拿去保命吧。”

    陆归元扔出一个黑色的玉环给叶凌飞说道：“此物为天灵环，能让你在空间隧道里穿梭十次，每次十万里，足够你保命了，记得要活着回来。”

    “多谢山主赏赐，我一定活着回来。”

    叶凌飞作揖，十分感激的说道。

    “去吧！”

    “拜别山主！”

    叶凌飞抱拳拜别，转过身，就走下了归元山。

    “叶师弟，师兄想拦你也拦不住，你去天海，可要小心啊，我在归元山等你回来。”

    “好，各位实现别送了，我一定早点回来。”

    归元秘境里的师兄师姐都知道叶凌飞要走的事情，都出来给叶凌飞送行了，大家都拿出了一些宝贝，让叶凌飞防身用，叶凌飞没有拒绝，同陆归元那一样，十分的感激。

    能融入归元山这个大家庭，还真是不错。

    叶凌飞挥挥手，飞掠出了圣地。

    “小子，我在这里，已经等你很久了。”

    圣地十万里外，叶凌飞被人给拦住了，拦他的人不是别人，而是曹阳。

    曹阳派人，一直监视着归元山里的一举一动，叶凌飞一下山他就知道了，而且他比叶凌飞强太多，所以提前就跑到离开圣地的必经之路上，等着叶凌飞自投罗网。

    “原来又是你这个手下败将。”叶凌飞嘲讽的说道。

    “谁是你的手下败将，我可还没有败给你。”曹阳怒声说道。

    “是不是败了，圣地里的弟子，可都是看的很清楚，你跟我说这么多，也是没用的。”叶凌飞冷笑道。

    “你找死，上次山外山战场，你能活命，算你运气好，今天，我就要让你葬身于此。”曹阳爆发出战王的实力，一掌向叶凌飞拍过来，“给我去死吧！”

    “缩地成寸。”

    叶凌飞身影消失不见。

    “你跑不掉的。”

    曹阳撕开空间裂缝，追了上来。

    一眨眼，五万里。

    叶凌飞刚站稳身体，他头上，就出现了一道空间裂缝，曹阳从里面冲了下来。

    “小子，就算你有堪比战王的逃跑手段，但也别想从我手上逃脱。”曹阳再次一掌拍来，宛如怒洪，可粉碎一切。

    “天灵环。”

    叶凌飞抓住陆归元给他的天灵环，一道光圈出现，直接把叶凌飞笼罩在里面。

    瞬间，叶凌飞再次消失不见。

    “山主所料入神，陆归元果然给了你保命的宝贝，可惜，你还是得死。”

    曹阳张开手，掌心中，出现一柄寸长的小剑，这柄小剑光彩夺目，锋锐无比。

    “去！”

    曹阳狞笑的把小剑甩出去。

    这柄小剑，竟然直接就刺破了虚空，追上了叶凌飞。

    “这是战皇以法则淬炼出来的一次性宝兵，该死！”

    叶凌飞脸色大变，但已经躲不开了。

    噗的一声。

    小剑刺穿叶凌飞的身体，让叶凌飞直接坠落到一片无边无际的大海里，生死不知。

    几分钟后，曹阳出现在此处，他的战王神念覆盖出去，却未能找到叶凌飞的尸体。

    “应该是死了吧？”

    曹阳皱着眉头，总觉的有什么地方不对劲。

    “肯定死了，山主为了以防万一，赐我宝兵，这件宝兵，连战王都能击毙，更何况区区一名金骨真人，他的尸体，断然是被宝兵给摧毁了。”

    曹阳心里如此想着，但他还是不放心，又搜寻了半天，未能找到尸首，倒是找到了一些血迹，正是叶凌飞的。

    “看来是真死了，哈哈！”

    曹阳狂笑起来。

    与此同时，万丈深海下，昏迷的叶凌飞睁开眼，他在心里深吸了一口气，感觉胸口一阵撕裂的剧痛。

    他低下头，看见自己的胸口下方，出现了一个血洞，幸好那把战皇宝兵，没有击中他的心脏，否则真是要死的。

    不过就算是这样，叶凌飞的伤口上，有战皇意志，金刚不死诀，在短期内，也很难将伤口痊愈了。

    “好一个曹阳，好一个北斗山，尔等彻底把我给激怒了。”

    叶凌飞怒意，致使三千里海水，都在沸腾。

    叶凌飞坐在深海下，没有急着出去，而是在这里足足呆了十天，等身上的伤口，完全愈合以后，这才离开。

    “我得找机会，把金刚不死诀的等级提升上去才行，毕竟这才是我最大的保命底牌。”

    叶凌飞心里想到。

    他问道：“系统，升级金刚不死诀，需要多少元气？”

    系统：“叮，玩家修为不够，无法升级此战功。”

    叶凌飞继续问：“那到了什么时候，才可以升级？”

    系统回答：“战王！”

    “看来我得尽快把自己的实力，提升到战王，不过在此之前，我必须把混沌金骨，也给进化出来。”

    叶凌飞深吸了一口气，化作一道惊天长虹，从深海里冲了出去。

    曹阳早就不在这里了。

    叶凌飞环顾四周，确定了一个方向，他把九翅雷虎召唤出来，让他载着自己，飞往天海。

    所谓天海，指的就是一块无边无际的海外世界。

    传闻，在天海的边界，乃是另外一方世界，但这没人知道是真是假，因为没有人能够穿越整个天海，就算修为达到了战尊，能够横跨一片地域，也无法触及天海的边界，因为天海真的是太大了。

    叶凌飞花了整整半个月时间，横跨了不知道多少国家，总算来到了天海范畴。

    这天海，并非全部都是异人的地盘，在外海，还有很多名山名岛坐落，只有到了中海，那里才是真正的封印之地。。

    七星岛，此岛七座，一连七星，从高空看下去，显得无比壮观恢弘。

    叶凌飞驾驭着九翅雷虎风尘仆仆的飞来，落在岛上以后，他就把九翅雷虎收回去，抬脚步入了七星城。

 第一百三十四章 难道就凭你这些乌合之众?

    这七星岛，热闹非凡，不是边陲那些皇城能够媲美，即使是东域帝都，可能也没这里热闹，毕竟七星岛乃是天海上，最大型的岛屿，聚集的修炼者，自然也是最多的。

    叶凌飞走进去，被这些热闹所吸引。

    “这就是异人？”

    叶凌飞看见有一家店铺奇特，竟然专门贩卖女异人。

    这些女异人个个国色天香，身姿婀娜，模样跟人族差不多，但唯一不同的是，她们的额头上，有两根黑色的尖角。

    “小伙子，这是我店里刚上来的新人，清一色的纯水，买回去当个女奴，绝对不会后悔的。”这店里的老板，见到叶凌飞一直盯着里面看，就忍不住想把叶凌飞拉进来说道。

    “我没钱。”叶凌飞说道。

    “没钱？没钱你看个屁啊！”老板倒是个爽快人，一听叶凌飞说没钱，脸色变的比翻书还快。

    叶凌飞摇摇头，有些悲悯那些女异人。

    不过这跟他没关系，他也不是那种大圣人，天下可怜人多了，他也不能见一个就救一个吧？

    叶凌飞走开，去了一架酒楼，吃了点饭，就给自己开了一个房间。

    晚上，他又去逛了一下夜市。

    这七星岛的夜市，比白天还要热闹。

    叶凌飞买了一些小东西回来，譬如天海地图。

    叶凌飞看过天海地图，这才知道，这天海，分为外海，中海，和死海。

    这外海，基本都是人族活跃的地方，中海，就是异人的封印之地，而最后的死海，无人敢踏入，因为进去的人，都死了。

    最关键的是中海之地，有大大小小上千个封印连接在一起，就像一张巨网，把整个中海，都包裹在了里面。

    不得不说，战帝封印，的确是牛逼。

    “休息一晚上，明天出发。”

    叶凌飞盘坐在床上，正准备进入修炼空间的时候，他的房门，徒然被人给撞开了。

    叶凌飞反应迅速，直接伸出手，抓住了此人的脖子。

    “干什么的？”

    无缘无故的闯入，叶凌飞自然不会给好脸色看，而且对方还披着黑色斗篷，一看就不像是好人。

    “少侠，求求你，救救我吧，我不想被抓回去。”斗篷里，传出一个圆润玉珠的声音，是个女人。

    “我跟你无亲无故，我干嘛要救你？”叶凌飞皱着眉头说道。

    这时候，楼下响起了密集的脚步声。

    这名穿着斗篷的女人也听见了，她脸色大变，顾不得回答叶凌飞的话，连忙挣脱开叶凌飞的掌控，躲到床底下。

    “给我搜，把她给我找出来，敢逃跑，看劳资不把你腿给打断了。”

    房间外，又闯进来几个人，他们应该是某个人的手下，身上穿着黑色金边的服饰，看上去很是高大威猛。

    “小子，你先从房间里给我滚出去，我们要找个人。”为首那名手持黑旗的男人说道。

    “你们要找人，找便是了，我为什么要滚？”叶凌飞说道。

    “我再跟你说一遍，我们乃是黑旗宫弟子，现在就给我滚出去。”

    “什么黑旗宫，没听说过。”

    “你小子找死是吧！”那名黑旗宫弟子头目下命令道：“把他给我拖出去杀了，什么玩意，我让你滚，那是看得起你，给脸不要脸的东西。”

    “你说谁不要脸？”

    啪！啪！啪！

    进来的黑旗宫弟子有七八个，这八个人，还没看清楚是怎么回事，脸颊一疼，就从房间里飞了出去，而刚刚那名跟叶凌飞叫嚣的黑旗宫弟子，则被叶凌飞抓住了衣襟，双脚已经离开地面。

    “你想干嘛，我告诉你，我可是黑旗宫弟子，不是你能招惹的……”

    “我说过了，什么黑旗宫，我没听说过。”

    啪啪啪啪……

    叶凌飞一巴掌一巴掌扇过去，不到片刻，就把这名黑旗宫弟子扇成了猪头。

    这里的动静，把外面的其他黑旗宫弟子都吸引了过来，一时间，闯入这家客栈的黑旗宫弟子，已经把叶凌飞的房间，围的水泄不通。

    “敢打我们黑旗宫的人，杀了他！”

    “杀了他，杀了他……”

    “少宫主到！”

    外面响起一个公鸭嗓叫声。

    人群分开，一名穿着黑色锦衣，面若冠玉的青年大步流星的走进来，他身边还跟着一名跟伪娘一样的奴仆。

    “拜见少宫主！”

    “都起来吧！”

    黑旗宫少宫主蓝胜目光注意向叶凌飞，见到叶凌飞抓着一名黑旗宫弟子，并且把黑旗宫弟子脸都打肿了，脸色变得十分难看说道：“阁下是何人，竟敢与我黑旗宫为敌？”

    “我何时与你们为敌了，只是教训几个不开眼的东西而已，如果你们也要上的话，我不介意，也把你们痛打一顿的。”叶凌飞说道。

    “狂妄之徒，怎么跟少宫主说话的，看我不把你大卸八块了。”站在蓝胜身边的那名伪娘似的男人指着兰花指说道。

    说完，人就化作一缕粉烟，出现在叶凌飞的面前。

    “劳资最讨厌的就是你这种娘娘腔。”

    啪的一声。

    叶凌飞一巴掌，就把这名娘娘腔给扇飞了出去。

    “你敢打我，我要杀了你！”

    “找死！”

    叶凌飞抬起脚，一脚踹出去。

    娘娘腔的实力还不错，达到了金骨圆满，跟叶凌飞是同级别的，但是连风劫真君，都未必能挡住叶凌飞这一脚，更何况是他？

    砰地一声！

    咔嚓！

    娘娘腔直接就被叶凌飞踹飞了出去，全身金骨都断裂了，恐怕后半辈子，只能躺床上安度晚年了。

    “原来是渡劫真君，是我们多有得罪，叨扰了，我们走。”

    蓝胜见到自己的金骨圆满手下被叶凌飞一脚就给废了，他便以为叶凌飞是渡劫真君，今天他出来，身边一个高手都没带，要是真跟叶凌飞打起来，倒霉的还是他们，所以蓝胜毫不犹豫的就带着人，从房间里退了出来。

    叶凌飞没阻拦他们，看着他们离开。

    “少宫主，人还没找到，我们就这么走了。”

    “整个客栈都翻遍了都没找到人，你们这群白痴，难道还看不明白，人肯定就在这家伙的手上！”

    “那我们就这么放过他了？”

    “屁话，劳资今天出门，身边一个高手都没带，怎么跟他打，难道凭你们这些乌合之众？”

    一群黑旗宫弟子被骂的狗血淋头，却无力反驳。

    “这家伙把劳资的手下打的这么惨，劳资当然不会放过他，多派几个人盯着他，看看人是不是真的在他手上，还有，把他的身份，给劳资调查清楚了，我要知道，他到底是谁，敢跟我作对！”蓝胜满脸阴鸷的说道。。

    “是，少宫主！”

    ……

 第一百三十五章 封印之地,镇压万千族群!

    房间里。

    等蓝胜他们退出去以后，叶凌飞说道：“你还不出来？”

    “多谢公子救我。”

    那名穿着黑色斗篷的女人从床底下狼狈的爬出来说道。

    “你不用谢我，我没打算救你，只是他们太嚣张而已，救你只是顺带上的。”叶凌飞看着这名穿着黑色斗篷的女人，“你现在可以走了。”

    “你怎么还不走？”

    叶凌飞看见那名穿着黑色斗篷的女人还站在原地没动。

    “公子，外面肯定有他们的人，我要是现在出去，他们肯定会把我给抓起来的。”

    “这跟我有什么关系吗？”

    “求公子救我啊！”

    叶凌飞皱着眉头说道：“那我且问你，他们为何要抓你？”

    “那黑旗宫的蓝胜，在天海无恶不作，抓了我很多姐妹，把她们全部都活生生的折磨死了，我不怕死，但是我不想再被他们抓回去了，因为我这条命，是很多姐妹用死换来的。”

    “就你这样，连真实面目都不敢视人，我凭什么要相信你说的话？”

    “我……”

    穿着黑色斗篷的女人犹豫了半天，终于伸出手，把带在头上的帽子给推下去，露出一张无比精致的脸庞。

    这是一名少女，大约十六七岁，跟普通人一样，而且长得十分漂亮，唯一不同的是，她额头上有两根黑色的尖角。

    “公子，其实我是天海异族。”

    “你们异族对我人族恨之入骨，你就不怕我杀了你？”

    “我别无他选，就算死在公子这里，也好过被蓝胜抓走，把我活生生的给折磨死。”

    “你叫什么名字？”

    “雪蛮。”

    “你是被蓝胜从封印里抓出来的人？”

    “是的！”

    叶凌飞点了点头，“那今天晚上，我睡床上，你自己找个地方歇息吧。”

    呃！

    雪蛮楞了一下，连忙跪在地上感激道：“多谢公子收留我。”

    叶凌飞没搭理雪蛮，自顾自的躺在床上休息。

    而雪蛮找了个角落，抱着双膝，盯着叶凌飞看了一会，不知道在想什么，她可能是有所担心，到了后半夜，才迷迷糊糊睡过去。

    第二天，她听到敲门声，这才惊醒过来。

    “你醒了，醒了就吃饭吧。”

    雪蛮看见桌上丰盛的早餐，饥肠辘辘的肚子早就叫开了说道：“多谢公子。”

    与此同时，黑旗宫。

    “人调查清楚了没有？”

    “回少宫主的话，这人来历不详，刚来七星岛没多久，还需要点时间。”

    “一群废物，我要你们有什么用，连调查个人都调查不清楚。”

    蓝胜一脚把自己的手下给推翻在地上。

    那名黑旗宫弟子连忙从地上爬起来，站在蓝胜身边，不敢有任何怨言。

    这时候，外面又跑进来一名黑旗宫的弟子。

    “少宫主，那人从客栈里出来了，而且身边还跟着一个人，如果弟子没看错，肯定就是那女人。”

    “我就知道，肯定在他手上。”蓝胜脸色一冷，“走，跟我一起，去把人给抢回来，再把那小子给杀了。”

    “是！”

    蓝胜带了一群人，从黑旗宫冲了出来。

    七星岛外，蓝胜来到这里的时候，地上已经躺了一地的人，全是蓝胜拍去监视叶凌飞的黑旗宫弟子。

    “人呢？”

    “少宫主，那小子太厉害了，让他们给跑了。”

    “一群废物？”蓝胜暴跳如雷，“人跑去哪了？”

    “他们进中海了。”黑旗宫弟子道。

    “给我追！”

    “是！”

    蓝胜带着大批黑旗宫弟子，也跟着叶凌飞，进入了中海封印之地。

    “这里就是封印之地？”

    叶凌飞跟雪蛮穿越了一座门户，落在了地面上，这里是一片原始森林。

    “是的公子，这里就是封印之地。”雪蛮回答道。

    叶凌飞心里啧啧称奇。

    所谓中海，可并非是海，而是一片巨大的陆地，传闻在上古之前，这里的确是一片海，不过战帝不知道从何方，挪移过来一片大陆给填平了，也就是现在的封印之地。

    “你的实力，怎么一直在暴涨？”叶凌飞突然发现，雪蛮从一个普通人，变成了战士，没过几秒，就又突破到了战师，大战师，战灵，战狂，直到塑造金骨，这才停止下来。

    “公子，我原本就是金骨战狂，只是走出这封印之地以后，实力会被封锁住，变为普通人，这也就是，我们异族，为什么不敢踏出封印之地。”雪蛮如实回答道。

    “原来如此，难怪在外面见到的那些异人，都是普通人。”叶凌飞暗自心惊，这战帝封印到底是有多强，竟然把一个种族，都给封印在了此处，一旦走出去，那跟任人宰割的牛羊，有什么区别？

    最关键的是，听雪蛮讲，凡是在封印之地修炼的异族人，不管多天才的人，就算穷极一生，也是无法突破到战皇境界的，还是因为战帝封印。

    也就是说，战帝封印不破，异族人就永无翻身之日。

    没办法，这就是胜利者和战俘的区别。

    当然，叶凌飞是没经历过上古大战，自然也体会不到那种永夜下的黑暗和血腥。

    “既然已经到了封印之地，那我们就分道扬镳吧。”叶凌飞说道。

    “多谢公子的救命之恩，这是我封印之地的详细地图，对公子会有用的。”雪蛮拿出一份地图说道。

    叶凌飞点点头，把地图收了起来。

    “走？你们想往哪走，还是都给我留在这里吧！”

    忽然，一个冷冰冰的声音响起。

    四周出现血雾，显得十分诡异。

    “不好，是血雾族的人，公子快跑。”雪蛮脸色大变的说道。

    “血雾族是什么？”叶凌飞问道。

    “我异族人有千千万万个种族，这血雾族就是其中之一，而且势力非常强，他与我玄霜族向来不合，肯定是来找我麻烦的。”雪蛮道。。

    “我在千里之外，就闻到了你们玄霜族的气味，没想到在这片无主之地上，还真有玄霜族的人出现，而且你好大的胆子，竟敢勾结人族。”

    一名身高九尺的男人从血雾中走出来，此人长得粗狂高大，赤裸着上身，额头跟雪蛮一样，有两根奇异的尖角，唯一不同的是，他的肤色，呈现为血红色，他正是血雾族的人。

 第一百三十六章 得罪了战王,那将会是所有噩梦的开始?

    “不好，对方是血雾族的风劫真君。”雪蛮脸色一变的说道。

    “把他们都给我杀了。”这名血雾族风劫真君说道。

    “杀！”

    血雾里，冲出来大批的血雾族的异人，他们齐刷刷的向叶凌飞和雪蛮杀过来。

    “公子，你先走，他们要针对的人，应该是我。”雪蛮说道。

    “不用了，我来这封印之地，就是为了杀异人而来的，既然他们找死，那我便成全他们。”叶凌飞嘴角露出一丝冷笑。

    他一掌拍出去，宛如山岳般横推而出，碾压死了大片的血雾族异人。

    每死一名血雾族异人，叶凌飞身上放着的圣地令牌，就发生了一些变化，他的令牌正面是飞，而后面则是一个数字。

    这个数字，从零变为了十，又从十变为了二十……

    叶凌飞注意到了这一幕，心里暗自称奇：“这应该就是圣地积分，没想到这圣地令牌，在我杀了异人后，还能自动增加积分，倒也是神奇，不过这也省的我把人头一个个装回去，让积分大殿的人计算了。”

    “敢杀我族人，你给我去死！”

    那名血雾族的风劫真君见到很多血雾族的异人惨死在人族手上，心里顿时大怒，席卷万里狂风，向叶凌飞杀了过来。

    “公子小心，他是风劫真君。”

    “风劫真君而已，没什么了不起的。”

    叶凌飞面无表情，伸出手，直接就破开了这名血雾族风劫真君的狂风领域，并且还掐住了对方的脖子。

    “你不过是人族金骨真人，为何能打败我？”这个名血雾族的风劫真君难以置信的说道。

    “下去自己问阎王吧。”

    “你敢杀我，我血雾族族长，定会来为我报仇……”

    咔嚓！

    叶凌飞懒得跟他多说废话，直接就把他的脖子给扭断了，让他魂归天外。

    而这名血雾族的风劫真君一死，叶凌飞的圣地积分，就从两百，跨越到了一千二，这么看来，杀一名风劫真君，才能获得一千点的圣地积分而已。

    十万就要杀一百名风劫真君，一千万就要杀一万名。

    一想之下，叶凌飞脑瓜子都在疼。

    “公子，你好厉害，竟然能跨越一境斩杀风劫真君。”雪蛮崇拜的说道。

    这也叫厉害？

    那你是没见过更厉害的。

    不过雪蛮从未踏出过封印之地，没见识，自然也正常。

    “你怎么还不走？”

    “公子，我觉得，你得跟我一起走了。”

    “为什么？”

    “因为你杀了血雾族这么多人，身上沾染上的血雾族的血气，他们很快就会找上你的。”雪蛮看着叶凌飞，“我知道叶公子厉害，不怕他们，但是叶公子初到封印之地，肯定了解甚少，万一追杀来的人是战王，那就不好了。”

    “那我要是跟你一起走，就安全了？”叶凌飞道。

    “只要你跟着我到了玄霜族的领地，他们血雾族就算在厉害，也不敢打进来的。”雪蛮说道。

    叶凌飞想了一下，觉得雪蛮说的也在理，他初来乍到，对封印之地了解甚少，还是需要一个向导的，那雪蛮无疑就是一个最佳人选。

    “行，我跟你去玄霜族！”

    “那就太好了，公子，此地不宜久留，我们赶紧出发。”

    叶凌飞点点头，把九翅雷虎召唤出来，说道：“坐上去吧，让他载着我们离开。”

    “这是公子养的战兽，好生威武。”

    雪蛮点点头，坐上了九翅雷虎的背部。

    “走吧！”

    九翅雷虎低吼一声，展翅飞了出去。

    转眼瞬间，已横跨万里。

    “好快的速度！”雪蛮心惊，“公子，你这是什么战兽，比我哥饲养的地狱魔犬，还厉害。”

    “你还有哥哥？”

    “嗯，我从小跟哥哥相依为命，等到了玄霜族，公子就会见到了。”

    与此同时，在封印之地的门户外，蓝胜带着人停在了半空。

    “少宫主，他们进入封印之地了，我们还要不要进去？”

    “当然要进，不过我还要等个人。”

    蓝胜忽然抬起头，看着天边，“来了！”

    一道金光飞来，席卷万里狂潮，十分恐怖。

    “拜见金长老。”

    跟在蓝胜身边的所有黑旗宫弟子见到这名浑身流露着金光的老者，都吓的全身都在颤抖。

    金云城，黑旗宫的战王强者，他是出了名的手段残忍，听说平生最喜欢折磨人，连神魂都不放过，凡是得罪他的人，那将会是所有噩梦的开始。

    他们没想到，蓝胜竟然把金云城给请了出来。

    “金长老！”

    蓝胜在金长老面前，也不敢端着少宫主的架子，十分客气的问候道。

    “少宫主，我要的东西，你已经确定是在封印之地。”

    “金长老，我说的事情，你难道还信不过，不过帮你取得此物可以，但是你得先帮我杀个人。”

    “谁？”

    “一个不开眼的金骨真人。”

    “区区金骨真人，也敢得罪少宫主，少宫主大可以放心，我会让他死的很惨的。”

    “那就好，哈哈！”

    有金云城这种战王坐镇，蓝胜这才安心的带着大家一起踏入了封印之地。

    “这里就是玄霜部了。”

    叶凌飞收起九翅雷虎，看见前面出现一个庞大的部族，其中有好几道强势的气息，虽然隐藏的很好，但叶凌飞还是能感觉出来。

    应该是战王。

    叶凌飞把雪蛮递过来的黑色斗篷穿在了身上，刚跟着雪蛮一起，走进了玄霜族的大城里。

    毕竟他是人族，要是贸然进入异人大城，肯定会被群而攻之的，毕竟异人恨人族，已经恨到了骨子里。

    “你这玄霜族的大城，跟人族城市，倒也没什么区别！”。

    叶凌飞东张西望了一会，周围走过路过的人，全部是异族人，他们也注意到了穿着黑色斗篷，把自己的身材包裹严实的叶凌飞，不过叶凌飞身边跟着雪蛮，他们也就多看两眼，就没在注意了。

    周围都是节次鳞比的商店，贩卖的东西，都很低级，显示着封印之地的落后，不过仔细想来也很正常，毕竟他们被封印了不知道多少年，就算这片大陆，有很多好东西，也可能已经全被开采完了。

 第一百三十七章 张口就要十亿,而且还答应了!

    “公子如果看上什么，可以跟我，我给公子买过来。”

    “倒也没什么看上的。”

    叶凌飞看了一圈，摇摇头道。

    这时候，前面出现一队人马，是一群身上穿着软甲的异族人护卫。

    “公主，您总算回来了，快担心死我了！”

    异族人护卫分开，一名异族人将领走出来，单膝跪在了雪蛮面前。

    “你是玄霜部的公主？”叶凌飞愣住了。

    “抱歉公子，我不是有意隐瞒的。”雪蛮道。

    “宇博将军，我离开了这段时间，可有什么事情发生？”

    “回公主的话，部族里，未有事情发生，就是公主徒然失踪，把族长给着急怀了，以为是血雾族干的，差点带着部族大军，杀入血雾族。”

    “那你还等什么，快带我回部族，我要见我哥。”

    “恭迎公主回部族！”

    这名宇博将军一喊话，后面出现一辆奢靡的马车，两名异族人跪在地上，让雪蛮踩着他们的肩膀，登上马车。

    “你是何人？”宇博把叶凌飞给拦住了。

    “宇博将军，他是我朋友，让他上来吧！”雪蛮道。

    “是，公主。”宇博警惕的看着叶凌飞，“你上去吧。”

    叶凌飞没有多言，跟着雪蛮一起，坐上了马车，往玄霜族中心而去。

    大城的中心，更像是一个原始部族。

    “哥，我回来了。”

    到了这里，雪蛮跳下马车，直接跑进大殿道。

    此时大殿里，正坐着一个人，他正是玄霜族的现任族长，也是雪蛮的亲哥哥，雪泽。

    雪泽长得高大威猛，模样倒是跟雪蛮有几分相似，十分英武不凡。

    雪泽早就接到了消息，但是在见到雪蛮的时候，满脸都是喜色：“你这死丫头，跑哪去了，怎么一个人回来，把我担心坏了。”

    “哥，下次我一定乖乖听你的话，哪也不去了。”雪蛮满脸自责的道。

    “那就好。”雪泽摸了摸雪蛮的脑袋道。

    忽然，雪泽注意到了穿着斗篷的叶凌飞，目光变的十分凶厉的道：“你身上有人族的气息，你是人族？”

    叶凌飞没话。

    “来人，给我把此人拿下。”

    大殿外，宇博带着一群异族战士走进来，把叶凌飞给包围了起来。

    “哥，你不能动他，他是我的救命恩人。”

    雪蛮护在叶凌飞的身前道。

    “什么救命恩人，他是人族，与我们异族不共戴，你给我走开。”雪泽身上爆发出战王的气势，若是叶凌飞敢动一下，他必将叶凌飞诛杀在大殿之内。

    “哥，他跟其他人族不一样，要不是他救我，我早就死在外面了。”雪蛮把自己在外面的经历跟雪泽了一下。

    “哥，你要是敢叶公子怎么样，那你就先从我尸体上踏过去。”

    雪泽听完，皱了下眉头，“宇博，你们先下去吧。”

    “是，族长！”

    宇博他们退下。

    雪泽冷冷的看着叶凌飞道：“你接近我妹，到底有什么企图？”

    “呵呵，雪族长，你可能想多了，我对你妹妹，没有任何企图。”

    既然已经被识破身份，叶凌飞也不隐藏着，把头上戴着的衣帽推下来道。

    “你猜我相信还是不相信？”雪泽阴冷的道。

    “既然雪族长不相信，那我也没办法。”叶凌飞看着雪蛮，“看来这里很不欢迎我，那我就先走了。”

    “不行，叶公子你还不能走。”雪蛮拦住叶凌飞，对着雪泽道：“哥，叶公子因为我，杀了血雾族的人，血雾族的人肯定不会放过叶公子的，我必须把叶公子留下，就算你不同意也没用。”

    “走，叶公子，我带你去住的地方。”

    雪蛮很不讲理的就拉着叶凌飞走出来。

    “你这么做，真的好吗？”叶凌飞道。

    “没事的，我哥最疼我，叶公子可以安心的住下来，等你真想走了，我也不会拦着你。”

    “好吧！”

    雪蛮给叶凌飞安排了一个住的地方，又让下人给叶凌飞送来了吃的东西，她在这里呆了半，这才离开。

    她刚走没多久，雪泽就来了。

    他一个人来的，没带任何人。

    “叶公子是吧，你想要什么东西？”雪泽找到叶凌飞，直接开门见山的道。

    “雪族长是什么意思？”叶凌飞道。

    “你救我妹一命，我理当重谢，出你想要的东西，我玄霜族，一定满足你的这个要求，但是你得到东西后，不要再来打扰我妹妹，而且必须离开我玄霜族。”雪泽冷冷的道。

    “我要的东西，就怕雪族长给不起啊。”

    “没关系，你尽管便是了。”

    “我要十亿元石。”

    顿时，空间凝滞住了。

    “看吧，我都跟你了，你给不起的。”叶凌飞耸耸肩道。

    “叶公子的嘴还真大，一开口就是十亿元石，你就不怕我恼羞成怒，把你击杀在此？”雪泽满脸冰冷的道。

    “如果我要是死了，我猜你妹妹一定会死在我后面，跟她接触了这么几，我知道她的脾性，一旦触碰到了她的底线，就算自杀，她也能做得出来。”

    “你们人族，还真是阴毒啊！”

    雪泽双手一捏，空间里发出撕裂的暴动。

    他已经快遏制不住的要对叶凌飞动手了。

    可是最后，他选择了松开手。

    叶凌飞的没错，他要是杀了叶凌飞，他也会失去自己最疼爱的妹妹，那不是他想见到的。

    “好，十亿就十亿，给我几的准备时间，几后，我会让人给你送来。”

    完，雪泽转身就走。

    “还真要给我十亿吗？”

    叶凌飞愣住了，脸上忍不住露出了一丝耐人寻味的笑容。

    这雪蛮，真是摊上了一个疼她爱护她的好哥哥。

    如果换做是别人，谁会答应叶凌飞这种无理的要求。

    “不过话回来，你有十亿吗？”

    叶凌飞现在太清楚这片封印之地了，里面的资源，早已经被前人挖掘一空，像玄霜部这种大部族，拿出一两亿元石，叶凌飞不定还会相信，但是十亿的话，那就有些困难了。

 第一百三十八章 血雾大军压境,天要亡我玄霜族

    一连三天过去，叶凌飞深居简出。

    这几天雪蛮给叶凌飞送来了很多异族人的书籍，叶凌飞看完了，这才完全了解这封印之地的全部。

    正如雪蛮说的，这封印之地，被镇压的异族人部族，竟然不下数千个，甚至更多，而且人数，以兆来计，就说玄霜族吧，拥有的族人，部下，奴仆等，就有近十亿之多，这完全已经可以媲美一整个玄阳国了。

    不得不说，异族人繁衍后代的能力，真的是太强了。

    不过繁衍的快，存活率也低的可怜，毕竟他们也要吃饭，而封印之地就这么大，每个部族都不可能说每天都能让所有族人们吃饱饭的，这也就演变的封印之地里，狼烟四起，为了抢夺粮食，灭一个部族的事情，经常都会发生。

    而玄霜族，在封印之地里，也属于大部族了，部族里，有三位战王坐镇，一般那些小部族，不敢轻易的招惹玄霜族。

    当然，玄霜族也不是没有敌人，其中叶凌飞己知的就有一个，那就是血雾族。

    这血雾族也是大部族，跟玄霜族一样，部族内，有三位战王坐镇。

    叶凌飞翻看异族人的这些书籍，看的津津有味。

    这天，玄霜族外，出现了大片血雾，连天而行，十分壮观，却带着强烈的萧杀之气。

    “族长不好了，血雾族的人杀过来了。”

    “什么？”

    雪天泽脸色一变，飞到了城门上，此时血雾散去，数十万血雾大军，已经兵临城下，从气势上看，这些都是血雾族的精锐战士。

    “快去通知大族老和二族老过来。”

    “是！”

    一会功夫，雪天泽身边，就多了两名部族的老者，他们正是玄霜族的另外两名战王。

    “这血雾族好大的胆子，竟敢打到我们家门口来。”

    “族长，我请命，率我玄霜族勇士，杀光这些人。”玄霜族的大族老说道。

    “大族老，先不急，我倒想知道，这些血雾族的人，何故要来进攻我玄霜族，就算他们缺粮，也不可能把主意打到我们玄霜族才对。”雪天泽凝视过去，血雾族的人，已经欺近了，他看见在数十万血雾族大军前面，站着三人，他们身上爆发出来的气势，皆是战王境界的高手。

    雪天泽皱了下眉头，他没想到血雾族三位战王，也都来了。

    “韩其升，你们这是要跟我玄霜族开战不成？”雪天泽孤身一人，踏空走出，站在数十万血雾族大军面前说道。

    “雪天泽，我血雾族，暂时还没想跟你们玄霜族开战，我来你们玄霜族，是要让你们玄霜族，交出一个人来。”血雾族的族长韩其升说道。

    “你这是什么意思，我没听懂。”雪天泽道。

    “我最心爱的子孙死了，而杀他的这人，就在你们玄霜族，如果你们玄霜族不把人交出来，我不介意灭了你们玄霜族。”

    “你子孙死了，关我玄霜族什么事，而且张开就说要灭我玄霜族，你好大的口气，你当我们玄霜族好欺负？”

    “既然如此，看来是没得商量了。”韩其升冷笑的说道：“不过我血雾族现在，还真有灭了你们玄霜族的实力，我儿，给我出来吧。”

    血雾族大军里飞出一人，此人身高九尺，宛如一个巨人，他单膝跪在韩其升面前说道：“父亲！”

    “这是我儿韩胡烈，在一个月前，就已经突破到了战王，而且还拜了炎魔族大族老为师。”

    “什么，你儿子已经是战王了？”

    雪天泽脸色大变的说道。

    “我血雾族，现在是四名战王，而你们玄霜族，只有三名，如果真打起来，我血雾族，必胜无疑。”韩其升冷笑的说道。

    “哼，就算你们血雾族比我玄霜族多了一名战王，那又如何，若真打起来，也只能是两败俱伤，到时候让其他部族坐收渔翁之利，韩其升，你最好想清楚了。”雪天泽说道。

    “我已经想的非常清楚了，把人交出来，不然，我灭了你玄霜族。”

    “我玄霜族勇士何在？”

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    雪天泽一吼，所有玄霜族能够打的战士都站了出来，也有数十万人。

    别看玄霜族有近十亿人，但多数都是老弱妇孺，这种情况每个部族都一样。

    “族长，这要怎么办，是打，还是退？”血雾族的大族老战王问道。

    “我儿，你确定炎魔族会庇护我血雾族？”韩其升问他儿子韩胡烈道。

    “父亲，我是师尊关门弟子，师尊乃是炎魔族大族老，他说过的话，自然算数。”韩胡烈说道。

    “那就好。”

    韩其升的目光一冷，看向雪天泽说道：“既然你们不把人交出来，那就只能灭了你们了，给我杀！”

    “杀！”

    数十万血雾族大军得到族长的命令，都冲了上来，声势浩荡。

    “死战到底，杀光血雾族的人，杀！”

    雪天泽带领玄霜族两名战王率先杀过去，紧随其后的是数十万玄霜族大军。

    玄霜族和血雾族积怨已久，迟早会有一仗，但是让雪天泽没想到的是，这一仗，会来的这么快。

    雪天泽气势碾压上去，不知道震杀了多少血雾族的异人，这时候，一道血光冲到他面前，“雪天泽，你的对手，是我。”

    “来得好！”

    雪天泽跟韩其升打在一起。

    而玄霜族的另外两名战王，也对上了血雾族的大族老和二族老。

    但还有一个人没人管的。

    那就是血雾族的韩胡烈。

    他被十几名玄霜族的高手给包围了起来，但是他们的实力都是战狂，就算再多，也难以抵抗住战王的威压啊。

    “都给我去死。”

    韩胡烈横扫八方，玄霜族的劣势，一下子就凸显了出来。

    “杀我玄霜族这么多人，我杀了你。”

    雪天泽一拳把韩其升给轰开，冲向韩胡烈。

    “雪天泽，我说了，你的对手是我，你们玄霜族，今日必亡！”韩其升哈哈大笑起来，再次把雪天泽给牵扯住，不让他下去救援。。

    而玄霜族另外两名战王，也遇到了同样的情况，他们分身乏术，完全脱不开身，只能眼睁睁的看着韩胡烈大杀四方。

    “天要亡我玄霜族啊！”

 第一百三十九章 对阵三名异族战王,二死一伤

    “这战王的实力，怎么这么弱？”

    玄霜族的城门上，叶凌飞看着下面的战事，眉头不由紧蹙了一下。

    雪天泽和韩其升的打斗，还有另外四名战王之间的厮杀，让叶凌飞看出了一点不对劲的地方，那就是这几名战王的实力，都太弱了，跟他在外面遇到的曹阳，齐麟等，完全不是一个层次上的。

    他们爆发出来的威力，反而更像是渡劫真君。

    “这里是封印之地，他们实力就算突破到了战王，也会被封印之力大大削弱的，而且他们所修炼的战功，都不是太好。”三足金蟾跳到叶凌飞的肩膀上说道。

    “原来如此。”

    叶凌飞点点头。

    “叶公子，你快跑吧，血雾族的人要打进来了。”雪蛮慌张的找到叶凌飞说道。

    玄霜族里已经大乱了，很多人都在收拾东西跑路。

    谁都能看出来，玄霜族，可能就要被覆灭了。

    “那你怎么不走？”

    “我是玄霜族的公主，我怎么能走，而且我哥还在这里，就算死，我也要跟我哥死在一起。”雪蛮一脸认真的说道。

    “那你想不想拯救玄霜族？”叶凌飞突然问道。

    “当然想，可是想又有什么用！”

    “那你在城门上看着，我去去就来！”

    叶凌飞披上斗篷，飞入了战场。

    “叶公子，你回来啊，你不会是韩胡烈的对手的，他可是战王……”雪蛮脸色一变，他看见叶凌飞，径直冲向了血雾族的韩胡烈。

    走，叶凌飞肯定不会走的，他来天海是为了什么，不就是为了杀异族人，赚取圣地积分的，那眼前这片战场，正是他收割积分的最好时间。

    “又来了一个送死的，你去死吧！”

    韩胡烈见到向自己冲来的叶凌飞，满嘴狞笑起来。

    他握着一把黑色砍刀，直接向叶凌飞砍了过去。

    铛的一声。

    叶凌飞伸出手，就把韩胡烈的砍刀给挡了下来，并且一拳把韩胡烈震飞了出去。

    “区区金骨真人，竟然能挡住我的一刀，还算有点实力，但是你还是难逃一死。”

    韩胡烈再次一刀劈砍过来，血色的刀光，延伸出上千米，横扫而过，不知道有多少人惨死在这一刀之下。

    “要是外面的战王，都像你这么弱的话，那我还不是跟切菜一样容易？”叶凌飞冷笑一声，随手就把这道千米刀光给轰碎了，他一脚踩碎地面，眨眼间，出现在韩胡烈的面前。

    “怎么可能？你的实力，怎么可能比我还强？”

    “死！”

    噗！

    叶凌飞一拳，就把韩胡烈的身体给轰碎了，死的不能再死。

    在杀了韩胡烈以后，叶凌飞的圣地积分，从一千二，变为了五千二。

    杀战王，才涨四千而已。

    “叶公子居然把韩胡烈给杀了？”城门上，雪蛮一脸呆滞，旋即，她脸上露出了狂喜之色。

    他们玄霜族，有救了。

    “你敢杀我儿，我要你死。”

    天上，正在跟雪天泽缠斗的韩其升第一时间就发现了自己儿子，竟然死在了一名身穿黑色斗篷的人手上，顿时睚眦欲裂，放弃了纠缠雪天泽，直接向叶凌飞杀了过去。

    “是那名人族少年，没想到他的实力，竟然这么强。”雪天泽震惊的说道。

    “来的好！”

    叶凌飞哈哈一笑，一拳轰出去。

    轰！

    韩其升刚杀到叶凌飞的面前，就被叶凌飞一拳轰飞了出去。

    韩其升吐了口鲜血，惊骇的说道：“阁下是谁，为什么要帮助玄霜族？”

    “死！”

    叶凌飞懒得跟韩其升多说一个废话，继续杀上来。

    “大族老，二族老，和我联手杀了他！”

    血雾族的大族老和二族老抽身，也向叶凌飞杀了过去。

    “你们都别动，他们是我的。”

    叶凌飞低吼一声道。

    原本想上去帮叶凌飞的雪天泽顿时定住了身体，拦住了玄霜族的两位族老没在靠近过去。

    在叶凌飞眼里，这三名战王，可都是圣地积分，他不想让任何人插手。

    “给我去死！”

    三大异族战王，拼尽全力要把叶凌飞轰杀至此。

    “死的应该是你们。”

    叶凌飞双手握住刀剑，横扫过去。

    噗！噗！

    血雾族大族老和二族老的人头都飞了出去，连死都不知道怎么死的。

    而韩其升的运气好，只被叶凌飞斩断了一臂，鲜血飞洒出去，已经被吓的亡魂皆冒。

    “死！”

    叶凌飞继续杀来。

    韩其升脸色大惊，掏出了一块血色玉石，直接就捏碎开来，出现了一团血雾，把他包裹在里面，瞬息飞遁出万里之外。

    “玄霜族，你们都给我等着！”韩其升怨毒无比的说道

    “居然跑了？”

    叶凌飞皱了下眉头，本想追上去，但是韩其升跑的太快了，而且下面的那些血雾族的异人也兵败如山倒，全都在后撤。

    可不能赔了夫人又折兵。

    “杀！”

    叶凌飞杀下去，不知道杀了多少名血雾族的异人，而他的圣地积分，正在飞速的增长中。

    十几分钟后，玄霜族大获全胜，而血雾族的异人被俘虏了很多，但被叶凌飞杀的更多，能逃掉的，只有一小部分。

    叶凌飞翻出圣地令牌，他的圣地积分，已经达到了近十万点。

    一滴帝血差不多快到手了。

    叶凌飞嘴角忍不住流出一丝高兴的笑容。

    “这次的事情，多亏叶公子出手了。”

    “放心，我不是在帮你们。”

    叶凌飞回头看了一眼雪天泽，飞掠到自己在玄霜族住的地方，就没有在出来过。

    “族长，他是谁，怎么身上有人族的气息？”玄霜族的大族老说道。

    “他是谁，你们就别管了，以后看见他，敬如神明就可以了。”雪天泽说道。

    “是，族长！”大族老看着雪天泽，“那族长，接下来我们要怎么做？”

    “整合我玄霜部战士，我们去血雾族，他们的粮食，可不能被别人给抢走了。”

    “是！”。

    在雪天泽的带领下，玄霜族的战士倾巢出动，没花一个小时的时间，就把血雾族给灭了。

    一个部族的被灭，在封印之地里，是在正常不过的事情，没人会在意，而血雾族，注定也会被淹没在历史的长河里。

 第一百四十章 我已经快等不及的要杀他了!

    封印之地里，异族人族群千万，但里面却有九大部族，其中有一个，就是炎魔族。

    他们是传承了三万年的大部族，部族内，战王数千，而且还有十几位战皇境的异族强者坐镇。

    “还请炎魔族大族老为我血雾族报仇啊！”

    此时，在炎魔族大族老奚梓原面前正跪着一个人断臂男子，他正是逃掉的血雾族族长韩其升。

    韩其升知道自己回到了血雾族也没用，所以他干脆没有回去，而是直接跑到了炎魔族来。

    “敢杀我关门弟子，真是好大的胆子。”

    炎魔族大族老奚梓原听完韩其升说的话，顿时大发雷霆。

    “我会为你们血雾族报仇的，你先下去吧。”

    “多谢大族老！”

    韩其升一听，顿时满脸都是喜色，只要炎魔族大族老肯出手，那玄霜族必亡无疑。

    等韩其升下去了，站在奚梓原身边的一名下属说道：“大族老，你真要对玄霜族出手？”

    “出手是肯定要出手的，他们敢杀我关门弟子，那就必须得死，不过不是现在，刚刚那韩其升说，对他们出手的人，乃是金骨真人，什么时候金骨真人这么强了？”

    “也许是他在说谎。”

    “应该不会，你先去调查一下。”

    “是，大族老。”

    玄霜族。

    雪天泽站在一处门外，抱拳拜见的说道：“叶公子在否？”

    “进来吧！”

    里面传出叶凌飞的声音。

    雪天泽推开门走进去，叶凌飞就坐在床上。

    “见过叶公子。”

    这次见到叶凌飞，雪天泽表现的客气了许多。

    “你找我有事？”

    “我是专程来感谢叶公子的，如果不是叶公子出手，我玄霜族，怕是要被血雾族覆灭了。”雪天泽看着叶凌飞，“还有，我还要跟叶公子赔罪，之前对叶公子多有得罪，还望叶公子能够见谅。”

    “放心，我没想对你们玄霜族怎么样，你也不用跟我赔罪。”叶凌飞哪里看不出雪天泽心里在想什么，他是在害怕，之前他得罪过自己，怕自己对玄霜族不利。

    那就好。

    雪天泽心里暗送了一口气。

    “你谢也谢过了，赔也赔过罪了，还有什么事吗？”叶凌飞说道。

    “叶公子，你就我妹，我答应过，要给你十亿的，可是我玄霜族，真拿不出这么多元石，不知道五亿行不行？”雪天泽双手奉上了一个储物袋。

    这储物袋里，放着五亿元石，要不是灭了血雾族，他可能还凑不到这么多。

    呃！

    叶凌飞没想到雪天泽还真把元石给他送来了。

    这家伙，还挺耿直的。

    “五亿就五亿吧。”叶凌飞把元石收了起来，心里暗笑道，真是白拾的五亿元石啊。

    “你还有事？”

    雪天泽仍然站着没动。

    “叶公子，您是知道的，那血雾族的族长韩其升跑了，我去踏灭血雾族的时候，并没有找到他，我猜测，他可能是去了炎魔族。”雪天泽说道。

    “炎魔族，可是你们封印之地九大部族之一。”叶凌飞道。

    “是的，这炎魔族，传承三万年，族内战王数千人，战皇十五人……”

    “你是怕炎魔族的人对玄霜族动手？”

    雪天泽点点头，“是的叶公子，之前韩其升说过，他儿子韩胡烈，已经拜炎魔族大族老为师，若是炎魔族大族老出手，恐怕我玄霜族，在劫难逃。”

    “那你们有什么打算？”

    “我想把部族一些年轻人送出去，希望叶公子能帮我一把。”

    “原来如此。”

    如果炎魔族的人真来了，雪天泽他们是没打算跑，而是死战到底，也是，封印之地虽然大，但是他们跑不掉的，所以雪天泽再三考虑，这才求到叶凌飞这里来，如果真有万一，他想让叶凌飞，守住他们玄霜族的一丝香火。

    “这事我可以答应你，但是，我现在可没打算离开。”叶凌飞说道。

    “叶公子难道就不害怕战皇追杀过来？”雪天泽楞了一下。

    “呵呵，我就怕他们不来。”叶凌飞冷笑的说道。

    来了那就最好，省的他一个一个去找，多麻烦，他来封印之地，不就是为了杀异族人，所以，为什么要逃？

    “叶公子，我知道你厉害，但是战皇，你打不过的。”

    “打不打得过，试过才知道，如果你没其他事情了，就先出去吧。”

    “那叶公子，你在想想吧！”

    雪天泽退出房间，不在打扰叶凌飞。

    “哥，你都跟叶公子说什么了？”

    雪蛮一直都守在外面，见雪天泽一出来，她连忙走上去问道。

    “没什么，你别多问，话说回来，你是怎么跟叶公子认识的，把详细的过程跟我说一遍。”雪天泽问道。

    雪蛮只好把认识叶凌飞的过程，又详细的跟雪天泽叙述了一遍。

    雪天泽听完，点点头说道：“这么看来，叶公子真跟其他人族不一样，是一个非常正直，可以信赖的人，可是就是有些狂妄自大了。”

    雪天泽叹口气，心里希望，炎魔族，最好不会管血雾族的事情。

    与此同时，在封印之地某个大部族里，这里尸山血海，所有异族人，已经被屠杀干净，而在这座异族大城的主殿里，正有数百名异族人跪在地上，浑身都在瑟瑟发抖。

    “少宫主，这些人要怎么处置？”

    “男的都杀了，女的晚上都给我送到房间里去。”

    “是，少宫主。”

    主殿里，再次发生杀戮，剩下的，只是一些姿色上佳的女异人，已经全部被抓到一个巨大的房间里。

    她们被抓紧去没多久，里面就响起了哭天喊地的求饶声和一个青年淫邪的奸笑声。

    “哎，让少宫主看上的女人，没一个会有好下场的！”

    “是啊，可惜了这些女人，姿色都还不错……”

    守在房间外的两名黑旗宫弟子羡慕又嫉妒的交流道。

    就在这时，外面跑进来一名黑旗宫弟子，他大声的叫道：“少宫主，人已经找到了。”

    轰！

    房间门碎裂开来，蓝胜赤裸着上身从里面走出来，后面全是一片不堪入目的糜烂肉色。

    “他在什么地方？”

    “回少宫主，您要找的人，在玄霜族。”。

    “好好好，终于他妈的给我找到了，这次我看你怎么跑，快去通知金长老，我们现在就出发，我已经快等不及的要杀他了。”

    蓝胜身上出现暴虐的杀意，正在沸腾开来。

    还在找"玄幻之大爆特爆系统"免费小说?

 第一百四十一章 伪真君,危机再临!

    玄霜族。

    房间里。

    叶凌飞心忖着。

    “这些异族人实力，战王差不多是渡劫真君，那战皇，应该就是外界战王的存在，如果炎魔族的人真杀来了，以我现在的实力，恐怕还不是对手。”

    思考了片刻，叶凌飞取出雪天泽给他的五亿元石。

    “叮，发现五亿元石，可转换为315800000点元气，是否转换？”

    “转换！”

    “叮，元气达到上限，玩家可以升级，是否升级？”

    “如果我升级了，会不会影响我重塑混沌金身？”

    叶凌飞问道。

    系统：“会，如果玩家升级，开启飓风劫，将无法再重塑金身，换而言之，如果玩家把飓风劫延后，则仍然可以重塑金身。（注：飓风劫一旦延后，威力将会十倍的增强。）”

    叶凌飞看着后面的提示，眉头不由紧蹙了起来。

    战狂的每一道劫数，都是九死一生。

    不是每个踏入战狂的人，都能安然度过飓风劫的。

    这不仅仅是在跟人斗，而是在跟天斗。

    逆天而行，劫数的威力，自然是非同凡响的。

    如果在增强十倍，那几乎都不敢相信了。

    叶凌飞思索了片刻，心里做下了决定：“系统，升级吧，帮我延后飓风劫。”

    “叮，玩家升级为七星战狂。”

    修为再次提升，这次升级有点不一样。

    叶凌飞摊开手，掌心中出现了一个风眼，他能控风了，这是风劫真君的金字招牌，当然如果能领悟风之法则，那才是真正的牛逼。

    不过叶凌飞现在，只能算是个伪风劫真君而已。

    “必须抓紧时间获得帝血才行。”

    叶凌飞心里想道。

    如果不获得帝血，他的修为，只能一直被卡在战狂境。

    叶凌飞看了一眼自己的元气，还剩不少，差不多够他在升一级的，不过他暂时没升级的打算了。

    “进入修炼空间吧。”

    叶凌飞双眼一闭，出现在修炼空间里。

    修炼空间里一年多过去，外界才过去七八天。

    这七八天，没有发生任何意外。

    不过就在这天，玄霜族抓到了一个人。

    “族长，此人一直在暗中窥视我们玄霜族，要不是我带队出去狩猎，可能还抓不到他。”

    玄霜族的大族老抓着一名异人，扔到了雪天泽的面前。

    “窥视我玄霜族，你是什么人？”雪天泽目光一冷的说道。

    “我是炎魔族的斥候，快把我给放了，否则你们玄霜族，一定会遭受灭顶之灾。”这名炎魔族斥候，满脸傲然的说道。

    “什么，炎魔族的人？”

    玄霜族大殿里，所有人的脸色都变了一下。

    “没想到还是被炎魔族的人给注意上了。”雪天泽的脸色阴沉了下来。

    “族长，这人怎么处理？”大族老问道。

    “先把他关起来吧。”

    “你们这种小部族，敢挑衅我们炎魔族的威严，你们这是在自取灭亡之道。”

    “废话真多，给我拖下去。”

    “是！”

    雪天泽站起身说道：“我去找叶公子。”

    轰！轰！轰！

    雪天泽刚走出几步，外面就传来震耳欲聋的厮杀声。

    “怎么回事？”

    “族长，不好了，有大批人族强者打进来了。”

    “人族，好大的胆子。”

    雪天泽震怒，带着大族老二族老等一群玄霜族高手冲了出来。

    他们玄霜族的大城，已经被人给破开，地上不知道死了多少人。

    而在上空，站着一行人，正是蓝胜他们。

    “啧啧啧，这些异人，还真是不堪一击啊！”蓝胜手里捏着一名玄霜族战士的脖子说道。

    “族长，救我！”这名战士看见族长他们来了，连忙求救起来。

    “放开我的族人！”雪天泽说道。

    “好啊！”

    蓝胜把这名玄霜族战士的脖子给扭断了，扔给雪天泽说道：“这是你让我放开的。”

    “你们人族，都该死，给我杀！”

    雪天泽眼睛通红起来，带着大族老和二族老向蓝胜他们杀过去。

    “还请金长老出手。”蓝胜说道。

    站在蓝胜身边的金云城一挥手，雪天泽他们还未靠近过来，就被震飞了出去。

    “不好，他是人族至强，我们根本不是他的对手。”雪天泽喷了一口鲜血，脸色大变的说道。

    “哥，你没事吧！”雪蛮跑过来把雪天泽搀扶起来说道。

    “我没事。”雪天泽擦掉嘴角的鲜血说道。

    “咦，没想到你这女人也在这里，那正好，也省的我去找了，哈哈！”蓝胜一看见雪蛮，嘴角顿时露出兴奋的笑容。

    “又是你！”雪蛮看见蓝胜，脸色大变了一下。

    “蛮儿，你认识他们？”

    “哥，就是他抓的我。”

    “原来是你！”

    雪天泽闻言，看向蓝胜的目光，杀意更盛了十倍。

    “今天我是来找人的，没想到还有意外收获，还请金长老出手，把他们统统都给杀了。”

    “好！”

    金云城二话不说，一掌向雪天泽他们镇压过去。

    “拼全力出手。”

    “是，族长！”

    数百名玄霜族的高手，连同三大战王，怒吼一声，一起出手。

    轰的一声。

    雪天泽他们大口喷血，根本不是金云城的对手。

    都是战王，可惜异族人的战王，不堪一击，因为他们体内有封印之力，就算实力达到了战王，也会被大大削弱，跟人族战王，根本无法相提并论。

    “死吧！”

    金云城又一掌轰下来。

    轰！

    一道人影出现在雪天泽他们面前，替他们挡住了金云城的一掌。

    “叶公子……”

    “他们要找的人是我，跟你们没关系，退下吧。”

    “是！”

    雪天泽他们退后。

    叶凌飞看着蓝胜说道：“没想到，你居然会追到封印之地里来。”

    “小子，你终于肯出来了，劳资还以为你会做缩头乌龟呢。”蓝胜暴虐的笑道：“既然你得罪我，那就是天涯海角，我也不会放过你的。”

    “金长老，我要杀的人，就是此人。”

    “我知道了。”。

    金云城睥睨的看着叶凌飞说道：“伪风劫真君，能挡住我的一掌，你的实力，还算不错，难怪少宫主会在你手上吃亏。”

    叶凌飞没说话，而是凝视着金云城，他能从金云城身上，感受到强烈的危机感。

    还在找"玄幻之大爆特爆系统"免费小说?

 第一百四十二章 再升一级,欲杀人族战王!

    “小子，我劝你还是赶紧走吧，就算你实力达到了伪风劫真君，也不可能是一个战王的对手。”三足金蟾说道。

    “不试试看怎么知道。”叶凌飞眼中，充满了战意。

    “真是个疯子。”三足金蟾心里又在担忧，自己要是被叶凌飞给拖累死怎么办？

    想我堂堂九阶妖帝，为什么要碰上这种疯子？

    “少宫主既然要你死，那你就给我去死吧！”

    金云城伸出手，风云凝聚，形成一座山岳，向叶凌飞镇压下来。

    “给我破！”

    叶凌飞一拳轰出去，破碎了金云城的山岳。

    “死！”

    金云城杀过来。

    叶凌飞丝毫不惧，跟金云城打在一起。

    轰！轰！

    两人交手，完全就是一场世界末日。

    “叶公子好强！”雪天泽深吸了一口气，满脸都是震惊之色。

    “这小子，怎么这么变态？”蓝胜脸色十分难看，他最清楚金云城的实力如何，叶凌飞能坚持这么久，简直都已经算是逆天了。

    “金长老，别跟他浪费时间，直接杀了他。”

    “好！”

    金云城一掌拍出去，跟叶凌飞分开，他手上出现了一柄长剑，刺出去，破碎出一道无尽的黑洞，已经向叶凌飞笼罩下来。

    “这是战王的空间领域，你千万别进去。”三足金蟾大叫起来。

    战狂重塑金骨，渡三劫，成战王，这已经是封王的修炼者，自然没这么简单。

    战王可以开辟空间领域，一旦陷入进去，那便是九死一生。

    这金云城，比叶凌飞之前遇到的曹阳，还要恐怖。

    因为连曹阳，都没有开辟出空间领域，否则他根本逃不出曹阳的追杀。

    “向躲开我的空间领域，可没这么容易的。”金云城冷笑起来。

    叶凌飞躲开了面前这道巨口黑洞，但是他身后，左右，上下，四面八方，已经被金云城的空间领域给包裹住了，无处可逃，就算叶凌飞动用天灵环，或者缩地成寸，也不可能逃得出去。

    “给我进去吧！”

    金云城的空间领域笼罩下来，把叶凌飞给吞了进去。

    叶凌飞出现在了一座巨大的残剑堆里，这里的残剑汇聚如山，多如牛毛，仿佛这里就是一片残剑的世界，枯寂，萧杀，冰冷，好像一切生机进入了这里，都会被破灭掉。

    “小子，这乃是我的残剑领域，你能死在我的领域之下，是你的福气。”金云城出现，这里的万千残剑发出嗡嗡嗡的震鸣声。

    “杀！”

    这残剑领域里的所有残剑都飞了起来，化作一片剑潮向叶凌飞怒杀而来。

    “完了完了，小子，这次真被你给害死了。”三足金蟾知道，叶凌飞是肯定挡不住这一击的，因为非常清楚战王领域的厉害。

    “你废话能不能别这么多。”叶凌飞嘴里发出一声低吼，战兽融合。

    轰！

    叶凌飞一拳把残剑狂潮给轰碎了。

    “你小子会战兽融合，你是帝兽圣山的人？”金云城脸色微变的说道，他还算有见识，知道战兽融合，而且他还知道，这战兽融合，乃是帝兽圣山的本命战技，所以他以为叶凌飞是帝兽圣山的人。

    “杀！”叶凌飞杀向金云城。

    “就算你是帝兽圣山的人，我把你杀死在这里，也不会有人知道的。”金云城一跺脚，万千残剑再次凝聚，化为一条咆哮的巨兽，一掌向叶凌飞拍过来。

    轰的一声。

    叶凌飞被轰飞出去。

    “打不过啊！”

    叶凌飞重重的摔落在地上，全身被剑气割伤，没一处是完整的，而且胸口上还插着一把残剑，要不是他有金刚不死诀护体，这一击，可能早就死了。

    “居然还没死，没关系，我看你能坚持多久。”金云城冷笑一声。

    大片剑潮继续轰击下来，宛如天河从九天之上倾斜下来，无人能敌。

    “系统，给我升级，继续延后我的烈火劫。”

    “叮，玩家一旦延后结束，在突破的时候，飓风劫和烈火劫，将会同时降临，届时，威力会增强到三十倍。”系统提示了一下，“玩家确定要升级？”

    “确定！”叶凌飞脸色十分冷峻的说道。

    “叮，玩家升级为八星战狂。”

    瞬间，叶凌飞的实力，再次拔高十倍。

    “实力又突破了，就算成天嗑药的，也没你这么快啊！”

    “等会等会，你居然没有渡飓风劫，直接突破到了八星战狂，卧槽，你他妈的是不是疯了？”

    “你知不知道，这样积攒劫数，一旦爆发出来，就算大罗神仙来了，也救不了你。”

    三足金蟾疯狂大叫起来，彻底被叶凌飞这个疯狂举动给惊呆了。

    “你废话真多。”叶凌飞满脸酷冷，一拳轰出，破碎万法。

    “你小子居然不渡劫，直接突破到八星战狂？”金云城也非常震惊的说道。

    现在叶凌飞的修为，赫然是伪火劫真君，跟真正的火劫真君，还是有点差距的，不过叶凌飞可以勾动风火玄法之力。

    玄法之上，才是法则。

    叶凌飞能以伪火劫真君，催动风火玄法，已经相当厉害了。

    “就算你突破到了伪火劫真君，那也要死！”

    金云城手中长剑举过头顶，残剑领域里的所有残剑都受到了号召凝聚过来，化作一柄锋锐无比的惊天之剑。

    “死吧！”

    金云城一剑斩下来，必杀叶凌飞。

    “你现在在我眼里，已经不是那么强了。”

    叶凌飞握住刀剑，横扫出去。

    劈开大片时空裂缝，直接就把金云城的惊天之剑给斩灭了。

    “这怎么可能，就算你现在是伪火劫真君，也不可能有这么强的实力的，为什么会这样？”金云城这一刻脸色变了，失声惊呼起来。

    战狂败战王，这已经逆天了，恒古都鲜少有这样的例子出现，更何况，金云城还是一名开辟出空间领域的战王，而叶凌飞，才是伪火劫真君而已。

    “我从战士到战狂以来，不知道凝聚了多少层的底蕴，要是连你都杀不死，那我还玩个球啊！”

    叶凌飞所言无需。。

    大战师的两种顶级双元气突破到战灵，战灵凝聚终极金丹，而战狂又经历了三次金丹蜕变，外加五千丈金身法相……

    如果这些加在一起，还不足以杀死金云城，那叶凌飞，真的可以去死了。

    还在找"玄幻之大爆特爆系统"免费小说?

 第一百四十三章 五千丈金身再现,一拳锤爆异族战皇

    “给我去死！”

    “你不可能杀得死我的！”

    金云城怒吼一声，控制着灭世残剑，再次向叶凌飞碾压过去。

    “给我破！”

    轰的一声。

    叶凌飞一刀一剑，横扫之下，把金云城的残剑全部都给破碎了。

    战王领域，给我开！

    叶凌飞刀剑再次劈斩出去，金云城的残剑领域彻底破裂开来。

    金云城大口吐血，从高空中坠落了下去。

    “这不可能！”

    “死！”

    金云城瞪大眼睛，看着一道千丈剑芒出现在他面前。

    噗！

    他的人头飞了出去，魂归天外。

    “什么，你居然把金长老给杀了，这怎么可能？”

    蓝胜脸色大变。

    “你们也都给我去死。”

    “你敢，我进入封印之地时，已经禀明了黑旗宫，你要敢动我一根毫毛，我黑旗宫，绝对不会饶恕你的。”

    “难道我不杀你，你们黑旗宫就会放过我了，真是可笑，况且，我得罪的人多了，也不在乎再多你一个黑旗宫。”

    叶凌飞冷哼一声，一剑再次斩下去，把蓝胜他们，全给斩腰了，一个没留。

    杀完这些人，叶凌飞一屁股就坐在地上，杀战王，让他消耗太大了。

    “叶公子，你没事吧？”雪天泽他们紧张的跑上来询问道。

    “没事，我需要休息一下。”叶凌飞道。

    “快去给叶公子准备房间。”

    两天后。

    房间里，叶凌飞盘坐在床上，体内紊乱的气血，总算都平复了下来。

    虽然他杀了战王，但付出的代价，也不小。

    尤其是飓风劫和烈火劫。

    “小子，我告诉你，等飓风劫和烈火劫降临的时候，你必死无疑。”三足金蟾跳出来说道：“你要是想死，你别拉着我，放我走。”

    “九翅雷虎！”

    叶凌飞把九翅雷虎召唤了出来，“让他把嘴给我闭上。”

    吼！

    九翅雷虎低吼一声，向三足金蟾走过去。

    “别别别，有话好说，叶凌飞，你会不得好死的……”

    “真是聒噪。”

    叶凌飞一巴掌把三足金蟾扇飞了出去，让它自己去跟九翅雷虎玩。

    叶凌飞没在管九翅雷虎和三足金蟾，而是把金云城和蓝胜他们的东西都拿了出来。

    叶凌飞先打开了蓝胜的储物袋，不得不说，这黑旗宫少宫主，还真是富得流油，光元石，他就找到了近一亿，此外还有一些宝贝，但对叶凌飞都没什么用，还有一些女人用的贴身之物，这蓝胜的私生活，还真是丰富多彩。

    蓝胜的战利品，还算可以。

    叶凌飞又打开金云城的储物袋，里面装的东西也不少，不过对叶凌飞的用处，也不是很大。

    “这是什么？”

    叶凌飞突然找到了一张地图，上面描述着一些路线和一个宫殿，叶凌飞看不懂，不过看起来，这像是封印之地里的地图。

    叶凌飞皱了下眉头，研究了半天，没看出什么苗头，他只好把雪蛮给找了过来。

    在整个玄霜族里，他只相信雪蛮。

    “公子找我有事？”

    “你帮我看看，这指的是哪里？”

    “嗯，这是我们封印之地里的地图，这处宫殿的位置，好像是在死海里。”

    雪蛮说道。

    “死海？”

    叶凌飞眉头一跳。

    死海的大名，天海内，谁不知道。

    那里才是真正的凶地，战王战皇进去了，都出不来的地方。

    金云城身上为什么有这张地图，难道他进入封印之地，是为了去这个地方？

    叶凌飞心里一动，让雪蛮先出去，自己思索了片刻。

    心里做出了一个决定，他要去这个地方看看，能被金云城惦记上，那说不定是个好东西。

    “叶公子，不好了，炎魔族的人打来了。”

    叶凌飞心里刚做出决定，外面就响起雪天泽慌乱的声音。

    “炎魔族，来得正好，你们不来，我还想去找你们呢！”叶凌飞目光一凌，没有忘记自己来封印之地的初衷，他来这里，就是为了杀异族人，赚取圣地积分的。

    叶凌飞从房间里走出来，一步踏空，前面出现大片炎魔族的大军，站在最前面的是一名身穿赤色战甲的异族人，而在他身边，则站着断了右臂的韩其升。

    “雪天泽，今天我带炎魔族大军过来，是要灭了你们玄霜族的。”韩其升满脸怨毒的说道。

    “韩其升，原来你真跑到炎魔族去了。”雪天泽说道。

    “阁下，你就别带着斗篷了，我知道你是人族。”韩其升目光看向叶凌飞说道。

    “没错，我是人族。”叶凌飞知道自己藏不住的，就直接露出真面目的说道。

    雪天泽和雪蛮脸色不变，但是站在他身后的一群玄霜族的人，都震动了一下。

    他们猜测叶凌飞是人族，但没证据，但他们没想到，还真是。

    “好好好，雪天泽，你们玄霜族，竟敢勾结人族，真是好大的胆子。”韩其升跪下来道：“还请黑火将军出手，将此人族和玄霜族之人，都给诛杀掉。”

    “不着急，我还有几句话要说。”

    炎魔族的黑火将军走出来，看着叶凌飞，目空一切的说道：“我异族千万子民都被你们人族当做奴仆来使唤，一直以来，我都在想，我异族，为什么不能驱使你们人族，所以我给你一个活命的机会，跪下来，当我身边的一条走狗，我可以饶你不死。”

    “废话真多，要杀我，直接来就是了。”叶凌飞道。

    “你这个狂妄的人族，给我过来。”

    黑火将军伸出手，向叶凌飞抓过去，想把叶凌飞先给抓起来。

    “如果放在一天前，我肯定不是你的对手，但是现在，你在我眼里，跟一条废狗有什么区别？”

    这名黑火将军是战皇，异族的战皇，等同于人族战王。

    轰的一声。

    叶凌飞一拳，就把黑火将军给击退出去。

    “好强的实力，难怪敢这么嚣张。”

    黑火将军目光一厉，身化滔天火海，向叶凌飞镇压而来。

    五千丈金身。

    叶凌飞身后，五千丈金身拔地而起，宛如天神降临。

    “不好！”

    黑火将军看着五千丈金身，脸色大变。。

    “死！”

    叶凌飞一拳锤下来，直接就把黑火将军给锤成了肉饼。

    还在找"玄幻之大爆特爆系统"免费小说?

 第一百四十四章 九级圣典,九焰浮

    “黑火将军就这么死了？”

    所有人都傻眼了。

    雪天泽他们深吸了一口冷气。

    而韩其升，吓的魂魄都快飞出来了。

    “这人族，不可力敌，快回去请大族老，只有他，才能战败此人族。”

    “上次让你跑了，你以为这次，你还能在跑掉？”

    五千丈金身一伸出手，就把韩其升握在了手里。

    “饶命……”

    “饶不了！”

    韩其升嘴里发出凄厉的惨叫，直接就被叶凌飞给捏爆了。

    “你们，也统统都给我去死！”

    叶凌飞一步跨入炎魔族大军，凭借五千丈金身，大杀四方，无人能敌。

    “天呢，他就是个魔鬼！”

    “快跑！”

    近百万的炎魔族大军，瞬间就叶凌飞给杀的溃不成军，四处逃散。

    叶凌飞追杀，也不知道自己杀了多少异族人，直到他看不见炎魔族的异人为止。

    这一战，叶凌飞获得了近二十万点圣地积分，但还是太少了。

    “叶公子，你真是太厉害了，我愿意率玄霜族全族上下，臣服于叶公子，奉叶公子为主！”雪天泽跪在地上说道。

    “我可是人族。”叶凌飞道。

    “以前我对人族有很大成见，但是叶公子跟那些人不一样，而且如果不是叶公子一而再再而三的出手，我玄霜族，早就被灭了。”雪天泽说道。

    “如果你奉我为主，那要让封印之地所有异族人直到，你们会成为众矢之的。”

    “没关系，反正我玄霜族，已经不在乎这点了。”

    “族长说的没错，我们愿意臣服，奉叶公子为主。”

    玄霜族大族老，二族老他们全部给叶凌飞跪下来说道。

    “我们愿意奉叶公子为主！”

    下面，还有很多玄霜族的人跪了下来。

    “好，既然你们如此真诚，那我就收了你们。”叶凌飞看着雪天泽，“雪天泽……”

    “叶公子有什么吩咐？”

    “你们玄霜族，近十亿人，不可能所有人都愿意臣服我的，那些不愿意臣服的，就全部遣散了吧。”叶凌飞看着雪天泽，“我给你三天时间做完这件事情，三天后，你来找我。”

    “是！”

    叶凌飞交代完此事以后，就回到了自己住的地方，没有在出去过。

    三天后，玄霜族发生巨大的变动，很多人都离开了，也有很多人都留下了。

    就算叶凌飞不出去，也能猜测到，离开的人，肯定会比留下来的人还多。

    在封印之地，异族人认人族为主，这件事从未发生过，一旦传开，势必震惊天下。

    所以很多人都不敢留下来。

    但是，留下的也不少，大概有近一万人，这一万人跟十亿人比起来，还真是少得可怜了，不过留下来的这些人，才是玄霜族真正的战士，敢为玄霜族冲锋陷阵，至死无悔。

    “没想到有这么多人走了。”雪天泽叹口气，找到叶凌飞，把此事告知了叶凌飞。

    “一万人，也不少了。”叶凌飞面无表情，心里早就料到了。

    叶凌飞看着雪天泽，“我知道你臣服我，可能是出于无奈，毕竟异族人臣服人族，自上古以后，就没有发生过这样的事情，但是玄霜族现在已经把炎魔族给得罪死了，如果我弃你们不管，你们必死无疑，但是如果臣服我，还算有一线生机。”

    雪天泽脸色一怔，说道：“叶公子心思缜密，我在想什么，您都知道，不过我臣服，是真心实意的，因为我相信，叶公子能够带领玄霜族，走向更强的辉煌。”

    “很好，你既然能跟我坦诚，那我便不会有所保留，你可以放心，只要我不死，你们玄霜族就不灭。”

    “叶公子，我相信你说的话。”

    雪天泽跪在地上磕头道。

    “你也不用这么跟我客气，站起来，跟我仔细说说炎魔族的实力。”

    “是！”

    雪天泽脸色凝重，仔细把炎魔族的实力，跟叶凌飞说了一遍。

    这炎魔族，能为封印之地里的九大部族之一，势力自然是非同凡响。

    近一兆子民，数十万战灵，千名战王，十几名战皇，甚至其族长，实力已经达到了深不可测的地步，有很多传闻，说炎魔族的族长，已经超越了战皇，但没人真见过。

    “叶公子，这次来的是黑火将军，他是炎魔族大族老奚梓原的人，这奚梓原，实力已经达到了战皇巅峰，就算您之前战败的金云城，也可能不是他的对手。”

    “这么厉害？”

    “是的！”

    叶凌飞皱了下眉头，又问雪天泽说道：“你们玄霜族，修炼的是什么战功，拿出来我看看。”

    “好！”

    雪天泽点点头，把玄霜族最顶级的战功拿出来，交给叶凌飞。

    《明光诀》

    叶凌飞翻开看了两眼，就忍不住摇了摇头。

    这门战功，太弱了，跟人族传承级战功差不多，难怪玄霜族的整体实力，会这么弱。

    叶凌飞身上，倒是有好几门超越传承级战功的宝典，但都是人族宝典，并不适合异族人修炼。

    这就有点麻烦了。

    “你们玄霜族内，就没有比这门明光诀，还要高级的战功？”叶凌飞问道。

    “有倒是有，不过我玄霜族近千年来，都无人能够参悟。”雪天泽苦笑道。

    “什么意思？”

    “叶公子跟我来，您看过了就知道了。”

    叶凌飞疑惑，跟着雪天泽走出去。

    玄霜族内，有一处圣地，不让任何人进去。

    雪天泽带着叶凌飞，踏足此地。

    “叶公子，就是这里了。”

    前面，有一块碎裂的墙壁，墙壁光滑如镜，十分引人注目。

    雪天泽指着这块墙壁说道：“这是我玄霜族的至宝，听说里面藏着逆天战功，凡是我玄霜族的天才，都可以到这里来参悟，但是玄霜族繁衍了近千年，出过不知道多少天才，但没一个人，能从里面参悟出战功的，甚至还有九大部族的人，也来观望过这面墙壁，仍然一无所获。”

    “这块墙壁，倒是有点奇特。”

    叶凌飞走过去，伸出手，摸了一下墙壁。

    “叮，发现九级圣典《九焰浮图》（异族人战功），是否学习？”。

    战功分为上中下，传承级，之上还要宝典，圣典，神级。

    这九焰浮图，已经无限接近神级了。

    还在找"玄幻之大爆特爆系统"免费小说?

 第一百四十五章 我怎么就摊上你这么个疯子?

    玄霜族圣地。

    墙壁震动，散发出奇异的光芒，冲而起。

    一根，两根，三根……仿佛看不到尽头一般。

    这种奇观，雪泽是第一次见到。

    他深吸了一口气，莫非叶公子在上面，有所领悟？

    “这是九级圣典，九焰浮图，你先拿着。”

    叶凌飞学习了九焰浮图，把口诀都记录下来，交给了雪泽。

    “这是叶公子从这面墙壁里参悟的？”

    “是的！”

    “还真是！”

    得到叶凌飞的承认，雪泽满脸都是震惊之色。

    “这门也是九级圣典，名叫飞玄九变，你也拿着。”

    叶凌飞又记录了一篇完整的九级圣典，交给雪泽。

    “还有这门，是八级的圣典，钛异魔体，是一门连体的功法，只适合体质异于常饶人修炼。”

    “还迎…”

    叶凌飞一篇一篇的记录。

    而雪泽一篇一篇的拿着，不到片刻，都已经快堆积如山了。

    我的，叶公子，这是在上面领悟了多少门的战功，全部都是清一色的圣典，圣典以下的，几乎没樱

    雪泽刚开始震惊，到现在已经快麻木了。

    “这是最后一门，乃是神级战功，九赤日诀，应该是这面墙壁最宝贵的战功了，你要好好利用起来。”

    叶凌飞把九赤日诀交给雪泽后，总算是停下来了。

    起来，这门九赤日诀还不错，能在体内凝结出九颗赤日，一旦大成，必定不比叶凌飞修炼的金刚不死诀差。

    “叶公子，您真是太厉害了。”这下，雪泽对叶凌飞，真是心服口服了。

    “有了这么多圣典，只要你们修炼了，应该不会再这么弱了。”叶凌飞道。

    “我不会忘记，这些都是叶公子的恩赐。”

    雪泽十分激动，有了这些圣典，甚至是神功，他们玄霜族，何愁不能大展宏图？

    “起来吧，既然你们选择臣服我，我自然不会亏待你们。”叶凌看着雪泽，“不过话回来，这墙面，你们玄霜族是怎么得到的？”

    “这面墙壁，应该是从上古传来的异族之宝，是玄霜族的老祖宗，从死海里带出来的。”

    “从死海带出来的？”

    叶凌飞一听，疑惑道：“不是进入死海里的人，都没有在出来过的吗？”

    “那只是唬饶，如果实力足够强，还是能从里面走出来的。”

    “那这么看来，你们玄霜族的老祖宗，是一位盖世强者了！”

    “是的，只可惜，老祖宗死后，玄霜族就落魄了。”

    雪泽感慨的道。

    叶凌飞点点头，又跟他了几句话，就让他先走了。

    而他站在墙壁前，沉思了片刻，然后坐下来，闭上眼，在他体内，出现了一颗赤日，这正是九赤日诀，叶凌飞只用了十几个呼吸的时间，就练成了。

    “赤日！”

    叶凌飞体内，出现一颗赤日。

    这颗赤日一出现，十万里之内，大河枯竭，寸草不生。

    “这九赤日诀，威力还算不错，可以修炼下去，如果凝结出了九颗赤日，定然不弱于我手上的任何一张底牌。”

    叶凌飞十分满意的点点头。

    叶凌飞掏出金云城的地图，思索了良久，还是决定了去死海一趟。

    既然有人能从死海里活着走出来，那他也可以。

    不过在离开之前，得护玄霜族周全才校

    叶凌飞思索了片刻，掏出了很多阵法，在玄霜族附近布置开来。

    这些都是他的战利品，都是可以秒杀战灵战狂的大阵。

    叶凌飞也只会简单的布置一下，不过保护一万人，应该够了。

    “有这些杀阵在，就算异族战皇来了，也不能那你们怎么样，不过切记，千万不可走出阵法的范畴。”

    “叶公子这是要走？”

    “我去个地方，过两就回来。”

    “是！”

    叶凌飞驾驭着九翅雷虎，消失在玄霜族。

    玄霜族大族老道：“族长，叶公子，不会是跑了吧！”

    雪泽道：“我相信叶公子，不是那样的人。”

    他们就站在城门上，看着叶凌飞消失不见。

    与此同时。

    炎魔族内，大族老奚梓原大发雷霆。

    “好一个玄霜族，竟敢勾结人族，杀我黑火将军，你们找死！”

    奚梓原脸上露出暴虐的杀意，道：“去通知熊元族，让他们的铁骑，把玄霜族，给我踏灭了。”

    “是，大族老！”

    熊元族，乃是奚梓原培养的部族，在封印之地，也是大部族之一，玄霜族跟他们比起来，与孩童无异。

    “就算让熊元族出手，我还是不太放心，坤龙，你去一趟吧，替我杀了那名人族，把他的人头带回来。”

    “是，大族老。”

    奚梓原身后，走出来一名身材偏瘦的异族人，他脸上，身上，都是黑色的纹身，看上去非常的狰狞恐怖。

    坤龙乃是奚梓原手下的一员大将，同时也是他们炎魔族，最强战皇之中，能够排入前十之人，足以媲美金云城了，甚至有过而无不及。

    “这里就是死海？”

    叶凌飞已经穿越了封印之地，踏入了一片黑海之郑

    这里死寂一片，仿佛没一个活物。

    “子，我知道这死海，里面藏着连战帝都恐惧的东西。”三足金蟾道。

    “连战帝都恐惧的东西？”叶凌飞皱了下眉头，“我之前不是问过你死海的事情，你不是不知道？”

    “之前不知道，但是现在知道了一点。”三足金蟾看着叶凌飞，“虽然我的记忆也被锁灵阵给锁死了，但是一旦接触到熟悉的东西，还是能解开一丝记忆枷锁的。”

    “原来如此，那这死海里，到底有什么？”

    “不知道，反正连战帝都有可能会死在这里，你最好还是别进去了。”三足金蟾道。

    叶凌飞看着面前这片无边无际，平静无波的死海，距离他，只有一步之遥，他停顿了片刻，道：“我还是想进去看看。”

    “我怎么就摊上你这么个疯子？”

    三足金蟾后悔啊，悔到场子都青了。

    早知道这样，他还不如一直被镇压在神山之下，至少那样他还能吃饱睡好，也不用整这么提心吊胆的，陪着叶凌飞去送死。

 第一百四十六章 恒古不变,沉寂在死海之上的宫殿!

    叶凌飞驾驭着九翅雷虎，飞入了死海。

    一路三千里，风平浪静。

    “小心水下！”三足金蟾大叫起来。

    海底，出现了一个巨大的漩涡，一只粗壮的触手，向九翅雷虎砸了下来。

    嗖！

    九翅雷虎反应极快，躲开了。

    轰！

    这跟粗壮的触手落下，掀起了滔天的海啸。

    这还没完，海面上，又出现了十几条触手，交织在一起，形成巨网，向叶凌飞笼罩过来。

    “九翅雷虎，走！”

    九翅雷虎低吼一声，伸展开一半的翅膀，眨眼睛就消失在原地。

    在叶凌飞他们躲开触手交织出来的巨网后，海底，又陆续出现了无数触手，从十几根到几十根，又从几十根到几百根，天呢，这片海域，已经快被这些触手给占据了。

    叶凌飞低头一看，脸色凝重的说道：“这是什么东西？”

    “如果我没猜错，这是千足海妖，相当于人族战皇，你小子真是要把人给害死的。”三足金蟾怒骂道。

    “什么，人族战皇？”

    叶凌飞脸色大变。

    “九翅雷虎，开启终极形态，我们跑！”

    轰！

    九翅雷虎体内爆裂出雷鸣，八对羽翼伸展开来，带着叶凌飞，穿梭在触手林中。

    吼！

    海底深处，浮现出一片庞大无比的身躯，他正是千足海妖。

    他的上千根触手，群魔乱舞，要把叶凌飞给拍下来。

    可就在这时，苍穹上，出现一轮血月。

    这头庞大无比的千足海妖，在看见血月的时候，竟然收起了自己的触手，继续蛰伏在深海之下，消失无踪。

    “居然走了？”

    叶凌飞意外。

    “你小子运气不错，碰到了血月日，听说这血月日是死海里所有生物都最害怕的东西，不过这血月日，最多只会出现半盏茶的时间，而且死海里有一些诡异的东西，是不会怕这些东西的，我劝你，趁着这半盏茶的时间，还是赶紧回去吧，如果你真想踏入这块地方，等实力强了再来啊！”三足金蟾说道。

    “那应该就是你说的不害怕血月日的东西吧，我现在就算走，可能也走不掉了。”

    叶凌飞指着前方，前面出现了一盏灯，灯近了，才看见，那是一艘小船，小船上坐着人，对方身上穿着黑衣，看不清长相，而且叶凌飞在他身上，感觉不到任何生机，是个死人吗？

    叶凌飞警惕万分。

    “卧槽，这下真死定了！”三足金蟾趴在叶凌飞的肩膀上，已经准备好等死了。

    “他是什么人？”

    “不知道，在我仅知的记忆里，死海里好像没有这样的人和船，不过不害怕血月日的，那绝对是大恐怖的存在。”

    “连你都不知道的东西？”

    叶凌飞命令九翅雷虎后退，希望对方没有注意上自己。

    “你要去什么地方？”

    一个仿佛来自九幽深处的声音，传到了叶凌飞的耳朵里。

    叶凌飞一眨眼，竟然就站在了小船上，对面坐着的，就是那名黑衣人。

    “隔空挪移，战尊都没他这么恐怖的。”三足金蟾大叫道，“你还不跑？”

    “跑不掉的！”

    叶凌飞摇摇头，既然跑不掉，那还跑什么？

    “前辈，我要去这个地方。”叶凌飞脸色恢复平静，抱着拳，取出金云城的地图说道。

    “我说你小子是不是疯了，人家问你去什么地方，你以为人家还真会带你去？”

    “好，我带你去。”

    谁知，这黑衣人看了地图一眼，竟然划着船，好像真要带叶凌飞去这个地方一样。

    三足金蟾顿时就把嘴给闭上了，有些匪夷所思的看着黑衣人。

    他还真要带这小子去不成？

    一路上，平静无波。

    气氛诡异到极点。

    叶凌飞试探性的问了黑衣人几句话，但是这名黑衣人，只管划船，什么话都不跟叶凌飞说。

    而这时候，天上的血月日已经过去，这死海里的恐怖生物，应该恢复活动了才对，但是叶凌飞坐在船上，一路上没有遇到任何麻烦，这就变得更加诡异了。

    “你到地方了，下船吧。”

    前面，徒然出现了一座宫殿，宫殿的阶梯，建立在死海之下，不知道延伸了多少长。

    这座宫殿，正是金云城地图上记载的那座宫殿，一模一样。

    这黑衣人，还真把叶凌飞给带到这里了。

    “多谢前辈。”

    叶凌飞走下船，站在阶梯上抱拳说道。

    黑衣人没说话，划着船，已经远去。

    “这到底是什么人，为什么真把你带到这里了，而且没有收任何的报酬。”三足金蟾满脸都是震惊之色，久久无法平复下去。

    “恐怕，他已经把我的报酬，给收走了。”叶凌飞伸出手，他的双手，皱纹变得更加深重起来，而且他头上的发丝，也变成了银白色，但叶凌飞的容貌未变。

    “他把你的寿命给拿走了？”三足金蟾大惊道。

    “应该是！”叶凌飞道。

    “他拿走了多少？”

    “恐怕有两千年。”

    “你作为战狂，最多也只能活两千年，那你岂不是要死了？”

    “还死不了。”

    叶凌飞体内徒然出现一股生机，这股生机越变越多，逐渐把叶凌飞的银发恢复到了黑色，而他的双手也恢复到了正常，一切迟暮之气，尽扫一空。

    “怎么回事，你的寿元，怎么又恢复了？”三足金蟾惊呆了说道。

    “这你就不必知道了。”

    叶凌飞心里也十分骇然。

    是金刚不死诀。

    他没想到自己寿元丧失，金刚不死诀都能补回来，为什么会这样？

    “叮，玩家寿命非正常消耗，所以金刚不死诀能够补回来。”

    “原来如此。”

    叶凌飞哈哈大笑起来，这波稳赚不亏。

    金刚不死诀的强大，已经超乎了叶凌飞的想想。

    等到了战王，必须先把金刚不死诀的等级给提升上去。

    一念及此，叶凌飞就看着眼前这座巍峨恢弘的宫殿，充满了死灰，看不见任何一丝的生气。

    这座宫殿在死海上，不知道屹立了多少年，也许恒古不变，让人望而生畏。

    叶凌飞抬脚，走上去。。

    登顶，一座千丈高的大门，出现在叶凌飞的面前。

    叶凌飞走过去，把大门推开……

 第一百四十七章 双双突破,肉身成圣

    叶凌飞走过去，把大门推开，尘封多年的东西，徐徐展现在他的面前。

    轰！

    仿佛一颗星辰，在叶凌飞眼中爆炸开来。

    叶凌飞看见了一个人，一指擎天，镇压了万世，实力十分恐怖。

    他是谁，叶凌飞不知道。

    叶凌飞一路走过来，看见了不少强者的投影，每一个都让人叹为观止，心中震撼。

    “这些是什么？”叶凌飞疑惑。

    “如果我没猜错，这应该是某位强者留在这里的意志，凡是进过这里的人，实力最低的也要有战尊的实力，你最好小心点吧。”三足金蟾提醒道。

    叶凌飞点点头，继续走下去。

    终于，他走到了大殿的尽头。

    面前出现一尊无头人像，此人身周有三把长剑环绕，看上去十分不凡。

    叶凌飞目光绕过无头人像，在他的身后，有一座门户。

    “这无头人像，原本是活的，应该是这座宫殿的守护神，不过不知道被哪位强者，斩掉了头颅，彻底石化在这里了。”三足金蟾毕竟是九阶妖帝，即便是被锁住了修为，但眼力也不是叶凌飞能比的，他一眼就看出了无头人像的奥秘。

    “那这么说来，这座宫殿里的东西，已经被人给取走了？”

    “也不一定，你自己进去看看不就知道了。”

    叶凌飞点点头，绕过无头人像，走进了门户之内。

    这里是一个特殊的房间，在上空，悬浮着三个木盒，应该是外面那名无头人像守护的东西，不过木盒已经被人打开过，里面什么东西都没有，除了这些木盒外，叶凌飞面前，还有一个泉眼，里面正在分泌一滴一滴晶莹剔透的液体，散发着奇异的香味。

    “造化灵液，好东西啊，这下撞大运了！”

    三足金蟾一看到泉眼里分泌出来的东西，口水直接就流淌下来了，他从叶凌飞的肩膀上跳下来，要去吞了那些灵液。

    三足金蟾还没冲到灵液面前，就被叶凌飞给抓住了。

    “你干嘛，快松开我。”三足金蟾挣扎。

    “这造化灵液是什么？”叶凌飞问道。

    “此乃天地灵物，一滴造化灵液，就相当于十万年的不死圣药，你连这都不知道？”三足金蟾满是鄙视的看着叶凌飞说道。

    一滴造化灵液，就相当于十万年不死圣药？

    叶凌飞心里顿时狂喜起来，这死海，没白来。

    “小子，这里有十几滴的造化灵液，见者有份，我们五五开。”

    “我为什么要跟你五五开？”

    “臭小子，你是想独吞不成，你这也太贪得无厌了，九翅雷虎，这你还能忍？”

    三足金蟾想串通九翅雷虎，一起搞事情。

    可是九翅雷虎低吼了一声，眼中露出不屑的神色，随手一爪子就把三足金蟾给抓过来，镇压在地上。

    “你这蠢虎，跟本尊联合一下，会死吗？”三足金蟾大骂起来。

    吼！

    九翅雷虎低吼一声，把三足金蟾压在身下，也懒得搭理他了。

    叶凌飞十分满意的点点头，九翅雷虎，才是他最忠诚的伙伴。

    叶凌飞走过去，张开嘴，吸收了一滴造化灵液。

    “叮，玩家吸收一滴造化灵液，获得1000000000点元气。”

    一滴增加十亿元气，这也太牛逼了，不愧是造化灵液。

    而且叶凌飞，不仅仅是得到了元气。

    他体内，也在发生翻天覆地的变化。

    咔嚓！咔嚓！

    叶凌飞的骨头，发生宛如刀剑碰撞的脆鸣。

    “叮，玩家升级为一级元骨。”

    “叮，玩家升级为一级元体。”

    “叮，玩家升级为二级元骨。”

    “叮，玩家升级为二级元体……”

    “……”

    “……”

    叶凌飞的骨头和肉身，突飞猛进。

    之前在大雷池毕竟的时候，叶凌飞的凡骨凡体，就全部晋级成为了普通元骨和普通元体，这才让他在成为万宗圣地弟子的时候，被检测出是八百年的天才，不过现在，肯定已经超越八百年了。

    “叮，玩家升级为七级元骨。”

    “叮，玩家升级为七级元体。”

    到了这里，一滴造化灵液的奥妙，才完全被叶凌飞给吸收干净。

    “还真是好东西啊，我再来一滴。”

    叶凌飞又吞了一滴造化灵液。

    他又获得了十亿元气。

    而元骨和元体又再突飞猛进。

    “这家伙，连续吞了两滴造化灵液，难道也不怕把自己给撑死？”

    三足金蟾目瞪口呆的看着叶凌飞。

    过了一会，他看见叶凌飞又吞了一滴。

    这已经是第三滴了。

    三足金蟾有些麻木。

    但是这根本就没有结束。

    叶凌飞一滴一滴的把造化灵液，一口气下来，吞了十滴，没带停的。

    这时候，叶凌飞的身体，发出轰隆隆的巨响，在他身后，圣乐响起，仙鹤驾临，万仙来朝，此等异象，太壮观了。

    现在的叶凌飞，就像是谪仙下凡，充满了难以言喻的神圣。

    “肉身成圣，卧槽……”

    三足金蟾傻眼了。

    他做梦也没想到，叶凌飞居然成圣了，当然，不是修为成圣，而是肉身成圣。

    天呢，这小子真要逆天了。

    三足金蟾不是没见过肉身成圣的人，但哪一个，不是盖世强者，可是叶凌飞，只是战狂而已。

    昂！

    叶凌飞体内，徒然又响起龙吟声，把他身后的异象全部都给震碎了。

    “这又是什么？”三足金蟾满脸震惊之色。

    那一声龙吟，似乎是来自某种原始血脉的力量，竟然比肉身成圣还恐怖。

    “叮，玩家升级为一级圣骨。”

    “叮，玩家升级为一级圣体。”

    “叮，玩家升级为四级战龙血脉。”

    十滴造化灵液，让叶凌飞的骨头和肉身，双双突破到了圣级，而且连他的神级战龙血脉，也升级了。

    叶凌飞睁开眼，五指一捏，万物崩碎，手掌下，就像是发生了一场世界级毁灭。

    他的实力，狂翻了几十倍。

    现在就算在遇到金云城，叶凌飞足以用肉身的力量，就把他给轰杀了。

    这不是狂妄，而是绝对的自信。

    肉身成圣，无与伦比，是真的强。。

    “你这家伙，好处都让你给吞了，让我喝点汤总行吧？”三足金蟾大叫的说道。

    泉眼里，就剩下三滴造化灵液了。

 第一百四十八章 临走前的仁至义尽?

    ()..,

    叶凌飞点了点头：“你说的也是。”

    “九翅雷虎，这两滴，就给你了，而你，只有一滴。”

    “凭啥本尊只有一滴，他却有两滴，你这就很不公平了！”

    “你要是不想要，可以还给我的。”

    三足金蟾一听，急忙把这一滴造化灵液给吞下去，心里仍然十分的愤愤不平。

    小子，你给我等着，迟早有一天，本尊会让你后悔的。

    吼吼！

    而九翅雷虎很兴奋，好像是在感谢主人的大方。

    他把两滴造化灵液吞了下去，体内散发出雷霆之光，把他包裹在了里面，形成了一个雷蛋，显然是在进化。

    而三足金蟾吞了造化灵液，反倒没什么较大的变化，只是他从一只普通的金蟾，变成了三阶金蟾，显然他冲开了一丝锁灵阵的枷锁。

    “可惜啊，如果我能把这些造化灵液都吞了，就算无法破开锁灵阵的枷锁，但至少也能恢复个一两成的实力，到时候还会怕这小子？”

    三足金蟾心里暗叫可惜。

    九翅雷虎在进化，叶凌飞也不着急离开。

    他耳边，响起系统的提示音。

    “叮，玩家元气已上限，是否升级？”

    “系统，如果我升级了，再次延后天雷劫，会怎么样？”

    “三劫同时降临，威力会变大一百倍。”

    “一百倍吗？”

    叶凌飞暗自心惊。

    “不过根据系统分析，如果玩家完成三劫同时渡过的话，能够百分百同时获得三劫领域。”

    “百分百获得三劫领域？”

    叶凌飞心里一动。

    玄法之上，是法则，但在法则之后，就是领域。

    之前金云城的残剑领域，就是领域之一，但却是一个单一领域，而能领悟两种领域的人，乃是凤毛菱角的存在，更别说三种了。

    而叶凌飞要是同时渡过三劫的话，就能够获得三种不同的领域，这就很让人心动了。

    “要做就做最强的，我怕什么。”叶凌飞心里一狠的说道：“系统，给我升级。”

    “叮，玩家升级为九星战狂。”

    叶凌飞的实力，再次暴涨。

    “你这家伙，真是不要命了，居然还敢不渡劫就突破修为，等你突破战王的时候，势必是三劫同时降临，这次别说大罗神仙了，就是万古天帝来了，都救不了你。”三足金蟾完全傻眼的说道。

    “万一我同时渡过三劫呢？”叶凌飞道。

    “不可能的，万古以来，没有人能做到这点。”三足金蟾看着叶凌飞，“不管怎么说，我现在真是有点佩服你了，敢这么做的人，本尊活了这么久，你绝对是第一个，可是你小子想死，也别拉着我啊！”

    三足金蟾说完，就一脸生无可恋的样子。

    叶凌飞懒得搭理他，站起身，转了一圈宫殿，什么都没发现。

    这时候，九翅雷虎进化成功了。

    吼的一声。

    雷蛋爆裂开来。

    九翅雷虎实力再次晋级，已经经次于风劫真君了。

    吼吼！

    九翅雷虎兴奋的吼叫起来。

    叶凌飞点点头，十分满意。

    “这座宫殿，已经没有其他东西了，除了这三个木盒。”

    叶凌飞抬起头，看着那三个木盒，他伸出手，向盒子抓去。

    徒然，异变骤起。

    这三个木盒，竟然化作一道黑色漩涡，把叶凌飞给吸了进去。

    叶凌飞的眼前一黑，再次睁开眼的时候，发现自己竟然站在死海之前，就好像，他从来没进入过死海一样。

    “那三个木盒到底是什么，居然把我给送出来了。”叶凌飞震惊。

    “那三个木盒，应该能够组成一个临时的空间挪移的结界，一旦有人试图去触碰它们，那这个结界就会开启，所以你才会被送出来。”三足金蟾说道。

    叶凌飞点点头，觉得在理。

    只是可惜，那三个木盒里的东西，已经被人给取走了，能取走东西的人，实力自然也不会弱了，而他能被送出来，也算是一件幸事，要让他自己离开死海，他还真不知道要怎么离开，毕竟那名坐船的黑衣人，不是一直都能遇见的。

    “等我有实力了，我一定会再回来的，我倒要看看，这片死海的背后，到底都隐藏了些什么东西。”叶凌飞看着面前这片无边无际的死海说道。

    “走了！”

    叶凌飞坐上九翅雷虎，飞了出去。

    他不知道，他进入死海，已经一个月过去了。

    这一个月里，发生了许多事情。

    譬如玄霜族被熊元族的人包围，已经持续了近一个月时间。

    “族长，一个月过去了，叶凌飞给我们留下的阵法，已经只剩下最后一座，我们挡不住了。”

    “我就知道，人族靠不住，我们玄霜族，迟早有此大劫啊！”

    玄霜族这一万人，已经万念俱灰。

    “这么看来叶公子是真走了。”雪天泽叹口气，他不恨叶凌飞，如果换做是他，他肯定也跑，不过叶凌飞临走前，能留下这些阵法，也算是仁至义尽了。

    可惜这些挡住他们四五天可以，但是一个月，太久了。

    “一旦阵法破了，我们就杀出去，跟他们拼了！”

    “是，族长！”

    已经到了这个份上，在场的，没一个怕死的。

    熊元族大营里。

    “坤龙大人，这都一个月过去了，那名人族，怕是不会再回来了。”熊元族族长说道。

    “这都一个月了吗？”坤龙睁开眼说道。

    “是的！”熊元族族长说道。

    “那就别等了，把人都杀了吧！”

    其实坤龙他们早就能破阵了，只是坤龙在等叶凌飞，因为大族老给他的任务，是带着人族的首级回去。

    可是这都一个月过去了，叶凌飞还没回来，他的耐心，终于被磨光了。

    “是，坤龙大人！”

    熊元族族长领命，大吼的说道：“熊元族的战士，都随我杀进去，一个不留，全部都给我杀光。”

    “杀！杀！杀！”

    熊元族几十万大军冲杀上来，叶凌飞留下的最后一座杀阵，根本挡不住他们。

    “玄霜族族长，你可以去死了！”。

    熊元族族长冲在最前面，满脸狞笑的率先向雪天泽杀过去。

    他要一刀把雪天泽给砍了，以儆效尤。

    还在找"玄幻之大爆特爆系统"免费小说?

 第一百四十九章 来而不往非礼也!

    轰！

    雪天泽跟熊元族族长轰撞在一起，发出一声惊天巨响。

    “没想到，你这小部族的族长，竟然还有这么强的实力。”熊元族族长诧异道。

    在他们熊元族眼里，玄霜族，的确不算什么大部族。

    “杀！”

    雪天泽体内爆发出赤日之光，他的实力，的确比之前强了很多，因为他修炼了九天赤日诀，实力自然是今非昔比了。

    “你的实力的确还算不错，可惜对我来说，还是太弱了。”

    熊元族族长冷笑一声，冲上去跟雪天泽打在一块，眨眼睛十几招过去，雪天泽完全被压着打，终于，他扛不住熊元族族长手上的长刀，被对方一刀给劈飞了出去。

    这熊元族族长乃是异族半步战皇境的高手，就算雪天泽有神功加持，也难以将其打败。

    噗！

    雪天泽跌落在地上，喷出了一口鲜血。

    他目光四顾了一下，他们玄霜族已经完全被熊元族的人包围的水泄不通，死伤过半。

    “都给我杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    玄霜族的近万人，没有一个投降，全部跟雪天泽围拢在一起，准备跟熊元族的人决一死战。

    “你们这些人，还算有些血性，可惜竟敢勾结人族，那谁来了也救不了你们，给我杀！”

    熊元族族长举起长刀，数十万熊元族大军向雪天泽他们践踏过去，这一冲，宛如滔天怒洪般，势不可挡。

    “杀！”

    雪天泽眼睛通红，已经做好了死的准备。

    可就在这时，天上传来一声虎啸。

    轰的一声。

    一头体型庞大的巨虎宛如飓风一样席卷过来，所过之处，所有熊元族的异人都被掀飞了出去。

    “是叶公子的坐骑，叶公子回来了！”

    雪天泽看到这头巨虎，脸上露出惊喜之色。

    “你们没事吧？”叶凌飞十分突兀的出现在雪天泽他们的身边。

    “拜见叶公子，我们都没事！”

    雪天泽他们说道。

    “没事就好，都起来吧。”叶凌飞说道。

    “你就是那个人族？”熊元族族长看着叶凌飞，“我还以为你跑了，没想到你还敢回来，给我杀了他！”

    “找死！”

    叶凌飞一掌拍出去，龙尾一摆，横扫千里，不知道有多少熊元族的异人死在他这一掌之下。

    “给我去死！”

    熊元族族长手持长刀杀来。

    “滚！”

    嘭！

    叶凌飞一脚就把熊元族族长给退飞了出去。

    “这人族，好厉害！”熊元族族长吐了口鲜血，大叫道：“坤龙大人，你还不出手。”

    唰！

    一道黑影从熊元族族长身边冲过，瞬间杀到了叶凌飞的面前。

    砰地一声。

    叶凌飞一拳轰出，把这个人给挡了下来。

    这家伙正是坤龙，炎魔族大族老奚梓原手下的一员大将，可不是黑火将军之流能比的，他的实力已经达到了战皇，相当于人族的战王。

    “我奉大族老之命，来取你首级，你现在可以去死了！”坤龙杀过来。

    “让一名异族战皇来杀我，你们大族老，还真看得起我啊！”

    啪的一声。

    叶凌飞伸出手，一巴掌就把坤龙给扇飞了出去。

    “怎么可能，你的实力，竟然比我还强！”

    坤龙一脸懵逼，来之前他就了解了一下叶凌飞，知道叶凌飞是战狂，但实力很强，可媲美人族战王，但是坤龙十分自信，以他的实力，杀一个人族战狂，那无疑是大材小用了，但完全没想到，自己竟然一巴掌就被对方给扇飞了出去……

    “这不可能！”

    坤龙大怒，全身的黑色纹身徒然变成了赤色，他的实力好像翻倍了，宛如怒焰之剑一样向叶凌飞刺过来。

    “如果放在一个月前，我说不定还真不是你的对手，可惜，现在不一样了。”叶凌飞身上爆发出雷劫真君的气息，又是一巴掌扇过去。

    啪！

    坤龙又被扇飞了出去，脸盆都要被叶凌飞给打碎了。

    “死吧！”

    叶凌飞又一巴掌扇下来。

    “你不可能杀了我……”坤龙大吼。

    轰的一声。

    叶凌飞的掌印落下，直接就把他给碾压成了肉饼。

    “坤龙大人就这么死了？”

    熊元族族长倒吸一口冷气。

    雪天泽他们都傻眼了。

    谁也没想到，叶凌飞会这么强，可能连死去的坤龙也没想到。

    “撤！快撤！”

    “既然来了，那就别走了！”

    叶凌飞冲来，熊元族族长还没看清楚，人就飞了出去。

    “雪天泽，这家伙杀了不少玄霜族的人，就交给你处置了，其他人，我都杀了！”

    “是，叶公子！”

    雪天泽抓住熊元族族长说道：“金雄，你没想到，你会有这一天吧？”

    “呸，雪天泽，你别高兴的太早，大族老迟早会杀光你们的。”熊元族族长金雄说道。

    “死吧！”

    噗！

    雪天泽一刀把金雄给砍了。

    而熊元族的大军，叶凌飞都没放过，追击了上万里，伏尸百万。

    “拜见叶公子！”

    叶凌飞回来，雪天泽他们都给叶凌飞跪了下来。

    “都起来吧，我回来的这么晚，你们不怨恨我？”叶凌飞说道。

    顿时，大族老他们羞愧难当，都跪在地上不肯起来的说道：“叶公子，是我们错怪您了！”

    “没事，换做是我，我也会的，我能理解。”叶凌飞笑道，“好了，不说这些了，雪天泽，你带真让人打扫一下战场，我出去一趟。”

    “叶公子，你要去哪？”

    “炎魔族！”

    雪天泽他们都震惊的看着叶凌飞。

    “叶公子，这炎魔族乃是封印之地里的九大部族之一，您真要去？”

    “放心吧，我要是没实力，肯定不会去的。”叶凌飞看着雪天泽他们，“既然人家都打上门了，那我自然，也要去给他们送一份大礼啊！”

    “那叶公子千万要小心！”

    “我去去就回！”

    叶凌飞一脚踏空，九翅雷虎出现，载着叶凌飞，消失在天际。

    “族长，叶公子真一个人去炎魔族了，这不就是找死吗？”大族老说道。

    “闭嘴，叶公子不是傻子，他既然敢去，那肯定是有这个自信。”雪天泽说道，说的时候，连他自己都不是很自信了，毕竟炎魔族，乃是九大部族之一，可不是其他部族能比的。

    “那族长，我们现在怎么办？”。

    “听叶公子的，收拾一下战场，我们去熊元族，现在熊元族群龙无首，我们去把他们的地盘抢过来。”

    “是！”

    还在找"玄幻之大爆特爆系统"免费小说?

 第一百五十章 近身肉搏,已然无敌!

    “这里就是炎魔族，还真是大啊！”

    叶凌飞花了一个时辰的时间，就出现在炎魔族外。

    这炎魔族不愧是封印之地里的九大部族，占地面积大的宛如一个皇朝，甚至比皇朝还大，这就是一个异族人的国度啊。

    “九翅雷虎，你也很久没有活动筋骨了，先去陪他们玩玩吧。”

    吼吼！

    九翅雷虎兴奋的点点头，冲了出去。

    “哪里来的妖虎，竟敢闯我炎魔族，给我去死！”九翅雷虎一靠近炎魔族，就被炎魔族的守卫给发现了，高空中，有数万道箭矢向九翅雷虎射过来。

    吼！

    九翅雷虎低吼一声，翅膀一扇，就把这些箭矢给扇飞了出去，旋即，他化作一道恐怖的雷球，冲向了那些侦察台。

    轰轰轰……

    不知道有多少炎魔族的侦察台被九翅雷虎给撞碎了，死伤无数。

    “妖虎，你找死！”

    炎魔族的高手出现，一来就来了二十多名的战王，但是他们体内有封印，只能算是渡劫真君而已。

    一下子就跑出来二十多名，不得不说，炎魔族里的战王，还真是多。

    吼！

    九翅雷虎大吼一声，冲过去。

    “找死！”

    二十多名异族战王，齐刷刷动手，凝聚的全是杀招。

    可是这些杀招落在九翅雷虎的身上，没有对九翅雷虎造成任何的创伤。

    “怎么可能？”

    这二十多名的异族战王纷纷都傻眼了。

    “不好！”

    九翅雷虎翅膀一扇，就把这些异族战王都给掀飞了起来。

    九翅雷虎化作一道闪电，一口一口，把这些异族战王，全部吞了下去。

    “好一头妖虎，敢杀我炎魔族这么多战王，你给我去死。”一道黑洞出现在九翅雷虎的面前，把九翅雷虎直接给吞了进去。

    是战王领域，异族战皇出手了。

    叶凌飞目光一凝，闭上眼，仿佛变成了九翅雷虎，能看见眼前的一切。

    这里是一片黄沙世界，天无日月，地上全是黄沙，而在九翅雷虎的面前，出现了一名异族战皇。

    “妖虎，进入了我的领域，那你就乖乖的给我下来吧！”

    地面黄沙沸腾，化作一只巨手，向九翅雷虎笼罩过来。

    吼！

    九翅雷虎怒啸一声，震碎了这只黄沙巨手。

    但是，黄沙巨手刚碎裂开来，就又恢复到了原状，直接就把九翅雷虎给包裹在了里面。

    吼吼！

    九翅雷虎在沙球里挣扎，要脱困出来。

    “区区五阶妖虎，也想从我的沙球里，做梦吗？”这名异族战皇冷笑起来。

    “吼！！”

    九翅雷虎怒吼一声，浑身射出刺眼的金光，他的背后，翅膀全部都长了出来。

    轰隆隆！

    八对翅膀一扇，所有事物，都要毁灭在其中。

    这名异族战皇的沙球，自然也直接就被破开了。

    “怎么可能？”

    这名异族战皇脸色一变，伸出双手，地面砰砰砰的出现数千座沙柱，向九翅雷虎横扫过去。

    九翅雷虎目光露出一丝不屑，张开嘴，一根金色的羽毛出现，这正是九翅雷虎的本命翅膀。

    轰的一声。

    本命翅膀，宛如天刀，怒斩而过，所有沙柱，都被破碎开来，而且这座黄沙领域，也直接被九翅雷虎，给劈成了两半。

    “你这妖虎的实力，竟然已经达到了这种境地，怎么可能！”

    领域被破，伤及异族战皇，让他喷了一大口鲜血，满脸不可思议的说道。

    “死！”

    九翅雷虎收起本命天刀，向这名异族战皇冲来。

    “大胆！”

    轰的一声。

    九翅雷虎被人一拳轰飞了出去。

    九翅雷虎停在半空，晃了晃脑袋，看见自己面前，出现了一名头发银白的异族老者，他也是战皇，但比刚刚跟九翅雷虎对阵的那名战皇，要厉害的太多了。

    “多谢大族老出手！”

    “你先退下吧！”

    “是！”

    那名受伤的异族战皇退后。

    “妖虎，给我去死！”

    异族老者一掌向九翅雷虎镇压过来。

    九翅雷虎吐出本命天刀，跟异族老者杀在一起。

    轰的一声。

    九翅雷虎被击飞了出去，根本不是异族老者的对手。

    “九翅雷虎，回来吧！”

    叶凌飞走出来，把九翅雷虎给召唤到身边，随后看向异族老者说道：“他喊你大族老，想必你就是炎魔族大族老奚梓原了吧！”

    “没错，正是我，阁下又是谁？”

    奚梓原看见叶凌飞，眼神中全是杀意。

    在他眼里，人族，都该死。

    “我就是被你追杀的那名人族。”

    “你就是叶凌飞？我不是让坤龙去杀了你，你怎么跑到这里来了，难道……”

    “没错，你派来杀我的人，都被我给杀了，我之所以来这里，是来杀你的。”

    奚梓原一听坤龙被杀，脸色就变得十分难看起来，可又听到叶凌飞要杀自己的时候，忍不住怒极反笑起来：“你这名人族，还真是够狂妄的，跑到炎魔族杀我，你以为你是人族战皇吗？”

    “我不是人族战皇，但是杀你，足够了！”

    “找死！”

    奚梓原抬起手，一掌向叶凌飞镇压过去。

    轰的一声，叶凌飞随手就挡住了。

    “人族，给我去死！”

    轰！轰！轰！

    奚梓原身后徒然出现十几只手掌，让人猝不及防，叶凌飞能挡住一道两道，却挡不住全部。

    叶凌飞直接就被轰飞了出去，但是叶凌飞却一点事都没有。

    “你怎么可能会没事？”

    奚梓原一时间有些傻眼，他的这些魔掌，不知道轰杀过多少人族战王，难道面前这小子，比人族战王还厉害？

    “你的这些力量，给我挠痒痒还不够呢！”

    叶凌飞哈哈大笑起来，冲上去，继续跟奚梓原杀在一起。

    轰！轰！轰！

    叶凌飞跟奚梓原厮杀，完全是近身肉搏，什么武器战技，都没有使用出来。

    反观奚梓原，不知道动用了多少秘术，但就是伤不到叶凌飞半分。

    “你一个人族的肉身，怎么会这么强？”

    “废话真多，给我趴下！”

    叶凌飞一拳砸下来，直接就把奚梓原轰落在了地面上。

    奚梓原低吼一声：“小子，你找死，虚空魔手，就算你肉身再强，也要给我去死。”

    虚空中，出现一只魔手，仿佛可以毁灭一切生灵。

    叶凌飞已经完全被魔手笼罩住了，奚梓原看见这一幕，心中大定，这名人族，死定了。。

    他的虚空魔手，连人族战王，也接不住，更何况面前这位连战王还没到的人族。

    去死吧！

    还在找"玄幻之大爆特爆系统"免费小说?

 第一百五十一章 连战九人,魔刀降世!

    奚梓原狞笑起来，他的虚空魔手，已经向叶凌飞碾压下去。

    轰的一声。

    叶凌飞体内爆发出恐怖的圣光，把奚梓原的虚空魔手，直接就给破碎开来。

    “怎么可能！”

    这下，奚梓原真被震惊住了。

    “咝，肉身成圣！你的肉身，已经入圣了？这怎么可能……”

    奚梓原看着叶凌飞身上出现的圣光，不知道想到什么，忍不住倒吸了一口冷气，满脸都是不可思议的表情。

    “原来你知道肉身成圣，看来你还不算没见识！”叶凌飞冷笑一声，“死吧！”

    “就算你肉身成圣，想杀我，也没这么容易！”

    “如果在加上我的五千丈金身呢！”

    轰的一声，五千丈金身拔地而起，宛如天神般，一拳轰落下来。

    奚梓原直接被锤的满口吐血。

    “你这人族，该死啊！”奚梓原大吼，“二族老，你们还在等什么！”

    “大族老也有这么狼狈的时间，我等也是第一次看见啊，哈哈！”

    炎魔族内，飞掠出八道身影，他们都是炎魔族的战皇，一个个的实力，都不比奚梓原弱。

    “二族老，你也别笑话我，有本事你跟他打一架试试？”奚梓原怒骂起来。

    “好了好了，我也不嘲笑大族老，这名人族，必须死，大家一起出手，把他给杀了。”二族老脸上的笑容收敛，看着叶凌飞，满是杀意的说道。

    “这样才对，给我杀！”

    奚梓原率先向叶凌飞杀过去。

    “以多欺少，你们以为，这样，就是我的对手了？”

    叶凌飞冷哼，以五千丈金身，跟奚梓原他们等九名异族战皇轰杀在一起。

    轰！轰！轰！

    “这小子太变态了，大家不要留手！”

    “杀！”

    奚梓原的虚空魔手出现，再次向叶凌飞碾压了过来。

    此外，炎魔族的二族老，手上出现一根黑色的铁棍，宛如千钧山岳般，向叶凌飞砸过来，其异族战皇的杀招，也一一频现而出。

    “风火雷，三劫玄法！”

    叶凌飞低吼一声，三劫玄法出现。

    他虽然还只是伪雷劫真君，但他的底蕴深厚，还是能够动用出玄法的。

    玄法虽然不及法则，更比领域差，但威力也是非常不俗的。

    “三劫玄法，你这杀招，也太小儿科了，给我去死吧！”奚梓原嘲笑起来，可是，他的杀招跟叶凌飞的三劫玄法碰撞在一起的时候，竟然直接就被轰灭了，不光是他，其他炎魔族的战皇，也都是一样。

    “玄法融合？”

    “他的玄法，怎么会融合了？”

    奚梓原傻眼了。

    二族老懵逼。

    大家都震惊了。

    因为他们发现，叶凌飞的风火雷三劫玄法，竟然已经完全融合到了一起，威力远超一切啊。

    “你小子的悟性还真厉害，居然能把风火雷三劫玄法都给融合在一起。”三足金蟾惊讶的说道。

    “融合玄法而已，对我来说，太简单了。”叶凌飞呵呵一笑。

    他在延后天雷劫的时候，系统就给出了提示，可以融合玄法。

    这也算是延后三劫的福利了。

    “杀！”

    “不好，连我们都不是他的对手！”

    轰的一声。

    三劫玄法融合，威力远超一切，直接就把炎魔族九名战皇都给掀飞了出去。

    就在叶凌飞要把他们都给杀了的时候，一道黑色的光幕，把叶凌飞给挡住了。

    “这是什么？”

    叶凌飞伸出手，要把光幕给破开。

    但是谁想到，这层黑色光幕，竟然化为数千数万道的魔刀向叶凌飞灭杀过来。

    “哈哈，这是族长的黑转魔刀，族长苏醒了，你小子死定了！”奚梓原见到那些魔刀，顿时大喜起来。

    轰轰轰！

    叶凌飞被这些魔刀淹没在其中，但却没有伤到他分毫。

    “这肉身入圣，还真是厉害啊！”奚梓原他们见此，都是十分震惊。

    “肉身入圣的人族，我还是第一次见到，倒是有点意思了。”

    一道修长的身影，出现在叶凌飞的面前。

    “参见族长！”

    “参见族长！”

    炎魔族的所有人，不管是战皇，还是普通人，都给这名出现的男人跪下了。

    他正是炎魔族的族长，徐炽祖。

    叶凌飞看见徐炽祖的时候，眼神变得十分凝重起来，他能看出来，徐炽祖的实力，非同寻常。

    传闻说的没错，徐炽祖的实力，很有可能超越了异族战皇，不过叶凌飞知道，他还没达到异族战尊的层次，如果到了，系统绝对会给他危险提示。

    “人族，你是束手就擒，还是我动手把你抓起来？”

    “想让我束手就擒，就怕你没这个实力！”

    “找死！”

    徐炽祖浑身出现黑光，转为魔刀，从十道百道千道，到万道十万道，甚至更多，凝成了恐怖的领域，把叶凌飞笼罩在里面。

    “这是我的魔刀领域，你既然进来了，那就出不去了！”

    “那可不一定！”

    “魔刀，斩！”

    魔刀领域里，出现了一把灭世魔刀，向叶凌飞横扫过来。

    噗！

    叶凌飞的肉身，顿时被切开了，要不是他躲的快，身体都要被这把灭世魔刀给劈成两半的。

    不得不说，徐炽祖的魔刀领域，是真的厉害，已经彻底把叶凌飞的肉身防御给破开了。

    “给我死！”

    徐炽祖的魔刀威力，变得更加巨大，一刀向叶凌飞劈来，像是一切都要进入灭世一样。

    “你以为我只是肉身入圣这么简单，我的修为，可是一直都没动用过呢！”叶凌飞体内的雷劫真君所凝聚的战气席卷而出，化作赤色雷泽大地，同时大地上，还出现了飓风，天火，把徐炽祖的魔刀，完全泯灭在了其中。

    “领域虚影？你不过是雷劫真君，为什么能够领悟到领域虚影？而且这领域虚影，竟然如此强横！”徐炽祖脸色变了一下。

    “你自己下地狱去问阎王吧！”叶凌飞说道。

    “大胆，你以为就凭这些，你就能杀死我，可笑！”

    徐炽祖脸上露出怒意，他的这片魔刀领域，徒然沸腾起来，竟然从一片领域，演变了一片真正的天地。

    苍穹上，出现一个恐怖的黑色漩涡，一柄绝世魔刀，在其中形成，叶凌飞完全被笼罩在里面，徐炽祖这是要把叶凌飞完全轰杀在这把魔刀之下。&#x767e;&#x9540;&#x4e00;&#x4e0b;&#x201c;玄幻之大爆特爆系统&#x722a;&#x4e66;&#x5c4b;&#x201d;&#x6700;&#x65b0;&#x7ae0;&#x8282;&#x7b2c;&#x4e00;&#x65f6;&#x95f4;&#x514d;&#x8d39;&#x9605;&#x8bfb;&#x3002;

    还在找"玄幻之大爆特爆系统"免费小说?

 第一百五十二章 异族名宿,万年水晶梨

    “小子，这是我领域里的最强一击，给我去死吧！”徐炽祖冷笑一声。

    魔刀降世，向叶凌飞怒斩而来。

    叶凌飞的五千丈金身，三劫玄法，全部都被破开了。

    “九翅雷虎，融合！”

    吼！

    叶凌飞和九翅雷虎融合在一起，实力翻倍。

    轰的一声。

    叶凌飞一拳就把魔刀给轰碎了。

    “怎么可能？”

    徐炽祖脸色大变了一下。

    “死！”

    叶凌飞身后的翅膀一扇，瞬间出现在徐炽祖的面前。

    “不好！”

    徐炽祖身前出现魔刀防御，把叶凌飞挡在外面。

    “给我开！”

    叶凌飞就像是一把开天辟地的斧头，把徐炽祖面前的所有魔刀防御都给劈开了。

    “死吧！”

    噗的一声。

    叶凌飞一拳就把徐炽祖的身体给洞穿了。

    徐炽祖说道：“可惜啊，我异族体内有封印，不然，我一根手指头，都能把你给捏死，不过……你以为，我异族，真就这么简单？就算你杀了我，过不了多久，你也会死的，我在下面等你，哈哈哈……”

    轰的一声。

    徐炽祖的身体崩裂开来，尸骨无存。

    他说的倒是没错，如果他体内没有封印，那就是一名真正的战皇，杀叶凌飞，就跟捏死一只蚂蚁那么容易，不过他说的后面那句话，叶凌飞没听懂，不过他也没多想。

    徐炽祖一死，他的魔刀领域，自然也就破碎开来了。

    “族长死了？”

    “这怎么可能！”

    奚梓原他们都满脸呆滞的说道。

    “你们也都给我去死！”

    叶凌飞一拳轰下来。

    “不……”

    奚梓原等人惨叫，完全被叶凌飞的拳芒给淹没在了里面。

    “从今日起，封印之地，不再有炎魔族！”

    轰轰轰……

    整个炎魔族，都被叶凌飞给连根拔起，当然他也没有滥杀无辜，不过凡是对他又杀意的人，叶凌飞一个没留，全杀了。

    至此，叶凌飞的圣地积分，竟然已经达到了两百多万点。

    不过距离一千万，还是太少了。

    与此同时。

    在熊元族的领地，雪天泽带着近万名玄霜族战士杀到了这里，一片杀戮过后，他们就已经把这里占领了下来。

    “大族老，我们死了多少人？”雪天泽浑身浴血的坐在熊元族的王座上说道。

    “回族长，死了有一千多人。”大族老脸色黯然的说道。

    “一千多人吗？”雪天泽悲恸了一下说道：“好好安葬了吧，找到他们的家人，只要他们家人不做任何忤逆玄霜族的事情，我们玄霜族，就永生永世的庇护他们。”

    “是，族长！”大族老领命。

    “族长，好事，天大的好事啊……”

    这时候，玄霜族的二族老，满脸欢喜的跑进来。

    “什么事？”

    “刚得到消息，叶公子，把炎魔族给灭了！”

    “什么，这怎么可能？”

    雪天泽楞住了。

    大族老则傻眼。

    其他人都懵逼了。

    “是真的，封印之地，已经快传疯了，熊元族距离炎魔族最近，我们是最先得到消息的。”二族老把消息递给雪天泽。

    雪天泽一看，满脸震惊的说道：“叶公子还真把炎魔族给灭了！”

    “我的天，叶公子太厉害了！”

    大族老他们，都深吸了一口冷气。

    “不好，这次叶公子，是真闯大祸了，我得去找叶公子，你们在这里收拾残局。”

    雪天泽不知道想到什么，脸色徒然一变，交代了一句话，就火急火燎的冲了出去。

    一个小时后，雪天泽来到了炎魔族。

    这里已经沦陷，到处都是炎魔族人的尸体。

    “叶公子，还真把炎魔族给灭了。”

    见到这一幕，雪天泽心中震撼。

    他在炎魔族的大殿里，找到了叶凌飞。

    此时，叶凌飞正站在一尊石像之前，这尊石像是异族之神。

    “拜见叶公子。”

    “你怎么来了？”

    叶凌飞让雪天泽起来说话。

    “叶公子，我原本以为你来炎魔族，最多找一下奚梓原的麻烦，但没想到，你居然把炎魔族给灭了，要是知道，我就应该提醒你一声的。”雪天泽脸上露出一丝苦笑。

    “提醒我什么？”叶凌飞疑惑的看着雪天泽。

    雪天泽说道：“叶公子，你可知道，人族战皇，为什么不敢进入封印之地？”

    叶凌飞眉头紧蹙起来，这点，也是他进入封印之地后才发现的，的确，人族战皇，从来都没有进入过封印之地，要是战皇进来了，这异族，那还有什么九大部族，可能早就被灭了。

    “一，如果人族战皇进入封印之地，修为也是会被封印的。”雪天泽说道。

    “人族也会被封印？”叶凌飞愕然了一下。

    “是的！”雪天泽点点头，“不过我也不知道是为什么。”

    “这最重要的就是第二点，除了人族战皇进来也会被封印外，我异族，不光是有九大部族，而且上面还有名宿，一旦名宿出手，人族战皇都是要死的。”

    “异族名宿？”

    叶凌飞眉头紧蹙了起来。

    “是的，叶公子，我异族，有名宿在，而且名宿，是九大部族的保护神，九大部族可以被封印之地里任何部族灭了，但人族要是灭了九大部族，那肯定会把名宿给招惹过来的。”

    “原来如此！”

    叶凌飞顿时恍然大悟，难怪徐炽祖死的时候，会说他在下面等着自己。

    “你说的异族名宿，可能已经来了。”

    叶凌飞忽然抬起头，看着远方。

    “什么，名宿已经来了？”

    雪天泽脸色一变，却发现四周根本没人。

    “你在这里等我，我去去就回。”

    叶凌飞一步踏空，消失在炎魔族的大殿，再次出现的时候，已经在千里之外的一座山峰上。

    山上有一片空旷的平台，站在这里，能一眼就看见炎魔族的大殿。

    此时在平台上，正坐着一名身穿紫衣的男人，他额头有两根黑角，他也是异族人。

    “来了，要不要也吃一个？”

    这名异族人坐在断崖边上，正在吃水晶梨，看见叶凌飞来的时候，也扔了一个给叶凌飞。

    “谢了！”叶凌飞没跟他客气，把水晶梨放在嘴里咬起来。

    “叮，玩家吃了一口万年水晶梨，获得10000000点元气。”。

    居然是万年的水晶梨。

    叶凌飞心里十分意外。

    还在找"玄幻之大爆特爆系统"免费小说?

 第一百五十三章 死海秘闻,来自名宿山的交易!

    “你就是异族名宿？”叶凌飞说道。

    “是的，我叫朝天山，来自名宿山。”这位异族名宿说道。

    “你是来杀我的？”叶凌飞道。

    “我要是来杀你的，你现在可能已经是一具尸体了。”朝天山说道。

    “我可没这么好杀！”叶凌飞脸色一冷。

    “我知道你很强，连徐炽祖都不是你的对手，但是我跟徐炽祖不一样。”

    “既然你不杀我，那你来找我干什么？”

    “我想跟你做个交易！”

    “什么交易？”

    “等你有实力的时候，帮我异族解开这片战帝封印。”

    “让我帮你们解开战帝封印，我可没这样的实力。”

    “所以我才说，等你有实力了。”

    叶凌飞说道：“如果我真有实力了，帮你们异族解开封印，那我岂不是要成为千古罪人了，毕竟，这里可是上古战帝封印起来的地方。”

    “你以为，这里真是战帝封印的？”朝天山笑道。

    “那不然呢！”叶凌飞道。

    “刚刚大殿里，那名玄霜族的族长，已经跟你说过了，就算你们人族战皇进入了封印之地，实力也会被封印起来，如果是人族战帝封印了这里，为什么连人族进来了，也会受到封印，这不是很矛盾吗？”朝天山笑着说道。

    叶凌飞皱了下眉头，朝天山说的没错。

    如果是战帝封印了这里，那为什么连人族的修为也封印？

    如果人族修为不被封印，经过这几十万年的时间，封印之地里的异族，早就该被杀绝了才对。

    “你说的，我暂时可以相信，不过你说不是人族战帝把你们封印在这里，那又是谁？”叶凌飞问到。

    朝天山指了指上苍，说道：“是神。”

    “神？”

    叶凌飞疑惑。

    “其实我也不知道神是什么，这只是我名宿山的禁忌，应该指的是一名强者的名字，或称号。”朝天山看着叶凌飞，“你可知道，这位神，为什么要把我异族，封印在这里？”

    “愿闻其详！”叶凌飞道。

    “我异族乃是死海的守护人，守护在死海的这片领地，不让任何人进去。”

    “什么，你们之所以被封印在这里，是守护死海的？”

    叶凌飞愣住了。

    “是的，是不是很惊讶，我知道这件事情的时候，也是十分震惊，我异族亿兆子民，竟然只是一片死海的守护者。”朝天山很无奈的说道。

    “那你们在守护什么？”叶凌飞问到。

    “不知道。”朝天山摇摇头，“这也是我名宿山，最想知道的事情，这几十万年来，我名宿山，不知道有多少人踏入过死海，都未能解开这个秘密，你收服的玄霜族，他们的老祖宗，曾经就是名宿山的人，他也曾进入过死海，听说还带出了一样东西。”

    “你连我收服玄霜族的事情都知道？”

    “你把炎魔族都灭了，这件事，你以为还藏得住。”

    “嗯，说的也是。”叶凌飞点点头，“不过话说回来，你跟我说的这些，可都是你们名宿山的隐秘，你就不怕我说出去。”

    “你说就说吧，反正很少有人会相信的，就算相信了，那又能怎么样？”朝天山倒是洒脱的很。

    “那我们言归正传，你说要跟我交易，如果我不答应呢？”叶凌飞说道。

    “你是聪明人，应该知道会有什么样的结局。”朝天山说道。

    叶凌飞点点头，“那如果我答应了你们，我又能得到什么？”

    “你想要什么，我都可以给你。”

    朝天山说道。

    “听起来还不错，那我就答应你了，等我有实力了，就帮你们异族，解除了这片封印。”叶凌飞以血起誓道。

    “好，哈哈，你这么一说，我就放心了。”朝天山对叶凌飞的诚意，十分的满意，“你想要什么，说吧，只要我能给的，绝对都会给你。”

    “我也不要什么，只要我杀你们异族部族，你们名宿山，不要来找我麻烦就行了。”

    “可以，不过有件事我得提醒你，你灭的炎魔族，乃是我师兄夜玄的本家，别人一切都好说，他可能不会放过你，不过你可以放心，既然我答应你了，自然会把他给拦下来的，不会让他来找你麻烦的，不过我夜玄师兄，还有几名弟子，都是九大部族的人，他们要是来找你麻烦，我就管不了了。”

    “行，这些就不用你们管了，我自己会解决的。”

    “那就好！”

    朝天山见叶凌飞这么爽快的就答应了，心里反而大松了一口气。

    “那没什么事，我就先走了。”

    “不送！”

    叶凌飞目送着朝天山离开，转身就回到了炎魔族大殿。

    对于朝天山说的，叶凌飞只能相信一半，他之所以答应跟朝天山的交易，是因为他还要在这里杀异族赚取圣地积分，这无疑还是为撞上名宿山，如果能少一个麻烦，那自然是最好不过的事情，而且朝天山也说过了，等他有实力在帮他们解除封印，要是没实力呢？

    叶凌飞又不是傻子，自然知道该怎么选。

    当然，如果真有实力，他倒是可以来帮名宿山一把，因为，他也很想知道，死海里面，到底有什么。

    “叶公子，您回来了，没事吧？”

    雪天泽紧张的说道，他知道，叶凌飞，肯定是去见名宿了。

    “没事！”叶凌飞道。

    “没事就好！”雪天泽顿时大松了一口气，既然叶公子说没事，那肯定是没事了。

    “叶公子，有件事我得跟您汇报一下。”

    “什么事？”

    “另外八大部族的人正在集结，向炎魔族这边杀过来，他们好像是来杀您的。”

    “是谁带的队？”

    “是金轮族的族长邬江奇。”

    金轮族，封印之地的九大部族之一，而且势力比炎魔族还强，是公认的第一。

    “这邬江奇，可是拜入了名宿山？”

    “叶公子怎么知道？”

    雪天泽意外的看着叶凌飞，这事他正要说的，他没想到叶凌飞知道。。

    “这么看来，朝天山说的，就是他了，夜玄的弟子，邬江奇，应该还不止他一个。”叶凌飞看着雪天泽，“这邬江奇的实力如何？”

    “比之徐炽祖，之强不弱。”

    还在找"玄幻之大爆特爆系统"免费小说?

 第一百五十四章 同生死,共进退,不惧一切!

    “比之徐炽祖，之强不弱。”

    雪天泽对金轮族的族长，不是太了解，他也只能说出一个大概，不过金轮族能是九族第一，那其族长的实力，自然是非常强大的。

    叶凌飞心里冷笑的说道：“来的好，就怕他们不来。”

    “你们退下吧，我在这里，还有点事情。”

    “是！”

    雪天泽不敢多言，只好先退下了。

    叶凌飞重新看着面前这座异神石像。

    “叮，发现（满星战王）石像傀儡，是否收服？”

    系统声再次响起。

    第一次看见这座石像的时候，系统声就出现了，不然叶凌飞也不会一直站在石像的面前，半步未动。

    战王境石像傀儡，叶凌飞没想到炎魔族会有这样的东西，不过徐炽祖他们肯定是不知道，只是把石像当做异族之神像来供奉起来。

    而且叶凌飞能在石像上闻到一股熟悉的味道，这石像，肯定是死海里流传出来的东西。

    “收服！”

    唰！

    叶凌飞视线来到石像之内。

    “区区人族，也想收服我，做梦，杀！”

    叶凌飞面前出现一尊石像，正是他想要收服的那尊石像，他向自己轰杀过来。

    “叮，想要收服石像，需要先战败他！”系统提示响起。

    叶凌飞目光一凛，战兽融合，直接发动全力，向石像杀过去。

    这尊石像身上没有封印，所以他是一位真正的满星战王，实力非常的强悍。

    轰！轰！轰！

    叶凌飞跟石像轰杀在一起，完全落于下风。

    不过好在，叶凌飞的肉身入圣，足够的强悍，否则，他早就败了。

    “还是我来帮你一下吧！”三足金蟾徒然张开嘴，喷出大片的青色瘴气，这正是他的青冥气。

    大片的青冥气把石像被包裹在了里面。

    “小子，这石像眼睛有点问题，我的青冥气，最多只能坚持五秒，你自己看着办吧。”三足金蟾道。

    “五秒，足够了！”

    叶凌飞双手一沉，抓着屠龙刀和诛仙剑，向石像横扫过去。

    轰的一声。

    石像都市破碎开来。

    石像的防御力的确够强悍，如果换做一般的战皇，可能都很难破开，但可惜叶凌飞手上握着的是双神器。

    “我居然败给了你一个人族……”

    石像露出不甘的声音。

    “叮，恭喜玩家收服石像傀儡。”

    “傀儡：黑奎（异族之神）。”

    “修为：满星战王（可升级）。”

    ……

    “咦，这傀儡，居然还能升级。”

    叶凌飞脸色变了一下，“系统，多少元气，能够让傀儡升级？”

    系统回答：“五十亿元气，而且不止需要元气，还需要一颗战皇之心。”

    “好吧！”

    叶凌飞还真想把傀儡给升级了，那样，他身边就多了一名战皇奴仆，想想都让人激动啊。

    可是升级有点麻烦啊。

    先不说元气多少，就一颗战皇之心，就把叶凌飞给难住了。

    他上哪去找战皇的心脏？

    “黑奎！”

    “属下在！”

    叶凌飞面前的异神石像发生剧烈的震动，他抬起脚，全身石头都脱落下来，竟然变成了一名异族的黑将军，但却不是真人，而是一具傀儡而已。

    这才是黑奎的真身，他手上握着两把斧头，应该是他的武器。

    “啧啧啧，小子，你的运气真不错，居然能找到这么一具上古傀儡，这种傀儡，到现在，早就绝种了。”三足金蟾说道。

    “嗯，这也有你的功劳。”叶凌飞看着三足金蟾，“话说回来，你怎么帮我了，我可是记得，你是要杀我来着。”

    “还用得着我杀你，风火雷三劫在你头上悬着呢，我帮你收服这傀儡，是想让他帮你挡一挡劫数的，可没真想帮你。”三足金蟾说道。

    “……”

    三足金蟾，还真是够诚实的，诚实的让叶凌飞有点无语。

    不过这货还真是为自己着想，叶凌飞要是死了，那他也活不成，这才帮叶凌飞，收了这尊傀儡。

    与此同时，在封印之地，某个虚无缥缈的神山上。

    这里就是封印之地的名宿山。

    “朝天山那群人真是疯了，居然把宝压在一个人族少年的身上，他能成什么大事？”夜玄怒斥道。

    “夜玄师兄说的是，朝天山这群人，这几千年来，不知道跟多少人族达成了交易，但哪一个成功过，我看这人族小子，也是会失败的。”站在夜玄身边的一名名宿山的人说道。

    “邬江奇那边怎么样了？”

    “已经集结完毕，这时候应该快找到那名人族小子了。”

    “邬江奇的实力我知道，但是杀这名人族小子，可能还不太够，我被朝天山他们给盯死了，应该是走不出去了，隆池，你去帮他一下。”

    “夜玄师兄，我恐怕也离不开名宿山啊！”

    “放心，我有办法，让你出去。”

    夜玄冷笑一声。

    一炷香后，一道深灰色的身影，从虚无缥缈的神山里飞了出来，他出来的时候，没有被任何人发现，因为他走的是一条极为隐秘的空间缝隙。

    “没想到夜玄师兄还真能让我出来。”隆池十分震惊，“夜玄师兄，您放心，我会替您，把那名人族小子给杀了的。”

    炎魔族。

    方圆十万里，出现了大片沙尘暴，大地也跟着震动起来。

    那是黑压压的一片人，全部都是异族人。

    “族长，我们到炎魔族领地了。”

    “我知道，那名人族，可还在里面？”

    “听前面的斥候传回来的话，那名人族，的确还在里面，而且除了人族外，还有玄霜族的人。”

    “这群该死的败类，竟然敢对一名人族俯首陈臣，真是把我们异族的脸都丢尽了，我要他们统统去死。”

    来的人，正是邬江奇，他奉命，集结了八族大军，今天来，就是要灭了叶凌飞的。

    “叶公子，他们已经来了！”雪天泽说道。

    “我知道！”

    叶凌飞从大殿里走出来，看着雪天泽他们说道：“我不是让你们走了，你们怎么还是来了。”

    “叶公子，这件事情，我们玄霜族也有一半的责任，我们愿意跟叶公子同生死，共进退。”。

    雪天泽他们跪下来说道。

    “好一个同生死，共进退，尔等会因为这句话，获得无上荣光的。”

    还在找"玄幻之大爆特爆系统"免费小说?

 第一百五十五章 独挡百万人,碾压一切

    “人族，出来受死吧！”

    邬江奇大吼一声，响彻天地。

    “你们先都退下，这些人，由我来对付。”

    “是！”

    雪天泽他们目送着叶凌飞从炎魔族大殿里踏空而出，脸色都很凝重。

    “族长，八族来了百万之众，叶公子一个人，如何是他们的对手啊！”大族老满脸担忧的说道。

    “就算不敌，我们也不能扔下叶公子不管。”雪天泽看着大族老他们，“如果你们有怕死的，现在就可以离开，我绝不会拦着你们的。”

    “族长，您严重了，既然我们能留到现在，自然早就已经做好死的准备了。”大族老说道。

    “很好，那我们就在这里，等待叶公子给我们号令。”

    “是！”

    八族百万之众，其中战灵不计其数，而战王，早就超过了近万，而战皇，更是有千余人之多。

    叶凌飞一步踏出，站在了邬江奇他们的面前，脸上没有任何表情。

    “就是你灭了炎魔族？”邬江奇看着叶凌飞说道。

    “没错，是我灭的。”叶凌飞说道。

    “吾乃金轮族族长邬江奇，今日奉师尊之命，取你性命，给我拿命来吧！”

    邬江奇直接就向叶凌飞动手杀过去。

    他扔出了一把战斧，向叶凌飞脑门劈过来，仿佛天都要被劈成两半一样。

    叶凌飞伸出手，就把战斧给捏在了手里。

    咔嚓！

    战斧碎裂开来。

    叶凌飞说道：“如果你就这点实力，可杀不了我。”

    “还算有些本事，难怪能杀了徐炽祖，但是你以为，徐炽祖能跟我比？”

    邬江奇冷笑一声，身上的领域之力，宛如狂潮一般，笼罩住了叶凌飞。

    叶凌飞面前，出现了一片无边无际的汪洋。

    他的领域，竟然是一片大海。

    “进入了我的海世界，你必死无疑。”邬江奇继续冷笑，海面沸腾，幻化出千丈水龙，向叶凌飞撕咬过去。

    邬江奇的领域，在叶凌飞遇到过的领域里，不算是最强的，但却给人一种源源不断的压迫感，即使之前金云城的残剑领域，还有徐炽祖的魔刀领域，都没有给叶凌飞这种感觉。

    轰！

    叶凌飞一拳就把千丈水龙给轰碎了，但是水龙又凝聚回来，完全就是不死之身。

    “我也懒得跟你打，正好，我刚收服了傀儡，让他来跟你打吧！”叶凌飞低喝一声，“黑奎，给我出来。”

    “属下在！”

    轰的一声。

    炎魔族大殿碎裂开来，一道魁梧的身影从里面飞了出来，直接就破开了邬江奇的海世界，单膝跪在叶凌飞的面前。

    “替我杀了他！”

    “是！”

    黑奎得令，握着双板斧，向邬江奇怒杀过去。

    轰！

    邬江奇的海世界轰然间破碎而开。

    邬江奇大惊失色，“你身边怎么会有异族战皇境高手，而且还是满星战皇。”

    “给我去死！”

    黑奎的双板斧，向邬江奇砍过去。

    轰的一声。

    邬江奇被劈飞了出去，脸色一白的说道：“阁下是异族，而且是战皇，为何要对一名人族，俯首陈臣？”

    “死！”

    黑奎嘴里没有多余的话，宛如一个木头，继续向邬江奇杀过去。

    他脑子里，只有叶凌飞给他下达的命令，其他，他什么都不知道，他只需要邬江奇去死。

    “你以为我有这么好杀？”

    邬江奇大怒，身影一分为三，真真假假，谁也看不出。

    这三名邬江奇，同时都向黑奎杀了过去。

    “既然你投靠了人族，那你就给我去死！”

    轰！轰！轰！

    邬江奇跟黑奎发生了一场惊天大战，几乎已经把万里山河，都给粉碎开来。

    不得不说，邬江奇是真的厉害，目前已经完全把黑奎给压制住了。

    他的确比徐炽祖厉害。

    “杀！”

    徒然。

    黑奎身上爆射出惊人的气势，他握着的双板斧，竟然合二为一，化为一把巨大的斧头，他单手举着巨斧，横扫出去。

    天地从中间，直接就被劈开了，那三道邬江奇的身影，瞬间被劈飞了出去。

    其中两道被劈灭，而邬江奇的真身，差一点就被黑奎给斩腰了，不过幸好，他的实力足够强，否则真就死在黑奎的这一斧头下了。

    不过就算没死，邬江奇现在，也受了很重的伤势。

    “该死，我竟然不是他的对手！”

    邬江奇吐出一口鲜血，脸色苍白到了极点。

    “去死！”

    黑奎继续杀上来。

    “尔等还等什么，给我杀啊！”邬江奇大吼的说道。

    八族百万人，上千名战皇，听到邬江奇的号令，同时都向黑奎出手了。

    “你们的对手，是我！”

    叶凌飞冲出来，五千丈金身拔地而起，宛如一尊天神下凡，挡在了八族百万大军之前。

    “黑奎，你别管这些人，只管给我杀了他就是了。”

    “属下领命！”

    黑奎握着巨斧，继续向邬江奇杀过去。

    邬江奇心中大骂一声，完全被黑奎碾压着打，不过，暂时还死不了。

    “你们给我杀了这名人族，我要他死！”邬江奇怒吼。

    “杀！”

    上千名战皇，杀向了叶凌飞。

    “九翅雷虎，给我杀！”

    叶凌飞释放出了九翅雷虎，他一脚踏着九翅雷虎的额头，冲入了包围。

    轰轰轰……

    大战一触即发，叶凌飞竟然独自面对这八族百万大军。

    他一拳一个，现场的战皇，竟没有一个人能挡住他一拳的。

    “叶公子太厉害了！”

    雪天泽倒吸了一口冷气。

    大族老他们全部都震撼不已。

    所有人都没想到，叶凌飞还真凭一己之力，挡住了这八族的百万大军，这些，可都是精锐啊！

    “族长，我们怎么办，要不要上去助叶公子一臂之力？”大族老看着叶凌飞干翻全场，浑身血脉都沸腾了，不止是他，在场的人，都一样。

    “……都别动，继续等叶公子的命令。”雪天泽说道。

    “这人族的实力，居然如此之强。”

    邬江奇看到了叶凌飞独挡八族百万大军，脸色变得十分难看。。

    “幸好，我把金轮族的圣器给带来了，就算你再强，也要给我去死。”

    ……

    还在找"玄幻之大爆特爆系统"免费小说?

 第一百五十六章 大恐怖出手,当世无敌

    “给我把圣器召唤出来，杀了他！”邬江奇低吼道。

    上千名战皇中，有数百人徒然抽身退出，他们手上捏着法印，苍穹上，忽然出现了一面金色的轮盘，宛如赤日一般。

    “不好，这是金轮族的圣器，赤金轮。”雪天泽大叫起来，“叶公子小心，这是金轮族的圣器。”

    “圣器吗？”

    叶凌飞目光凝视的看向苍穹上的金色轮盘。

    “人族，去死吧！”

    赤金轮灭杀下来，仿佛一切生物，都将要被毁灭在轮盘之下。

    “你们有圣器，难道我就没有？”

    叶凌飞冷笑一声，双手一沉，屠龙刀和诛仙剑出现。

    “给我破！”

    一刀屠龙。

    一剑诛仙。

    屠龙刀和诛仙剑的威力，完全爆发出来。

    叶凌飞在突破到九星战狂以后，能掌控的神器威力，已经再次被无限放大。

    就凭这一刀一剑，叶凌飞灭杀人族战王，都已经足够了。

    而且神器的锋锐，也不是任何人能够想象的。

    轰的一声惊天巨响，这面赤金轮，直接就被轰飞了出去，那上百名异族战皇，都喷了一大口的鲜血。

    “什么，这人族手上，竟然也有圣器，而且还是两把？”

    邬江奇震惊到死，以为叶凌飞手上握着的是圣器，但他绝不会想到，这是神器。

    “杀！”

    叶凌飞手持一刀一剑，宛如狂魔一样，杀入人群，无人能敌。

    “怎么会这样。”

    来的时候，邬江奇他们自信满满，觉得杀一名人族，有些大张旗鼓了，不过邬江奇这么做，就是想杀鸡儆猴，让进入封印之地的人族，都老实一下，但是他万万没想到，他带来的这百万人，竟然没一个人能挡住叶凌飞，反而成为了叶凌飞案板上的鱼肉，任意被宰割。

    “好一个人族，要是我不来，你还想灭了我八族不成？”

    徒然，天上传来一声怒啸之声。

    所有人都看见，一道恐怖的光束，向叶凌飞轰击了过来。

    轰的一声。

    叶凌飞直接被轰飞了出去，撞碎了不知道多少座的大山，这才停止下来。

    叶凌飞没死，他从废墟里他出来，脸色苍白了一下。

    也就在这时，他脑子里传来了系统的危险信号。

    有大敌来了。

    叶凌飞看过去，半空中，站着一名身穿紫袍的异族人，他身上爆发出来的气势，竟然不弱于叶凌飞之前见到的朝天山。

    “你是名宿山的人。”

    “没错，我乃名宿山隆池，奉夜玄师兄之命，来杀你的。”

    隆池看着叶凌飞，眼中满是杀意。

    “是隆池大人，哈哈，小子，我看你这次还不死。”

    八族异人，都跪在地上，给隆池磕头。

    “隆池大人，救我！”邬江奇大叫起来。

    他已经被黑奎杀的满身是血，真的快死了。

    隆池看着黑奎，眉头紧蹙了一下，“这人族小子，怎么收服了一名异族战皇？”

    连他也没有看出，黑奎的真实身份。

    “既然你对人族俯首陈臣，那就给我去死吧！”

    隆池一手镇压下来，轰的一声，就把黑奎给拍入了地下，生死不知。

    “叮，黑奎受损，进入修养状态。”

    系统声提示音响起。

    好强！

    叶凌飞脸色一变。

    名宿山不愧是名宿山，作为封印之地里最神秘的存在，他们每一个人的实力，都强的让人无法抗拒。

    该死的朝天山，你不是说名宿山的人，不会来找我麻烦，现在这又是什么？

    叶凌飞心里大骂起来。

    “人族，你也给我去死吧！”

    隆池伸出手，向叶凌飞抓去。

    “给我破！”

    “你就别再挣扎了，你在我面前，可还没有资格反抗的。”

    隆池冷笑一声，直接就破灭了叶凌飞的所有攻击，把叶凌飞握在了手里。

    隆池说的没错，在他面前，叶凌飞，真的是太弱了。

    这隆池，绝对是属于人族战尊的存在，超越了叶凌飞两个大境界，就算叶凌飞再强，也打不过人家啊。

    叶凌飞握着屠龙刀和诛仙剑，他就剩下这最后一张底牌了。

    “小子，我真是要被你给害死的，看来只能让本尊出马了。”三足金蟾叹口气说道。

    叶凌飞不解的看着三足金蟾。

    他看见，三足金蟾身上徒然出现了一圈圈的光线，缠绕着他的身体，他表现的十分痛苦，但是，他的身体，正在变大，变成叶凌飞初次看见他的时候。

    九阶妖帝？

    卧槽！

    叶凌飞无比震惊的看着三足金蟾。

    “你怎么开来锁灵阵了，你不是说你解不开吗？”

    “我是说解不开，但我没说不能暂时解开啊！”

    “草，那你不早说。”

    “我为什么要告诉你？”

    三足金蟾冷哼一声。

    要不是叶凌飞真遇到了绝命危险，他会解开封印？

    因为他的命，跟叶凌飞是连在一起的，一荣俱荣，一损俱损。

    叶凌飞死了，他也活不成。

    “天呢，这是什么？”

    所有人都震惊无比的看着三足金蟾。

    “好恐怖的力量！不好……”隆池脸色大变。

    “你就别跑了，给我过来吧。”

    三足金蟾伸出舌头，直接就把隆池给抓住了。

    “怎么可能，一个人族小子身边，为什么会有你这样大恐怖的存在？”隆池惨叫的说道。

    “死！”

    “不，夜玄师兄救命啊！”

    隆池嘴里发出惨叫的声音。

    封印之地，虚无缥缈神山里，夜玄徒然睁开眼，脸色大变的说道：“不好，隆池有危险，怎么可能，一个人族小子，怎么可能威胁到隆池，难道是朝天山出手了，应该不会，就算朝天山出手，也不至于要杀隆池，不行，我得去看看。”

    轰的一声。

    神山内炸裂开来，夜玄冲了出去。

    他一动，名宿山里，也跟着冲出来了不少人。

    与此同时，在炎魔族的大地上，所有人都恐惧的看着天上的一尊庞然大物，那正是三足金蟾的本体。

    叶凌飞做梦也没想到，三足金蟾，竟然能够暂时解开封印。。

    这可是九阶妖帝，相当于人族的战帝，太恐怖了。

    “你一名战尊，害的我不得不解开封印，真是该死啊！”

    还在找"玄幻之大爆特爆系统"免费小说?

 第一百五十七章 灭八族,一战封神

    三足金蟾的舌头卷着隆池，隆池根本逃不出去，发出凄厉的惨叫声，最终被碾压成了肉沫，被三足金蟾给吞了下去，死的不能再死。

    “小子，我在帮你一把。”三足金蟾吐出舌头，横贯苍穹，不知道去了哪里。

    夜玄从名宿山出来，刚飞到半路上，徒然就有一条猩红色的巨蛇出现。

    “这是什么？”

    夜玄定在半空，脸色大变，因为他看见，这条巨蛇，直向他冲来。

    “给我开！”

    夜玄手刀劈出，山岳都要被劈碎，但却没能撼动面前巨蛇一分一毫。

    “不……”

    夜玄大叫一声，想要逃出去，但是巨蛇太快了，直接就把他给卷起，瞬间带走。

    等他在睁开眼的时候，发现自己已经面对着一头庞大无比的金蟾。

    “前辈饶命，不知道我有什么地方得罪您的？”夜玄求饶。

    “你没得罪我，但你得罪他了。”三足金蟾指着叶凌飞说道。

    “人族，原来是你。”夜玄脸色苍白无色。

    “死吧！”

    夜玄惨叫一声，也被三足金蟾给吞了下去。

    “小子，我帮了你一件大忙，你应该怎么答谢我？”三足金蟾吞了夜玄以后，俯瞰着叶凌飞说道，他的眼神中，充满了寒意，就像是深渊死神的凝视。

    叶凌飞不为所动，笑着说道：“你是我战兽，你救我，也是在救你自己，我为什么还要谢你。”

    三足金蟾暴怒道：“你就不怕，我现在就杀了你？”

    叶凌飞道：“你来就是了。”

    “小子，你会遭报应的。”

    “我是不是会遭报应，这就不用你来操心了。”

    叶凌飞哈哈一笑。

    “不过你放心，你救我，我会铭记于心的，而且我会尽快帮你找到，解开锁灵阵的方法。”

    “记住你说的话。”

    三足金蟾的身影变小，眨眼睛变成了巴掌那么大，看上去很虚弱。

    “我擅自解开封印，付出了很大的代价，接下来，我会陷入长眠，你最好别死了。”

    说完，三足金蟾就把眼睛给闭上了。

    叶凌飞点点头，把三足金蟾收起来，心里也松了一口大气。

    幸好有三足金蟾，不然这次，他的麻烦，真的大了。

    “你们热闹也看够了，都给我去死吧！”

    叶凌飞看着那八族的高手，目光中迸射出寒意。

    “撤，快撤，快离开这里！”

    “杀！”

    叶凌飞杀过去。

    一片腥风血雨。

    那些八族的异人，早就被杀破胆了，再加上名宿山连死两人，他们还有什么勇气去跟叶凌飞打，所以逃的逃，死的死，不到片刻，此地恢复平静，地上却是一片尸山血海，这些人，全是叶凌飞杀的。

    这时候，天外出现一人，是朝天山。

    朝天山看着叶凌飞，大松了一口气说道：“抱歉，我来晚了，我没想到，夜玄竟然背着我，把隆池放了出来，话说回来，隆池呢？”

    “死了。”叶凌飞说道。

    “死了？”朝天山看着叶凌飞，“怎么死的？”

    “这你就别怪了。”叶凌飞看着朝天山，“你说过，你会帮我拦住名宿山的人，可是你没做到。”

    “这事，我真的很抱歉，我也没想到，夜玄私底下，竟然有一条能够离开名宿山的路，而且还没人知道。”朝天山深抱歉意的说道。

    “这跟我没关系，你没做到，就是没做到，想让我原谅你，可以，我要灭了八族，你们名宿山的人，不能管。”

    “这怎么行。”

    叶凌飞灭了炎魔族，就已经震动了名宿山，要不是朝天山压下来，此时可不止是夜玄想杀叶凌飞，还有其他人的，要是叶凌飞再把其他八族灭了，那整个封印之地，都要大乱。

    “你要是不同意，那我们之间的交易，就此结束。”叶凌飞说道。

    “你就不怕，我现在杀了你？”朝天山说道。

    “呵呵，你可以试试看。”叶凌飞说道。

    朝天山的脸色一沉。

    忽然，天外有声音传出。

    “好，这件事，我答应你了，你可以灭了八族，毕竟他们已经招惹上你了，但是，你不能把他们全给杀了，必须留下香火。”这个声音，仿佛来自九天之上，无处寻觅。

    “是老祖宗。”朝天山脸色一变，连忙跪在地上拜见了一下。

    叶凌飞心里一惊，这个声音，让他有种双脚踏入鬼门关的错觉出现。

    好强。

    名宿山的老祖？

    叶凌飞没想到，封印之地，还有这种恐怖的存在。

    外界，很多人族都以为，异族人都是被圈养了蝼蚁，但他们绝不会相当，异族人，不止是九大部族这么简单。

    “老祖宗答应了你了，你可以灭了八族，但需要给八族，留下香火。”朝天山说道。

    “我知道。”

    叶凌飞点点头，“那我先走了。”

    朝天山目送着叶凌飞回到炎魔族大殿，而他马不停蹄的返回了名宿山，跪在了一座古老的大殿前。

    “老祖宗，你为什么要答应他这么要求，这八族，可都是很多前辈的本家啊。”

    “没办法，他身上，有一位大能，比我还厉害……”

    “什么，比老祖宗还厉害？”

    朝天山大惊失色。

    “这个人族，很有希望能够破开我们异族的封印，由他去吧，这件事，我会替他压下去的。”

    “是，老祖宗。”

    与此同时，炎魔族大殿。

    “叶公子！”

    雪天泽他们跪在地上，毕恭毕敬的参拜叶凌。

    叶凌飞现在在他们眼里，跟神没什么区别。

    “都起来吧，我要去灭了八族，你们跟在后面，能得到多少东西，就看你们自己的造化了。”

    “是！”

    这次叶凌飞说要灭八族，雪天泽他们没有一个觉得不可能，因为叶凌飞，真的是太强了，强的连名宿山，都不敢对他怎么样。

    叶凌飞交代完，就驾驭着九翅雷虎，来到了金轮族。

    “给我灭了吧！”

    叶凌飞直接杀下去，凡是对他生有敌意的人，他全都给杀了，一个都没放过。

    不过叶凌飞没有赶尽杀绝，留下了一部分的香火，毕竟他事先答应过名宿山那位老祖宗的。

    金轮族灭了。

    叶凌飞又去了下一家。

    一直到八族全灭。

    这一战，注定是要被异族人载入史册的，所有人都不会忘记这一刻。。

    一名人族少年，竟然灭了九族，杀了近兆异人，这将会是所有异族人的耻辱，但是，没有一个人，敢报复这名人族少年。

    此战，叶凌飞已然在这片大地上封为神明一样的存在。

 第一百五十八章 三劫领域需要,任何战王领域,都要黯然失色

    “圣地积分，终于千万了，是时候离开了。”

    叶凌飞进入封印之地，悄然间，已经过去了一个月。

    自从灭了八族以后，叶凌飞又带着玄霜族，征战四方，终于，在这一日，他的圣地积分，达到了千万。

    这对很多万宗圣地的弟子来说，这就是一个天文数字。

    “叶公子您要离开了？”雪天泽楞了一下说道。

    “是的。”叶凌飞看着雪天泽，“你们玄霜族，这一个月的发展，部族实力，已经远超以前，甚至能够跟以前的炎魔族媲美，就算我走了，你们也不会有事的。”

    “是，玄霜族能有今天，全部依仗了叶公子，我不知道该怎么感谢公子，如果可以的话，我真的想跟着公子一起，离开这里，服侍在您的左右。”

    “你有这么心就行了。”

    叶凌飞点点头，又跟雪天泽说了几句话，就告辞离开了。

    他不可能一直都呆在封印之地，虽然在封印之地，他可以是神明一样的存在，但他的目标，不是这里，所以必须离开。

    “叶公子，我能跟你一起走吗？”雪蛮期盼的说道。

    “你还是留在这里好好修炼吧。”叶凌飞说道。

    “那好吧，我会等着叶公子回来的，到时候我的修为，一定会让公子大吃一惊。”雪蛮说道。

    “好，我会等着那一天到来的。”

    叶凌飞哈哈一笑，跟所有人告别了一下，就离开了玄霜族。

    封印之地的出口，站着一个人，是朝天山，显然他已经知道，叶凌飞要离开了。

    “叶兄，我是来送你的。”

    “多谢了！”

    “记住我们之间的约定。”

    “放心，等我有实力，一定会再回来的。”

    叶凌飞把目光，看向了死海。

    等他在回来的时候，他也不知道会是什么时候，但是死海，他一定还会再来的。

    “叶兄，我还有一件事情需要提醒你，我得到一些消息，外面会有人对你不利。”朝天山说道。

    “应该是黑旗宫的人吧？”叶凌飞说道。

    “叶兄知道就好。”朝天山看着叶凌飞，“到了外面，我们异族可帮不了你什么，你自己小心吧。”

    “好说，那我就先告辞了。”

    “后会有期。”

    朝天山作揖，看着叶凌飞一步跨出了封印之地。

    外界，仍然是一片无边无际的海洋。

    但却有很多身穿黑色衣服的人，站在这里，等待着什么。

    “宫主，有人出来了。”

    黑旗宫的宫主蓝东仪睁开眼，看着封印之地的入口。

    叶凌飞从里面走了出来。

    “就是他。”

    蓝东仪眼中爆射出惊天的杀意，席卷了整片外海。

    “就是你，杀了我儿子。”蓝东仪站在叶凌飞的面前，质问道。

    “没错，是我杀的。”叶凌飞看着蓝东仪，第一时间就猜测到了蓝东仪的身份，因为他的长相，跟蓝胜，真的是太像了。

    “我知道你很厉害，在封印之地里闹翻天，连异族的九大部族都被你给灭了，但你，仍然只是一名九星战狂而已。”蓝东仪五指一捏，叶凌飞身周，像是出现了一双双无形的手掌，要把他捏成碎片一样。

    “给我碎！”

    叶凌飞低吼一声，蓝东仪的气场，完全被叶凌飞给瓦解了。

    他是一名战王，而且实力，比金云城和邬江奇他们，都强太多了。

    难怪他敢在外面，等着叶凌飞出来，他的确有这份自信。

    “给我去死。”

    蓝东仪手中出现一把黑色的长刀，向叶凌飞劈了过去。

    “死的应该是你。”

    五千丈金身出现。

    轰的一声。

    叶凌飞完全把这一刀给抗了下来，而且蓝东仪的刀光，落在叶凌飞身上，竟然没有给他造成一丝一毫的伤痕。

    “肉身入圣，怎么可能，你比我想象中的还强。”蓝东仪知道叶凌飞很强，但没想到是这么强。

    “给我去死！”

    叶凌飞一拳轰出，万物都要被摧毁掉。

    蓝东仪直接就被轰飞了出去。

    “幸好我还有一手准备。”蓝东仪吼道：“紫君兄，你还不出手。”

    “啧啧啧，这家伙，还真是变态啊，如果是你一个人，还真难以把他给轰杀了，不过有我跟你联手，他必死无疑，但是他死后，我要的东西，你得给我。”一道紫色的身影从天而降，此人长的无比俊美，就像是一个女子般，但他是个男的，而且身上爆发出来的气势，竟然跟蓝东仪，不相上下。

    这片外海，有很多人在关注这场战斗，很多人都惊呼起来。

    “是七星岛第三强者，付紫君，没想到连他都驾临了。”

    “我答应你的事情，自然不会反悔。”蓝东仪说道。

    “好，那你，就给我去死吧！”

    付紫君向叶凌飞杀来，席卷了大片怒洪，仿佛无人能敌。

    “你们以为，这样，就能杀了我吗？”

    叶凌飞冷笑起来。

    他的面前，出现了飓风，天火，雷霆，宛如一片世界即将成行。

    “三劫领域的虚影，你怎么能把三劫都融合在一起？”

    蓝东仪和付紫君都看傻了。

    他们是知道叶凌飞大闹封印之地，但不知道其中详情，自然更不知道叶凌飞已经掌握了三劫玄法，并且能够演化出领域虚影，否则，他们说什么，也不敢来追杀叶凌飞的。

    因为风火雷三劫，其中任何一劫的领域，都不是一名普通战王能够领悟的，能够领悟的，不管是七星岛，还是整个东域，都是无比耀眼的天才，强者，更何况，叶凌飞还只是九星战狂，谁能想到，他能够领悟三种劫数的领域虚影，而且这三种劫数的虚影，还被融合在了一起，那威力，就相当于从一倍放大到三十倍的概念。

    三劫领域虚影一出，任何战王领域，都要在此黯然失色啊。

    “不好！”

    蓝东仪和付紫君疯狂的后退出去。

    “你们就都给我去死吧！”

    三劫领域虚影横压过来，宛如上苍之怒，凡人无力反抗。

    “不……“

    “为什么会这样。”

    “蓝东仪，我他妈被你给害死了，这事跟我没关系，你饶了我。”

    “都给我死！”。

    轰的一声。

    蓝东仪和付紫君的身影，被三劫领域虚影，给淹没在了里面，死的不能再死。

 第一百五十九章 仇人见面,分外眼红

    “还有谁要杀我，尽管站出来。”

    蓝东仪和付紫君一死，叶凌飞环顾四周的说道。

    在场的人，谁也没敢多说一句话。

    叶凌飞冷哼一声，转身离开了这里。

    叶凌飞再次现身七星岛，他在岛上住了两天。

    两天后，他启程，返回万宗圣地。

    “叶师弟，原来你还活着，真是吓死我了。”

    叶凌飞刚回到万宗圣地附近，就有一群人，出现在了叶凌飞的面前，为首之人，赫然是吕天行。

    吕天行看见叶凌飞的时候，满脸都是惊喜之色。

    “拜见叶师兄。”

    跟在吕天行身边的人，都是归元山的弟子，但都是普通弟子，跟能进入归元秘境修炼的真传弟子不一样。

    “吕师兄，你怎么在这里？”叶凌飞疑惑道。

    “还不是因为你。”吕天行说道。

    “因为我？”叶凌飞疑惑。

    “你能回来，山主一定会很高兴的，快跟我去见山主，路上我跟你细说。”

    “好吧！”

    叶凌飞跟着吕天行，一起返回了万宗圣地，路上，吕天行跟他说了一下最近万宗圣地发生的事情。

    原来他遭到曹阳追杀的事情，已经被陆归元知道，陆归元以为叶凌飞死了，顿时怒发冲冠，找到北斗山的山主柯品臻打了一架，这一架把万宗圣地的圣主都给惊动了，要不是圣主出面，两人必有一死。

    后来归元山和北斗山的关系，就开始越发紧张了起来，双方弟子，每天都会有斗殴的事情出现，甚至外出的弟子，还会遭到北斗山的伏杀，这也就是叶凌飞为什么会在外面，能看见吕天行的原因。

    今日是他带队巡逻，没想到正好就碰上了叶凌飞。

    叶凌飞听完全部事情，心里不由一暖，他没想到整个归元山会因为他，跟北斗山开战，而且陆归元还差点跟柯品臻，拼个你死活我。

    “山主，你看我把谁给带回来了。”

    归元山，陆归元的住处，叶凌飞在这里，再次见到了一个月多未见陆归元，陆归元看上去，比以前疲惫了许多。

    “弟子叶凌飞，拜见山主。”叶凌飞郑重的拜见道。

    “活着回来就好。”陆归元看见是叶凌飞，脸上露出了惊喜之色，“过来，让我看看。”

    “是，山主。”

    叶凌飞走到近前，被陆归元抓住了手臂。

    叶凌飞能发现，陆归元在探查自己的身体。

    “没有外伤，也没有内伤，而且实力还突破到了九星战狂，不错不错，哈哈。”陆归元脸上露出了爽朗的笑声，“我听说曹阳带着战皇秘宝去追杀你，我还以为你死定了，不过你能活着回来，真是太好了。”

    “让山主担心了。”叶凌飞感谢道。

    “以后就呆在山里好好修炼，为突破战王做准备吧，没什么事，就别再下山了。”

    “是，山主。”

    叶凌飞知道陆归元这是害怕他再出意外，心里十分感动。

    “好了，你们两个先下去吧。”

    “是！”

    “不好了山主，我们有几名弟子在外面被北斗山的人给围堵住了。”

    “什么，北斗山的人，真是越来越猖狂了，可惜了，我跟柯品臻约定了，弟子之间的事情，我不能管，去找你们二师兄沈月忠，让他出山。”

    “是，山主。”

    “等一下，山主，就不要麻烦二师兄了，就让我跟吕师兄去看看吧。”

    叶凌飞毛遂自荐的说道。

    陆归元看了一眼叶凌飞，说道：“那行，那就你们两个去吧，注意小心。”

    “是，山主。”

    叶凌飞跟吕天行退出陆归元的住处，根据那名禀报的归元山弟子带路，他们来到了万宗圣地之外的一处树林里。

    归元山有几名弟子，被北斗山的人，给包围了起来。

    “你们北斗山的人，到底想干嘛？”

    “也没想干什么，就是想杀了你们而已。”

    “你们敢，这里距离万宗圣地很近，你们就不怕圣地的律法？”

    “什么律法，我们才不管，你们归元山的人，都他妈该死，给我杀！”

    “劳资跟你们拼了。”

    被包围在这里的归元山弟子有四人，三男一女，他们都是归元山的普通弟子，但就算是在普通，放在外面，也都算是绝世天才了。

    轰！轰！轰！

    四名归元山弟子跟北斗山的人打来了起来，但是北斗山有十几个人，他们哪里是对手，没一会功夫，他们就被打败了。

    “死吧！”

    “就算我们死了，你们这些人，也都会给我们陪葬的，山主他们不会放过你们。”

    “嘿嘿，我才不怕归元山的那些垃圾。”

    “是吗？”

    轰的一声。

    三道身影，从天而降，直接把周围的北斗山弟子都给震飞了出去。

    “吕师兄，你们来的太及时了。”这四名弟子不认识叶凌飞，但他们认识吕天行，脸上都露出了喜色。

    “曹阳，没想到，这么快，我就遇见你了。”

    叶凌飞看着这群北斗山的人，徒然把目光锁定在站在最前面的那个人身上，此人不是曹阳，又是谁。

    “叶凌飞，你，你，你……怎么可能还活着，难道是我见鬼了？”曹阳一看见叶凌飞，就像是被雷给劈中了一样，忍不住擦亮了眼睛，在定眼看去，站在他面前的，不是叶凌飞，又他妈是谁。

    “嘿嘿，我当然还活着，不然怎么来杀你？”叶凌飞嘴角噙着一缕冷笑。

    “草，你居然还真活着。”曹阳脸色变的十分难看，就像是吃饭吃到了死苍蝇一样，他做梦也没想到，叶凌飞居然还真活着。

    “就算你还活着，你还敢跑到我面前来，你他妈是真找死啊。”曹阳看着叶凌飞，“上次让你跑了，这次我就让你彻底死在这里。”

    “叶师弟，曹阳是战王，你不是对手，我来对付他。”

    吕天行脸色凝重，要是知道这里有曹阳，他就不带叶凌飞过来了，因为曹阳，可能连他都打不过。

    “吕师兄，你还是站在一边看着吧，曹阳这些人，让我来解决。”

    “可是……”。

    “没什么可是，相信我。”

    “那好，叶师弟，你可千万要小心。”

 第一百六十章 就算天王老子来了,我也要杀你!

    “小子，给我去死吧，杀了他！”

    “是，曹师兄！杀！”

    十几名北斗山弟子，都向叶凌飞冲了过去。

    叶凌飞面无表情，手中三劫玄法出现，横压下去，顿时惨叫声响起，这十几名北斗山弟子，再被三劫玄法笼罩住以后，身体瞬间就被泯灭在了其中，死的连一丝皮肉都没留下。

    “你小子的实力居然变强了？”

    曹阳满脸震惊的说道。

    “你也给我去死！”叶凌飞冷声道。

    “向杀我，可没这么容易，不怕告诉你，我现在，已经领悟了战王领域，你死定了。”曹阳冷笑一声，“残阳领域，给我镇压。”

    “不好，这是战王领悟。”

    吕天行脸色大变，他不知道曹阳领悟的战王领域，要是知道，他绝对会去通知二师兄沈月忠他们过来，但是现在说什么也晚了。

    “叶师弟，我来救你。”

    “吕师兄，你别过来，区区一个战王领域而已，我还没放在眼里。”

    叶凌飞已经被曹阳的领域，完全被笼罩在了里面。

    天上，残阳出现，带着无穷无尽的杀意。

    “大言不惭，竟然不把我的战王领域放在眼里，你小子真是太狂妄了，给我去死吧！”曹阳冷笑一声，残阳向叶凌飞轰击过来，天地都要毁灭了一样。

    “给我破！”

    叶凌飞一拳轰出，直接就把曹阳的残阳，给轰碎了。

    “怎么可能？”

    曹阳傻眼了。

    他的战王领域，竟然没有对叶凌飞造成一丝一毫的伤害，这怎么可能。

    “我不相信，我要你去死。”

    残阳再次出现，化作一头庞大而又桀骜不驯的烈鸟，它长鸣一声，向叶凌飞冲刺过去。

    “我说过，你的战王领域，在我眼里，只是一个辣鸡而已。”

    叶凌飞伸出手，就把烈鸟的脖子抓在了手里，他一用力，烈鸟悲鸣，彻底死在了叶凌飞的手上。

    “给我破！”

    轰的一声。

    曹阳的残阳领域，被叶凌飞一脚就给踢爆了。

    领域被破，曹阳摔飞出去，嘴里喷出了一大口的鲜血，他满脸难以置信的说道：“你怎么可能能破开我的领域，怎么可能……”

    “死吧。”

    就在叶凌飞要杀了曹阳的时候，一声怒吼响起。

    “敢杀我北斗山这么多名弟子，你小子给我去死。”

    轰的一声。

    一道惊人的剑芒刺来。

    叶凌飞挡了下来，但却被刺飞了出去。

    “叶师弟……”

    吕天行脸色大变，连忙冲过去，把叶凌飞从地上搀扶起来，“叶师弟，你没事吧？”

    “吕师兄别紧张，我没事。”

    叶凌飞的确没事，只是手臂接住这一剑的时候，留下了一道难以磨灭的剑痕，不过叶凌飞有金刚不死诀，会恢复过来的。

    他目视前方，看见曹阳身前，出现了一名穿着华贵衣袍的青年，他正是那名北斗山五千年的天才齐麟。

    没想到，他也在这里。

    “齐师兄，你来的正好，快杀了这小子。”曹阳说道。

    “我知道。”

    齐麟目光凝重的盯着叶凌飞，心里十分震惊，他的一剑，就算战王接了，都要死了，何况是趁其不备的时候，但是，叶凌飞却没死，而且好像一点事都没有。

    这小子远比想象中的变态，他必须死。

    “小子，你可以去死了。”

    “齐麟，当着我的面，杀我师弟，你当我归元山，真没人？”

    锵的一声。

    一把三尺赤色长剑从天外飞来，就插在了齐麟的面前。

    齐麟看到这把剑，脸色徒然一变：“这是纪方尘的剑，难道是纪方尘回来了。”

    “没错，是我回来了。”

    一道伟岸的身影，从不远处冲过来，宛如一道浮光掠影，速度真的是太快了，眨眼睛，就出现在了所有人的面前。

    “真是大师兄。”吕天行看见这名英俊不凡的男人，脸色顿时大喜，拉着叶凌飞走过来拜见道：“新晋秘境弟子吕天行，见过大师兄。”

    他就是归元山的大师兄。

    那名归元山，唯一一名六千年的天才，而且深得陆归元真传的弟子。

    叶凌飞心里有些意外，他没想到自己刚回来，就见到了这位素味蒙面的大师兄。

    “叶师弟，这是大师兄，你别愣着了。”

    “新晋秘境弟子叶凌飞，见过大师兄。”

    叶凌飞作揖道。

    “你们不必客气，都是自己人，你们先站在旁边看着，这件事，我来解决。”

    纪方尘走过去，把自己的剑拔出来说道：“齐麟，划开道，你要杀我师弟，今天我就要杀你。”

    “纪方尘，你别嚣张，我们走着瞧。”

    齐麟脸色难看，显然有些抵触纪方尘，不想跟纪方尘打。

    “小子，算你运气好，我们走。”齐麟转身要走。

    “我说让你走了吗？”纪方尘说道。

    “纪方尘，你还想怎么样，莫不是，你以为你真能杀了我？”齐麟怒道。

    如果真打起来，谁胜谁负，那还不一定呢。

    “对，我就是想杀你。”纪方尘目光一冷，好像真要动手的样子。

    “等一下大师兄。”

    叶凌飞突然开口说道。

    “你说。”纪方尘疑惑的看着叶凌飞，不知道叶凌飞想干嘛。

    “大师兄，这件事，能不能让我自己来处理？”叶凌飞说道。

    “叶师弟你是不是疯了，乱说什么。”吕天行一听，顿时急了。

    “叶师弟，你确定？”纪方尘也是一怔，看着叶凌飞说道。

    叶凌飞点点头，“这件事因我而起，自然要在我手上了结。”

    “好，你要做什么尽管放手去做，我在旁边，给你看着。”

    “多谢大师兄。”

    叶凌飞一步踏出，瞬间消失在原地。

    人呢？

    “齐师兄，救我！”齐麟身后，响起曹阳的惨叫。

    齐麟转身，这才看见，叶凌飞竟然已经站在了曹阳的身边。。

    “小子，你想干嘛？”齐麟冷冷的说道。

    “也没想干嘛，就是想杀个人而已。”叶凌飞捏着曹阳的脖子说道：“曹阳，你以为齐麟护着你，我就不敢杀你了？可惜，你想错了，既然让我再遇到你，那就是天王老子来了，我照样也要杀了你。”

 第一百六十一章 没办法,就是有钱!

    “你敢……”

    “我有什么不敢的？”

    叶凌飞手上一用力，直接就把曹阳的脖子给扭断了。

    曹阳瞪圆眼睛，死不瞑目。

    他没想到，叶凌飞还真敢。

    “你小子，找死！”

    齐麟怒不可遏，浑身都充满了暴虐的杀意。

    “齐麟，你最好不要乱来。”纪方尘走过来说道。

    “大师兄，这件事你别管了，我自己解决。”

    叶凌飞扔掉曹阳的尸体，走到齐麟面前说道：“你不是很想杀我，我给你这个机会，三天后，我在山外山的战场等你。”

    “好，你小子找死，那我就成全你，三天后，我会去的。”

    齐麟狞笑起来。

    一名九星战狂，也敢挑衅他，真是找死。

    那我就让你再多活三天。

    “我们走！”

    齐麟把曹阳的尸体带上，离开了这里。

    “叶师弟，你太疯了，居然主动去挑战齐麟，他可是北斗山五千年的天才，早在四年前，就已经突破到了战王，现在的实力，更是深不可测。”吕天行说道。

    “这我自有分寸，吕师兄，你就别担心了。”叶凌飞说道。

    “叶师弟，你杀了曹阳，这就已经跟北斗山不死不休了，不过你放心，不管你做下什么决定，我们归元山，都会支持你的。”纪方尘说道。

    “多谢大师兄。”叶凌飞抱拳道。

    “好了，我们回去吧。”

    “是！”

    回到归元山，纪方尘就去拜见陆归元了，没过一会，就有归元山的普通弟子，来找到了叶凌飞，是陆归元要见他。

    叶凌飞来到了陆归元的住处，不光陆归元在这里，归元秘境的大师兄纪方尘，二师兄沈月忠，三师兄陈晨，四师姐吴萍兰等都在这里，好像就等着叶凌飞过来了。

    “叶师弟，你牛逼，敢杀曹阳，还主动去挑战齐麟，要换做是我，我可没这么大的勇气。”沈月忠说道。

    “是啊叶师弟，你真是太勇敢了，不过你跟齐麟的实力，太悬殊了，我不建议你真去挑战他。”

    “叶师弟已经答应了，要是不去，会被圣地里的所有人耻笑的。”

    “耻笑就耻笑，那总比丢了性命强吧？”

    大家七嘴八舌，都在讨论叶凌飞主动挑战齐麟的事情，而且大家都很不看好叶凌飞，毕竟叶凌飞只是九星战狂，实力很强，连战王境界的曹阳都能杀死，但是齐麟，可不是曹阳，作为北斗山五千年天才，齐麟的名气，早就传遍了整个圣地，而且他是北斗山主要培养的对象，实力自然不是普通天才战王能比的。

    “你们先别吵了。”陆归元启口道。

    所有人都闭上嘴。

    陆归元看着叶凌飞说道：“你确定要去挑战齐麟？”

    叶凌飞点点头，“是的山主。”

    “那我也不多说什么，这是赤红巨岩盾，我成名之前用的法宝，你拿去好好利用。”

    陆归元手中祭出一面巴掌大的盾牌，盾牌变大，宛如一座山峰，竖立在叶凌飞的面前。

    武器分为凡器，宝器，传承级宝器，之后就是后天法宝，和先天法宝。

    陆归元给叶凌飞的，是一面先天法宝，可谓是珍贵的不得了。

    “多谢山主赏赐。”

    “师弟，师兄们也帮不了你什么，这是我珍藏的融血丹，能帮你增进修为，你这两天，抓紧时间修炼，最好能够一举突破到战王。”沈月忠掏出了一个丹药瓶给叶凌飞。

    融血丹，是战王境界使用的顶级丹药，非常珍贵，就算在圣地里，也不多见。

    “叶师弟，这是我在外历练，寻觅到了一件至宝内甲，虽然不及先天法宝，但寻常战王，一招也是是破不开的。”

    “这是我的离魂香囊，必要的时候，会有大功效……”

    归元秘境里的各位师兄师姐，都拿出了自己的宝贝，交给叶凌飞。

    叶凌飞都没有拒绝，全部都收了下来，心里暖洋洋的。

    “多谢各位师兄师姐了，你们放心，我不会有事的。”

    这时候，站在陆归元身后的纪方尘走出来说道：“叶师弟，你可有什么需要的，告诉师兄，我来替你解决。”

    “那我就不客气了，我想要一个炉鼎。”叶凌飞说道。

    “炉鼎吗？”纪方尘沉思了一下，手上凭空出现了一个方鼎，说道：“此物为天方鼎，先天法宝，你拿去用吧。”

    “我靠，大师兄好大方，这天方鼎，可是他手上的至宝之一，居然就这么给叶师弟了。”

    众人都惊讶。

    “先天法宝，大师兄，这太珍贵了。”叶凌飞说道。

    “没事，你拿着用就是了，现在此鼎，对我的用处，不是很大。”纪方尘说道。

    “那就多谢大师兄了。”

    叶凌飞把天方鼎收起来，同时也把各位师兄师姐的关怀，铭记于心。

    陆归元又交代了几句话，大家都下去了。

    离开的时候，叶凌飞拉住了吕天行。

    “吕师兄，我有点事需要你帮忙。”

    “叶师弟，你有什么事，尽管说就是了，我一定给你办到。”吕天行拍着胸口说道。

    “也不是什么大事，我就是想让你带我去积分大殿。”叶凌飞道。

    “原来如此，那叶师弟，你跟我来吧。”

    吕天行熟门熟路，直接就把叶凌飞，带到了圣地的积分大殿前，这里进进出出的弟子，还真多。

    叶凌飞来这里，自然是为了兑换帝血的。

    叶凌飞走进去，站在了一名大殿长老面前。

    大殿长老问叶凌飞：“你想兑换什么。”

    叶凌飞道：“我想兑换帝血。”

    “帝血？”

    原本兑换长老十分漫不经心的，可是一听叶凌飞说要兑换帝血，就来了精神，说道：“一滴帝血十万圣地积分，你要兑换多少？”

    “我听说帝血有一百滴，我要全部都兑换了。”

    “什么，全部都要？”

    兑换长老惊呼起来。

    让无数人都为之侧目。

    “我听见了，这小子说要兑换一百滴帝血，开玩笑的吧？”

    很多人不相信。

    “没错，我全部都要，这是我的圣地积分。”

    叶凌飞把自己的令牌扔出去，放在了兑换长老的面前。

    “一千两百万积分，卧槽！”

    积分长老忍不住爆粗口了，彻底傻眼了。

    “还真有这么多的圣地积分。”

    所有人也都纷纷傻眼了。

    一千两百万，那是什么概念。

    很多圣地弟子，积攒一辈子，都很难凑到十万，何况是一千两百万。。

    这小子哪来的这么多圣地积分？

    这也太他妈有钱了。

 第一百六十二章 逆天传承,领域开启!

    “你确定要全部都兑换了？”

    “确定！”

    “好吧！”

    兑换长老把这件事上报，很快就有更好等级的负责人过来跟叶凌飞交接，因为叶凌飞的数额太大了，他难以做主。

    不过这个过程，十分顺利。

    叶凌飞足足花了一千万，把圣地里的帝血都兑换了出来。

    “多谢长老了。”

    “没事，你慢走。”

    “是！”

    叶凌飞拿着一百滴帝血，从积分大殿里走了出来。

    还没走出多远，就被一群圣地弟子给拦住了，他们身上穿着的衣服，有北斗印记，他们是北斗山的弟子。

    “小子，我知道你，你就是那名挑战我们齐师兄的狂妄之徒。”为首那名北斗山弟子冷冷的看着叶凌飞。

    “你们拦着我做什么？”叶凌飞目光微冷道。

    “也没想干嘛，就是刚刚看见你在积分大殿里，兑换了一百滴帝血，没想到，你圣地积分，还真够多的。”为首那名北斗山弟子说道：“反正你过两天就要死了，这些东西，给你也没用，不如就交给我们吧。”

    “原来如此。”叶凌飞冷笑的说道：“想要我的帝血，就怕你们没这个实力。”

    “你小子找死，那我就先替齐师兄，教训你一顿。”

    这名北斗山弟子出手了。

    他的修为是战王，而且还比曹阳，强了一丢丢。

    “滚！”

    叶凌飞抬脚，就把他给踢飞了出去。

    这名北斗山弟子吐了口鲜血，不可置否的说道：“你的实力，居然这么强。”

    “敢来抢我的东西，该掌嘴。”

    啪的一声。

    “还敢出手，掌嘴！”

    啪！

    这名北斗山弟子被扇了两耳光，愤怒的说道：“你敢打我？”

    “我为什么不敢打你？”叶凌飞又伸出手，一巴掌拍在这名北斗山弟子的脸上，“还敢口出狂言，你们北斗山，难道都是像你这样的货色？”

    啪啪啪啪……

    叶凌飞一巴掌一巴掌的甩下去，直接就把人打晕了过去。

    叶凌飞又一脚把人踢飞了出去，冷冷的看向其他人说道：“你们还不滚！”

    这些人一听，吓的赶紧扛着那名被叶凌飞打的北斗山弟子跑掉了。

    叶凌飞冷哼一声，大步流星的返回归元山。

    北斗山。

    齐麟得知自己北斗山的弟子再次被叶凌飞毒打了一顿，十分气愤的说道：“你们真是一群废物，就眼睁睁的看着王龙被打？”

    “齐师兄，那家伙实力太厉害了，我们不是对手。”跪在下面的北斗山弟子惊恐的说道。

    “真是一群废物。”

    齐麟忽然问道：“你们刚刚说，叶凌飞在积分大殿里兑换了一百滴帝血？”

    “是的，齐师兄！”

    “他哪来的这么多圣地积分？”

    齐麟皱着眉头，“怕是陆归元那老匹夫给的，这老匹夫，还真是下了血本了，不过他兑换帝血干嘛，难道是想获得帝血里的真传？”

    “应该不可能，就连圣地的圣主，都不能在帝血里，得到真传，他一名普通弟子，就算在妖孽，也不可能做到的。”

    “那他兑换帝血干嘛？”

    “不管了，这小子，不过是九星战狂，只要纪方尘不从中作梗，他必死无疑。”

    齐麟冷笑了一声，他又绝对的信心，弄死叶凌飞，因为叶凌飞在他眼里，只是一只无用的蝼蚁而已。

    归元山，叶凌飞的住处。

    叶凌飞回到这里以后，就把自己紧锁在了院子里，不让任何人来打扰自己。

    “终于可以凝聚混沌金身了。”

    叶凌飞心里十分激动。

    他把纪方尘给他的天方鼎放了出来。

    他之所以要这个天方鼎，就是要用来凝练混沌金骨用的。

    混沌兽骨。

    叶凌飞手上多出一根骨头。

    他把这跟混沌兽骨磨成了粉末，放在天方鼎内。

    又掏出了一个瓶子，打开。

    里面帝威宣泄而出，仿佛世间万物，都要被泯灭了一般，太恐怖了。

    这就是帝血。

    仅仅是一滴鲜血，也让人遏制不住自己内心的恐惧。

    这要是战帝真身过来，估计一个眼神，一个动作，都将是一个纪元的毁灭。

    叶凌飞把这一百滴的帝血倒入天方鼎内，跟混沌兽骨融合在一起，化作了一条赤金色的小溪，要不是天方鼎是先天法宝，能够自成一片空间，恐怕都装不住这些帝血。

    “这就是混沌帝血了。”

    叶凌飞坐进了天方鼎内，打开十万毛孔，把混沌帝血，都吸收进入体内。

    “叮，玩家吸收混沌帝血，正在进化金骨……”

    “叮，玩家获得青木大帝传承。”

    “叮，九天帝尊气场进化，晋级为九天帝王领域。”

    ……

    叶凌飞耳边响起系统的提示音。

    如果是一般修炼者，想要进化金骨的话，肯定不会像叶凌飞这么顺利，他们必须经过比劫数还要艰难的过程，但是这些过程，系统帮叶凌飞，完全省略掉了。

    不得不说，叶凌飞现在是真要逆天了。

    “我的九天帝尊气场居然也进化了，成为了领域。”

    叶凌飞心里十分惊喜。

    他把领域释放出去，形成了一片古老的天地。

    在这片天地中，有一尊巨人，宛如神明，双脚踩在神州上，双手举着苍穹。

    他正是帝尊的虚影，让人看一眼，都有种即将要被泯灭的错觉。

    天呢，这九天帝尊气场进化而来的领域，真的是太强大了。

    叶凌飞之前遇到的种种领域，在它面前，都是弟弟啊。

    而且，叶凌飞还只是九星战狂，若是让人知道，他在这个境界，就得到了一片领域世界，恐怕真是要把人活活给吓死的。

    哈哈。

    叶凌飞心里大笑起来，十分激动。

    这帝血，真的是没白兑换。

    对了，还有战帝传承。

    叶凌飞闭上眼，探索意识深处。

    轰的一声。

    他的意识深处，炸开了。

    叶凌飞出现在了一片绿色大地上，这里到处都是茂盛的花草树木，树木的生机在这里，可以得到永无止尽的成长。

    叶凌飞看见了一个人，此人长相模糊，身上释放出无穷无尽的帝威，仿佛天地间，无人能与他相比。

    他在叶凌飞面前，修炼着一门逆天功法。。

    “青木神诀。”

    这是战帝的传承。

 第一百六十三章 万丈金身,镇压乾坤!

    不光是这些，叶凌飞眼前的画面徒然发生变化，视角变成了一个少年。

    这是青木战帝年轻的时候。

    叶凌飞看见了青木战帝的一生。

    他从弱小，走向辉煌，又辉煌，走到了迟暮。

    看完，叶凌飞感慨万千，战帝之路，远比他想象中的凶险。

    叶凌飞接收完青木战帝的传承，把重心，放在了进化金骨上。

    他的金骨，已经从金色，转变到了赤色，这是金骨的终极之道。

    徒然间，叶凌飞体内出现一个庞大的黑洞漩涡，宛如一片混沌初开的模样，十分的恐怖。

    “叮，玩家金骨进化为混沌金骨。”

    悦耳的系统声响起。

    “终于成了。”

    叶凌飞大喜过望。

    他捏着双拳，感觉自己的实力，狂翻了十倍不止。

    叶凌飞没有急着从天方鼎里出去，而是继续吸收剩余的混沌帝血，直到把帝血吸收完，正好是三天过去。

    这三天，叶凌飞主动挑战齐麟的事情，早就在圣地里传疯了。

    这一日，不知道有多少人，来山外山的战场看热闹。

    “齐麟来了。”

    所有人看过去，天外出现惊鸿，齐麟携狂风而至，宛如天人，降落在山外山的战场上。

    “不愧是五千年天才，就是不一样啊！”

    众人感叹。

    圣地天才很多，但超过千年的天才，就只占了十分之一，而两千年，三千年，这些天才，应该也有几百人，而四千年，五千年的，几乎是各大山主疯抢的对象。

    齐麟作为五千年天才，未来在圣地里，必然是前途无量。

    “你们归元山的叶凌飞，怎么还没来？”齐麟把目光看向归元山的人说道。

    今日归元山的所有秘境弟子都来了，站在最前面的，正是纪方尘，他抱着一把赤色的长剑，表情显的十分冷酷。

    “你等等吧，我师弟会来的。”纪方尘说道。

    “哈哈，我看那叶凌飞，就是被吓尿了不敢来了吧！”

    “还敢主动挑衅齐师兄，真是找死！”

    北斗山也来了很多人，他们大声的冷嘲热讽起来。

    “你们……”沈月忠怒指着他们，要不是纪方尘拦着他，他可能都要跑上去，好好教训这些人一顿了。

    “大师兄，这些人也太嚣张了。”

    “嘴长在他们身上，别管他们，等叶师弟过来。”

    “是！”

    归元山一众冷冷的看着北斗山的那些人。

    山外山的战场上，齐麟冷笑的说道：“那我就在等一会。”

    等了又等，叶凌飞还是迟迟都没到场，很多人都快等的不耐烦了。

    “我看这叶凌飞，八成是要当缩头乌龟了，不过也是，毕竟齐麟是五千年的天才，一身修为，早就达到了战王，要换做是我，我也不敢来。”

    “不过他要是真不敢来的话，以后肯定要成为圣地的笑柄了！”

    “哈哈！”

    “谁说我不敢来的！”

    轰！

    一道身影，宛如巨石一样，坠落在归元山一众师兄弟的面前。

    “不好意思，让各位师兄师姐久等了。”

    “叶师弟，你还是来了，上去的时候，千万要小心，我们会在下面，给你加油助威的。”

    “嗯，多谢各位师兄师姐了，我上去了！”

    叶凌飞点点头，抱拳说道。

    随后，他踏上了山外山的战场。

    “这叶凌飞，还真来了。”

    大家心头一震，注视着战场上的两个人。

    “小子，没想到，你还真敢来，看在你勇气可嘉的份上，那我就留你一具全尸。”

    齐麟冷笑的说道。

    “别废话，来吧！”

    叶凌飞说道。

    “找死！”

    齐麟身上涌出恐怖的战气，瞬间就覆盖了整个山外山的战场，向叶凌飞冲击过去。

    “太弱了！”

    轰！

    叶凌飞一拳，就把齐麟的战气给轰碎了。

    “万剑领域。”

    一把苍老的古剑出现，一分为二，二分为四，四分为八，直到出现到了一万把，悬浮在叶凌飞的四面八方。

    “天呢，这就是齐师兄的万剑领域，好可怕。”

    众人心惊。

    纪方尘目光凝了一下。

    “小子，你现在给我求饶还来得及。”

    “这句话，应该是我送给你的才对。”

    “找死！”

    齐麟冷哼一声，万剑如林，向叶凌飞轰杀过去。

    “金身，来！”

    叶凌飞一跺脚，身后金身浮现而出。

    “我知道你的金身很厉害，但是区区金身，怎么可能与我的领域媲美，真是蚍蜉撼树，找死！”

    齐麟刚说完，他就傻眼了。

    只见叶凌飞身后的金身拔地而起，从百丈变成了千丈，又从千丈，上升到了五千丈，但是，这还没听。

    六千丈。

    七千丈。

    八千丈。

    九千丈。

    一万丈……

    天呢。

    所有人都抬起头，傻眼了。

    “万丈金身，怎么可能？”

    无数人倒吸了一口冷气。

    齐麟傻眼了。

    纪方尘他们也震惊无比。

    凝聚金骨，自成金身。

    寻常金骨真人，能有百丈金身，就已经相当厉害了，而叶凌飞天赋异禀，大家都知道，他凝聚了五千丈的金身。

    可是这万丈金身是怎么回事？

    从古至今，他们还没听说过，谁能凝聚出万丈金身的。

    “天呢，你们确定，这叶凌飞只是八百年天才？”

    “什么八百年，劳资一定让他去吃屎，你见过能凝聚出万丈金身的八百年天才？”

    看着面前这尊已经直达天际的万丈金身，所有人都震撼不已。

    “你怎么可能凝聚出万丈金身？”齐麟脸色变得十分难看，“就算这样，那你也要给我去死！”

    轰轰轰……

    万剑君临，轰击而至。

    叶凌飞万丈金身，完全就把万剑攻击，给抵挡了下来。

    “万剑归一，给我杀！”

    万剑合一，化作一把可以灭世的巨剑，向叶凌飞斩杀过去。

    “混沌金骨，给我碎！”

    叶凌飞的金身上，出现一片混沌黑洞，直接把齐麟的万剑合一，给破碎了开来。

    轰！

    万剑领域被破，齐麟被击飞了出去，喷出一大口的鲜血，差点就要了他的性命。

    “这不可能，你给我去死！”。

    齐麟大吼一声，身后出现北斗七星，运转开来，宛如一个巨大的灭世轮盘。

    “不好，这是北斗山的终极秘术，北斗七星大杀术，听说使用者，需要消耗大量的气血，没想到柯品臻，居然把这门大杀术，传给了齐麟！”

 第一百六十四章 铁打的城墙,不要脸的北斗山!

    纪方尘脸色一变。

    有心想上去帮叶凌飞，但此时，山外山战场，已经完全被封锁死，叶凌飞和齐麟的战斗，已经把山外山的战场提升到了最顶级，就算战皇，也根本插不上手。

    “柯品臻，你这老匹夫，好阴险啊，居然把这种大杀术，传授给齐麟。”云端上，也站着许多人，陆归元和柯品臻，赫然就在其中。

    陆归元看见齐麟动用北斗七星大杀术的时候，脸色变得十分难看。

    “齐麟乃是我重点培养的弟子，我把北斗七星大杀术传给他，好像没碍着你什么事吧？”柯品臻冷笑起来，看着战场内的万丈金身，眼中充满了骇然的杀意。

    这个少年，他必须死。

    万丈金身一出来，恐怕整个圣地，都要被震撼了。

    “叶师弟，快躲开！”

    归元山的一众师兄师弟大喊起来。

    “躲不开的。”齐麟脸上毫无血色，因为动用北斗七星大杀术，他消耗的气血太多了，不过只要能杀了叶凌飞就行。

    “小子，给我去死吧！”

    苍穹上，出现七颗星辰，跟齐麟背后的北斗七星，正好对接上。

    这北斗山的大杀术，还真是了得，竟然已经能够引动天上星辰了。

    七道星辰光束冲下来，把叶凌飞包围在了里面。

    “给我死！”

    灭世之威降下，势要把叶凌飞给轰碎一样。

    “你以为，我只有万丈金身这么简单？”

    咔嚓！咔嚓！

    叶凌飞体内响起轰鸣的骨头脆响，宛如震世雷音一般。

    一具赤金色的金骨虚影出现，宛如一片混沌世界，金骨一抬手，风火雷凝聚而成，好像世间万物，都在他这一掌中泯灭掉。

    “这是什么？”

    所有人都有些傻眼。

    他们能感觉到，一股来自内心深处的悸动，那是最原始的恐惧。

    这才是混沌金骨的终极形态。

    而且混沌金骨手握三劫玄法，威力更是成吨的往上加。

    “给我灭！”

    轰！

    整个山外山战场，都要被轰的支离破碎开来，而齐麟的北斗七星大杀术，也完全被叶凌飞给抵挡了下来。

    “怎么可能？”

    齐麟喷血，满脸呆滞。

    他做梦也没想到，他的北斗七星大杀术，竟然就这么被叶凌飞给破了。

    为什么会这样。

    一名九星战狂，怎么可以这么变态？

    “你可以去死了。”

    叶凌飞站在空中，发丝无风自动，俯瞰着齐麟说道。

    “不，你不能杀我，我可是北斗山的五千年天才。”

    “五千年天才怎么了，得罪了我，照样也要死。”

    “给我住手！”

    云端上，柯品臻忍不住了。

    “柯老鬼，这是弟子之间的事情，你敢动一个试试。”

    陆归元冷冷的挡在柯品臻的面前说道。

    “陆归元，让你弟子放了齐麟，我可以给你一千桶的地元液。”柯品臻说道。

    “叶凌飞，你怎么想的？”陆归元问叶凌飞。

    “山主，我不想让任何人插手我跟他之间的事情。”叶凌飞道。

    “好，你放手去做，我给你挡着。”

    “多谢山主。”

    叶凌飞一抱拳，看着齐麟说道：“死吧！”

    “不，山主救我！”

    “你敢！”

    柯品臻大怒，但却被陆归元挡了下来，根本无法去阻止叶凌飞。

    轰的一声。

    齐麟被叶凌飞拍成了肉饼，死的不能再死。

    “叶――凌――飞，我会让你死的。”

    柯品臻暴怒，浑身的杀意，宛如怒洪般，完全控制不住的宣泄出来。

    “放心，老鬼，下一个就是你。”叶凌飞站在半空，目光冷冷的看着柯品臻说道。

    众人都十分震惊，大家没想到，叶凌飞竟然敢挑衅一名山主。

    真是太大胆了。

    “好好好，很好，小子，我们走着瞧。”柯品臻一挥衣袖，想要离开。

    “等一下师尊，我有话要说。”

    人群里，走出来一道巍峨的身影，他一步一步的踏空而上，身后像是出现了一片恐怖的滔天血海。

    “弟子尤霆云，拜见师尊。”此人拜见了一下柯品臻。

    柯品臻见到此人，脸上露出惊喜之色：“霆云，你回来了。”

    “是的，师尊，让您担心了。”

    尤霆云说道。

    “尤霆云，圣地八千年天才，他就是北斗山的第一天才，在整个圣地，可以排入前五十的超级天才。”

    “我听说他不是下山历练，进入一片死域绝地，从那以后就杳无音信了，大家都再传，他已经死了，不然柯品臻，也不会全心投入的去培养齐麟，没想到，他居然回来了。”

    “沃日，这下有好戏看了。”

    众人都震惊了。

    “好好好，回来了就好，哈哈哈！”柯品臻开怀大笑起来，好像齐麟的死，完全都没发生过一样。

    “师尊，这件事，让我来解决吧。”

    “好，那就让你来解决。”

    尤霆云转过身，一步踏出，瞬间出现在叶凌飞的面前，说道：“刚刚的战斗，我都看完了，你的确很强，但是你杀了我北斗山的人，我自然不会放过你的，你敢不敢，跟我打一场？”

    “别答应他，这尤霆云，你打不过的。”叶凌飞耳边，传来陆归元的声音。

    “尤霆云，你也只会以大欺小，你要打，我跟你打。”纪方尘走出来说道。

    尤霆云不为所动，目光一直盯着叶凌飞说道：“怎么了，你不敢了，你不是挺嚣张的。”

    “卧槽，尤霆云，你也太不要脸了，欺负我们叶师弟算什么本事，有本事跟我们打啊！”

    一众归元山的师兄师姐都义愤填膺的说道。

    “你们说什么也没用，我不想跟你们打，我就要跟他打。”尤霆云看着叶凌飞说道。

    “你们北斗山不要脸，我早就领教过了。”叶凌飞看着尤霆云说道：“既然你这么想杀我，那我就给你这个机会。”

    “好，不愧是归元山弟子，有种，哈哈！”

    尤霆云哈哈大笑起来。。

    “叶师弟，你疯了，这尤霆云，你不会是对手的，快给我下来。”纪方尘他们着急的说道。

    “各位师兄师姐，你们在下面看着就是了，我自有分寸。”叶凌飞说道

 第一百六十五章 再杀一人,捅破天

    “你真要跟尤霆云打？”叶凌飞耳边响起陆归元的声音。

    “是的山主。”叶凌飞道。

    “好，要是出现什么危险，我会出手的，你放心打！”

    “多谢山主。”

    叶凌飞继续站在山外山的战场内。

    而尤霆云，已经站在了叶凌飞的对面，说道：“小子，我先让你三招，来吧。”

    “不用你让着我，直接来就是了。”

    “既然你找死，那我就成全你。”

    尤霆云动了，宛如雷霆，瞬间出现在叶凌飞的面前。

    他一掌拍出，竟然劈开了一道空间裂口，可见这一掌的威力，有多恐怖。

    砰地一声。

    叶凌飞一拳轰出，挡住了尤霆云的一掌，但人也被拍飞了出去。

    不得不说，尤霆云是真的强。

    仅仅只是这一掌，叶凌飞就知道，他的实力，不知道比齐麟，强大了多少倍。

    “不好，这尤霆云，实力竟然已经达到了六星战王。”

    纪方尘脸色一变。

    “叶师弟小心。”

    一众归元山弟子都紧攥着拳头，十分紧张的注视着。

    尤霆云虽然是六星战王，但他是北斗山的第一天才，自然不能以普通六星战王的实力来衡量他，如果他动用全力的话，可能比满星战王，还要恐怖。

    他的修为，足足超越了叶凌飞一个大境界。

    “六星战王吗？”

    叶凌飞脸色一沉。

    “小子，我也不跟你浪费时间，你要是能接下我的领域，就算你赢了。”

    尤霆云身上爆发出恐怖的战气，化作一座玲珑宝塔，向叶凌飞镇压过来。

    “此乃是我的宝塔领域，曾把一名战皇都锁死在里面，小子，你给我去死吧！”

    “你以为，只有你有领域。”

    叶凌飞冷笑一声。

    所有人都以为，万丈金身，混沌金骨，这些才是叶凌飞的底牌，不，叶凌飞现在还有一张底牌，那就是他的领域。

    “这的天，这是什么？”

    所有人抬起头，看见了一道模糊而又伟岸的身影降临下来，恐怖的帝威好像怒洪一般席卷出来。

    很多人看到这道身影的时候，都控制不住的想要给这道身影跪下来。

    “这……是领域，怎么可能？”

    “他不过是九星战狂，怎么可能有领域，而且看上去品级不低。”

    “我的天……”

    云端上，有很多山主都来围观这场战斗，他们看到这道帝尊身影的时候，都站不住了，全部震惊的起来。

    没错，这就是叶凌飞的领域。

    九天帝尊气场进化来的九天帝尊领域。

    这才是叶凌飞目前除了混沌金骨以外最大的杀手锏。

    “一尊宝塔而已，给我碎！”

    轰的一声。

    那道帝尊身影低语一声，伸出手，就把尤霆云的宝塔领域给捏碎了。

    “怎么可能，你怎么可能有领域？”

    尤霆云满脸震撼的说道。

    “给我去死！”

    那道帝尊身影，手掌朝下，五指摊开，向尤霆云镇压下来。

    “就算你有领域，想杀我，也没这么容易的。”尤霆云身上出现暴躁的血焰，“我之前踏入古魔山死地，之所以这么久才出来，那是因为我在其中发现了一门上古秘术，为了修炼这门上古秘术，我花费了不知道多少心血，今日是时候释放出来了，你就是我的第一个试验品。”

    “暗狱血剑，给我杀！”

    尤霆云手上出现一把以他的精血，凝聚而成的血剑，威力无穷的向叶凌飞斩过来。

    轰隆隆！

    叶凌飞的九天帝尊领域，瞬间就被破开了。

    而血剑，斩在了叶凌飞的身上，叶凌飞整个胸骨，都被劈了开来，但是尤霆云的暗狱血剑，却被什么给卡主了，再也进不去半分。

    骨头就要被劈开的痛处，冲击到叶凌飞的大脑，差点让他两眼一黑，就此晕厥过去。

    “居然没死。”

    尤霆云震惊。

    “草，幸好我凝练的乃是混沌金骨，否则还真要断了。”叶凌飞吃痛一声，看着尤霆云说道：“你这把剑，的确厉害，但是还差了一点，所以，你还是去死吧！”

    叶凌飞直接搏杀上来。

    尤霆云大惊失色。

    他做梦也没想到，自己花了如此多的心血，修炼而成的秘术，竟然还是没能把叶凌飞给杀死。

    “怎么会这样！”

    “死！”

    叶凌飞踩着飞龙，眨眼间出现在尤霆云的面前。

    “不好。”

    尤霆云脸色一变，想要躲开，但叶凌飞太快了。

    噗！

    叶凌飞的手掌，刺入了尤霆云的体内。

    “小子，我可没这么容易就被你杀死的。”尤霆云生命力极为顽强，就算身上被叶凌飞破开了一个血洞，完全跟个没事人一样。

    “是吗？”

    叶凌飞冷笑一声。

    体内出现了一股强大的吸力。

    “这是什么，你怎么可能吸收我体内的生机，快给我松开。”尤霆云惨叫道。

    “死吧！”

    叶凌飞冷笑不已的说道。

    这是青木战帝的终极传承，青木神诀。

    可以把所有生机，吸收为己用，自然是非常的逆天。

    “不好，霆云有危险。”柯品臻看出了不对劲，脸色大变了一下。

    “你还是老老实实的呆在这里吧！”陆归元说道。

    “你给我滚开。”

    齐麟死了，尤霆云不能再出事。

    这下真把柯品臻给逼急眼了，直接就朝陆归元动起手来。

    “来得好，我早想跟你打了一架了。

    轰轰轰……

    陆归元和柯品臻打在了一起，战皇厮杀，这简直就是一场世界末日。

    “不，你快给我松开。”

    尤霆云满脸痛苦，乌黑浓密的头发，转眼间就变成了银白色，而且还在大片大片的脱落，最关键的是，他俊朗的外表，也在苍老下去，出现了很深的皱纹，很快他就从一名风华正茂的青年，变成了七八十岁的老者。

    他体内的生机，已经快被叶凌飞给抽完了。

    “叶凌飞，你给我住手！”柯品臻大吼起来。

    “杀人者人恒杀之，让我住手，是不可能的，死吧。”

    叶凌飞面色酷冷，把尤霆云体内最后一丝生机都给抽离了出来。。

    尤霆云悲鸣一声，不甘的摔落在地上，浑浊的双眼，逐渐失去了光彩。

    他怎么也不会想到，自己会死在叶凌飞的手上。

 第一百六十六章 一个千载难逢的机会

    “尤霆云居然死了！”

    “我的天……”

    所有人都被震惊的要死。

    大家都没想到，叶凌飞竟然把尤霆云也给杀了。

    “叶凌飞，你连杀我两名爱徒，我要杀了你。”柯品臻快疯了，杀意滔天。

    “柯老鬼，你弟子被杀，那是技不如人，能怪得了谁？”陆归元阻挡住柯品臻说道。

    “你给我滚开！”

    轰轰轰……

    陆归元和柯品臻再次发生大战，已经波及到其他弟子了。

    所有人都躲的远远的。

    “你们两个，给我住手！”

    有几名圣地长老出现，把柯品臻和陆归元给阻拦住了。

    要是在让他们打下去，整个圣地都要被他们给毁了不成。

    “是圣法长老！”

    “参见圣法长老。”

    所有人都是一惊。

    万宗圣地，分普通长老，和山主，山主的权利，凌驾于普通长老之上，但在山主之上，还有圣法长老，他们是圣主之下，权柄最大的人，而且这些人数并不多，绝对不超过二十个，他们要么是对圣地有大贡献的，要么实力已经超越了山主的至强。

    “见过洪长老。”

    陆归元和柯品臻一见到来者，就暂时住手了。

    因为站在他们面前的这位洪长老，并不是一般人，而是圣主的师弟，乃是圣主最亲近之人。

    “圣地有圣地的规矩，你们两个想干什么，想让我把你们打入圣渊不成？”洪四海说道。

    圣渊，圣地里的绝望之地，凡是被打入圣渊的人，就算是战皇，都要死在里面的。

    陆归元和柯品臻都认错的说了一声。

    显然是极为害怕圣渊的。

    柯品臻说道：“洪长老，我也不是那种不讲理的人，不过此子绝不能留，他很有可能，修炼了魔道功法，否则怎么会把我北斗山的天才弟子，竟然直接吸干了气血而死，他必定是修炼了魔功。”

    陆归元道：“柯老鬼，你胡说八道，我归元山的弟子，不可能修炼魔功。”

    “是不是，调查过就知道了，还请洪长老把此子交给我检查一遍。”

    “洪长老，你可不能听他胡说八道，而且就算要调查，也轮不到你。”

    “你们两个别吵了，我眼睛不瞎。”

    洪四海看了一眼躺在地上的尤霆云，又看向叶凌飞说道：“让他跟我走吧，我会调查清楚的。”

    “是！”

    洪四海要把人带走，陆归元也没办法。

    “你放心的跟洪长老走，我不会让你有事的。”陆归元说道。

    “是，山主。”叶凌飞道。

    “走吧！”

    洪四海一挥衣袖，把叶凌飞给卷了起来。

    等再睁开眼的时候，叶凌飞已经站在一片山林之中。

    “跟我来吧！”

    这里只有叶凌飞和洪四海两个人。

    洪四海面无表情，往前走去。

    叶凌飞跟上。

    走了一会，叶凌飞问到：“长老，您要带我去什么地方？”

    洪四海道：“别问这么多，等到地方了，你就知道了。”

    “好吧！”

    叶凌飞跟着洪四海穿过山林，前面出现了一片紫竹，里面有一座用紫竹建立起来的屋舍。

    “师兄，人我给你带来了。”

    洪四海朝着竹屋拜见了一下说道。

    “嗯，你先下去吧。”

    竹屋里，传出一个古老的声音。

    “是，师兄。”

    洪四海看了叶凌飞一眼，就告退下去了。

    被洪四海称为师兄，那竹屋里的这位，岂不是……

    叶凌飞脸上露出惊容。

    “弟子叶凌飞，拜见圣主。”叶凌飞作揖弯腰拜见道。

    竹屋里没有声音，就好像里面没人一样。

    叶凌飞耐心的等着。

    好一会后，竹屋里的声音再次响起：“你跟北斗山齐麟，还有尤霆云的战斗，我都看见了，啧啧啧，万丈金身，九星战狂，就已经领悟了领域，而且似乎还得到了青木祖师爷的传承，你这小子的天赋，还真是厉害，想当年，我也是研究过青木老祖宗留下来的帝血的，但是在里面，却什么东西都没得到。”

    叶凌飞心惊。

    他没想到，对方竟然知道自己得到的战帝传承。

    “弟子也是运气好。”叶凌飞道。

    “你可知道，青木老祖宗的传承是什么？”

    “不知道。”

    “柯品臻说的没错，它是一门魔功。”

    “还真是魔功啊！”

    叶凌飞其实知道，系统早就给过提示了，只是佯装自己不知道而已。

    “不过你可以放心，就算是魔功，那也是老祖宗留下来的东西，这件事只有历代圣主知道，我不会告诉别人的。”

    “那就多谢圣主了。”

    “你不用谢我，这是应该的。”

    竹屋里沉默了一会，说道：“你可知道，我为什么要让洪四海把你带到这里。”

    叶凌飞摇摇头：“弟子不知。”

    “你可是没有渡风火雷三劫，就直接突破到了九星战狂。”

    “……”

    叶凌飞惊讶的看着竹屋，他没想到，竹屋里的那位，竟然连这些也看出来了。

    叶凌飞顿时有种自己什么都被看透的感觉出现。

    “是，我的确没有渡风火雷三劫。”

    既然被对方看出来了，那叶凌飞也没什么好隐瞒的。

    “还真是啊，不可思议，真是太不可思议了，从古至今，在我的认知里，就没有见过此等离奇的事情。”竹屋里的那位说道：“我虽然没见过这种事情，但我也能感觉到，你头上，有三劫，即将要同时降临下来，届时，你会被灰飞烟灭了的。”

    “您找我来，就是因为这件事情？”叶凌飞道。

    “没错，像你这样的天才，要是就这么死了，是圣地的损失，我想让你去一趟灵虚山，这是你的一个机会。”竹屋里的那位说道。

    “灵虚山？”叶凌飞不解。

    “对，灵虚山，你应该没听说过，这地方，妙不可言，在里面，可以抵消部分的劫数，如果你去了，对你会有很大的好处。”

    “那是不是很危险？”

    “是的，非常危险，战皇进入了，也会死在里面。”

    叶凌飞眉头皱了起来。

    没有多想，就直接答应了下来说道：“我要去这个地方。”。

    “好，灵虚山现在还未开启，不过就快来了，你回去等着吧。”

    “是！”

 第一百六十七章 肉身进不去,只能神魂出窍?

    北斗山，大殿。

    一名弟子走进来，在柯品臻身边不知道说了些什么。

    柯品臻听完，满脸阴沉的说道：“你说，那小子安然无恙的回到归元山了？”

    “是的山主。”

    “那这么说，他修炼的不是魔功，难道是我看错了？”

    柯品臻脸色阴沉到了极点。

    “不管怎么样，他必须给我死。”

    柯品臻把手中的茶杯都捏成了齑粉散落在地上。

    “山主，还有一件事，那小子在回到归元山之前，去了一趟灵虚大殿。”

    “他去哪里干什么？”

    柯品臻皱了下眉头，徒然不知道想到了什么，“灵虚山，没错，一定是灵虚山，如果我没记错的话，再过半个月，就是灵虚山开启的时候，届时，会有很多人进去，难道他也要去那里？”

    “你去调查一下，那小子是不是要去参加灵虚山。”

    “是！”

    这名柯品臻的心腹走出去，他去了一趟灵虚大殿，几分钟后，他从灵虚大殿出来，回到了北斗山里。

    “山主，你猜的没错，他的确要去灵虚山。”

    “好，哈哈，小子，这次看你怎么死。”

    柯品臻眼神中露出一丝恐怖的杀意。

    与此同时，归元山。

    叶凌飞一回来，陆归元他们就都知道了。

    “叶师弟，你没事吧？”

    “没事！让各位师兄师姐担心了！”

    “没事就好，哈哈。”

    沈月忠搂着叶凌飞的肩膀说道：“叶师弟，你现在可是圣地的名人，你不知道，你斩杀了齐麟和尤霆云，现在已经传遍整个万宗圣地，大大的给我们归元山长脸了。”

    “叶师弟，你真是太厉害了。”

    “各位师兄师姐谬赞了。”

    叶凌飞笑呵呵的说道。

    “你们别围着叶师弟打转了。”这时候，纪方尘开口说道：“叶师弟，山主在里面等你呢。”

    “好，各位师兄师姐，我出来再说。”

    叶凌飞抱了抱拳头，走进了陆归元的住处。

    陆归元此时正盘坐在床上，宛如老僧一般，看上去十分的威严，跟第一次见他的时候，完全不一样。

    “弟子叶凌飞，见过山主。”

    “你不比这么拘谨，坐吧！”

    “是！”

    等叶凌飞坐下，陆归元说道：“洪四海没有为难你吧？”

    “没有，洪长老调查清楚以后，就放我出来了。”

    叶凌飞没有把自己见到圣主的事情告诉陆归元，这是圣主叮嘱的，他也答应过了。

    “那就好。”陆归元松了口气，忽然严肃的说道：“凌飞，从今日起，你就是我归元山的二师兄，这是你的令牌，只要你一日不开山，那每个月都可以领取我归元山的修炼资源。”

    呃！

    叶凌飞一怔，“二师兄不是沈师兄吗？”

    陆归元说道：“达者为师，这是规矩，沈月忠现在应该已经不是你的对手，这我能看出来，如果有一日，你连纪方尘也超越了，你还可以做大师兄。”

    “好吧，多谢山主。”

    “你不用谢我，这是你应得的！”

    “山主，我还有一事要问您。”

    “什么事，尽管说来便是。”

    “我想知道关于灵虚山的事情。”

    陆归元一听到灵虚山，脸色就凝重了起来说道：“你问这个干什么？”

    “我要进入灵虚山。”

    “不可，万万不可，那里太危险了，你不能进去。”

    “山主，我有一丝难言之隐，非去这个地方不可。”

    陆归元盯着叶凌飞，看了一会说道：“你做出的决定，我也劝不了你，毕竟这是你自己选的路，那我就先跟你说一说灵虚山的事情，等你听完了，你再做决定吧。”

    “这灵虚山，乃是万宗圣地的禁地，也是超凡圣地，之所以说它是禁地，因为每次开启的时候，都会死很多人，不管是弟子还是山主，而它之所以是超凡圣地，那是因为，进入里面的人，如果运气好的话，能获得逆天传承，甚至连续突破好几个境界，也没问题的。”

    “那灵虚山，是何人建立的。”

    “不知道，从古至今，就已经存在，整个万宗圣地，估计也就圣主知道的最为清楚。”

    叶凌飞点了点头。

    陆归元说道：“灵虚山每隔百年开启一次，如果我没记错的话，下一次开启的时候，就是半个月后，我知道你的实力很强，但是灵虚山，是各大山主的战场，不是你这种弟子能插手的。”

    “到时候，各大山主都会参与进去。”

    “正是因为如此，我才说凶险，一旦灵虚山开启，圣地估计会有近一半的山主参加进去，因为每次灵虚山开启都是这样，而且你得罪了柯品臻，如果柯品臻知道你要进入灵虚山，他势必也会追上来，其凶险，不是你能想象的，而且不光是山主，还有很多各山峰的天才弟子，跟你斩杀的尤霆云比起来，他们只强不弱，除此之外，这灵虚山里，还隐藏着许多危险，连山主不小心，都会死在里面。”

    “山主以前进入过灵虚山？”

    “我没有进去过，但关于灵虚山的传闻，我听说了许多，而且我以前的老山主，就是死在了这里面，他有满星战皇的实力。”

    “这么厉害？”

    叶凌飞眉头皱了一下，听陆归元这么说，这灵虚山，的确是凶险万分啊，连战皇都死在里面了，何况是他这种连战王都还没突破的人？

    陆归元道：“你听完我的介绍，你还想再去灵虚山吗？”

    叶凌飞沉吟了片刻，说道：“弟子还是想去里面冒险一下。”

    “好吧，那我也不劝你什么，不过还有一件事情，我没跟你说。”

    “什么事？”

    “凡是进入灵虚山的人，肉体是进不去的，而进去的，必须是神魂。”

    “神魂出窍？”

    “对，每个人的神魂强度都不一样，有的人，强如泰山，有的人，弱如蝼蚁，风一吹就散了。”

    叶凌飞眉头紧蹙起来。。

    如果是这样的话，那就更麻烦了，因为叶凌飞根本不知道自己的神魂，有多强大。

    因为他只是战狂，即便到了战王战皇，都是无法感应到神魂存在的，因为只有到了战尊，才能知晓自己的神魂，有多强大。

 第一百六十八章 升级,升级,再升级,四星战皇境神魂

    “你是不是在想，自己的神魂，到底有多强？”

    “山主说的正是。”

    “跟我来吧，有个地方能测试你的神魂。”

    叶凌飞一听，脸上顿时露出喜色，连忙跟着陆归元，离开了归元山。

    大概半个小时后，他们出现在一个寂静的大殿内。

    “你们是来检测自己神魂的？”

    “是的长老，不过不是我，是他。”

    “九星战狂，需要五十万圣地积分，才能入魂殿门。”

    “给你。”

    守在魂殿入口的是一名圣法长老，陆归元把自己的令牌递给他，扣除了五十万的圣地积分。

    “你跟着长老进去吧！“

    “是，山主。”

    魂殿里，是一个一个的房间。

    这名圣法长老，让叶凌飞独自走进了一个房间里。

    叶凌飞一步踏入，就看见自己的视线发生了巨大的变化，面前出现了一片星辰之海。

    在星辰之海的中间，坐着一个巨人，那是他自己。

    “这莫非就是我的神魂，好神奇。”

    与此同时，在房间外，出现了有一个神魂值的统计石碑。

    神魂跟修为等级一样，是区分开来的。

    一般来讲，相差是不会太大的。

    叶凌飞刚踏入房间的时候，魂碑就亮了起来。

    “不知道他的神魂，到底有多强。”

    陆归元的目光，死死的盯在魂碑上。

    一星战士。

    二星战士。

    三星战士。

    四星战士。

    ……

    叶凌飞的神魂等级一路飙升，不到片刻功夫，就达到了九星战狂。

    叶凌飞能这么快达到九星战狂，这很正常，毕竟他本身实力，就是九星战狂。

    但是陆归元要看的是，叶凌飞能不能在往上涨涨，当然这种希望不是很大，毕竟神魂，只有到了战尊，才能被提升上去，而且每一次提升，都是无比艰难的。

    唰！

    叶凌飞的神魂等级，徒然冲到了满星战狂，而且这还没停止。

    一星战王。

    二星战王。

    三星战王。

    ……

    八星战王。

    九星战王。

    眨眼间，叶凌飞的等级，就飙升到了九星战王的境界。

    房间外，陆归元早就目瞪口呆了。

    他做梦也没想到，叶凌飞的神魂，竟然比自己的修为，还要强大这么多。

    “咦，居然还没听。”

    那名圣法长老也震惊的看过来。

    魂碑的数值，还在往上加。

    满星战王。

    一星战皇。

    二星战皇。

    三星战皇。

    四星战皇。

    ……

    终于，停下来了。

    叶凌飞的神魂，竟然是四星战皇。

    草。

    陆归元忍不住爆粗口，叶凌飞的神魂，竟然已经快超过他了。

    而圣法长老，一脸傻眼。

    九星战狂，却拥四星战皇的神魂，闻所未闻，见所未见。

    太骇然了。

    这时候，房间大门打开，叶凌飞从里面走了出来。

    “没想到啊，你的神魂，竟然已经达到了这种境地，太不可思议了。”陆归元像是看怪物一般看着叶凌飞说道。

    “我也没想到会这样。”叶凌飞笑了一下。

    其实他现在已经知道了，他的神魂之所以这么强，这是跟他的精神值挂钩的，他目前的精神值，已经达到了四千点。

    也就是说，四千点的精神值，就相当于四星战皇。

    而且最关键的是，他的精神值，每天都在提升，因为叶凌飞又一颗养魂木的种子，可以让他每天都增加一点的精神值。

    叶凌飞的神魂强大，有一半的功劳，都是养魂木的，另外一半，自然是叶凌飞自身足够强大。

    “你现在要去灵虚山，我不会再阻拦你，但是，我还有一件事情需要提醒你，一旦你神魂进入了龙须山，那你的所有战功战技武器等，都是施展不出来的，只能动用神魂的力量。”

    “我明白了。”

    叶凌飞点点头，跟着陆归元离开了魂殿。

    回到归元山，叶凌飞就把自己关在了房间里。

    他掏出了几样东西，这些都是从齐麟和尤霆云的身上获得的。

    齐麟的东西不多，叶凌飞看了一下，对他的用处都不是太大。

    而尤霆云身上的一样东西，把叶凌飞的目光吸引了过去，是一面血牌。

    叶凌飞从血牌上，感受到了一股熟悉的味道。

    “这应该就是尤霆云修炼的那门秘术吧？”

    叶凌飞握住血牌。

    系统提示音响起：“叮，发现一级神魂秘术《暗狱血剑》，玩家是否学习？”

    “居然是神魂秘术。”

    叶凌飞大喜过望。

    这东西，来的真是太及时了。

    “学习！”

    “叮，学习成功，玩家获得一级神魂秘术《暗狱血剑》。”

    叶凌飞闭上眼，感觉在自己的精神大海里，出现了一柄细小的血剑，散发出恐怖的威能。

    “啧啧啧，那尤霆云怕是还没完全领悟暗狱血剑的精髓，否则我要向杀他，肯定没这么容易。”

    叶凌飞祭出暗狱血剑，发现这把剑的威力，不啻于他任何一张底牌。

    不得不说，秘术就是秘术，比战技强大太多了。

    不过暗狱血剑秘术等级太低，要是高的话，可能会超越所有神级战技的威力。

    叶凌飞收起血剑，闭上眼，在自己的体内，看见了一颗种子。

    这颗种子，正是养魂木的种子。

    “不知道自己升级了养魂木的等级，是否能在把自己的神魂提升一下。”

    “系统，给我升级养魂木吧。”

    之前元气，叶凌飞自己都不够用，自然不会浪费去升级养魂木，但是现在不行了，这养魂木，关系到了他的神魂等级。

    “叮，玩家确定消耗一百万元气提升养魂木种子等级？”

    “确定！”

    “叮，消耗一百万元气，养魂木升级为萌芽1级，下一次升级，需要一千万元气。”

    “魂宝：养魂木。”

    “等级：萌芽1级（萌芽，幼苗，小树，大树，苍天大树，苍天古树，世界之树）。”

    “功效：玩家每天可以提升两点精神值。”

    “下一次升级需要：一千万元气。”

    一升级，养魂木种子就裂开了无数细纹，一丝绿芽从其中钻了出来，散发着一股蓬勃的生机。

    “靠，升级元气一下子翻了十倍，还真厉害。”

    叶凌飞无语了一下。

    不过升级了还不错，能让他每天增加两点精神值，应该称作神魂值才对。。

    一下子就翻了两倍。

    “系统，继续给我升级。”

 第一百六十九章 养魂树和先天魂体

    “叮，消耗一千万元气，养魂木升级为萌芽2级，距离下次升级，需要两千万元气。”

    再次升级，这养魂木，能够每天增加叶凌飞三点的精神值。

    “继续！”

    “叮，消耗两千万元气，养魂木升级为萌芽3级，距离下次升级，需要三千万元气。”

    养魂木每日增加精神值，变成了四点。

    “再升级！”

    “叮，消耗三千万元气，养魂木升级为萌芽4级，距离下次升级，需要四千万元气。”

    “叮，消耗四千万元气，养魂木升级为萌芽5级，距离下次升级，需要五千万元气。”

    “叮，消耗五千万元气，养魂木升级为萌芽6级，距离下次升级……”

    ……

    ……

    叶凌飞一直在确定升级，他现在别的没有，元气倒是有很多，之前他在死海里吞噬了造化灵液，每一滴都让给他获得了十亿元气，他总共吞噬了十滴，就是一百亿，而且他的元气现在，早就超过一百亿了，这么多的元气，只要他愿意，随时都可以踏入满星战狂，甚至是战王，但是不行啊，一旦他踏入满星战狂，那三劫就会降落下来，届时，他又再多的元气，那也没用。

    所以他才会一直留在现在。

    不过现在用来升级养魂木，正好合适。

    “叮，消耗九千万元气，养魂木升级为幼苗1级，距离下次升级，需要两亿元气。”

    叶凌飞体内的养魂木种子彻底破裂开来，化作了一颗青色的幼苗，看上去十分的生机勃勃。

    “继续升级。”

    “幼苗2级。”

    “幼苗3级。”

    “幼苗4级。”

    ……

    “幼苗8级。”

    “幼苗9级。”

    “幼苗10级。”

    达到幼苗10级的时候，已经消耗了叶凌飞近五十亿的元气。

    这让叶凌飞很是肉疼。

    不过升级到了这里，养魂木已经可以每天三十点的精神值，但这还没有让叶凌飞满足，他点击确定继续升级。

    “叮，消耗十亿元气，养魂木升级为小树1级，距离下一次升级，需要二十亿元气。”

    轰隆隆！

    叶凌飞体内的养魂木幼苗茁壮成长，变成了一颗青色的小树，上面带着十分神秘的纹路，而且这颗小树上，只有一片青色的树叶，仿佛所有生机，都在树叶上，而且这片树叶附带着强大的神魂波动，似乎带着非常恐怖的威力。

    叶凌飞满意的点点头，他每日可以增加的精神值，已经达到了五十点。

    继续给我升级。

    “小树2级。”

    “小树3级。”

    “小树4级。”

    “叮，玩家元气不够，无法在升级。”

    终于，叶凌飞一百亿的元气，全被他给用完了。

    与此同时，叶凌飞冥冥中，察觉到自己的神魂，有所突破。

    “叮，玩家神魂已被开启，等级四星战皇。”

    “叮，玩家神魂升级为五星战皇。”

    “叮，玩家神魂升级为六星战皇。”

    叶凌飞的神魂等级，直接突破了两个境界。

    这自然是因为养魂树成长以后，所带来的助力。

    叶凌飞等了一会，没有系统声在响起。

    这么看来，只提升了两级，接下来需要他自己慢慢提升了。

    “进入修炼空间。”

    叶凌飞的精神值，已经达到了六千，足够他在里面呆很长时间了。

    叶凌飞在修炼空间里杀的天昏地暗，也不知道过去多久。

    这天，叶凌飞退出修炼空间，因为陆归元找他。

    叶凌飞来到陆归元的住处，发现纪方尘也在这里。

    “山主，大师兄。”

    “你不必多礼了，坐下吧。”

    “是！”

    叶凌飞坐下。

    陆归元看着叶凌飞说道：“你可知道，我今天找你来，是干什么的？”

    “弟子不知。”

    “你从魂殿回来以后，就一直闭关不出，我是要告诉你，再过两天就是灵虚山开启的日子了。”

    “这么快啊！”

    叶凌飞点点头，他在修炼空间里呆着，自然没什么感觉，不过他计算了一下，的确已经快半个月过去了。

    “除了这件事外，我还要告诉你，你大师兄，也会跟你一起，进入灵虚山，到时候你们两个，多照应，千万要注意小心。”

    “什么，大师兄也要参加？”

    叶凌飞诧异的看着纪方尘。

    纪方尘含笑，没有说话。

    “你大师兄虽然修为只是战王，但他的神魂，才是最强大的。”陆归元看着叶凌飞，“你大师兄，他是先天魂体，天生神魂就比他人强。”

    “先天魂体。”

    叶凌飞惊讶的看着纪方尘。

    先天魂体，已经属于超凡体质的一种，他没想到纪方尘有这种超凡体质。

    以前叶凌飞也见过那些体质异于常人的修炼者，但是那些修炼者的体质，血脉，都是凡品中顶尖的而已，根本无法跟超凡体质相比。

    纪方尘作为六千年天才，而且拥有先天魂体，最多只比万年天才差一些，但像齐麟和尤霆云之流，是无法跟纪方尘比较的。

    不过这件事情，应该是纪方尘的秘密，陆归元知道，也实属正常，毕竟纪方尘是归元山重点培养的弟子，但是陆归元却把这件事情告诉他，这充分的说明，陆归元和纪方尘，没有把叶凌飞当外人。

    “山主，大师兄，这件事我不会往外说的。”叶凌飞道。

    “师弟不用这么忌讳，等我进入了灵虚山，这件事情，到时候所有人都会知道的。”纪方尘笑着说道。

    叶凌飞点点头。

    “作为山主，原本我也应该参加这次的灵虚山，不过我当年跟老山主发过誓，这辈子都不会踏入灵虚山，所以等你们再进入灵虚山以后，就要靠你们自己了。”

    “是，山主。”

    叶凌飞和纪方尘点点头。

    他们又说了几句话，就起身告辞了。

    在离开的时候，陆归元还提醒叶凌飞，让他这两天多去圣地藏经阁看看。

    的确，这地方，是该去一下的，只是叶凌飞一直在闭关，耽搁了。

    叶凌飞和纪方尘分开以后，就去了圣地藏经阁。

    里面记载了很多关于前人进入灵虚山的记载。

    叶凌飞一本本翻看，对灵虚山的了解，又多了几分。

    “咦，这圣地藏经阁里，居然还有魂术。”

    魂术，就是神魂修炼的术法，等同于战技。。

    但是魂术，只有到了战尊才能修炼。

    叶凌飞现在，顶多也只能看看。

 第一百七十章 钟声九响,灵山横空出世

    叶凌飞翻看了几本，发现圣地藏经阁里的魂术，大多数都是低级的，高级的根本看不见。

    这么看来，相对比战技，魂术更加的宝贵一些。

    叶凌飞兴致寥寥，毕竟不能修炼。

    忽然，他注意到了一本上面占满灰尘的魂书。

    “叮，玩家发现残缺魂术《极地斩》，是否学习？”

    “咦，这门魂术，居然可以学习。”

    叶凌飞惊讶了一下。

    点击学习。

    “叮，学习成功，玩家获得残缺魂术《极地斩》。”

    “魂术：极地斩，等级：不详，可推演。”

    “试试看威力如何。”

    叶凌飞去了趟魂殿，花了几千圣地积分，租了一个可以提释放出神魂的房间。

    叶凌飞现在毕竟是战狂，在没到战尊之前，是无法动用魂术的。

    不过魂殿特殊，可以让圣地弟子，提前享受自身神魂的强大。

    这就是万宗圣地，变态的地方之一。

    叶凌飞进入房间。

    他的神魂离体。

    须臾间，一把虚无的刀光出现。

    极地斩。

    轰的一声。

    这门魂术轰击出去，无声胜有声，威力十分浩大。

    “好厉害，跟我学的神魂秘术暗狱血剑，已经不遑多让了。”

    叶凌飞震惊。

    “这还是不完整的，要是完整的……”

    叶凌飞不敢相信。

    “系统，这极地斩，可以推演至完美？”

    “是的，但需要玩家消耗元气进行推演。”

    “大概需要消耗多少元气？”

    “根据系统分析，最少要一百亿。”

    “这么多？”

    叶凌飞心里十分惊讶。

    “这么看来，这门极地斩，肯定不止是魂术这么简单，很有可能是神魂秘术。”

    魂术一至九级，之上还有战魂秘术，天魂秘术，帝魂秘术。

    叶凌飞的暗狱血剑，就是一级的战魂秘术。

    “这么看来，魂术是可以让战尊之下的人修炼的，不愧是秘术啊！”

    叶凌飞感叹一声。

    “不过这极地斩，竟然需要一百亿元气进行推演，肯定比暗狱血剑还厉害。”

    叶凌飞沉思了一下，觉得自己要是元气充足的话，一定要把极地斩推演至完美。

    叶凌飞从魂殿出来，回到归元山，就没再出来。

    两天后，万宗圣地，响起钟声。

    咣！

    咣！

    咣！

    咣……

    ……

    这钟声，仿佛来自九幽，让人无迹可寻。

    一共响了九次，让人神魂动荡。

    同时，万宗圣地内，也因此沸腾了。

    “灵虚山终于开启了。”

    所有人抬起头，看见在万宗圣地的上空，出现了一座缥缈虚无的巍峨灵山。

    “我寿命将尽，希望这灵虚山，能给我带来一些能够延续寿元的东西。”

    轰的一声。

    一座神山里，踏出一名恐怖的老者。

    他是战皇，而且是战皇中的顶尖强者，他一步挪移，就出现在了灵山之下。

    “天呢，那是太辰山的山主，没想到他还活着。”

    有人看见这名老者的时候，都惊呼起来

    太辰山的山主，罗鼎天，万宗圣地活了四千年的老怪物，他年轻的时候，也是一名天才，而且还是九千年的天才，听说修炼了一门恐怖的战功，致使他定格在满星战皇，无法在突破下去。

    但是一旦他突破，实力必定会达到一个十分恐怖的境地，因为现在的他，就已经很恐怖，很多圣法长老，都有可能不是他的对手。

    五百年前，就有人说罗鼎天寿元已近死了，也让太辰山完全落魄了下去，但谁也没想到，罗鼎天，竟然还活着。

    “老山主还活着，希望老山主这次，能够在灵虚山里，找到自己想要的东西。”

    太辰山方向，现任太辰山山主看见罗鼎天的时候，顿时就热泪盈眶了。

    他一早也以为老山主死了，但是没想到他还活着。

    “是时候该松松骨头了！”

    又是一个苍古的声音响起。

    一名老妪出现在灵虚山下。

    “这是紫云山的紫云婆婆，万宗圣地里的顶尖战皇之一，丝毫也不比罗鼎天逊色，没想到连她也出动了。”

    忽然间，远处亮起五行光柱，一道伟岸的声音，伴随而出。

    “神龙见尾不见首的五行山山主，没想到连他也出来了！”

    “还有雷泽山的山主……”

    很多成名已久山主都出动了，他们的目的非常一致，都是为了灵虚山。

    正如陆归元说的，灵虚山，是圣地山主们的战场，如果不是天赋凛然的弟子，根本就插不上手。

    “这灵虚山，引出来的人，还真够多的。”

    归元山上，陆归元满脸凝重，看着身边的叶凌飞和纪方尘说道：“你们也都看见了，这灵虚山，会比你们想象中的还要危险，如果你们进去了，切不可掉以轻心了。”

    “是，山主，我们知道。”

    叶凌飞和纪方尘点点头说道。

    “那你们去吧，注意小心。”

    “是！”

    叶凌飞和纪方尘，一起飞掠到了灵虚山下，不过却站在所有山主的后面，目前山主的数量还在增加，从十到百，从百到千，人数多的不像话。

    而来到这里的弟子，却没有多少，但每一个，都是超越了齐麟和尤霆云的天才。

    叶凌飞在里面，还看到了一个熟人，也不算熟人，只是有一面之缘的余紫梦。

    她是万宗圣地的万年天才，超凡的存在。

    叶凌飞认识她，她可不认识叶凌飞。

    这时候，叶凌飞徒然意识到有人正用一种十分冰冷的眼神盯着他看。

    叶凌飞看过去，是柯品臻，他站在众山主之中，显然也是要进入灵虚山。

    “小子，你还要进入灵虚山，既然如此，那你就等死吧！”

    柯品臻眼中迸射出暴虐的杀意。

    叶凌飞，是他非杀不可的人，而且他这次选择进入灵虚山，也是为了叶凌飞。

    “叶师弟，你放心，进入灵虚山，只能动用神魂的力量，到时候我会替你挡住柯品臻的。”纪方尘拍了拍叶凌飞的肩膀，跟叶凌飞站在一起，注视着柯品臻。

    “那就多谢师兄了。”叶凌飞说道。

    “没事，大家都是同门师兄弟，而且师弟很合我口味，保护你，是我分内的事情。”纪方尘微笑了一下说道。。

    “又来了一个送死的！很好，这些归元山的人，都该死！”

    柯品臻看着站在叶凌飞身边的纪方尘一眼，冷笑了一声，完全没放在心上。

 第一百七十一章 遁入灵虚,恐怕遇到大麻烦了

    灵虚山出现，已经过去半天时间。

    在灵虚山下，已经聚集了万宗圣地大半的山主，其中弟子也不少。

    这时候，洪四海来了。

    他是替圣主传话的。

    “见过洪长老。”

    洪四海是圣法长老，更是圣主的同门师弟，所以地位自然远高于山主。

    而且他的实力，深不可测，没人知道他又多强。

    “我来也不多说什么，这次灵虚山出现，就祝大家好运了。”洪四海看着所有人，“灵虚山的大门已开启，你们都进去吧。”

    “是！”

    轰！

    灵虚山内，冲出一股魂力冲击，仿佛神来了，也无法抵挡住一样。

    所有人的神魂动荡。

    最先感应到的，应该是距离灵虚山最近的人。

    这些人全部盘坐在了地上，神魂从体内分离出来。

    叶凌飞他们，是最后才反应过来的。

    “我的神魂出窍了。”

    叶凌飞飞到了空中，他低下头，看见自己的肉身，却还盘坐在灵虚山之下。

    这灵虚山，真的是太神奇了。

    “在你们进去之前，我还有提醒你们一句，如果神魂受损，还不至于危及到性命，但是如果神魂彻底被杀死，那后果，大家应该都明白。”洪四海像是能够看到所有从体内分离出来的神魂一样，一脸郑重的说道。

    在场之人自然明白，一旦神魂被杀死，那就是真死了，而且连轮回重生的机会都没了。

    “还有，进入灵虚山，期限为一年，希望一年后，大家都能从里面安然无恙的走出来。”

    “是！”

    “你们进去吧。”

    “走！”

    站在最前面的山主，率先冲入了灵虚山内，其他人紧随其后。

    “师弟，我们也进去。”

    叶凌飞点点头，跟着纪方尘一起，进入了灵虚山内。

    这灵虚山，看似是一座山，实则是一片世界。

    一片处于未知领域的世界。

    进入这里的人，必须是以神魂的方式，而且每个神魂进入，都需要通过魂域通道。

    这魂域通道，远比大家想象的要危险。

    此时，大家都行走在魂域通道内。

    “小子，你总算进来了，我在这里，已经等你很久了。”柯品臻拦在了叶凌飞和纪方尘的面前，满眼都是杀意。

    “师弟，你别动，让我来。”纪方尘走出去，挡在叶凌飞的面前说道。

    “我知道你，归元山的第一天才，可惜，你不会是我的对手的，你们两个都要给我去死。”柯品臻狞笑一声，直接就向纪方尘出手了。

    进入魂域通道的人都看到了这一幕，但是他们看了一眼，就没有在多管闲事。

    反正每次进入灵虚山的人都会死一部分，现在死和等会死，都是一样的。

    砰！

    纪方尘挡住了柯品臻的一掌。

    “居然挡住了。”柯品臻惊讶，“你的神魂，怎么会达到了五星战皇？”

    “你要想杀我师弟，那就先得过我这关。”纪方尘说道。

    “就算你的神魂是五星战皇，那也是没用的。”柯品臻冷笑一声，身上魂力释放出来，宛如怒洪般，向纪方尘碾压过去。

    柯品臻的神魂，是八星战皇，和他在外界的实力一样。

    轰！

    纪方尘的神魂，跟柯品臻，差了三星，但却有天差地别之分，因为神魂跟修为不一样，战尊之下，无人能修炼魂术，当然，如果有战魂秘术，还是可以的，但是战魂秘术，何其珍贵，就算偌大的万宗圣地，可能也找不出基本，一般天才弟子山主，都是没有资格修炼的。

    所以神魂想要越级战斗，就变得困难重重。

    纪方尘抗住了柯品臻的魂力冲击，但恐怕也坚持不了多久。

    “啧啧啧，这小家伙修为是满星战王，神魂却是五星战皇，有点意思啊！”

    “恐怕是体质异于常人，才会有这种体现。”

    一些老怪物，一眼就看穿了纪方尘的神魂。

    虽然是五星战皇，但毕竟是体质凸显出来的，和正常的五星战皇神魂，还是差了那么一点。

    大家看归看，但没人出手去帮纪方尘。

    “杀！”柯品臻身上爆发出来的魂力更加恐怖了，势要将纪方尘，碾压成碎末，“给我去死吧。”

    后面，叶凌飞皱了下眉头，正要出手的时候。

    徒然，魂域通道之外，响起了一声恐怖的嘶吼声，让人在魂域通道里所有人都遏制不住的露出恐惧。

    “不好，是魂域外的噬魂兽，快跑！”

    罗鼎天脸色一变。

    紫云婆婆眼皮跳动不已。

    所有人都吓了一跳。

    噬魂兽，那是魂域通道里的大凶，就算战皇神魂遇到了，都要死的。

    叶凌飞之前在圣地藏经阁里看到过相关记载。

    噗呲！

    魂域通道突然被撕裂开一个口子，口子上，出现了一根尖锐无比的指头。

    而且撕裂开的方向，正好是叶凌飞纪方尘和柯品臻这边。

    “卧槽！”

    柯品臻脸色大变，二话不说，连忙收回魂力，向远处飞掠过去。

    “师弟，快走！”

    纪方尘踹了几口气，拉着叶凌飞也赶紧跑。

    吼！

    那根刺破魂域通道的指头，就像是一把锋利的长刀，把魂域通道给撕裂成了两半。

    魂域通道碎裂开来，所有人都掉了下去，就像是掉下一个深渊黑洞。

    黑暗中，叶凌飞的神魂一直在坠落，他已经跟纪方尘分开了，而且在黑暗里的，他能听到一些惨叫的声音。

    同时，他也能意识到，周围有什么恐怖的东西，一直在窥视他。

    不过好在，那些东西，似乎没把他放在眼里。

    寂静了不知道多少年的世界，天上无日月，在这里，似乎没有黑暗，只有白天，远处，雷霆密布，滚烫的火光，覆盖了半边天际，这里，像极了一个世界末日。

    徒然，上空出现一个黑洞，叶凌飞从里面掉了下来。

    叶凌飞看见自己从黑暗中掉出来以后，第一反应是控制住身体，从半空中，徐徐落在了地上。

    “这里难道就是灵虚山？”

    叶凌飞环顾一圈，眉头皱起来。。

    他在圣地藏经阁里看过那些前人所留下来的记载，如此恶劣的环境，应该就是灵虚山了，不过是灵虚山的外围，因为真正的灵虚山，不是这样的。

    “听说这灵虚山外围，是整个灵虚山最危险的地方，看来自己遇到大麻烦了。”

 第一百七十二章 天外邪魔,又是战帝?

    叶凌飞脸色一沉。

    这是藏经阁那些前人记载的。

    灵虚山外围，是最危险的地方，至于为什么这么危险，那些前人并没有详细的记载下来。

    “恐怕这次进入灵虚山的人，都掉到外围来了。”

    叶凌飞猜测道。

    如果能正常通过魂域通道，是可以直接抵达灵虚山腹地的，但是噬魂兽徒然跑出来搅局，让所有人都从半路上掉了下来。

    “不知道大师兄现在在哪，希望没有遇到危险吧。”

    叶凌飞自语道。

    不过现在，他也管不了这么多了，先去灵虚山腹地，说不定在哪里，还能再跟大师兄碰头。

    “咯咯咯，少年郎，你还在担心别人的危险，还不如先关心关心你自己吧。”

    忽然，一个魅惑无比的女人笑声传到了叶凌飞的耳朵里。

    叶凌飞一转头，看见自己身后，不知道什么时候，出现了一个女人。

    这个女人穿着十分暴露，裸露着两条洁白无瑕的美腿和玉足，身材凹凸有致，十分火辣，而且姿色也是红颜祸水级别的。

    叶凌飞目光一凝，他敢肯定，这名女子，并非是进入灵虚山的万宗圣地山主或弟子，他是灵虚山的土著？

    不可能，灵虚山是一块死地，不可能有土著的。

    那她是谁？

    不过叶凌飞十分确定，对方来者不善，而且，叶凌飞能嗅到一股危机感。

    这女人，很厉害。

    “少年郎，看见我，你不喜欢吗？”这名美艳女子口吐兰香，语气中充满了风情万种的诱惑，令叶凌飞神魂荡漾，差点就着了对方的道。

    “阁下究竟是什么人？”叶凌飞语气十分凌厉的说道。

    “咯咯，你居然没被我迷倒，心智倒是挺坚定的，就怕你待会就不会坚定喽。”这名女子忽然化作一缕粉烟，冲向叶凌飞。

    叶凌飞一掌拍过去，轰碎了粉烟，却发现，这些粉烟里根本没人。

    不好！

    叶凌飞脸色一变，封闭全身，不让这些粉烟进入自己的身体。

    “少年郎，你挡不住我的哦。”

    那名美艳女子的声音，充满魅惑的出现在叶凌飞的耳畔，好像在吟唱一般，根本找不到她的人。

    粉烟已经把叶凌飞给包裹住了，而且这些粉烟，无孔不入，直接就钻入了叶凌飞的神魂里。

    叶凌飞脸色一红。

    他看到了许多不堪入目的话画面，而那名女子，再次出现在叶凌飞的视线中，不，应该是他的神魂意识之中。

    叶凌飞的身体，好像被定住了一般，无法动弹半分。

    “少年郎，今日是我第一次出山，我的第一次，可就交给你喽，跟我一起快活无边吧！”

    这名美艳女子伸出柔荑，勾起叶凌飞的下巴，笑吟吟的说道。

    “不！”

    叶凌飞意识深处，发起奋勇的反抗，但是对方就好像一只八爪鱼，完全把他的身体，给锁住了一样。

    这样下去不行，自己肯定必死无疑。

    “我去，我刚苏醒，怎么就遇到这么香艳的画面？”

    “等会，这是天外魅魔，你小子怎么会碰到魅魔的，而且你小子怎么神魂出窍了，沃日，而且这里是什么地方，我的神魂，怎么也跟着出窍了？”

    叶凌飞的耳边，突然响起三足金蟾大呼小叫的声音。

    “你怎么跟我一起进来了？”叶凌飞意外，三足金蟾是叶凌飞的战兽，所以他能跟三足金蟾，用意念交流，别人是听不见的。

    叶凌飞有两只战兽，九翅雷虎和三足金蟾。

    三足金蟾上次在封印之地，为了救他，破开锁灵阵的封印，从那以后，就陷入了长眠。

    原本叶凌飞是想把九翅雷虎给带进来的，毕竟多一个帮手，肯定比自己单枪匹马的要好。

    但是九翅雷虎的神魂太弱，甚至比自身实力还弱，连战王都没达到，所以不能进入灵虚山，毕竟它是妖兽，妖兽的神魂，往往是没有自己肉身强大的，所以叶凌飞把它留在了外面。

    但是让叶凌飞没想到的时候，三足金蟾居然进来了，而且还苏醒了？

    “这里是什么地方？”三足金蟾问道。

    “你先别问这么多，先帮我解决这女人。”叶凌飞着急的说道。

    他意识到，自己神魂的生机，似乎再被对方给吸收，这样下去，他肯定死定了。

    “我不是告诉过你，让你小心点，你想死，也别拖累我啊，草！”三足金蟾大骂，“幸好你这次遇到的不是什么高手，而是魅魔，否则连我也帮不了你。”

    三足金蟾身上金光释放出来，覆盖到那名魅魔的身上，魅魔惨叫，从叶凌飞体内，被逼了出来。

    “怎么回事，你身上怎么会有这么恐怖的气息。”

    “给我去死！”

    叶凌飞手上出现一把血剑，向魅魔斩杀过去。

    噗！

    叶凌飞斩空了，这名魅魔如一阵风般就躲开了。

    “咯咯咯，少年郎，我们下次再见。”

    她跑了。

    其实叶凌飞根本伤不到她，她是害怕三足金蟾。

    “魅魔就是魅魔，还是那么的胆小，本尊不过稍稍透露点气息，就把她给吓跑了。”三足金蟾脸上露出得意的笑容，其实他刚刚什么都没做，是魅魔自己把自己给吓住了。

    叶凌飞确定对方逃了一口，心里这才大松了一口气。

    “这魅魔到底是什么？”叶凌飞问道。

    叶凌飞能看出来，那女人，不是人，也不是妖，因为根本就没有身体。

    “天外邪魔而已，到底是什么，还真没人知道，不过曾有人推测，魅魔，只是天魔的邪念。”三足金蟾说道。

    “天外邪魔，天魔？”叶凌飞皱着眉头，这些东西，他还是第一次听说。

    “你就别问这么多了，就算跟你说了你也不明白，等你什么时候实力强了，自然就会知道了。”三足金蟾说道。

    “好吧！”

    “你现在可以告诉我，这里是什么地方了吧？”

    “灵虚山！”

    “灵……虚山，卧槽，你怎么跑到这地方来了？”

    三足金蟾呆了一下。

    叶凌飞道：“你知道这地方？”

    “废话，这里是灵虚战帝的地盘，我怎么可能不知道。”

    “灵虚战帝的地盘？”。

    叶凌飞一听，惊了。

    又是战帝？

 第一百七十三章 灵虚三重天,一重更比一重难!

    “对，灵虚战帝，你应该没听说过他的名字，我也是成名之后，才知道他的，他乃是上古之后的第一战帝，听说死后，也被埋在了这灵虚山里。”三足金蟾说道。

    “那岂不是说，这里是灵虚战帝的墓地。”叶凌飞说道。

    “可以这么说，但是不是真的，也没人知道，因为那只是一个传说。”三足金蟾看着叶凌飞，“话说这灵虚战帝，是真的厉害，传闻当年有二十多名战帝合力围攻他，却被他给反杀了，从而基定了他是上古之后第一战帝的威名，这灵虚山，是灵虚战帝呆的最久的地方，肯定有他的传承留下，你必须得到灵虚战帝的传承，他修炼的乃是破禁战功，说不定能破开我体内的锁灵阵。”

    “如果是这样的话，那我一定把灵虚战帝的传承找出来。”叶凌飞点点头说道。

    如果能找到解除三足金蟾体内的锁灵阵的办法，那就最好。

    毕竟三足金蟾是他的战兽，一旦实力恢复，那就相当于他身边就有了一名妖帝保镖，那就真爽了。

    “不过灵虚战帝的传承，可没这么好获得的。”三足金蟾摇摇头，“这灵虚山，屹立已有十万年时间，进入这里的人，不计其数，不乏天资超群之辈，但至今还没听说，有人能获得灵虚战帝的传承的。”

    “你放心，我会尽力的。”

    叶凌飞点点头，往前走去。

    路上，叶凌飞警觉的扫视着四周，听说还在跟三足金蟾交流：“话说回来，你不是说自己会沉睡很久，怎么这么快就苏醒了？”

    “这里是灵虚山，我现在是神魂，我的神魂自然是苏醒的，不过我在外界的肉身，肯定还在沉睡。”三足金蟾说道。

    叶凌飞恍然大悟的点点头。

    原来三足金蟾只是肉身沉睡，一旦神魂出窍，神魂自然而然的就会苏醒过来。

    那这样也好，身边多个帮手，而且三足金蟾成名已久，知道的肯定比他多。

    “这灵虚山外围的邪魔太多，你最好注意点。”

    “我知道了。”

    叶凌飞一路走过来，又遭遇到了好几名的天外邪魔，但幸好他们的实力，跟之前他遇到的魅魔差不多，直接就被三足金蟾给吓跑了。

    这一路，还算是有惊无险。

    “这么多年了，终于让我闻到了一丝人族的气味，真是太诱人了。”

    一个桀桀桀的阴笑声响起。

    “不好，这是噬心魔的声音，快走。”三足金蟾大叫的说道。

    叶凌飞一听，连忙向远处飞掠过去。

    “人族少年，你就别跑了。”

    噬心魔出现，宛如一张巨大的鬼脸，冷笑着向叶凌飞扑过来。

    轰！

    叶凌飞一掌就把鬼脸给拍碎了。

    “这天外邪魔只是一种念力，不用特殊的办法是杀不死的，你快走，只要进入了灵虚山，就没事了。”

    “恐怕走不掉了。”

    叶凌飞刚转过身，自己身后，竟然又出现了一只噬心魔，悄无声息就出现在了他的面前。

    “人族，我来了。”

    叶凌飞闪身躲开，但还是被噬心魔给笼罩住了。

    “卧槽，这下真死了。”三足金蟾急的团团转，“小子，这噬心魔，是所有神魂的克心，连我这次也帮不了你了。”

    “草！”

    叶凌飞脸色大变。

    体内，出现了两只噬心魔。

    “这个人族的心脏，我要了。”

    “你给我去一边呆着，他是我先发现的，所以他的心脏是我的，其他的全都给你。”

    “不行，我就要他的心脏。”

    “你这是要跟我打一架是不是？”

    “打就打，谁怕谁！”

    两只噬心魔都要抢叶凌飞的心脏，在叶凌飞的体内大打出手，打了半天都没解决。

    “不如这样吧，我们一人一半。”

    “好，那就一人一半。”

    两只噬心魔冲到叶凌飞心脏的位置，就要咬下去的时候，徒然，心脏前出现了一片树叶，这片树叶化作镰刀，收割向这两只噬心魔。

    “这是什么，为什么能把我们的身体给切割开来。”

    两只噬心魔发出惨厉的叫声，身体直接被树叶给切割碎了，并且被逼出了叶凌飞的身体，并消散在空气里。

    “是养魂树上的那一片树叶，没想到这片树叶，还能灭杀掉天外邪魔。”

    叶凌飞震惊。

    心里也十分欢喜。

    这次他选择升级养魂树，真的是没有白白升级，关键的时候，终于起到了巨大的作用。

    “你杀了噬心魔，你怎么做到的？”

    三足金蟾傻眼的问道。

    “这你就别多问来了，我们走。”

    叶凌飞向前冲去，终于，他离开了灵虚山的外围。

    “这里就是灵虚山？”

    叶凌飞面前，出现了一座看不到顶的神山。

    “没错，这就是灵虚山，跟传闻说的一样，还真是壮观啊。”三足金蟾感叹，“你快上去吧，找到传承神台，那里会有很多好东西。”

    “你以前来过灵虚山？”叶凌飞问道。

    “没有，不过我以前杀过一名人族战尊，他曾进入过灵虚山，并且在灵虚山里，得到了不少的好东西，所以我知道一些内幕。”

    “原来如此。”

    叶凌飞点点头，飞掠上灵虚山，忽然天上出现一面手掌，把叶凌飞给拍了下来。

    “灵虚三重天，没想到还真有这东西啊！”

    这面手掌出现的太突兀，叶凌飞毫无防备，直接就被拍落在地上，倒是没有受伤，反而是三足金蟾惊讶的大叫了一声。

    “什么灵虚三重天？”

    叶凌飞问道。

    他之前在圣地藏经阁里看到过，但前人没有详细的介绍。

    “这灵虚三重天，算是入灵虚山的一道关卡，也是灵虚战帝的成名战魂秘术，凡是进入灵虚山的人，很多人都被卡在了这里，我一直觉得，这东西早该消失了，或者根本不存在，没想到还真有。”

    “灵虚战帝的成名战魂秘术吗，我倒是想试试看。”

    “等会，有人来了！”

    叶凌飞皱了下眉头，他也听到了声音，连忙隐匿起来。

    一会，这里就来了两个人。。

    他们是圣地山主，而非弟子。

    “终于找到灵虚山了。”

 第一百七十四章 传承神台,再遇大师兄!

    二人十分狼狈，也十分惊喜。

    显然能走到这里，他们吃了不少的亏。

    “快上去！”

    两人冲入灵虚山，但是和叶凌飞一样，他们刚冲上去，灵虚三重天的第一重天就落了下来。

    “这是什么？”

    二人跟叶凌飞一样，被镇压了下来。

    “这应该是灵虚三重天！”其中那名身材高大的山主说道：“我以前的老山主曾说过关于灵虚三重天的事情，这灵虚三重天，乃是灵虚山内的一座关卡，一重更比一重难，如果连这都闯不过去，是无法进入灵虚山的。”

    “原来如此，我们在试试看。”

    “好！”

    两个人再次冲上去。

    掌印落下。

    轰的一声。

    他们两个都是战皇神魂，魂力非常强，直接就冲破了这面掌印。

    但是掌印破碎，一片怒海出现。

    这是第二重天。

    “给我破！”

    这两名圣地山主，都动用了神魂杀术，把怒海给杀穿了。

    紧接着，一头庞大的云海巨兽出现，他张开嘴，直接就把两名山主给吞噬了下去。

    “这是什么？”

    叶凌飞看见这头云海巨兽的时候，愣住了。

    “这应该就是灵虚第三重天，气吞山河了。”三足金蟾凝重的说道。

    “这就是灵虚三重天，一重掌灭，二重怒海，三重气吞山河？”叶凌飞暗自咂舌，“那两名圣地山主怎么样了？”

    “恐怕是凶多吉少。”三足金蟾继续凝重的说道。

    “如果是这样的话，那就太凶险了。”叶凌飞目光一凝，“不过我还是想试试看。”

    三足金蟾道：“你小心点。”

    叶凌飞点头：“我知道。”

    叶凌飞一脚踏空，冲入灵虚山。

    一重掌灭出现。

    暗狱血剑！

    叶凌飞手中血剑化作长虹，破开了掌灭。

    二重怒海出现，席卷苍穹三万里。

    极地斩！

    轰！

    还不够，暗狱血剑，双战魂秘术杀出来，直接就把怒海给轰碎了。

    重重云雾出现，是三重气吞山河。

    叶凌飞脸色变的十分凝重起来。

    “小子，这三重气吞山河你闯不过去，快下去。”三足金蟾似乎察觉到了什么，连忙大叫起来。

    “我想试试看。”叶凌飞道。

    “你真是找死啊！”

    三足金蟾也没再说什么。

    叶凌飞的性格，他现在太清楚了。

    只要他想要的，不达目的，誓不罢休。

    就像上次的死海，那么危险，叶凌飞还不是照样去了？

    这次也是一样。

    云海巨兽出现。

    叶凌飞动用自己的两大秘术。

    暗狱血剑！

    极地斩！

    轰！轰！

    云海巨兽，完全挡住了叶凌飞的魂力攻击。

    叶凌飞脸色一变，知道自己不是三重气吞山河的对手。

    不过，他还有底牌。

    养魂树。

    一片树叶出现，宛如长刀，横扫出去。

    轰的一声。

    云海直接就被破碎了。

    “你居然破了灵虚三重天。”三足金蟾震惊，“你刚刚动用的那是什么，连我的神魂都悸动了一下。”

    “这你就别管了，哈哈！”

    叶凌飞大笑起来，自然不会把养魂树的事情告诉三足金蟾。

    虽然三足金蟾是他的战兽，但他还是需要留几张不被人知的底牌的。

    不过话说回来，养魂树上的树叶，还真是厉害，连战皇神魂都无法破开的三重气吞山河，都被破开了。

    不得不说，这让叶凌飞自己，也很意外和惊喜。

    当然，叶凌飞正是因为知道养魂树具有攻击性能，这才敢贸然的去闯灵虚三重天，否则他会傻的白白去送死？

    他又不傻。

    “咦，这是什么？”

    天上，突然出现一行行金色的文字，如同蝌蚪般细小，好像是上古文字，叶凌飞认不出来是什么。

    “三足金蟾，你看这些是什么？”

    “你说什么，我没看见啊！”

    “你看不见？”

    叶凌飞疑惑，但看三足金蟾的样子，他不像是在骗自己。

    只有我能看见？

    叶凌飞皱着眉头，伸手去触碰那些金色的上古文字。

    顿时，这些文字，像是受到了某种吸引，完全凝聚在了叶凌飞的指尖。

    “叮，发现顶级战魂秘术《灵虚三重天》，是否学习？”

    系统提示音响起。

    “卧槽，原来是灵虚三重天的传承，这下大发了。”

    叶凌飞心里狂喜。

    他亲身经历过灵虚三重天的威力的，自然知道其厉害。

    “学习！”

    “叮，玩家学习成功，获得顶级战魂秘术《灵虚三重天》。”

    瞬间，叶凌飞脑子里，多出了一篇魂术，正是顶级战魂秘术，灵虚三重天，一重掌灭，二重怒海，三重气吞山河。

    战魂秘术，分为一至九级，之上就是顶级战魂秘术。

    这《灵虚三重天》虽然贵为顶级战魂秘术，但丝毫也不比天魂秘术差。

    跟《灵虚三重天》比起来，一级战魂秘术，和残缺的极地斩，就显的鸡肋了许多。

    这下真牛逼了。

    叶凌飞哈哈大笑起来。

    “一重掌灭，二重怒海，三重气吞山河。”

    叶凌飞把灵虚三重天施展了一遍，所爆发出来的威力十分恐怖，让叶凌飞十分的满意。

    但是趴在叶凌飞肩膀上的三足金蟾就直接傻眼了，“这是灵虚三重天，你得到这传承了？”

    “嗯！”

    叶凌飞点了点头。

    “你还真是个妖孽啊！”

    三足金蟾眼角抽搐了一下，显然是做梦也没想到，叶凌飞这就获得了灵虚战帝的传承，虽然只是年轻时候的传承，但也非常恐怖了。

    “我们走吧！”

    灵虚山，虚虚实实，浩瀚入天。

    看似是一座山，但更像是一片虚无般的世界。

    叶凌飞一步步登高，不知道过去了多久，他前面，出现了一座座的高台。

    这里就是传承神台？

    叶凌飞问了一下三足金蟾。

    根据三足金蟾的描述，如果没有错的话，那这里就是传承神台了。

    叶凌飞来到这里的时候，此地已经站着不少人的圣地山主和弟子。

    叶凌飞在里面，看见了几道熟悉的身影。。

    他的目光定格在一个人的身上，脸上露出惊喜之色。

    是归元山的大师兄纪方尘，不过叶凌飞看见纪方尘的时候，他好像遇到了点麻烦。

 第一百七十五章 老匹夫,跟北斗山这群人,一样的不要脸!

    传承神台，这里已经聚集了几百人。

    圣地山主，长老，弟子，都有。

    叶凌飞在其中看到了几道熟悉的身影。

    是太辰山的罗鼎天，紫云山的紫云婆婆，还有万年天才余紫梦等……

    忽然叶凌飞目光，定格在一个人的身上。

    “是大师兄。”

    没错，那正是纪方尘。

    叶凌飞脸上露出惊喜之色，不过很快，他就皱起了没有，因为大师兄遇到了点麻烦。

    “小子，在魂域通道里的时候，没能杀了你，算你运气好，没想到你还活着，那你现在就给我去死吧。”

    这是柯品臻的声音。

    “杀！”

    柯品臻的魂力冲击过来，宛如千钧山岳，向纪方尘碾压过来。

    纪方尘的神魂飘忽不定，好像是受伤了。

    在没受伤之前，他就很难能抵挡住柯品臻，现在受伤了，那就更挡住了。

    纪方尘直接就被冲飞了出去。

    “像你这种蝼蚁，早该死了！”

    柯品臻狞笑一声，魂力化为长刀，向纪方尘横扫过去。

    纪方尘没能躲开，一条手臂，被柯品臻斩了下来。

    大量精纯的魂力精元，从他的伤口上宣泄出不来。

    一旦他体内的精元丧尽，就是他亡命之时。

    “死吧！”

    柯品臻的魂力再次化为长刀，向纪方尘斩腰过去。

    纪方尘一伤再伤，根本躲不开这一刀了。

    “柯老鬼，我师弟会给我报仇的。”

    “你师弟，哈哈，也许，他早就在下面等你了。”

    柯品臻冷笑一声。

    他的魂力长刀，已经出现在纪方尘的面前。

    可就在这时，异变突起。

    一把血剑刺出来。

    咔嚓！

    魂力长刀，被刺碎了。

    “谁说我死了。”

    叶凌飞的身影挡在了纪方尘的面前，他转过头问道:“大师兄，你没事吧？”

    “师弟，你不应该出来的。”

    纪方尘说道。

    “放心吧大师兄，你先在旁边站着，他交给我处理。”叶凌飞道。

    “原来你小子还没死啊，不过你还敢出来，真是找死，那正好，我就在这里，把你们两个，都给杀了。”柯品臻一看到是叶凌飞，眼中的杀意滔天。

    “给我去死吧！”

    柯品臻把体内的魂力都爆发出来，十分恐怖。

    轰！

    叶凌飞身周魂力飙升。

    满星战狂。

    一星战王。

    二星战王。

    三星战王。

    ……

    一星战皇。

    二星战皇。

    三星战皇。

    ……

    五星战皇。

    上升到这里，就停了下来。

    叶凌飞因为本体肉身是九星战狂，只要他不动魂力，别人都以为他是九星战狂，但谁能想到，他其实是五星战皇的神魂。

    叶凌飞随手，就把柯品臻势如破竹的魂力给挡了下来。

    “你怎么可能是五星战皇？”

    “呵呵，我说过我的神魂，是九星战狂吗？”

    叶凌飞冷笑一声。

    “师弟，他怎么会是五星战皇？”

    站在叶凌飞身后的纪方尘，也傻眼了。

    不止是他们，在场所有人，都不由震惊了一下。

    叶凌飞杀齐麟，灭尤霆云，名声早就传开了，这里有不少人都认识叶凌飞是谁，但是他们没想到，叶凌飞的神魂，竟然如此强大。

    “就算你是五星战皇神魂，那也要给我去死。”柯品臻眼中的杀意更盛，双手上出现了两把魂力游龙环绕的长刀，“这是我的战魂秘术‘龙魂斩’，你能死在我这一刀下，你也算不亏了，杀！”

    柯品臻的双刀龙魂，怒杀向叶凌飞。

    “你以为我没有战魂秘术？”

    暗狱血剑。

    斩！

    轰的一声。

    叶凌飞跟柯品臻，势均力敌。

    “还不够，那就再加一个。”

    极地斩。

    叶凌飞左手暗狱血剑，右手极地斩，横扫向柯品臻。

    “居然有双战魂秘术。”

    柯品臻脸色微变，他的双刀龙魂，有些抵挡不住了，“你以为这样，就能打败我了，可笑。”

    “虽然我不知道你的神魂为什么会是战皇境，但是你的本体没有突破战皇，是永远不知道战皇神魂的强大的。”

    柯品臻头顶，出现了一个紫金色的神魄。

    这才是真正的战皇神魂。

    像叶凌飞，纪方尘，他们这些本体未能突破到战皇，就算神魂达到了战皇，也无法体会真正战皇的力量。

    只有凝聚了神魄，才算是一名真正的战皇神魂。

    “死！”

    柯品臻魂力变得更加恐怖，仿佛面前的一切，都再也挡不住他。

    “想让我死，可没这么容易的。”

    叶凌飞抬起手，一手掌灭，横推一切。

    “这是……”

    关注这边的罗鼎天眼睛眯了起来，脸上露出惊讶之色。

    站在他不远处的紫云婆婆，脸上也露出了惊诧之色。

    轰！

    柯品臻被叶凌飞一掌轰飞了出去。

    “这是灵虚三重天的第一重天掌灭，你怎么可能会？”柯品臻难以置信的大叫起来。

    “你以为就这么完了？”叶凌飞冷笑一声，“二重怒海。”

    怒海出现，向柯品臻碾压过去。

    轰！

    柯品臻不愧是满星战皇，他直接就挡住了叶凌飞的二重怒海。

    “还有呢！”

    “三重气吞山河。”

    云海巨兽出现，低吼的向柯品臻撕咬过去。

    “这不可能！”

    柯品臻惨叫。

    他根本挡不住气吞山河。

    就在他要被云海巨兽吞下去的时候，罗鼎天咳嗽了一声，直接就把气吞山河给震碎了。

    “年轻人，大家都是圣地传人，手下留情吧。”

    罗鼎天说道。

    “让我手下留情，他要杀我的时候，杀我大师兄的时候，可手下留情了？”叶凌飞冷冷的说道。

    罗鼎天脸色一沉，说道:“不给我面子？”

    叶凌飞道:“我为什么要给你面子？”

    “好好好，很好……”罗鼎天怒极反笑，“年轻人，如此猖狂，会死的很惨的，不过……我可以给你一个机会，把灵虚三重天交出来，我饶你一命。”

    罗鼎天最后那句话，是传音到叶凌飞的耳朵里的，别人似乎听不见。

    原来是为了灵虚三重天。

    叶凌飞心里一冷，说道:“老匹夫，你跟北斗山的这群人一样，一样的不要脸。”

    罗鼎天一听，脸色阴沉到了极点，“机会已经给过你了，既然你不要，那就给我去死。”

 第一百七十六章 好人,还是有一个的!

    罗鼎天这次是真动怒了。

    他就是看上了灵虚三重天，这才站出来的。

    如果换做其他人，可能早就跪在地上，双手把战魂秘术奉上了，说不定还能抱上罗鼎天这跟粗腿，但是叶凌飞可不是那些人。

    想让他屈服，做梦。

    “死！”

    咣！咣！

    突然两声拐杖敲着地面的声音响起。

    紫云婆婆拄着拐杖走过来，把罗鼎天的魂力怒山给轰碎了说道:“罗鼎天，你这么欺负一个年轻人，那就是你的不对了。”

    “紫云，这事你最好还是别管了，给我走开。”

    罗鼎天冷着脸说道。

    紫云婆婆没说话，反而看着叶凌飞，说道:“年轻人，你机遇不错，居然能得到灵虚战帝年少时的成名战魂秘术，老婆子向来喜欢你这种有大机遇的年轻人，我们做个交易怎么样？”

    “不知道婆婆想怎么交易？”叶凌飞问道。

    “把灵虚三重天给我，我保你，罗鼎天不能把你怎么样，而且等出了灵虚山，我还可以收你为紫云山的传承圣子。”

    这所谓的传承圣子，就是未来可以继承一脉的意思。

    呵呵。

    又是打灵虚三重天主意来的。

    叶凌飞可没有昏了头，让他离开灵虚山后，做紫云山的传承圣子，那他也得先从灵虚山离开才行。

    这紫云婆婆，就是给叶凌飞开了一个空头支票。

    这紫云婆婆跟罗鼎天一样，都不是什么好货。

    叶凌飞冷眼看着在场的其他人，虽说大家都是万宗圣地的人，但人心险恶四个字，在眼下，就是一个最好的形容。

    “怎么样，年轻人，考虑的怎么样了？”紫云婆婆说道。

    “好，我可以给你。”叶凌飞道。

    “这样才对嘛！”紫云婆婆脸上露出了和蔼的笑容，却看起来，比毒蝎还可怕。

    “不过我有个要求。”

    “你但说无妨！”

    “我可以把灵虚三重天给你，但……你能不能去死？”

    “什么？”

    紫云婆婆听楞了，脸上的笑容凝固住，愠怒的说道:“你小子，还真是找死啊。”

    “罗鼎天，这事我不管了，你杀了他吧！”

    紫云婆婆走开，就凭刚刚那句话，她就可以杀了叶凌飞，但是她不想脏那个手。

    “三重气吞山河。”

    云海巨兽出现，向罗鼎天冲过去。

    叶凌飞率先动手。

    一掌拍出，叶凌飞转身，拉着纪方尘就跑，“大师兄，我们走！”

    “想跑，门都没有。”

    轰！

    罗鼎天冲开了云海巨兽，直击向叶凌飞。

    “晚辈余紫梦，见过罗老山主。”

    圣地的万年天才余紫梦徒然出现，挡在了罗鼎天的面前。

    “你也敢护着他？”

    “没有这个意思，我就是仰慕罗老山主依旧，想请教几招。”

    “你给我滚开！”

    轰！轰……

    余紫梦挡住了罗鼎天的几招，但她实力不如罗鼎天，很快就被轰开了。

    但是这点事情，已经足以让叶凌飞和纪方尘，逃出生天。

    叶凌飞拉着纪方尘所逃的方向，不是别的地方，而是传承神台。

    嗡……

    叶凌飞和纪方尘的身影，被传承神台融入在了里面。

    这传承神台是一处十分神奇的地方，凡是进入者，都会进入一片未知的领域。

    “这两个家伙，还真是找死啊，传承神台尚未完整开启，一旦进去，必定是十死无生。”

    大家摇摇头说道。

    他们早就来到了传承神台，之所以没有进去，是因为传承神台，还没完全开启。

    以前也有不少人在传承神台未开启之前进入，但每一个人出来过，因为，都死了。

    在他们看来，叶凌飞和纪方尘，也肯定是死定了。

    “余紫梦，你别以为你是天仙山的传承圣女，我就不敢拿你怎么样。”罗鼎天看见叶凌飞和纪方尘从他的眼皮子底下溜进了传承神台，顿时满脸愤怒的看向余紫梦。

    要不是余紫梦搅局，这两个人，必定会死在他的手上。

    “罗老山主这是还想杀我不成？”余紫梦说道。

    她脸上平静，好像没有丝毫害怕。

    她身后，出现了一名老妪，年纪似乎比紫云婆婆还大。

    这名老妪是余紫梦的护道者，神魂强度，丝毫也不比罗鼎天和紫云婆婆差。

    “你给我等着。”

    罗鼎天看着余紫梦身边的老妪，冷哼了一声就走开了。

    他来灵虚山，是为了找延续寿命的东西的，所以暂时不想跟人斗个你死我活。

    不过这个场子，他一定会找回来的。

    “多谢罗老山主的救命之恩，我愿意臣服在罗老山主的脚下，赴汤蹈火，在所不辞。”柯品臻像是一条狗一样爬跪在罗鼎天的面前。

    他的这幅样子，让很多人都感到不耻。

    太特码没种了。

    “想当我的狗，可以，先叫两声，我听听。”

    “汪汪汪……”

    “好，哈哈，那你以后，就是我太辰山的人。”

    “多谢罗老山主。”

    柯品臻满脸喜色，完全没有感觉到羞辱，反而十分兴奋。

    他的北斗山，跟太辰山比起来，简直就是小巫见大巫，如今他臣服在罗鼎天脚下，以后完全可以在万宗圣地里横行无忌。

    这还多亏了叶凌飞这小子。

    可惜，这小子没死在我手上！

    柯品臻看着传承神台的方向，目光变得十分阴冷。

    “小姐，你干嘛要去得罪罗鼎天，去帮那两个人？”站在余紫梦身边的老妪说道。

    “我就是有点看不下去而已，大家都是万宗圣地的人，为什么非要自相残杀。”余紫梦说道。

    “小姐，杀人夺宝，强者为尊，这是修炼者法则，改变不了的，而且小姐，你心太善了，这样不好，会惹很多麻烦的。”老妪说道。

    “没事，这不是还有宦姑姑给我挡着的吗？”余紫梦吐了吐舌头，很像是撒娇的说道。

    “小姐，我那你真没办法。”老妪宦姑无奈的摇摇头。

    其实这些道理，小姐应该都明白，只是小姐太心善了，不过小姐，可也不是傻子。

    宦姑看着余紫梦，满眼都是溺爱之色。

    与此同时。

    传承神台内。

    叶凌飞手掌抓空，他知道，一股无形的力量，已经把他跟纪方尘，给分开了。

    “这里是什么地方？”

 第一百七十七章 两万年天才,惊退守护灵!

    天才本站地址：趣阁]

    om/最快更新！无广告！

    叶凌飞出现在一片未知的云雾之中，周围白茫茫一片，什么东西都没有，而且他也没有感觉到有什么危机感出现。

    这里没有危险？

    叶凌飞没有放松警惕，往前走去。

    忽然，前面突兀的出现了一座古刹。

    古刹没有名字。

    他伸出手，把古刹的大门给打开了。

    里面供奉着一座三眼佛尊。

    三眼佛尊手里拿着一个法杖，看上去栩栩如生，跟真的一样。

    “嗡~”三眼佛尊突然活了过来，三只眼睛睁开，盯在了叶凌飞的身上，叶凌飞有种被神凝视的错觉出现。

    “擅闯禁地，给我跪下。”

    三眼佛尊一开口，就宛如雷音滚滚，并且带着无穷无尽的威压。

    叶凌飞腿一软，差点就给这尊三眼佛尊跪下了。

    “装神弄鬼，也想让我给你下跪？”叶凌飞说道。

    “你找死！”三眼佛尊发怒，右手复苏，握着的法杖，向叶凌飞轰砸而下，宛如万钧帝山，要把叶凌飞镇压致死。

    “暗狱血剑！”

    叶凌飞手上出现了一柄血色翻涌的血剑，正要出手的时候，三足金蟾突然大叫的说道：“别动手，这些都是幻象，一旦你动手了，你就会深陷在其中，届时，你连死都不知道怎么死。”

    “你确定？”

    “你问的都是废话，本尊神魂乃是九阶妖帝，而且我的双眼，能够看破一切虚妄。”

    “好，那我就信你一回。”

    叶凌飞收起血剑，任由三眼佛尊的法杖，砸到他的头上。

    法杖砸空了，从他身上穿透了过去。

    但在那一瞬间，叶凌飞有种自己真的死掉的感觉。

    轰！

    面前的古罗刹，三眼佛尊，云雾，全部都消失不见，就好像从来都没出现过一样。

    “原来真是幻象。”

    叶凌飞看着三足金蟾，“这次又多亏你了。”

    三足金蟾：“放心，我不是在救你，我是在救我自己，麻烦你下次，能不能别再这么折腾了。”

    “好吧。”

    叶凌飞没再搭理三足金蟾，看着四周。

    这里是一片未知的空旷之地。

    纪方尘没有在这里。

    叶凌飞往前走，看见了无数鬼火，全部都漂浮在空中，没有任何一丝的意识。

    “这是神魂鬼火，难道这也都是幻象？”叶凌飞说道。

    “这些不是幻象，是真的。”三足金蟾说道。

    “我的天，那死在这里的人，也太多了。”

    神魂死后，就会化作鬼火，而叶凌飞面前的这些鬼火，已经不是以千以万来计算了，完全是一片鬼火之海。

    那死在这里的神魂，该是有多少？

    叶凌飞心里十分震撼。

    “灵虚战帝成名十万年前，他死了也有十万年了，而这十万年，不知道有多少人进入这灵虚山，死去的人，自然不是你能够想象的。”三足金蟾说道。

    叶凌飞点点头，继续往前走。

    这些魂火没有温度，也未有意识，宛如虚妄，根本伤不到叶凌飞。

    “那是什么？”

    叶凌飞走了很长的一条路，前面徒然出现了一座座金光灿灿的玉台。

    “那应该就是传承神台了。”三足金蟾羡慕的看着叶凌飞说道：“传闻这灵虚台，有上千个，但每一个，都隐藏的极深，没想到你刚进来没多久，就找到了这里。”

    “这就是传承神台？”

    叶凌飞看着面前那几座灵虚台，眼中充满了炙热之光。

    旋即，他眉头皱了一下。

    “不知道大师兄怎么样了。”

    进来这么久了，叶凌飞没有找到纪方尘，也许他被送到了另外一个地方，不知道现在怎么样了。

    叶凌飞很担心。

    “管不了这么多了，先上去再说。”

    叶凌飞一脚踩碎脚下是的鬼火，冲向灵虚台。

    途中，一层血幕出现。

    危机感油然而生。

    叶凌飞脸色一变，瞬间从站立的位置消失。

    哗啦！

    他刚消失，他斩的地方，就出现了一把斧头，劈山而下，威力十分恐怖。

    “你，没有资格上灵虚台，给我下去吧。”

    斧头被人收回去。

    叶凌飞这才看见，有一名穿着将军甲胄的威武男人站在了灵虚台的面前，他的目光炯炯有神，给人一种十分强烈的压迫感。

    此人身上死气环绕，应该不是个活人。

    “这是灵虚台的守护灵，实力达到了满星战皇，刚刚那一斧头，已经有战尊之威，你可能不是他的对手。”三足金蟾说道。

    叶凌飞脸色一沉，说道：“我为何没有资格上灵虚台？”

    灵虚台守护灵脸色冷酷的说道：“你的本体，只是九星战狂，所以没有资格。”

    “连这都能看出来？”叶凌飞一惊，“那什么样资格的人，才能上灵虚台？”

    “万年天才，双战皇实力。”

    “那你觉得，我是多少年天才？”

    轰！

    叶凌飞把自己全身的实力，都爆发了出来，宛如神明般刺眼。

    “圣体，圣骨，混沌金骨，三劫领域，五星战皇神魂……”灵虚台的守护灵脸上似乎露出了震惊之色，“两万年天才，你，现在有资格上去了。”

    守护灵退后，隐匿在某个空间里，消失不见。

    “原来这就行了啊！”

    叶凌飞哈哈一笑，心里也十分意外，他没想到，这灵虚战帝的守护灵，竟然有看穿人本体的实力，真是厉害了。

    叶凌飞没再多想，直接踏上了灵虚台。

    “叮，玩家进入未知传承领域。”

    在叶凌飞踏上灵虚台的那一刻，系统声响起了。

    而且叶凌飞的视线，再次发生扭曲的变化。

    一座盘坐在天地上的巨人出现在他的面前，而在巨人的周围，散落着大量了蒲团，很像是一片传道之地。

    “他就是灵虚战帝？”

    叶凌飞看着巨人，震惊的说道。

    “没错，这就是灵虚战帝，不过已经死了，这只不过是一道虚影而已。”三足金蟾看着叶凌飞，“恭喜你了，你现在才算是真正进入了灵虚山的传承之地，能获得什么，就看你自己的造化了。”

    叶凌飞点点头，心里是十分激动。。

    他看着散落在巨人周围的那些蒲团，上面一个人都没有，显然纪方尘还没到这里。

    纪方尘恐怕是凶多吉少啊！

    想和更多志同道合的人一起聊《玄幻之大爆特爆系统》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

    手机站:

 第一百七十八章 运气好的让人没话说!

    天才本站地址：趣阁]

    om/最快更新！无广告！

    叶凌飞再次担心起来。

    他想了一会，就往前走去。

    越靠近灵虚战帝的虚影，压力就越大。

    也许越靠近灵虚战帝的虚影，那获得的传承，就越巨大吧。

    叶凌飞心里这么想。

    但是叶凌飞又转念一想，进入这里的人，都这么想，十万年来，应该有不少人都去过最前面，但是有谁获得过灵虚战帝逆天传承的。

    也许这些座位，其实都是一样的，根本没什么区别。

    叶凌飞这么一想，他身上的压力，顿时就消失不见了，他十分从容的，就走到了灵虚战帝虚影面前。

    看来跟他想的一样，座位其实都是一样的，只是大家想多了而已。

    不过，叶凌飞还是选择了最前面的一个位置盘坐下来。

    他一坐下来，闭上眼，什么东西都看不见。

    “三足金蟾，你对这里比我了解的多，要怎么样，才能获得传承？”

    “先等等吧，因为目前传承之地，还没完全开放。”

    叶凌飞点点头，耐心的等下去。

    一天过去。

    两天过去。

    三天过去。

    ……

    到后面，叶凌飞也计算不清了。

    也许是半个月，也许是一个月。

    直到这一日，外界，发生剧烈的震动。

    坐在地上的人，精神一振，都从地上站了起来。

    “两个月过去，传承神台终于开启了，大家快进去。”

    “冲啊！”

    这两个月时间，凡是进入灵虚山的人，都来到了这里，大概有近千的人。

    人数比刚进来的时候，锐减了一多半，显然那些人，都死了。

    整整死了一千多名山主，长老，弟子，可见这灵虚山，真是个埋骨之地。

    “这里就是传承之地，好大！”

    大概一个小时候，很多人都出现在了灵虚战帝的虚影前。

    “这就是灵虚战帝，不愧是上古之后的第一战神。”

    众人看见灵虚战帝的虚影，都震撼不已。

    “这些蒲团，应该就是真正的传承神台，大家快坐下。”

    “去最前面，哪里得到的传承，应该是最强的。”

    很多人都往前走去。

    其中有罗鼎天，紫云婆婆，柯品臻，余紫梦这些人，他们都是这里实力最顶尖，最天才的人，自然不会找后面的位置去做。

    可是他们闯到最前面的时候，突然看见一个巨大的蒲团上，坐着一个人。

    这个蒲团，相比其他的，大了两倍不止，坐二十个人都没问题，但上面就坐着一个人，这个人，就显得无比刺眼了。

    “叶凌飞，你居然还没死？”

    柯品臻看见这个人的时候，直接就傻眼了。

    叶凌飞的身影，他化成灰都认识，盘坐在哪里的，不是叶凌飞，有**是谁。

    “居然是这小子！”

    罗鼎天满脸都是震惊之色，他做梦也没想到，叶凌飞在传承神台未开启之前进入，竟然还能活着出现在这里。

    这也太不可思议了。

    “他怎么可能没死。”

    紫云婆婆脸上的表情，也相当丰富。

    而余紫梦和她身边的宦姑，也非常惊讶。

    其他人就更不用说了，一个个都呆若木鸡了。

    “你们都来了，我已经在这里，等你们很久了。”叶凌飞看着罗鼎天，紫云婆婆，柯品臻，脸上露出了一丝冰冷的笑容。

    “你小子也敢坐在首席神台上，给我滚下去。”

    罗鼎天出手，想把叶凌飞从首席神台上，灭杀下去。

    但是他刚刚出手，人就被什么恐怖力量，给轰飞了出去，差点没把他给轰灭。

    “灵虚战帝饶命，我不敢再动手了。”

    罗鼎天趴在地上，好像被什么力量给镇压住了，抬起头，满眼都是惊恐之色。

    那尊巨人般的灵虚战帝似乎眼睛睁开了一眼，而罗鼎天身上的压力，瞬间消失不见。

    罗鼎天从地上站起来，冷冷的看着叶凌飞，没敢在动手。

    “原来你罗老山主，也有被摔成狗吃屎的时候啊，哈哈哈！”

    叶凌飞肆无忌惮的嘲笑起来。

    “小子，你别得意，等离开了传承之地，看我怎么弄死你。”罗鼎天怒不可遏，气的鼻孔都在冒烟。

    有了罗鼎天这个教训以后，站在这里的人，没人再敢对叶凌飞动手，就算他们在想坐在首席神台上，也不可能的，因为就算罗鼎天，紫云婆婆他们，也扛不住前面的压力，找了个十分靠近前面的位置，坐了下来。

    反倒是余紫梦，坐的比他们还靠前。

    “余紫梦不愧是圣地的万年天才，居然连罗老山主和紫云婆婆都超越了，坐在这么前面！”

    “不是，那叶凌飞是怎么坐到首席神台上的，我不是听说，他只不过是八百年的天才。”

    “这谁知道，也许是这小子运气好！”

    坐在后面的人，都无比羡慕的看着叶凌飞。

    他们觉得，坐在首席神台上，那获得的传承，那就是最强的。

    可是他们哪里知道，神台位置，其实都是一样的。

    “大师兄！”

    后面陆陆续续有人进来，叶凌飞一直盯着入口，忽然，在入口处，出现了一名断了右臂的人，此人正是纪方尘。

    叶凌飞看见纪方尘的时候，脸上露出惊喜之色，直接就从蒲团上站起来，跑了过去。

    “大师兄，你没事吧！”

    “没事！”

    纪方尘看见是叶凌飞，苍白的脸色恢复了一丝血色，满是欣喜的说道：“没想到，我还能见到师弟，真是太好了。”

    “师兄，你进入传承神台以后，都遇到了什么？”

    “我遇到了一尊超越战皇的石像，直接就被对方给轰杀了，原本以为死了，没想到是幻象，后来我发现神台，遇到了守护灵……”

    纪方尘把自己的遭遇都跟叶凌飞细说了一遍。

    他的遭遇，跟叶凌飞一样。

    他遇到超越战皇的石像，知道自己死定了，就放弃了抵抗，没想到误打误撞的，就破了幻象。

    后来发现神台，守护灵拦住了纪方尘。

    纪方尘不是万年天才，而且本体也没达到战皇。

    但是他居然找到了一条捷径，绕过了守护灵，来到了这里。。

    不得不说，纪方尘，真是撞大运了。

    连三足金蟾听了，都忍不住无语的说道：“你这大师兄，真是踩了狗屎运了，运气居然这么好。”

    想和更多志同道合的人一起聊《玄幻之大爆特爆系统》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

    手机站:

 第一百七十九章 帝魂秘术,冰封千里!

    叶凌飞翻了翻白眼，说道：“师兄，你的运气，还真好。”

    纪方尘点点头，他也这么觉得。

    “这里是什么地方，师弟可知道？”

    “这里就是传承之地。”

    “传承之地？”纪方尘心里震惊，“那前面这尊巨人，岂不是就是灵虚战帝？”

    “没错，这就是灵虚战帝，不过只是虚影。”

    “没想到，我竟然走到了这里。”

    纪方尘脸上露出惊喜之色。

    “师兄，你跟我来。”

    叶凌飞拉着纪方尘，往前面走去。

    “这小子居然也没死。”

    纪方尘的出现。

    让众人脸色都变得十分奇怪。

    谁能想到，不但叶凌飞还活着，居然连纪方尘也活着。

    “没关系，等出了传承之地，看我怎么弄死你们两个。”罗鼎天脸色十分阴沉的说道。

    “师弟，我走不动了。”纪方尘停在一半，受到了无穷无尽的威压，让他连脚都抬不起来。

    “师兄，摒弃自己心里的杂念，你在抬起脚试试。”叶凌飞说道。

    “好！”

    纪方尘闭上眼，酝酿了许久，终于摒弃杂念，再次抬起脚，他发现，自己又踏出了一步。

    “师弟，你怎么知道的？”

    “这也是无意间才发现的，其实只要你心里不多想，就能走的更远。”

    叶凌飞带着纪方尘，一步步的走向了首席神台。

    “我去，这纪方尘怎么也走到了首席神台上？”

    众人注意到了这一幕，都十分的震惊。

    “肯定是因为叶凌飞，这小子身上，到底藏了什么秘密？”所有人都这么觉得。

    “这小子，必须死！”罗鼎天盯着叶凌飞，眼中的杀意，更盛许多。

    “没想到，我纪方尘，也能走到这一步，让这么多山主，长老，天才都羡慕我，师弟，还是你厉害。”纪方尘佩服的说道。

    “师兄你说笑了。”

    叶凌飞笑了笑，盘坐在了蒲团上。

    嗡嗡……

    面前的灵虚战帝虚影身上，突然亮起圣光。

    “灵虚战帝的传承要来了，希望能获得点好东西吧。”

    所有人都闭上眼。

    距离灵虚战帝最近的叶凌飞和纪方尘，率先被光芒笼罩在里面。

    叶凌飞感觉自己来到一片未知之地，他睁开眼，发现自己赫然离开的传承之地，周围一个人都没有，而面前，只有一排排书架，不知道延伸到了什么地方。

    叶凌飞向前走去，第一排书架分开，出现了一层宝光。

    “叮，发现一级战魂秘术《虎凤爪》，是否学习？”

    “这就是战帝传承，这么容易就获得了吗？”

    叶凌飞皱了下眉头，看着第一排书架的后面，似乎后面的书架，已经看不到边际了。

    叶凌飞没有学习这门一级战魂秘术，而是继续往前走。

    他感觉，自己最多只能学习一门。

    一旦选择了这门一级战魂秘术，自己很有可能，就会被传送出去。

    叶凌飞走到第二排。

    第二排的书架也分离开来，宝光升起。

    “叮，发现二级战魂秘术《五行剑斩》，是否学习？”

    “这么看来，越到后面，能获得的传承，就越好。”

    叶凌飞继续往下走。

    第三排书架分开。

    是一门三级战魂秘术。

    第四排分开。

    第五排分开。

    第六排分开。

    ……

    叶凌飞勇往直前，一直走到了第九排书架的面前。

    这里出现的已经是九级战魂秘术。

    叶凌飞继续抬起脚，发现自己被挡在了第九排书架的面前，前面像是出现了一堵墙，把他给拦住了。

    “这还不够，我要的，不止是这些。”

    叶凌飞身上金光大盛，轰的一声，叶凌飞一脚踏出去，踩碎了面前的这堵墙，面前出现的不再是书架，而是一直翱翔九天的紫凤。

    “叮，发现一级天魂秘术《紫凤》，是否学习？”

    “居然是天魂秘术。”

    叶凌飞深吸了一口气，看着紫凤之后，哪里还有更深的道路，那岂不是还有更高级的神魂秘术？

    叶凌飞不敢相信，灵虚战帝的传承，果然巨大。

    叶凌飞仍然没有学习这门天魂秘术，而是继续往下走。

    但没走一步，都显得十分艰难。

    与此同时，外界，发生一些震动。

    不少人已经获得了灵虚战帝留下来的传承。

    大家睁开眼，都十分惊喜。

    这时候，徒然有雷霆暴动，凝聚在一人的头顶之上。

    “那是五行山的山主，看来他获得了大传承，起码是天魂秘术。”

    大家都无比羡慕的看过去。

    紧接着，又有仙音响起，笼罩在一名圣地天才弟子身上。

    “好可怕的仙音，这家伙获得的传承也不弱啊！”

    获得传承的人都睁开了眼睛，而没有获得传承的，还在继续。

    忽然，一座天朝出现，仿佛是真的一般，出现在罗鼎天的面前。

    天朝出现。

    让所有人的震惊了一下。

    “天呢，这是什么传承，也太恐怖了，难道是帝魂秘术？”

    这时候，罗鼎天睁开了双眼，脸上满是喜色的说道：“居然获得了半步帝魂秘术，真是太好了。”

    罗鼎天的确获得了帝魂秘术，但却只是残缺的，只有一半。

    即便是一半，也不是任何天魂秘术能比的。

    目前，只有罗鼎天一人获得了部分的帝魂秘术，其他人，获得的要么是战魂秘术，要么就是天魂秘术。

    连紫云婆婆，也只是获得了顶级的天魂秘术而已。

    但还有四个人没有苏醒。

    正是叶凌飞和纪方尘，还有一个余紫梦，另外一个，则是一名英俊不凡的青年，他跟余紫梦一样，也是圣地的万年天才，甚至比余紫梦还强。

    他的名字叫皇甫权，是天神山的传承圣子。

    天神山，跟天仙山一样，都是圣地里的顶尖势力。

    “这两个家伙，居然到现在还没苏醒，难道得到了什么逆天传承不成？”

    罗鼎天目光冰冷的看着叶凌飞和纪方尘，冷笑的说道：“也许是他们被困在里面了也说不定。”

    “这是什么？”

    所有人抬起头，看见了一座冰河。

    冰封千里，万物都被冰冻在了里面。

    这异象，出现在余紫梦的头上。

    “这肯定是帝魂秘术。”

    “万年天才，不愧是万年天才啊！”

    众人羡慕。

    连罗鼎天也不例外。

    “天仙山的山主，真是收了一个好徒弟啊！”

    余紫梦睁开眼，喜上眉俏。

    “小姐，怎么样？”

    “帝魂秘术！”。

    “恭喜小姐，贺喜小姐，这次灵虚山，没白来。”

    余紫梦的老仆人宦姑满脸都是狂喜之色，也再为余紫梦高兴。

 第一百八十章 逆天传承,顶级天圣秘术,洪荒一指!

    宦姑刚说完。

    上空出现炙热的火球，宛如火神降临，席卷九万里，十分恐怖。

    “是天神山的皇甫权，看来他也获得了帝魂秘术啊！”

    众人再次羡慕起来。

    皇甫权睁开眼。

    他的确获得了帝魂秘术，完全不弱于余紫梦的冰封千里。

    “叶凌飞他们两个，怎么还没苏醒？”

    余紫梦把目光看向了首席神台上的叶凌飞和纪方尘。

    “也许他们两个被困在里面了，毕竟每次传承之地开启，还是有不少人，深陷其中无法走出来的。”宦姑说道。

    “应该不会，他们两个提前踏入传承之地不死，肯定承载了大机缘。”余紫梦说道。

    她刚说完。

    所有人的神魂都悸动了一下。

    只见在纪方尘的身周，出现了九把长剑，金木水火土五行，还有风火雷电，看上去像极了一名神王。

    “这是……九星剑秘？”

    “我以前看过灵虚战帝的轶事，这绝对就是灵虚战帝手上的一张强大杀术，九星剑秘！”

    “他获得了九星剑秘，这怎么可能？”

    所有人都震惊了。

    “这种蝼蚁，获得的神魂秘术，竟然比我的还强。”皇甫权眼中，爆射出嫉妒的火光。

    其他人就更不用说了。

    谁也没想到，纪方尘，竟然能获得九星剑秘，这绝对是顶尖之流的帝魂秘术。

    太强了。

    “我就说吧，他们承载了大运。”

    余紫梦也十分羡慕，但这种东西，真是羡慕不来的。

    “该死！”

    罗鼎天脸色漆黑一片，目光中满是杀机，“我一定要杀了这家伙，把九星剑秘，从他身上给抢过来。”

    “肯定都是因为首席神台的缘故，才让纪方尘获得了这么强大的传承。”

    大家都是这么猜测的。

    “那带纪方尘坐上首席神台的叶凌飞，他会获得什么传承？”

    所有人的目光，都凝聚在了叶凌飞的身上。

    这时候，纪方尘已经睁开眼，满脸都是兴奋之色。

    “师弟啊，接下来就看你的了。”

    纪方尘也看着坐在自己对面的叶凌飞。

    叶凌飞不知道外界发生了什么，他这时候，遇到了点麻烦。

    他被一座巨山给挡住了。

    他需要攀登过去。

    但是这个过程，太艰难了。

    一天，叶凌飞只走了几千米。

    半个月过去，他走到了半山腰。

    一个月过去，山顶已经快到面前。

    但是，叶凌飞的神魂，已经快支撑不住了。

    高处不胜寒。

    他的神魂，就像是风中残烛，随时都有可能熄灭掉一般。

    “我必须走过去。”

    叶凌飞眼中露出一抹狠意。

    顶着强风，威压，继续走上去。

    转眼，又过去一个月，他终于来到了顶峰，他的面前，出现了一根庞大无比的手指。

    这跟手指，贯彻九天云霄，仿佛竖立在天地的一根神柱。

    “这是什么？”

    叶凌飞走过去。

    系统竟然没有给出提示。

    他伸出手，摸了一下手指。

    瞬间，他的神魂意念，被吞噬了进去。

    “这么多年了，终于有人来到了这里。”

    一个横跨苍古的声音传到了叶凌飞的耳朵里。

    “叮，玩家进入未知传承之地。”

    系统提示音想起。

    叶凌飞面前，出现了一个人。

    这个人，正是灵虚战帝。

    叶凌飞震撼。

    难道灵虚战帝还活着。

    不对，他不是一个活人，还是一道残影。

    “在下叶凌飞，见过灵虚战帝。”

    叶凌飞抱着拳头拜见道。

    “你来，可是为了我的传承？”

    “是！”

    “那我就给你这个机会，能不能获得，就看你的造化了。”

    灵虚战帝隔空一指，叶凌飞的画面，再次发生天翻地覆的变化。

    他发现，自己还是站在面前这跟神柱般的巨指面前，而他的手，仍然放在巨指上，仿佛他从来没见过灵虚战帝的残影。

    紧接着，无数汹涌的神魂力量，从巨指之内，涌入叶凌飞的体内。

    叶凌飞的身体，快被撑爆了。

    “叮，发现顶级天圣秘术《洪荒一指》，是否学习？”

    “居然是天圣秘术！”

    叶凌飞震惊的脸色都快麻木了。

    神魂秘术，分一至九级，之上是战魂秘术，天魂秘术，帝魂秘术。

    而这天圣秘术，已经是完全超越了帝魂秘术的存在。

    更何况，叶凌飞接收的传承，乃是顶级的天圣秘术。

    恐怕世上，都找不出几门了。

    草。

    这下真发达了。

    “废话，当然学习！”

    “叮，玩家神魂太弱，无法学习。”

    “怎么会这样？那需要多强的神魂，才能学习？”

    “根据系统分析，最少也要是战尊。”

    “我的神魂，还只是五星战皇，怎么可能一下子就突破到战尊，这不可能啊！”

    叶凌飞不甘心，如果就这么跟天圣秘术失之交臂了，那他非要被心疼死不可。

    “系统，就没有其他办法了吗？”

    系统：“有，玩家可以正常接收传承，但能够成功获得传承的几率，只有百分之四，而且死亡概率，高达百分之七十。”

    “只有百分之五吗？”

    叶凌飞脸色沉了一下。

    他沉思良久，说道：“正常接收吧，跟他拼了。”

    “玩家确定要正常接收传承？”

    “确定！”

    顿时，那些被挤压的传承力量，都爆发了出来。

    这回，叶凌飞的身体，真的要被撑爆了。

    砰砰砰……

    叶凌飞的双手双脚都爆裂开来，大量神魂精元流失出去。

    叶凌飞感觉，自己半只脚，已经踏入了鬼门关。

    砰！

    叶凌飞的脑袋也炸开了，紧接着是身体。

    最后，只剩下了一颗心脏正在跳动。

    “沃日，这小子不会是死了吧？”

    外界，三足金蟾忽然察觉到，自己跟叶凌飞的主仆桥梁，竟然出现了一丝裂纹。

    这是战兽主人要死的征兆。

    “卧槽，小子，你现在可不能死了啊，你要是死了，本尊还不得给你陪葬！”

    三足金蟾快疯了。

    要是解除了主仆关系，他才不会管叶凌飞的死活。

    但是现在，不行啊！

    “哈哈，这小子，好像是要死的！”。

    罗鼎天看着叶凌飞，突然狂笑起来。

    因为这时候，叶凌飞的神魂，竟然变成了透明状，这是要灰飞烟灭的前奏。

 第一百八十一章 神魂:七星战皇

    “死吧死吧，赶紧去死吧，劳资巴不得你赶紧去死，哈哈！”柯品臻冷笑起来。

    “师弟，你可千万不要有事啊！”纪方尘看着叶凌飞，满脸都是担忧之色，他现在也帮不上忙，只能在心里默默的为叶凌飞祈祷了。

    “这小子真要死了……”

    三足金蟾一脸绝望的说道。

    他看见，自己跟叶凌飞的主仆桥梁，已经1开始断裂开来，这就证明了，叶凌飞遇到了必死的危险。

    过了一会。

    三足金蟾忽然瞪大眼睛。

    “怎么回事，主仆桥梁居然在修复，难道……”三足金蟾脸上露出一丝喜色。

    就在这时，一股恐怖的气息降临，仿佛把所有人都带回到了洪荒时代一样。

    所有人抬起头，脸上露出惊骇之色。

    “这是什么？”

    大家看见，苍穹上，一道虚影降临，仿佛能够镇压万世。

    这道虚影，是一根巨指，就笼罩在叶凌飞的身上。

    “咝，这到底是什么，好恐怖！”

    “这还用想，肯定是叶凌飞获得传承了，而且此传承，绝对逆天了！”

    所有人震惊。

    “怎么会这样，这小子竟然还活着，而且还获得传承了，看这传承的威势，比余紫梦，皇甫权，纪方尘他们获得的传承，还要吓人的样子。”罗鼎天眼中露出了贪婪之色。

    他没想到叶凌飞会这么好运，竟然会获得如此逆天的传承。

    “比我的传承还厉害。”皇甫权目光呆滞了一下，眼中的嫉妒，十分强烈。

    不光是他们，恐怕在场的人，都被这一根巨指，给吓到了。

    “洪……洪荒一指，难道，这就是传说中的洪荒一指，灵虚战帝的终极传承，被他给获得了，这怎么可能！”所有人都不知道叶凌飞获得了什么传承，但知道很强就对了，但有一个人，在看到巨指的时候，直接就被震撼住了。

    这个人不是别人，正是三足金蟾。

    三足金蟾乃是九阶妖帝，不知道是活了多少年的老怪物，知道的东西，自然比别人多。

    这时候，叶凌飞睁开了双眼，脸上满是喜色：“终于还是让我接受成功，洪荒一指，不愧是天圣秘术，这下真是牛逼了。”

    叶凌飞在完全获得洪荒一指的秘术以后，自然也知道了秘术的威力如何，几万个暗狱血剑和极地斩加起来，可能都不及洪荒一指一半的厉害，可想何止，这洪荒一指，到底是有多恐怖了，不愧是天圣秘术。

    哈哈！

    叶凌飞兴奋的有些上头。

    “师弟，你没事吧？”

    “我没事，让师兄担心了。”

    叶凌飞笑了一下。

    叶凌飞也不是真没事，他的神魂意念，完全崩溃了，而且神魂本体呈现为半透明的状态，要不是最后有金刚不死诀替叶凌飞硬撑着，叶凌飞早下地狱报道了。

    不得不说，金刚不死诀，又立了大功。

    不过现在，叶凌飞也受了很重的伤势，实力至少锐减了一半。

    “没事就好，真是担心死我了。”纪方尘见叶凌飞真没事，心里大松了一口气。

    “小子，你是不是得到洪荒一指了？”三足金蟾问道。

    “你怎么知道洪荒一指？”叶凌飞看着三足金蟾。

    “废话，这是灵虚战帝的终极战技，魂武二用，神魂能用，本体也能施展出来的逆天秘术，十万年，不知道有多少人想要得到它，但没有一个人成功的。”

    “啧啧啧，听你这么一说，那我还真是牛逼了。”

    “你……还真得到洪荒一指了？”

    “嗯！”

    “雾草……”

    三足金蟾听到叶凌飞承认，这下真惊呆了。

    这小子，居然还真得到了洪荒一指，运气也太好了。

    “可恶，这小子，为什么还不死，为什么……”柯品臻快被气死了。

    罗鼎天和紫云婆婆看着叶凌飞，充满了冷意。

    此外，叶凌飞还看见了一个人，他的双眼中，充满了妒火，比其他人不知道强盛了多少倍。

    他正是皇甫权。

    不过这些人，叶凌飞一个都没在意，他拉着纪方尘，走到了余紫梦的面前，感谢的说道：“余师姐好！”

    “你们也好！”余紫梦颔首客气了一下。

    “多谢余师姐之前在外面出手帮我们挡住罗鼎天。”

    “不用谢我，我就是看不惯而已。”

    叶凌飞跟余紫梦聊了几句。

    余紫梦提醒叶凌飞的说道：“待会出去的时候，你可得小心点，恐怕有不少人会动手，我可能也帮不了你。”

    “多谢余师姐提醒，我暂时还不想出去。”

    余紫梦看着叶凌飞，似乎知道叶凌飞在想什么一样，点了点头说道：“你这个选择倒是很明智，不过这传承神台很快就会消失，你还是注意多加小心吧，我就先走了。”

    “好，那我们下次再见。”

    叶凌飞目送着余紫梦带着她身边的护道者宦姑走出传承之地。

    余紫梦已经获得传承，就算在继续呆在这里，也是浪费时间，灵虚山没这么简单，其他地方还有很多好东西可以获得。

    不光是余紫梦，其他人也一一二二的离开这里。

    不一会的功夫，这里就只剩下了几个人。

    叶凌飞和纪方尘自然没走，但还留在这里的，还有罗鼎天他们。

    罗鼎天他们冷冷的看了叶凌飞一眼，也跟着走了出去。

    “罗老山主，难道就这么放过他们了？”

    “自然不是，这地方不让厮杀，我们在外面等着他们出来。”

    “是！”

    ……

    “师弟，怎么办，要不跟他们拼了？”纪方尘问道。

    “师兄，先不着急，我们现在这里多呆一会。”叶凌飞盘坐下来说道。

    “那好！”纪方尘点点头道。

    叶凌飞之所以要继续留在这里，他是想先把自己身上的伤势恢复过来，而且他刚获得洪荒一指，还没有完全掌握熟练呢。

    叶凌飞闭上眼，进入了修炼空间。

    洪荒一指。

    叶凌飞在修炼空间里，直接施展出了洪荒一指。

    一指下来，不知道有多少钢刺猪死在他的手上。

    元气哗啦啦的爆出来，数字节节攀高。

    叶凌飞足足在传承之地里呆了一个月。

    这天，叶凌飞意识到，传承之地要消失了。

    不得已，他从修炼空间里出来，睁开眼，说：“系统，给我继续升级养魂树。”

    “叮，消耗二十亿元气，养魂树升级为小树5级。”

    养魂树再次被拔高了一个头，这下叶凌飞每天都能从养魂树身上，获得近百点的魂力值（精神值）。。

    “叮，玩家神魂升级为七星战皇。”

    叶凌飞的神魂也又升级了，直接打到了七星战皇。

 第一百八十二章 洪荒一指压断腰!

    叶凌飞身上席卷出滔天的魂力波动。

    他身上的伤势，因为升级，全部都恢复了。

    “师弟，你神魂突破了！”

    纪方尘震惊的说道。

    “是的，传承之地快消失了，我们现在出去吧师兄！”

    “好！”

    纪方尘点点头，“正好我的九星剑秘，也已经完全掌握了，师弟你就看我的吧！”

    说起来，叶凌飞已经知道纪方尘获得了九星剑秘。

    虽然跟叶凌飞洪荒一指比起来，九星剑秘算不上什么，但是，不管怎么说，这九星剑秘，可能比余紫梦他们获得的传承，都要好一些。

    不得不说，他这位大师兄的运气，真的是好到爆了。

    “做了这么久的缩头乌龟，你们终于肯出来了。”

    叶凌飞和纪方尘刚从传承之地里走出来，面前就出现了几个人，不是罗鼎天他们又是谁。

    “小子，把你们身上的传承交出来，我可以饶你们不死。”

    “恐怕就算我们吧传承交出来，你们也不会放过我们吧！”

    叶凌飞冷笑起来：“别说这些没用的废话，直接来就是了。”

    “找死！”

    罗鼎天他们脸上露出怒意和杀意。

    “师弟，让我来，正好我也想试一试九星剑秘的威力。”

    “好，那师兄你小心。”

    叶凌飞退后几步，给纪方尘足够的展示机会。

    “罗老山主，一个蝼蚁而已，哪能让你动手，我替您杀了他。”

    “去吧！”

    柯品臻走出来，冷冷的看着纪方尘说道：“手下败将，今日我不会再让你给逃了。”

    “杀！”

    柯品臻的神魂，八星战皇，隐隐已经快突破九星了，魂力冲击之下，十分恐怖。

    相对神魂修为，纪方尘就差了很多，他只有五星战皇。

    但是这一次，纪方尘似乎自信了许多，手中魂力凝聚，形成了一把金色的长剑，“九星剑秘，金刚之剑，斩！”

    轰！

    柯品臻的魂力冲击，直接就破开了。

    叶凌飞站在纪方尘后面，忍不住点了点头，不得不说，这九星剑秘，的确厉害。

    “这就是你在传承之地获得的传承，还真是厉害啊。”柯品臻十分心动，“不过，你以为我没有传承吗？”

    “玄霜妖手！”

    一面宛如滔天巨兽的妖爪，向纪方尘拍过来。

    这正是柯品臻在传承之地里获得的传承，顶级的天魂秘术，仅次于帝魂秘术，虽然不及九星剑秘，但也要看是谁施展出来的，毕竟柯品臻的实力，比纪方尘，要强了许多。

    “九星剑秘，统统给我出来。”

    金木水火土风火雷电，形成九星，化为长剑，环绕在纪方尘的身周，滔天如海的剑魂之意，释放出去，直接就把柯品臻的玄霜妖手，给斩灭了。

    “怎么可能，你的传承，竟然比我想象中的还强。”柯品臻满脸惊骇的大叫起来。

    “给我去死！”

    轰！

    柯品臻躲得快，但半个身体，却被纪方尘的九星剑秘给斩了下来，不知道让柯品臻流失了多少的神魂精元，重伤是必然的，没死就不错了。

    “好一个九星剑秘，给我去死。”

    直到这时候，罗鼎天才动手，刚刚其实他可以从这一剑下，完全把柯品臻救下来的，但是他想看一看灵虚战帝的传承，九星剑秘，到底是有多强。

    这柯品臻，无疑就是一个最好的试验品啊！

    不得不说，九星剑秘，是真的强，让罗鼎天十分欢喜。

    这件传承，他必须从纪方尘手上获得过来。

    “斩！”

    纪方尘控制着九星剑秘，再向罗鼎天斩过去。

    轰的一声。

    罗鼎天一伸手，直接就把纪方尘的九星剑秘给破开了。

    “师兄，你不是他的对手，让我来吧！”

    “好，师弟你小心！”

    纪方尘毫不犹豫的抽身，把罗鼎天交给叶凌飞。

    “换人也没用的，你们两个，今天都要死！”

    罗鼎天向叶凌飞轰杀过来。

    轰轰轰……

    罗鼎天的杀招，完全被叶凌飞抵挡了下来。

    叶凌飞看起来，很是从容。

    “居然已经是七星战皇了？”

    罗鼎天吃惊，他没想到叶凌飞实力提升的这么快。

    “你小子是不能再留了。”罗鼎天右手摊开，举过头顶，“万世神朝，给我镇压！”

    苍穹上，出现一座神圣无比的神朝，正是罗鼎天获得的半部帝魂秘术，威力十分恐怖。

    “在修炼空间里，我不知道施展了多少次的洪荒一指，但还没用在一个人的身上，正好，那我就拿你试试手。”

    叶凌飞抬手一指。

    巨指出现，宛如擎天柱，直接就把罗鼎天的万世神朝，给破碎了开来。

    “这不可能！”

    罗鼎天脸色大变。

    他知道叶凌飞获得的传承逆天，但没想到如此逆天，竟然连他施展的半部帝魂秘术，都被轻而易举的就破开了，这也太不可思议了。

    “你以为自己得到了灵虚战帝的逆天传承，就能打败我了，痴心妄想！”

    罗鼎天头顶，出现了神魄。

    “让我来告诉你，什么才是真正的神魂战皇吧。”

    之前柯品臻神魄出来过一次，十分惊人，但罗鼎天的神魄，可比柯品臻的，要恐怖的太多了。

    罗鼎天以神魄之威，完全抗住了洪荒一指的威压。

    叶凌飞脸色不变，冷笑的说道：“战皇神魄，的确厉害，但是你以为，我的传承，就只有这么简单？”

    “你……”

    罗鼎天脸色一变，徒然有种不好的预感油然而生。

    “再来一指，重叠！”

    又有一指从天而降，完全跟第一指重叠在一起，威力增强了两倍，完全可以轰杀一切了。

    “这不可能，世上怎么可能还有这么恐怖的秘术。”

    罗鼎天被压断了腰，睚眦欲裂的大吼起来：“紫云，你还等什么，再不出手，就没机会了。”

    “桀桀桀，罗鼎天，你也有这么狼狈的时候，真是不多见呢！”

    咣！

    咣！

    咣！

    紫云婆婆拄着拐杖走出来。

    每在地面敲击一下，就宛如巨人踏步而来的轰鸣声响起，而且她身上的魂力威压，疯狂般向叶凌飞席卷过来，任何一切，仿佛都要被破碎掉一样。

    “小子，我与罗鼎天联手的话，你必死无疑，不过你真是个天才，在传承之地的时候，表现的竟然比余紫梦和皇甫权都还要耀眼无数，这么一来，我还真不想杀你，所以我可以再给你一次机会，臣服在我紫云山下，并把秘术交出来，我可以饶你不死。”

    “老妖婆，你以为我会相信你说的话？”。

    “找死！”

    ……

 第一百八十三章 来自余紫梦的邀请,进入灵虚宫

    看书网..LA，最快更新玄幻之大爆特爆系统最新章节！

    “机会已经给过你，既然你不要，那就给我去死吧。”

    紫云婆婆冷冷的说道。

    她的拐杖敲击在地面上，一股丝毫也不弱于罗鼎天的魂力向叶凌飞冲击过来。

    “就算你们两个联手，也没用的。”

    “三指重叠。”

    又是一指降落。

    这洪荒一指，最多能够重叠十指，目前叶凌飞也只能重叠三指，因为他的实力不够。

    这一指下来，直接就把紫云婆婆的魂力冲击给破开了，并且三指重叠下，罗鼎天和紫云婆婆，都被笼罩在了里面。

    “怎么会这么强？”

    紫云婆婆惨叫一声。

    她现在跟罗鼎天一样，被洪荒一指，差点压断腰，要不是她跟罗鼎天合力挡着，恐怕现在早就被碾压成肉饼了。

    “你我二人联手，居然都不是他的对手，这怎么可能！”

    罗鼎天满脸震惊的说道。

    “死！”

    “叶凌飞，有话好说，我们也没有不共戴天之仇，你说是不是？”

    紫云婆婆怕了。

    “我跟你们没事很么好说的。”叶凌飞冷哼一声，“死吧！”

    “跟他拼了！”

    紫云婆婆的神魄也分离出来，要跟罗鼎天合力，把叶凌飞的洪荒一指给破开。

    但是，洪荒一指，可不是帝魂秘术，而是比帝魂秘术还要强大的天圣秘术，就算他们两个在挣扎，也只是徒劳。

    “死！”

    轰！

    洪荒一指落下，直接就把罗鼎天和紫云婆婆的神魄给压碎了，并且连他们的神魂，也被碾压成了渣渣。

    “罗老山主和紫云婆婆，竟然死了。”

    这里有不少人再围观，譬如雷泽山山主，五行山山主，还有皇甫权他们。

    皇甫权看见叶凌飞竟然杀了罗鼎天和紫云婆婆，瞳孔紧缩成了针眼，脸上忍不住露出了一丝惊恐。

    原本他还想着，等罗鼎天和紫云婆婆杀了叶凌飞以后，跑出来分一杯羹，但是现在，他哪还敢有这种想法。

    “你也别跑了。”

    叶凌飞伸出手，就把柯品臻给抓了过来。

    “饶命……”柯品臻求饶。

    “饶不了的。”

    叶凌飞拍下去，就把柯品臻的神魂给拍成了碎片，死的不能再死。

    啪啪啪……

    鼓掌声响起。

    余紫梦带着宦姑走出来说道：“你还真厉害啊，连两名满星战皇都被你给杀了！”

    “余师姐过誉了，你怎么在这？”叶凌飞问道。

    “我自然是在等你的。”余紫梦说道。

    “等我？”叶凌飞看着余紫梦，“你找我有事情？”

    “有那么一点小事，跟我一起去探灵虚宫怎么样？”

    “灵虚宫？”

    叶凌飞疑惑。

    “这小妞居然知道灵虚宫，不简单呢，你答应她。”三足金蟾说道。

    “这灵虚宫是什么地方？”叶凌飞问三足金蟾。

    “哪里是灵虚战帝的寝宫，一直飘忽不定，虽然大家都知道灵虚宫在灵虚山里，但至今也没被人找到。”三足金蟾说道。

    “那这么说，这还真是个好地方了。”

    叶凌飞眼睛一亮，“好，那我就跟余师姐走一趟。”

    “你也不问问我灵虚宫是什么地方就答应我？”

    “既然是余师姐让我去的地方，那肯定是好地方，而且我相信余师姐的为人，你不会把我卖了的。”

    “咯咯咯，师弟还真是个爽快人，不过我有个事得跟师弟说一下，我最多只能带一个人进去，你身边的这位，我就没办法了。”

    余紫梦看着纪方尘说道。

    叶凌飞一听，忍不住皱起了眉头。

    “师弟，那你跟余师姐去吧，我自己一个人可以呆在这里。”纪方尘说道。

    “师兄，我怕你有危险。”叶凌飞说道。

    “罗鼎天和紫云婆婆他们都死了，我还能有什么危险，再说了，有师弟在，他们也不敢拿我怎么样。”

    “说的也是。”

    叶凌飞点点头，“那师兄一个人，要多加小心。”

    “嗯，师弟，你也是。”

    “放心吧，我会让宦姑多照顾一下你师兄的。”

    余紫梦跟身边的宦姑不知道细说了些什么。

    宦姑点点头，走到纪方尘面前说道：“接下来，你跟着我走吧，小姐吩咐我，我会带你去灵虚山另外几处好地方的。”

    纪方尘点点头，十分感激又兴奋的向余紫梦作揖了一下，表示感谢。

    有一名满星战皇神魂保驾护航，谁还敢拿他怎么样。

    “多谢余师姐了。”

    “应该的，我们走吧！”

    “好！”

    叶凌飞又跟纪方尘说了一声，就跟余紫梦离开了这里。

    “小姐，你小心！”

    “放心吧宦姑，你等着我回来。”

    “好！”

    余紫梦不知道拿出了一面什么东西，像是令牌，带着叶凌飞，穿梭进了一个虚弥的空间通道里。

    “原来有灵虚宫的令牌，难怪她知道怎么进入灵虚宫，真是撞大运了。”三足金蟾说道。

    “余师姐，我有一点疑惑的地方。”

    “你但说无妨！”

    “师姐刚刚说，只能带一个人进入灵虚宫，你为何不带宦姑进去？”

    “你问到点子上了，我自然也想带宦姑进去，但是这通道，支撑不住一名满星战皇的高手进去。”

    “她说的没错，她手里的灵虚宫令牌只是残缺的，能带你进去就不错了，如果她带上老妪的话，会直接就把通道给撑爆了。”三足金蟾说道。

    “那你不是也进来了。”叶凌飞道。

    “我没事，我的战魂上也有锁灵阵的封印，只要我不把魂力释放出去，就会没事。”

    “好吧！”

    叶凌飞点点头，看着余紫梦说道：“那余师姐干嘛非要找我，找其他人，不是一样的。”

    余紫梦看着叶凌飞说道：“原本我是想找皇甫权的，不过皇甫权这个人，太阴冷了一些，不是那么容易接触，你就不一样了，既有实力，人又不错，而且这灵虚宫十分神秘，里面说不一定还会有危险出现，我自然需要挑选一个好伙伴才行，你就是我理想中的好伙伴。”

    “原来如此，多谢余师姐能够跟我坦诚相待。”叶凌飞说道。

    “应该的。”余紫梦道。

    这下叶凌飞可以完全放心了。

    “我们到地方了。”

 第一百八十四章 封印金蟾之人,红叶仙子?

    看书网..LA，最快更新玄幻之大爆特爆系统最新章节！

    “我们到地方了。”

    叶凌飞跟余紫梦说话之际，他们就走到了通道的尽头。

    出来以后，面前出现了一座恢弘壮丽的宫殿。

    这就是灵虚宫。

    传闻藏在灵虚山极深除，而且飘忽不定，这么多年过去，没人能找到这里。

    叶凌飞和余紫梦来到这里的时候，宫殿的大门是打开的，里面灯火通明，好像住着人一样。

    “我们进去吧，注意小心。”

    叶凌飞点点头，跟着余紫梦一起，走进了宫殿。

    里面一个人都没有，他们两个的脚步声，在四周回荡开来。

    “这么怎么这么乱，难道事先有人来过这里？”

    叶凌飞和余紫梦发现，宫殿里狼藉一片，到处都是守护灵的尸体，而且这里之前应该有很多结界，但是现在已经完全被人给破除来了，不过印记都还在。

    叶凌飞和余紫梦转了一圈，什么危险都没有，但是也什么东西都没找到。

    “可恶，看来真有人比我们早来了一步，从这些痕迹上看，应该距离现在不久。”余紫梦大叫可惜的直跺脚。

    这灵虚宫里，肯定有很多好东西，但是他们来晚了。

    “谁把灵虚战帝的脑袋给斩下来了？”

    在宫殿的正中间，站立着一尊石像，从石像的痕迹上看，应该就是灵虚战帝，但是灵虚战帝的脑袋，被人给斩了下来，上面的痕迹十分工整，应该被什么利器所致，最关键的是，这个痕迹，很新鲜，是前几个月的。

    “这石像上，应该有逆天的防御，但是却被人一刀给斩了，此人的实力，绝对已经超越了战皇，战尊，甚至更。”余紫梦看着叶凌飞，“如果没猜错的话，应该就是这个人，把宫殿里的宝贝都给带走了。”

    “从这些痕迹上看，这人应该是几个月前进入了灵虚山，灵虚山在此之前，从未出现过，他是怎么进来的，而且灵虚山一直都在万宗圣地之上，他进来了，应该早被人发现了才对……”

    余紫梦细想下来，额头出现了一丝冷汗。

    这名强者，竟然能找到灵虚山的入口，并且没有被圣地强者发现，那实力究竟是有多强？

    越想余紫梦越觉的恐怖。

    叶凌飞也十分凝重的点点头，忽然，他注意到了什么，“这上面有字。”

    “红叶到此一游！”

    在石像上，有一行小字，十分清晰。

    “红叶？红叶是谁？”

    “不认识，从未听说过，东域强者中，有一号人物。”

    “草，怎么是她？”

    三足金蟾忽然惊叫起来。

    “你知道这人？”叶凌飞问道。

    “红叶仙子，就是他把我镇压在神山之下的。”

    “什么，是她？”

    叶凌飞脸色大变。

    叶凌飞之前一直疑惑，是何等人物，竟然能把九阶妖帝的三足金蟾，镇压在神山之下，但是他做梦也没想到，他竟然找到了这个人的痕迹，而且痕迹还是这么的新鲜。

    “你不是说你被封印了整整几万年的时间，那这个人，岂不是活了几万年？”叶凌飞震撼的说道。

    “如果这个红叶，就是封印我的那个红叶的话，那她就真的是活了几万年，不过不应该啊，她不是应该早死了才对。”三足金蟾脸色凝重的说道。

    “你靠近过去，让我仔细看一下字体上所留下来的气息。”

    叶凌飞靠近过去。

    三足金蟾脸色有些难看的说道：“很像是她身上的气息，但又有些不一样，也许是得到红叶仙子传承的人也说不定，妈的，要是真是这样的话，那别让本尊遇见你，要是让本尊遇见了，一定弄死你。”

    叶凌飞一听可能是‘红叶仙子’的传人，心里就不由暗出了一口气。

    要是那等封印三足金蟾的盖世强者还活着，那就太恐怖了。

    不过要是传人的话，那也很吓人了，竟然能够直接跑到这灵虚宫来。

    “叶师弟，你知道红叶是谁？”余紫梦见叶凌飞脸色变幻不定，不由问道。

    “师姐说笑了，我怎么可能认识红叶的，我就是心惊，对方怎么可能有这么强的实力。”叶凌飞说道。

    他自然不可能把三足金蟾跟他说的话原封不动的说给余紫梦听，因为这已经涉及到了叶凌飞的禁忌。

    这种事情，还是不要往外说的好。

    “原来如此，这个人，的确是很强。”

    余紫梦又去搜索了一翻，确定没发现什么东西以后，失望的说道：“师弟，这里可能没东西了，我们走吧。”

    “先等等。”

    叶凌飞忽然注意着石像手上拿着的石鼎，这是一个炉鼎。

    叶凌飞飞掠上去，这才看清楚，这石鼎内，竟然有光芒流露出来，只是被一处结界，隐藏了极好。

    “师姐，这里有东西。”

    “还真有东西。”

    余紫梦飞上来，看见了石鼎内氤氲的宝光，她直接动手，轰击在结界上。

    但是她的力量，好像不太够。

    “师弟，你来帮我一下。”

    “好！”

    叶凌飞和余紫梦同时出手，轰击在结界上，但完全破除不开。

    “这结界太坚硬了，就算战尊来了，也许都打不开。”

    余紫梦大叫变态，脸上又露出了失望的表情。

    原本她以为，自己这次来灵虚山，会大有收获的，像现在看来，自己最多只能得到一个像样点的传承而已。

    “师姐，你先让开，我再试试看。”

    “好吧！”

    余紫梦退后了几步。

    “洪荒一指！”

    一指落下，竟然直接就破开了设置在石鼎内的结界。

    “居然开了！”

    余紫梦大喜过望，有些意想不到。

    她的确没想到叶凌飞竟然这么轻松就把结界给破开了。

    连叶凌飞自己也没想到。

    “师弟，你太厉害了。”

    “汗，师姐，你千万别这么夸我，肯定是我这传承上，带着太多的灵虚战帝的气息，一接触到这结界，这结界以为是灵虚战帝本尊降临，就不攻自破了。”叶凌飞大概能猜测到，结界为什么这么快就被破了，因为这结界上有洪荒一指的气息，叶凌飞原本就是想试一试的，但没想到，还真让他给破了。

    “不管怎么说，还是师弟你厉害。”

    余紫梦走过来，“让我看看，里面究竟藏了些什么东西。”

 第一百八十五章 妒火中烧,背后捅刀子

    这时候，结界已经完全被破开，里面飞出来三个光芒，一青一红一白，它们竟然有意识，在脱困以后，向远处飞掠出去。

    “往哪走，给我过来。”

    余紫梦抽出一条紫色手帕，直接就把这三道光芒给笼罩住了。

    光芒散去。

    里面的东西这才完全显露出来。

    “天呢，这是十万年的圣药，而且还开出意识来了。”

    余紫梦震惊说道。

    被紫色手帕笼罩在里面的是一朵红花，一根人参，还有一颗赤色的果子。

    这三件宝贝，正是十万年的圣药，而且还生出了灵智。

    “师弟，多亏你观察仔细，不然我们还找不到这三株十万年的圣药。”余紫梦看着叶凌飞，“我就要这朵红花，这两样，就是师弟你的了。”

    “师姐，那我就不跟你客气了。”

    叶凌飞欣然把人参和赤色果子收下了。

    “师弟，这里正好没人，那我先闭关了。”

    “好，那我给师姐护法。”

    余紫梦盘坐下来，把红花服用了下去。

    叶凌飞就坐在余紫梦的不远处，看了余紫梦一眼。

    心道，这余紫梦还不错，并没有打他身上这两株十万年圣药的主意。

    这要换做其他修炼者，可能心里早就想着，怎么把三株十万年圣药都私吞下去了。

    余紫梦的确是一个组队的好伙伴。

    叶凌飞没再想这么多，也把人参和赤色果子掏出来服用下去。

    “叮，玩家服用一株十万年人参，获得五十亿点元气。”

    他这是第一次服用十万年的圣药，没想到竟然能获得这么多的元气。

    “叮，玩家服用一颗十万年的朱果，获得五十亿点元气。”

    两株十万年圣药，就让叶凌飞获得了百亿元气，这种感觉，真的是太爽了。

    “现在不知道可以升多少级了。”

    “在这灵虚山升级的话，的确可以抵消一半的三劫威力，但是如果是这样的话，自己突破后的实力，肯定会大大锐减。”

    叶凌飞能感觉到，自己一旦在灵虚山升级，确实可以万无一失，但是这样一来，他的实力，也会随之锐减一半，毕竟他只是神魂进入到灵虚山，而非本体。

    如果突破的话，只能算是神魂突破，届时，他走出了灵虚山，神魂反馈给本体的力量，也最多只有一半。

    这种结果，不是叶凌飞想要的。

    “小子，本尊知道你在想什么，我劝你，还是最好在灵虚山突破修为吧，你不知道三劫融合为一的威力有多强，就算战帝来了，也帮不了你。”三足金蟾说道。

    “你不用说这么多，我心里自由决断。”叶凌飞站起身，他不打算升级了。

    “你小子就是个疯子。”三足金蟾大骂起来。

    这时候，余紫梦身上，徒然爆发出恐怖的魂力冲击，她的实力突破了。

    余紫梦的神魂是八星战皇。

    但是这时候，她已经达到了满星，而且隐隐还有要突破战尊的趋势。

    “多谢师弟护法了。”

    “师姐客气了！”

    叶凌飞和余紫梦，又在灵虚宫里转了一圈，再三确定没有什么东西以后，就一起踏入了离开灵虚宫的通道里。

    “师弟，你终于回来了，你一离开就是半年，这灵虚山的出口就要打开了，你们要是再不回来，可能就要被完全困在里面了。”

    在叶凌飞和余紫梦从通道里出来以后，纪方尘和宦姑，第一时间就找上了他们。

    “离开了半年？”叶凌飞疑惑。

    “师弟，忘了跟你说，这灵虚宫时间跟外面不一样，在里面呆一天，是外面的几十倍。”余紫梦说道。

    “原来如此。”叶凌飞点了点。

    “小姐，收获怎么样？”宦姑走到余紫梦身边说道。

    “没有什么大收获，有人在几个月前，进入过灵虚宫一次……”余紫梦把自己在灵虚宫的遭遇，都跟宦姑说了一遍。

    宦姑听完，十分震惊：“竟然有人还在灵虚山为开启之前进去过，这也太不可思议了。”

    叶凌飞没管余紫梦他们，而是看着纪方尘说道：“师兄，你这半年获得不少东西啊，神魂修为，竟然已经达到了七星战皇的实力。”

    “多亏了宦姑带我去的那几个机缘之地，否则我也不会获得如此之大的造化。”

    “嗯！”

    叶凌飞点点头。

    一行四人，又在灵虚山里呆了半个月。

    这天，灵虚山结界的方向，出现了大片的魂力涟漪。

    入口开了。

    凡是进入灵虚山的人，都来到了这里。

    “是叶凌飞，大家快让开。”

    大家一看见叶凌飞跟余紫梦他们走过来，就全部都让开，满脸都是敬畏之色。

    叶凌飞的名字，现在已经传开了，大家都知道，这名年不过二十的少年，实力相当恐怖，在这灵虚山内，绝对是可以主宰一切的人。

    “这次进入灵虚山的人，死的还真不少啊！”叶凌飞说道。

    进来的有几千人，但是现在，却连一千都不到了。

    “是啊，每次灵虚山开启的时候，都会死不少人。”余紫梦看着叶凌飞，“师弟，我们走吧。”

    “好！”

    余紫梦带着宦姑，率先进入了离开灵虚山的通道里，叶凌飞和纪方尘紧随其后。

    之后其他人都走了进来。

    吼！

    魂域通道外面，响起一声恐怖的声音。

    “怎么又是噬魂兽，大家快过去。”

    众人一听到噬魂兽的声音，一个个跑的比兔子还快。

    “小子，你给我留在这里吧！”

    徒然有一道俊朗的身影冲出来，他手里握着一把破天之剑，直接就把魂域通道给刺破了，而且刺破的方向，就是在叶凌飞这边。

    这个出手的人，竟然是皇甫权。

    他的这一剑，把噬魂兽直接就给吸引了过来。

    “皇甫权，你他妈疯了。”

    叶凌飞这边，还站着不少人的。

    他这么做，无疑就是要把大家都给害死。

    皇甫权没看这些人一眼，而是十分阴冷的看着叶凌飞说道：“小子，你表现的太耀眼了，像你这种人，不应该活在世上的，还是去死吧！”

    “这个该死的东西，师弟，你快跑。”纪方尘大怒的说道。

    “师兄，晚了。”

    噬魂兽来的太快，它的利爪破开了魂域通道，身体已经撑爆闯了进来，把叶凌飞他们都给拦截住了。。

    “小子，你慢慢跟噬魂兽玩吧，我就先走了，哈哈！”

    皇甫权大笑一声，转身就从魂域通道里跑了出去。

 第一百八十六章 在灵虚山,我高看你两眼,在外面,你只是一直蝼蚁

    “这个该死的王八蛋。”

    纪方尘大怒。

    “完了完了，这下大家都得死在这里不可。”

    叶凌飞身边还有几十名被噬魂兽拦住的山主弟子，他们面如死灰。

    他们现在都是神魂，而噬魂兽，完全就是他们的克星。

    “吼~”

    噬魂兽低吼一声，张开嘴，想把叶凌飞他们，都给吸收进去。

    “想让我死在这里，没这么容易！”

    洪荒一指。

    一指降落，但是完全被噬魂兽给挡住。

    “二指重叠！”

    轰！

    还不够。

    三指重叠！

    叶凌飞把洪荒一指的威力，全部都释放出来，这才堪堪镇压住噬魂兽，但绝对坚持不了多久。

    “居然把噬魂兽给镇压住了，师弟，你太牛逼了。”

    纪方尘大喜过望。

    “师兄，你们先走，我殿后。”叶凌飞满脸冷峻的说道。

    “不行，我们都走了，师弟你怎么办？”纪方尘说道。

    “师兄，你放心，我自有脱身的办法。”叶凌飞道。

    “好，那我们先走，别再这里拖累师弟。”

    “多谢阁下的救命之恩！”

    “多谢了！”

    站在叶凌飞身边的那些山主或弟子，都向叶凌飞拜谢了一下，跟着纪方尘，从噬魂兽的身边冲了过去。

    要不是叶凌飞替他们镇压着噬魂兽，他们绝对走不过去。

    吼！

    噬魂兽见到这些蝼蚁都跑了，十分愤怒的挣扎起来，转眼间，叶凌飞的洪荒一指，就要被它给破开。

    “小子，你这时候逞强，是会害死你自己的。”三足金蟾心急如焚的说道。

    叶凌飞这种人，真的恨不适合生存在这个强者为尊的世界里。

    “我可以杀任何人，但是我不想他们因我而死，做人，要有底线。”叶凌飞说道。

    三足金蟾听了，忍不住沉默了一下说道：“那你可知道，你救了他们，你可能会死的。”

    叶凌飞说道：“我知道，但是我希望自己不要变成那种为了实力，生存，可以不择手段的人，而且，谁说我就必死无疑了。”

    “系统，给我解锁屠龙刀和诛仙剑的力量，我要杀了他。”

    “叮，神器器灵未苏醒，如要召唤，需要消耗十亿点元气。”

    “元气，我有的是，支付了吧！”

    “叮，消耗十亿元气，召唤屠龙刀器灵，诛仙剑器灵。”

    叶凌飞现在还在灵虚山的范畴里，所以无法动用实物，所以出现的屠龙刀和诛仙剑，只能是器灵。

    叶凌飞的左手上，出现了一尊诛仙神明，而在叶凌飞的右手上，却是一名屠龙天尊。

    这正是屠龙刀和诛仙剑的器灵，而且它们散发出来的力量，十分恐怖，不啻于任何一名满星战皇的神魂强者。

    “这是器灵？”三足金蟾大叫起来，“什么器灵，竟然有如此强的威慑，难道是天圣武器？”

    三足金蟾绝不会想到，这是神器的器灵。

    “小子，没想到你还藏了一件这么深的底牌，但是就算你有双器灵，也不可能杀死噬魂兽的，毕竟这片神魂天地里，噬魂兽是可以主宰一切的生灵。”三足金蟾说道。

    “就算是主宰，那也要给我去死。”叶凌飞冷笑一声，“系统，给我解锁器灵威力，我要杀了它。”

    “叮，玩家目前只能施展出千分之一的神器威力，如果要击杀噬魂兽，需要打开神器千分之二十的力量，需要消耗八十亿元气，玩家确定要开启？”

    “确定！”

    “叮，消耗八十亿元气，器灵威力开启成功，限时：五分钟。”

    “怎么才五分钟？”

    “因为力量太强了，以玩家目前的实力，最多只能支撑五分钟时间。”

    “五分钟就五分钟吧，足够了！”

    轰！轰！

    诛仙神明和屠龙天尊上爆发出恐怖的威慑，它们力量，正在节节攀高。

    一星战尊。

    二星战尊。

    三星战尊。

    四星战尊。

    ……

    ……

    八星战尊。

    九星战尊。

    满星战尊。

    一星战宗……

    双器灵的威力，直接超越了战尊，达到了战宗。

    “怎么可能，你小子怎么做到的？”

    三足金蟾满脸都是震撼之色。

    叶凌飞没搭理三足金蟾，他看见噬魂兽，已经向他冲过来。

    “给我去死！”

    叶凌飞把双器灵都释放出去。

    诛仙神明手中出现一把九天之剑，轰然落在噬魂兽上。

    而屠龙天尊的战刀，也随之出现，宛如能破开天地般也降落在噬魂兽身上。

    轰隆隆一声巨响。

    噬魂兽的身体，直接就被撕碎了，但是魂域通道也破洞百出，快支撑不住了，因为这两股力量的威力，太恐怖了。

    “小子，你还不快跑！”

    “还用你说！”

    叶凌飞冲了出去。

    与此同时。

    外界也发生了大地震。

    “一年过去的还真快，灵虚山重新开启，这次不知道有多少人。”

    灵虚山入口再次开启，洪四海第一时间就来到了这里。

    而万宗圣地上上下下，所有人的目光，也都凝聚在了这里。

    “有人出来了！”

    “是天仙山的余紫梦。”

    余紫梦和宦姑率先睁开眼。

    “紫梦，收获怎么样？”

    天仙山的山主来了，是一名宫装女子，长得十分漂亮，别看她看上去年轻，实则是一个老怪物，已经不知道活了多少年了。

    “回师尊的话，收获还行，等我回去慢慢跟师尊细说。”

    “好！”

    余紫梦没有急着离开，她的目光，一直注意在叶凌飞身上。

    这时候，又有人睁开眼了。

    是皇甫权。

    其他人紧随其后。

    “叶凌飞怎么还没出来？”

    余紫梦皱着眉头说道。

    “皇甫权，你敢害我师弟，我杀了你！”

    纪方尘醒了，他在一睁开眼的时候，就向皇甫权杀了过去，满脸都是杀意。

    “在灵虚山的时候，我还可以高看你两眼，但是离开了灵虚山，你在我眼里，不过是一直蝼蚁而已。”

    皇甫权没想到纪方尘还活着，不过没关系，他一掌镇压下来，战皇气势暴露无遗，直接就把纪方尘拍飞了出去。。

    在灵虚山的时候，纪方尘的神魂，已经达到了七星战皇，而且又有九星剑秘，的确强大，但是到了外面，可就不一样了。

    纪方尘，还是一名战王而已，神魂再强大，那也不是本体实力，而且神魂的力量，只有到了战尊后，才能完全释放出来，所以现在的纪方尘，在皇甫权面前，真的是太弱了。

 第一百八十七章 以其人之道还治其人之身

    “在魂域通道里你没死，那我就让你死在这里！”

    皇甫权要灭杀了纪方尘。

    “皇甫权，你给我住手。”余紫梦出手了，挥手间，就把皇甫权的一掌给挡了下来。

    余紫梦看着纪方尘说道：“怎么回事，叶师弟怎么还没出来？”

    纪方尘指着皇甫权说道：“余师姐，是他引动噬魂兽，把我们都困在了魂域通道里，要不是叶师弟出手挡住了噬魂兽，我们可能就死了。”

    “什么，皇甫权，你好大的胆子。”

    余紫梦脸色一变，目光十分冰冷的看着皇甫权，她没想到皇甫权如此阴险毒辣。

    “余紫梦，你也想跟我动手不成？”皇甫权说道。

    “你当我会怕你？”余紫梦冷冷的说道。

    “余师姐，你别动手，他是我的。”

    忽然一个熟悉的声音响起。

    余紫梦脸色一喜，扭过头，看见盘坐在地上的叶凌飞，睁开了双眼。

    “叶师弟，你没事。”

    “师弟，你能逃出来，真是太好了。”

    纪方尘无比兴奋起来。

    “我没事，让你们担心了！”

    “你，你怎么可能还活着？”

    皇甫权看见叶凌飞从地上站起来的时候，一副跟见了鬼似的。

    “我没死，让你很失望吧。”

    叶凌飞看着皇甫权，眼中满是杀意。

    真是差一点，就死在皇甫权手上了。

    这家伙该死。

    “想跟我动手，你以为这还是在灵虚山里？”

    “试过才知道。”

    洪荒一指。

    天上，巨指降落，镇压向皇甫权。

    皇甫权吃惊道：“这不是神魂秘术，你本体怎么用的出来？”

    洪荒一指的确是神魂秘术，但是洪荒一指跟其他神魂秘术不一样，叶凌飞就算不是以神魂的状态，也是可以施展出来的。

    轰的一声。

    皇甫权挡住了叶凌飞的这一指。

    不得不说，皇甫权的实力，的确是很强，毕竟是圣地的万年天才。

    “二指重叠。”

    洪荒一指的威力再加一倍。

    “小子，就算这样，你也是打不败我的，我可是战皇，你不过是九星战狂而已。”

    “三指重叠！”

    叶凌飞面无表情，把洪荒一指终极力量都用了出来，但还是没有对皇甫权造成任何损伤。

    不管怎么说，叶凌飞在无法动用神魂力量的时候，的确很能战败皇甫权，他们两人之间的实力，差的太多了。

    “小子，噬魂兽没杀了你，那我就让你死在这里。”

    皇甫权一掌轰灭了叶凌飞的洪荒一指，又拍出一掌，轰杀向叶凌飞。

    “实力还是太弱了，既然如此，那我只好突破了。”叶凌飞冷静的说道：“系统，给我升级吧。”

    “叮，玩家升级为满星战狂。”

    “叮，玩家达到满星战狂，三劫将在十秒钟后降临，请玩家做好准备！”

    “早就做好准备了。”

    叶凌飞抬起头，看着天上，只见晴空万里的天际，忽然间狂风大作，天火凝聚，雷云密布，宛如一场世界末日，即将到来一样。

    三劫提前降临了。

    普通战狂，在突破战王的时候，才会降临天雷劫，但是叶凌飞延后了飓风劫和烈火劫，所以叶凌飞的修为在突破满星战狂的时候，三劫终于无法在被压制了，全部都爆发了出来。

    “这是什么，好熟悉的感觉。”所有人抬起头，眼中满是疑惑。

    “这不是飓风劫吗，没错这就是飓风劫！”忽然有人惊呼起来。

    “不光是飓风劫，还有烈火劫和天雷劫，卧槽……”

    “三劫都是冲着叶凌飞过来的！”

    “三劫同时降临，前无古人后无来者，叶凌飞这是疯了，他居然压制了飓风劫和烈火劫，跟天雷劫一同降临下来！”

    “咝咝咝……”

    所有人都倒吸了一口冷气。

    皇甫权看见三劫的时候，满脸都是震惊之色，旋即，他冷笑的说道：“你小子真是找死啊！”

    说完，皇甫权就往后退却，因为三劫要降临了。

    “别走啊，你不是想杀我，来啊！”

    叶凌飞向皇甫权冲了过去。

    “你小子想干嘛？”皇甫权脸色大变。

    “我这不是给你机会，让你来杀我的吗？”

    叶凌飞已经冲到了皇甫权的面前，而且天上的三劫，也同时降落了下来。

    飓风，烈火，天雷，无比恐怖。

    大半的威力，都落在了叶凌飞的身上，但还有小部分，向皇甫权笼罩了过去。

    “你小子要害我！”皇甫权大吼的说道。

    “不能这么说，我只是以其人之道还治其人之身而已！”叶凌飞冷笑的说道。

    轰轰轰……

    三劫威力，把叶凌飞和皇甫权都给笼罩了住。

    叶凌飞的皮肉，瞬间就被雷火绽裂开来，而皇甫权也十分凄惨，就算他有战皇的实力，也无法抵抗住三劫的威力，更何况，三劫会根据人的修为而变强的。

    所以，虽然皇甫权只是被波及，但那威力，甚至有可能比降临在叶凌飞身上的三劫威力还强。

    皇甫权发出痛苦的惨叫：“师尊救我！”

    “哎，你怎么惹了这种祸事上身。”

    一个叹息声响起，仿佛来自九幽，无迹可寻。

    一道恐怖的身影降临下来。

    “是天神山的山主，郑天恒，堪比圣主般的存在。”

    所有人看到这道身影的时候，脸色都骇然了一下。

    万宗圣地，有三山不能招惹，分别是天神山，天仙山，还有就是洞虚山。

    这天神山，在某种意义上，可能比余紫梦所在的天仙山还强，因为天神山，自圣地开创以来就已经存在，而天仙山则是后来崛起的，至于洞虚山，则最为神秘，一般场合，都看不见他们的弟子出现。

    这郑天恒，乃是天神山这一代的山主，可媲美圣主的人物，传闻，他的修为，已经无限接近的战尊，只要他想，随时都有可能突破。

    “师尊，你终于来了，快救我！”

    皇甫权看见郑天恒，就跟看见了救命稻草一般，因为他快扛不住风火雷三劫的碾压了。

    “给我过来吧！”。

    郑天恒伸出手，向皇甫权抓过去，直接就把他抓到了自己的身边。

    同时，三劫也波及了过来。

 第一百八十八章 三劫神威,无可匹敌!

    轰轰轰……

    三劫向郑天恒波及了过去。

    “给我碎！”

    郑天恒一掌拍出，十分恐怖，任何战王战皇，甚至战尊，都能死在他这一掌之下，但是三劫，也没这么简单，郑天恒的这一掌，并没有能够把三劫余波给轰碎掉。

    郑天恒脸色一变：“好可怕的三劫威力，竟然连我都破不开。”

    郑天恒摊开手，释放出浑身的力量，这才堪堪把三劫威力给抵挡住，但绝对挡不住多少时间。

    “连天神山山主都挡不住三劫威力，这三劫好吓人！”

    “大家快躲开，千万不要被波及到了，不然死都不知道怎么死！”

    “话说，叶凌飞竟然抗住了这么久，也真是厉害了！”

    所有人都震惊的看着被大片三劫毁灭之力包裹住的叶凌飞。

    此时叶凌飞，浑身淤血，全身上下，每一处完整的地方。

    “师弟，你千万不能有事啊！”纪方尘满脸紧张担心的看着叶凌飞。

    “叶师弟，希望你能没事吧！”余紫梦也再为叶凌飞担心。

    与此同时，在万宗圣地的一片竹林里，圣地圣主也抬头，看着苍穹上凝聚出来的三劫，“三劫终于还是降临了，我让你在灵虚山破镜，你为何不听我的，可惜了，我也帮不了你，只能看你自己的造化了。”

    “师尊，怎么办？”

    在三劫余波之内，皇甫权满脸惊慌的说道。

    “这三劫只是刚开始，终极神威还没完全降临下来，一旦降临，你我师徒二人，必死无疑。”郑天恒满脸凝重的说道。

    三劫同时降临，这种情况，谁也没遇到过。

    要是郑天恒知道威力会这么强，他绝对不会贸然闯进来，救皇甫权。

    现在连他也被拖下水了。

    “师尊，你实力这么强，肯定有办法逃出去的。”

    “逃？”

    郑天恒摇摇头，“你我师徒二人，已经被三劫给沾染上了，逃不出去的。”

    “那怎么办，难道真要死在这里？”

    皇甫权现在真被吓傻了。

    他要知道叶凌飞这么厉害，把他打死，他也不会去跟叶凌飞作对的。

    “慌什么，办法还是有的，那就是先让这小子去死，只要他死了，三劫找不到主要目标，就会随之消失掉。”

    “师尊说的是，他必须死！”

    郑天恒满是杀意的看着叶凌飞，“小子，不得不说，你真是个天才，但是你也太狂妄了，竟敢压制战狂劫数到这一步，那你就给我去死吧！”

    郑天恒裹挟着皇甫权一起，向叶凌飞杀了过来。

    砰地一声。

    郑天恒的这一掌，直接就拍在了叶凌飞的胸口上，叶凌飞的胸口，直接就被拍穿了。

    其实叶凌飞可以躲开，但是面对三劫，他已经分身乏术。

    “居然还没死？”

    叶凌飞胸口被洞穿以后，还好端端的站在半空，只是看上去有些癫狂。

    “嘿嘿，想杀我，可没这么容易。”叶凌飞冷笑的看着郑天恒二人，“原本你们只是被三劫波及，现在好了，你们已经完全深陷进来了。”

    草！

    郑天恒脸色变的十分难看。

    “你给我去死！”

    郑天恒头顶出现一片紫金色的山岳。

    这是他的神魄之力。

    郑天恒，已经无限接近战尊，自然能够动用神魂的力量。

    这座紫金色的山岳，向叶凌飞轰击过来。

    叶凌飞现在是腹背受敌。

    天上，有三劫。

    而面前，还有郑天恒这个半步战尊的强者。

    轰的一声。

    叶凌飞直接就被紫金色的山岳，轰落在地面上，骨架直接就被轰断了。

    “死了吧！”

    郑天恒凝视向叶凌飞。

    叶凌飞趴在地上，徒然翻过身，狂笑的说道：“继续来啊，我看是你们先死，还是我先死！”

    “找死！”

    郑天恒身上释放出恐怖的魂力，那座紫金色的山岳，化为了一把巨剑，向叶凌飞怒斩了过来。

    叶凌飞骨架已经被郑天恒给轰断了，连站起来的能力都没有，更别说躲开他这神魄之剑了。

    不过叶凌飞挪移了一下身体，而这时候，神魄之剑已经怒斩下来，虽然被三劫威力，抵消掉了大半的威力，但其锋锐之威，也不是任何人能够抵挡住的。

    噗的一声。

    叶凌飞的身体，直接就被斩成了两半。

    “我看你还不死！”

    郑天恒冷笑一声。

    “你们敢杀我师弟，我发誓，一定要杀了你们！”纪方尘见到这一幕，眼睛都红了。

    纪方尘以为叶凌飞死了。

    在场所有人都这么认为。

    “终于死了，哈哈哈！”皇甫权大松了一口气。

    “等会，这小子都已经死了，为什么三劫还没有消失。”郑天恒抬起头，脸色大变的说道。

    “不好，他还没死！”

    “怎么可能，师尊，他的身体都已经被分成两半了，怎么可能还没死！”

    “不行，我得把他挫骨扬飞了才行！”

    郑天恒的神婆之剑，再次转化为烈火，从叶凌飞的头部开始，要把他的身体，全部给燃烧干净。

    但是，苍穹上，轰隆隆的震鸣声响起，仿佛天在发怒。

    飓风，烈焰，天雷，竟然融合为一，化作一道恐怖的光柱，即将轰落下来。

    “不好，三劫的终极威力，要来了！”

    郑天恒脸色大变。

    他看着地上躺着的叶凌飞，他明明已经死了，为什么三劫还不消失？

    轰！

    光柱降落下来了，携带着毁灭一切的力量。

    郑天恒和皇甫权也被笼罩在里面。

    “给我碎！”

    郑天恒想以自己的神魄之力，毁灭了三劫光柱，但是结果却是鸡蛋碰石头，他的神魄，在三劫光柱之下，直接就被破碎了开来。

    郑天恒大口喷血，脸色瞬间苍白到了极点。

    神魄碎，他元气大伤。

    “不，我不可能死在这里里面！”

    “师尊，我不想死啊……”

    郑天恒和皇甫权都惨叫起来，三劫光柱轰击在他们身上，他们完全挡不住，身体直接就被洞穿了，就好像一张白纸，被撕的四分五裂，泯灭在三劫余威之下。

    轰！

    这时候，三劫光柱，也轰在了叶凌飞身上。。

    叶凌飞身上，徒然爆发出一层金色的光芒，抵消了一部分的三劫的毁灭之力。

    “小子，我能帮你的只有这么久，能不能渡过去，就看你的造化了！”

 第一百八十九章 深藏在万古岩浆下的火麒麟

    “小子，我能帮你的只有这么久，能不能渡过去，就看你的造化了！”

    沉睡中的三足金蟾徒然睁开眼，身上散发出恐怖的金光，替叶凌飞抵挡了一部分的三劫神威。

    随后，他就陷入沉眠中，再也没醒过来。

    轰的一声。

    三劫神威轰落在叶凌飞的身上，他的身体跟郑天恒和皇甫权一样，宛如纸片一样，碎裂开来，最终泯灭在空气里。

    “师弟……”

    纪方尘大叫，忍不住流泪了。

    “还是没抗住啊！”

    圣主叹口气说道。

    “不对，还有一丝生气，还没完全死掉？”圣主忽然看见了什么，忍不住瞪大眼睛。

    “这是什么？”

    大家都抬起头，注意到了一颗正在散发着勃勃生机的圣光。

    圣光拳头大小，看不清里面是什么。

    “这是半颗心脏！”

    实力凡是达到满星战皇的，都看见了圣光里的东西。

    没错，那是类似半颗心脏的东西。

    这半颗心脏正在怦怦怦的乱跳，似有意识般，冲入了万宗圣地的后山。

    “快追上去看看。”

    大家都追了上去，但是半颗心脏却消失不见了，谁也没再找到。

    不过从这以后，后山这块地方，就成了禁地，谁也不让进去，即便是圣法长老，因为这是圣主下的命令。

    “好小子，这都还没死，真是好样的。”圣主意味深长的说道。

    恐怕整个圣地，除了圣主，没人知道那半颗心脏是什么了。

    “师弟……”

    一日后，归元山一片悲恸，陆归元他们都以为叶凌飞死了。

    当然，不光是他们以为，恐怕整个万宗圣地，除了圣主意外，所有人都是这么认为的。

    除此之外，叶凌飞的名字，也再一次传遍了整个万宗圣地，而且他的事迹，也广为流传，甚至在整个东域，也流传开了。

    但是，这些，终究还是会被淹没在历史的长河里，过不了多久，就会化为寂寥。

    毕竟叶凌飞已经死了。

    谁又能想到，叶凌飞其实还没死，只是他的身体完全被摧毁了，只剩下半颗心脏，幸好是还有半颗，要是全部被摧毁了，那叶凌飞就真死了。

    圣地后山，一片寒气湖泊的下面，叶凌飞的半颗心脏，就是藏在这里。

    “叮，玩家安全度过风火雷三劫，成功晋级为一星战王。”

    “叮，玩家获得三劫领域。”

    “叮，玩家受损严重，正在修复中，修复时间，未知。”

    ……

    “终于晋级为战王了，不容易啊！”

    叶凌飞心里无比兴奋的在想。

    “不过这修复时间未知是什么意思？”叶凌飞问系统。

    系统回答：“玩家拥有战龙血脉，圣体，圣骨，肉身入圣，混沌金骨等，这里不是在灵虚山，如若玩家只是神魂破碎，好修复，但本体，需要花很长的一段时间，所以系统评测，未知。”

    “修复十年也是修复，修复百年也是修复，要是修复一辈子，那我还玩什么？”叶凌飞心里大骂了一声。

    “有什么办法，可以加快修复时间？”

    “可以消耗元气加快修复时间。”

    “靠，我因为升级，已经把元气都用完了，你让我现在以半颗心脏的状态，上哪收获元气？”

    叶凌飞郁闷的说道。

    系统没有回答。

    叶凌飞道：“那我是否可以进入修炼空间？”

    系统：“可以！”

    “那还等什么，进入修炼空间。”叶凌飞兴奋的说道。

    只要能进入修炼空间，何愁元气不来？

    唰！

    叶凌飞的意识，进入了修炼空间里。

    他的身体复原。

    在修炼空间里，他只是意识，所以不会是以半颗心脏的状态进入其中。

    “有手有脚的感觉，真好！”

    叶凌飞捏着拳头说道：“我必须赶紧把自己的身体恢复过来才行。”

    “杀！”

    一星战王级的钢刺猪出现。

    叶凌飞随手一掌，就碾压死了一大片。

    “叮，杀死一星战王钢刺猪，获得50000点元气。”

    “叮，杀死一星战王钢刺猪，获得……”

    叶凌飞陷入一片杀戮中。

    外界。

    半个月过去。

    一个月过去。

    两个月过去。

    ……

    一年过去。

    叶凌飞的名字，已经逐渐被淡忘了。

    恐怕记得叶凌飞的，也只有归元山的山主和那些师兄弟了。

    当然，还有圣地圣主。

    “这都一年过去了，胸口终于修复了，接下来是双手双脚。”

    “还是太慢了。”

    叶凌飞花了一年时间，才修复了完整的心脏，还有上半个身体，这不知道花了他多少元气。

    这天，叶凌飞从修炼空间里出来，忽然意识到，有人在看着他。

    “你到底是谁，看了我半年了，你还不打算出来？”

    在半年前，叶凌飞就有种被人窥视的感觉，这次他终于忍不住了。

    “我在你下面，你可以来找我的！”

    一个顽皮的声音响起。

    “在我下面？”

    叶凌飞意识低下头，看着这片深不见底的湖泊。

    他忍不住好奇，控制着上半截身体，往下沉去。

    到了底部，什么东西都没发现。

    “你到底在哪？”

    “我就在你下面，你可以在深入一些的。”

    叶凌飞一听，意识脱体而出，进入了地底。

    不知道下沉了多少米，终于，他看见了一片巨大的空间。

    这里是一片岩浆之海。

    滚热的岩浆，正在冒泡。

    恐怖的热量，能把一切都给蒸发掉。

    叶凌飞敢相信，就算战尊，甚至比战尊更强的高手困在这里，都有可能被活活的热死。

    叶凌飞幸好是意念下来了，要是身体下来，恐怕他死都不知道怎么死。

    即便是如此，叶凌飞也察觉到，自己的意念，快要被这里的热量给蒸发了。

    不过徒然有一股清爽的力量出现，把叶凌飞的意识，给包裹住了。

    那些热量，完全被阻挡在了外面。

    “这万宗圣地之下，怎么会有这么一片岩浆之地？”

    叶凌飞十分震惊的说道。

    “你来了！”

    那个顽皮的声音再次响起。

    叶凌飞转头看去，看见了一只飞在空中的火麒麟。。

    没错，就是火麒麟。

    狮头，鹿角，虎眼，麋身，龙鳞，牛尾，看上去十分威武霸气，让人心生敬畏。l0ns3v3

 第一百九十章 超脱百万年,即将晋级为仙?

    火麒麟，神兽，雾草。

    叶凌飞满脸吃惊之色。

    麒麟乃是神兽，跟龙凤齐名。

    三足金蟾跟火麒麟比起来，拍马都是比不上的。

    不过叶凌飞能看出来，他面前的这头火麒麟，并非是本体，只是神魂而已。

    能够神魂外放，起码是战尊啊。

    叶凌飞心思如电，抱拳说道：“原来是圣地守护灵，弟子叶凌飞，见过守护灵上尊。”

    “你知道我？”

    火麒麟说道。

    “是的，我曾在圣地藏经阁里看过一篇记载，上面曾说，万宗圣地有守护灵，而这守护灵，乃是一头火麒麟，所以我猜测，上尊就是圣地的守护灵。”

    叶凌飞的确在圣地藏经阁里看到过，但是他没想到，万宗圣地里，真有火麒麟。

    根据记载，这火麒麟，好像是第一代圣主的战兽。

    当然，真假没人知道。

    “不过上尊的回答，已经告诉我，你就是圣地的守护灵。”

    “你这家伙，还挺聪明的嘛。”火麒麟看着叶凌飞，“没想到，外面的人，竟然还记得我爷爷。”

    “你爷爷？”

    叶凌飞愣住了。

    “没错，我爷爷。”火麒麟看着叶凌飞，“我爷爷才是圣地里真正的守护灵。”

    “那你爷爷呢？”

    “早救死了，现在这里就我一个人，我在这里，已经有四万四千年的时间了，你是第一个进入这里的人，我们交个朋友吧。 ”

    “交……朋友？”

    叶凌飞汗了一下，“好，那我们就交个朋友，我叫叶凌飞，你叫什么？”

    火麒麟道：“我叫天火。”

    天火，这名字还真够火的。。。

    “哈哈，我终于有朋友了，走，我带你去我家。”

    天火好像很高兴，还没等叶凌飞答应，他的意识，就被天火给卷走了。

    岩浆分裂开，天火钻进去，不一会的功夫，叶凌飞的面前，就出现了一座火焰宫殿。

    “这里就是我家了，怎么样，大不大？”天火像是在炫耀一样。

    “是挺大的。”

    叶凌飞点点头，顺着天火的意思，答应了一下。

    “走，我带你去我的藏宝库，让你看看好东西。”

    天火又包裹着叶凌飞，来到了一处巨大的宝库里。

    里面宝光四射，全部是好东西。

    有万年精铁，十万年的圣药，甚至叶凌飞还看见一只长了腿的火人参，只是还没完全进化为妖。

    草。

    百万年圣药。

    叶凌飞看见那只长了腿的火人参，眼珠子都快瞪出来了。

    “二火，有朋友来了，打声招呼吧。”

    火人参睁开眯眯眼，张开嘴喷出了一团火焰，像是在跟叶凌飞打招呼。

    随后，它又把眼睛给闭上，恢复到一颗人参的样子。

    叶凌飞看的目瞪口呆。

    这东西要是放在外界，估计整个东域，都得大乱。

    “叶兄弟，你别介意，二火就这德行，从我出生起，他就是这样，听我爷爷说，他好像是在突破，只是都四万四千年过去了，他还是这个样，鬼知道他什时候能够突破。”

    沃日。

    叶凌飞听完，整个人都控制不住的抖动了一下。

    百万圣药突破。

    那岂不是要晋级为仙药。

    传闻一株仙药，就能增加数万年寿元，救活死人算什么，听说八十岁普通老汉吃上一口，都能突破，超凡入圣的。

    修炼四万四千年算什么，十万年都不算多啊。

    叶凌飞咽了咽口水，要是我把这颗火人参给吃了，修复身体算什么，突破好几个大境界，都没问题啊。

    “叶兄弟，这里就是我的藏宝库了，里面的东西，都是我花了四万四千年，遨游岩浆之海，所得到的，除了这几样东西，你可以随意挑选三样，就当是我送给你的见面礼了。”天火十分豪爽的说道。

    “那我就不跟你客气了。”

    天火收集的宝贝里，十万年的圣药不少，火人参就算了，毕竟是跟天火爷爷那一辈的大佬，咱还是不去招惹了，不过能得到十万年圣药，那也不错，哈哈。

    叶凌飞挑选了三样圣药，分别是七色火莲，金焱圣果，还有火凤血草。

    “就这三样了。”

    “你怎么就挑这些辣鸡东西，我看这朵地藏火，才是最适合你的。”

    天火一招手，一朵黑色的火焰，就出现在了他的面前。

    “你这火凤血草就别要了，我把这朵地藏火给你。”

    “天火兄，这三株圣药，对我有大用。”

    “这样啊，那行吧，今天我高兴，那这朵地藏火，我就额外送给你了。”

    “那就太感谢天火兄了。”

    虽然天火的藏宝库里，还有很多好东西，但是叶凌飞能从其中得到四样，他已经很满足了。

    “走吧，我带你出去。”

    “好！”

    离开天火藏宝库的时候，叶凌飞忍不住又看了一眼那颗百万年的火人参。

    心道，谁能想到，这里会有一株快要进化为仙药的火人参，如果不是叶凌飞亲眼所见，估计连他自己都不相信吧。

    “叶兄弟，我送给你了这么多的见面礼，你是不是也应该帮我一个小忙。”回到宫殿，天火说道。

    叶凌飞眉头一皱，难道对方心怀叵测？

    “不知道天火兄要让我帮你什么忙？”

    “也没什么了，就是我一个人在这里呆了四万四千年，太孤单了，没人陪我说话，二火又在突破境界，一直都是我自己在跟自己说话，我真的很想去外界，但是我知道，我走不出去的，你能不能跟我说一说外面的事情？”

    “原来如此。”

    叶凌飞心里暗松了一口气。

    “这个简单，我应该会在这里再呆一段时间，我把我的故事，讲给你听听吧。”

    “好啊好啊，我最喜欢听故事了。”

    叶凌飞微笑的坐下来，从自己刚走出石村开始讲。

    天火听的津津有味。

    当听到叶灵儿被一个叫红俞的女人带走了，就忍不住问道：“你现在找到她了吗？”

    “还没有。”

    叶凌飞目光一暗，摇摇头说道。

    “那好吧，你继续讲吧！”

    叶凌飞从星月宗考核，讲到暴乱城，又从暴乱城，讲到大雷池秘境，最后到东域，死海，万宗圣地。

    这一讲，就讲了四天四夜。

    “这皇甫权，还真是太可恶了，居然差点就把你给害死了。”。

    叶凌飞讲到最后，讲到了自己差点被皇甫权害死的事情。

    天火听完，十分义愤填膺。l0ns3v3

 第一百九十一章 无主神器,阴阳珠!

    “你说你需要一些圣药才能修复身体，不如你去我的藏宝阁，再拿几株回去。 ”天火说道。

    “那就太感谢天火兄了。”叶凌飞十分感谢的说道。

    叶凌飞也不跟天火客气，又去藏宝库，拿了三株十万年的圣药，心里十分激动。

    “天火兄，好几天过去了，我的意念已经快撑不住了，我先回去，过两天我在下来找你。”

    “好，我送你！”

    天火喷出一口火焰，这口火焰并不炙热，包裹着叶凌飞，飞出了岩浆。

    “叶兄弟，你可记得来找我啊！”

    “肯定的！”

    叶凌飞能看出来，天火真的很单纯，就像一个孩子，心里没有一点坏心，所以这朋友，他交定了。

    回到自己半截身体里，叶凌飞直接就把六株十万年圣药给捏碎，这些药力，全部都融合到了自己的身体里。

    “叮，玩家吸收六株十万年圣药，获得三百亿元气。”

    “三……百亿，这下发了。”

    “系统，全部都给我用来修复我的身体。”

    “叮，正在修复中……”

    叶凌飞刚获得的元气，正在海量的消耗中，而他的身体，也在发生变化。

    叶凌飞虽然现在是半截身体，但那只是半截混沌金骨而已。

    这时候，半截混沌金骨金光刺眼的爆裂开来，一双骨手出现，然后是双脚，最后是脑袋，紧接着，混沌金骨生肉，变成圣体，圣骨。

    半个月，转眼而逝。

    叶凌飞的身体，已经完全修复了过来。

    唰！

    叶凌飞睁开眼，目光中爆射出金芒。

    “身体终于又回来了，不过还有一样没有修复，那就是神魂。”

    三劫神威之下，不光叶凌飞的肉身被摧毁，连他的神魂，也是一样。

    他的神魂，现在就像是半颗心脏，还完全没有恢复。

    “我的元气，差不多都已经快用完了，若要恢复神魂，只能等以后了。”叶凌飞做出决定，就冲下了地底。

    他不知道冲了多少米深，终于再次看见了岩浆。

    不过，在岩浆之外，有一层结界，之前他以意念下来的时候，并没有发现这处结界

    “叶兄弟，我等了你半个月，你终于来了。”

    这处结界十分件坚硬，叶凌飞根本破不开。

    但就在他不知道该怎么办的时候，火麒麟出现了，他一抬手，就把叶凌飞给拉了进去。

    岩浆之热，完全被阻挡在外面。

    “抱歉，天火兄，我也想早点来，但是我没想到，我修复身体，竟然花了这么多的时间。 ”

    “没事，只要你能来就好了。”

    天火看见叶凌飞，十分高兴的说道。

    “天火兄，不知道这处结界是什么？”叶凌飞指着身后的结界说道。

    “自然是为了阻隔地下岩浆的，要是岩浆爆发出去，万宗圣地，早就没了。”天火说道。

    “原来如此。”

    “不过还有一个用途，那就是来困住我的。”

    “就是这层结界，把你困在了这里？”

    天火点点头，“是的，我的神魂可以越出结界，但是我的本体，却出不去，一旦跨越过去，我就会死掉。”

    “那就没办法，把这层结界给破掉？”

    “不行的，这处结界不能破掉，一旦破掉，不光岩浆会爆发出去，岩浆下面的东西，也会跑出去的。”

    “岩浆下面，还有东西？”

    天火：“是的，我之所以不能离开这里，就是在镇压岩浆下面的东西，这是爷爷死了之后，千叮咛万嘱咐的事情，所以我不能出去。”

    叶凌飞好奇的问道：“那你要镇压的东西是什么？”

    天火道：“这个你就别多问了，其实连我自己也不知道。”

    “好吧，那你神魂不是可以出去，让本体呆在这里就好了。”

    “不行啊，要是神魂能出去的话，我早就出去了。”

    天火摇摇头，黯然失色的说道：“我的神魂上有这个地方的烙印，最多只能离开一千米，要是远了，自己本体的生机，就会流失掉。”

    “是什么烙印，能不能让我看看。”

    “我们是朋友，给你看也没什么的。”

    天火是真把自己叶凌飞自己人了，直接把自己身上的封印暴露在叶凌飞的面前。

    “这是……什么封印，好可怕！”

    天火身上的封印，跟三足金蟾的锁灵阵不一样，锁灵阵只是把三足金蟾的实力都给锁住了，但是天火身上的封印，充满了邪恶之气，好像永生永世都无法被剔除掉一样。

    “我也不知道，不过我有一点猜测，我的这个封印，应该跟我镇压的东西有关，如果有一天，下面的东西出来了，那我的封印，也许就会随之消失了。”

    “你确定下面的东西出来了，你身上的封印就能被解除？”

    “应该是的，因为这是我爷爷说的话，应该不会假，不过我爷爷说了，就算死，也要镇压在这里，所以，我是出不去的。”

    天火叹口气说道。

    显然，他是很想出去的。

    “那就没其他什么办法，让你能够出去的？”

    “有倒是有，不过很困难。”

    “说来听听。”

    “一句两句跟你说不清楚，你跟我来吧！”

    天火带着叶凌飞，再次来到了宫殿，在宫殿深处，竟然是一处祭台。

    “就是这里了，我爷爷说过，要是谁能够继承这座祭台，我就能离开的更远一些。”

    “祭台？”

    叶凌飞走过，抚摸了一下祭台。

    这座祭台有四根神柱，中间是一个卦的图案，显得无比神圣。

    “叮，玩家发现这世界的古老神器，阴阳珠，是否拾取？”

    “居然是的神器！”

    叶凌飞震惊了一下。

    “拾取！”

    “叮，拾取失败，消耗十万元气。”

    “怎么会失败了。”

    “无主神器拾取，玩家获得的概率，只有百分之一。”

    “原来如此，那就继续拾取，肯定能成功的。”

    “动，拾取失败，消耗十万元气。”

    “拾取！”

    “失败！”

    “拾取！”

    “失败！”

    “拾取！”

    “失败！”

    “拾取！”。

    “失败……”

    叶凌飞不知道拾取了多少次，终于，他成功了。

 第一百九十二章 困龙升天,不灭归来!

    “叶兄弟，你在干嘛？”天火疑惑的看着叶凌飞。

    “天火兄，相不相信我，能把这座祭台给收了！”叶凌飞道。

    “不可能的，爷爷说过，这世上，除了战帝，谁来了，也收不走这座祭台的。”

    “那可不一定。”

    叶凌飞不知道拾取了多少次，终于，他成功了。

    “叮，玩家拾取成功，获得神器，阴阳珠。”

    轰隆隆！

    祭台发生剧烈的震动。

    “这么回事？”

    天火看见祭台飞了起来，竟然化作了一颗浑浊不堪的珠子，飞到了叶凌飞的手上。

    “叶兄弟，你……还真把祭台给收走了。”

    “嗯嗯！”

    “这怎么可能？”

    天火满脸都是吃惊之色。

    与此同时，祭台再看消失以后，下面出现了一座巨大的坟墓，里面竟然是一片园陵。

    “这……是我祖先的坟墓，原来如此。”

    天火一走进去。

    十几座坟堆里，竟然都出现了火麒麟的印记，这些印记融入天火神魂里，似乎在继承某种前人的意志，天火的神魂力量在变强。

    “叶兄弟，真是太谢谢你了，有了这些祖先的意志，我的神魂，一定能够超越战尊，届时，我的神魂，一定能够脱困而出，不用再担心那么多。 ”

    “应该的，你还是赶紧吸收你祖先的意志吧！”

    “好！”天火激动的点点头，“哦，对了，叶兄弟，我吸收可能需要一些时间，如果你要出去的话，做我的火莲出去，谁也挡不住你的。”

    叶凌飞看见了天上飘下来一朵巨大的火莲，他点点头，又跟天火说了几句，天火就陷入了寂静，显然是去消化他祖先留下来的那些意志去了。

    叶凌飞看着这片园陵，沉思了一会。

    “死在这里的火麒麟，看样子有十几头啊，那天火祖先他们，是一直都被困在这里吗？”

    “如果是这样的话，那他们在看守着什么？”

    这事情，跟死海一样，充满了神秘。

    叶凌飞想不明白，也懒得去想了。

    他来到了天火的宫殿里，盘坐下来，手心中，出现了一团黑色的火焰。

    这是地藏火，天火送给他的东西。

    这地藏火，属于天地异火。

    这异火等级，分为后天和先天。

    这地藏火，就是先天异火，拥有非常强大的杀伤力，以叶凌飞目前的实力用出来，甚至能够威胁到战尊。

    可见有多这先天异火，有多强大了。

    之前叶凌飞肉身不全，自然无法完全跟地藏火融合在一起，但是现在可以了。

    叶凌飞把异火，融合在了自己体内。

    瞬间，他感觉自己身在一片火海之中，这片火海，要彻底把他给烧死一样。

    “居然还生出了一丝意志，给我碎！”

    轰的一声。

    “叮，玩家获得先天异火，地藏火。”

    叶凌飞睁开眼，彻底掌握了地藏火。

    他双手一捏，燃烧起了黑色的烈焰，这正是地藏火。

    “这地藏火还真强，要是再遇到皇甫权这类人，我一拳都能把他给锤爆了，哈哈！”

    叶凌飞兴奋的大笑了一声，转身，他又来到了火麒麟的园陵。

    天火还在里面融合祖先意志，并未有苏醒的征兆。

    “我走了，希望你能早日离开这里。”

    叶凌飞说道。

    说完，他就转身，跳上了火莲，离开了这片岩浆世界。

    在叶凌飞离开的时候，天火似乎睁开了眼睛，看着叶凌飞离开了。

    “叶兄弟，我会出来找你的。”

    旋即，园陵，陷入一片寂静。

    “我终于出来了！”

    砰的一声。

    叶凌飞从湖泊里冲了出来，去往归元山。

    山主和大师兄他们看见我还活着，应该会很惊喜吧！

    叶凌飞脸上噙着一缕笑意。

    几个呼吸间，叶凌飞出现在了归元山山外。

    时隔一年多，叶凌飞再次来到归元山，他发现，归元山，变的十分寂寥，似乎其中的元气，也变得十分稀薄了。

    “归元山的狗杂碎，都给我滚出来！”

    “滚出来……”

    “出来……”

    归元山外，站着数十名弟子，他们就站在山门口大喊，十分嚣张的样子。

    “这群天神山的人又来找麻烦了，我去收拾他们。”沈月忠大怒的说道。

    “三师弟，山主此时有伤在身，我们还是不要去找惹麻烦了。”纪方尘说道。

    “好，那就听大师兄的。”

    沈月忠他们点点头，站在归元山中，冷冷的看着那些天神山的弟子。

    “呦呵，你们归元山的人，居然学会当乌龟了，哈哈！”

    “一群胆小鬼，都被打上门了，都不敢出来！”

    “真是一群辣鸡！”

    那些天神山的弟子，满脸嘲笑起来，说的声音很大，就怕别人听不见。

    “你们不出来是吧，那我就去把叶凌飞的坟给掘，我看你们出不出来。”

    “你们敢！”

    纪方尘听到这句话，直接就被刺激到了，冲下山来。

    沈月忠他们也跟着一起冲了下来。

    “早出来不久对了。”为首那名天神山弟子一挥手，“给我打，狠狠地打，把他们全部给我打死了。”

    “你当我们怕你们！”

    纪方尘手持一把赤色长剑，十分凶厉的向那些天神山弟子斩过来。

    “纪方尘，你的对手是我。”

    轰的一声。

    一名身穿红袍的青年随手就挡住了纪方尘的这一剑。

    “李同化！”

    纪方尘看见这名红袍青年的时候，脸色变的十分凝重。

    李同化，天神山九千百年天才，可惜，就差了一点，他就是万年天才了。

    但不可否认的是，李同化，是可以媲美万年天才的超级天才。

    “你们这些归元山的杂碎，一直躲着不肯出来，今天既然出来了，那就别回去了，全都给我去死。”

    轰的一声。

    李同化一掌拍下来，直接就把纪方尘镇压在了地面上，连头都抬不起了。

    纪方尘也是一名天才，而且当初在灵虚山的时候，还获得了九星剑秘传承，只可惜，这门九星剑秘，没有叶凌飞洪荒一指那么变态，可以魂武双修，如果他本体可以施展出九星剑秘，绝不会败的这么快，甚至战败李同化，也未必不可。

    “去死吧！”

    李同化狞笑一声，要把纪方尘身体，五脏六腑，都给震碎了。

    “大师兄！”

    沈月忠他们，要去救纪方尘，但他们的实力太弱了，根本不顶用。。

    而且，他们现在也遇到了很大的麻烦。

    “你们这群天神山的人，都该死啊！”

 第一百九十三章 青木神诀,起死回生!

    “你们这群天神山的人，都该死啊！”

    忽然，一个冷若彻骨的声音响起。

    站在半空中的李同化感觉到了一股强烈的危机，瞬间从原地消失。

    “太慢了！”

    砰地一声。

    叶凌飞一拳，就把李同化给击飞了出去。

    “你是谁？”

    “你们刚刚说要掘我的墓，难道连我是谁都不知道？”

    叶凌飞一脸冷笑的说道。

    “叶，叶，叶师弟，你是人是鬼？”

    纪方尘他们看见站在半空中那道熟悉的身影，他们都懵逼了一下。

    “大师兄，我自然是人啊。”

    叶凌飞笑着飞下来说道。

    “师弟，还真是你，你没死，真是太好了。”

    纪方尘一把抱住了叶凌飞，确定叶凌飞真没死以后，忍不住喜极而泣了。

    其他人也无比高兴。

    “你这一年多，都去哪了，既然还活着，为什么不回来？”

    “这我回头跟你们说。”

    ……

    “你就是叶凌飞，你怎么可能还活着。”

    李同化第一次见叶凌飞，一副跟见了鬼一样。

    他身边的那些天神山弟子，那就更不用说了。

    一个个，全傻眼了。

    叶凌飞，不是死了吗，怎么还活着？

    死而复生？

    怎么可能！

    “你们敢在归元山里闹事，那就都给我留在这里吧。”

    “你敢！”

    “有何不敢，我连你们天神山山主都杀了，还会在乎你们几个，统统给我去死。”

    叶凌飞一翻手，宛如天塌地陷，一股恐怖的力量，向李同化碾压过去。

    李同化拼尽全力去抵挡，但是完全是徒劳。

    “不……”

    李同化惨叫一声，身体直接就被压爆了。

    “李师兄死了，大家快跑！”

    “你们，跑不掉的！”

    轰轰轰……

    叶凌飞连续拍出几掌，就把这些人，都给留了下来。

    “叶师弟，那李同化，乃是半步战皇境界的高手，竟然一掌就被你给拍死了，你的实力……”纪方尘忍不住咽了咽口水，满脸都是震惊之色。

    “半步战皇而已，战皇来了，我都不怕。”叶凌飞满脸自信的说道。

    “还是师弟厉害。”

    众人心里皆惊。

    如果换做旁人说出这种大言不惭的话，他们是绝对不会相信的，但是叶凌飞就不一样了。

    渡三劫还能不死。

    简直是要逆天了。

    “师弟，你还活着，山主知道了，肯定高兴，快跟我去见山主。”

    “好！”

    叶凌飞跟纪方尘他们，一同踏入了归元山，来到了陆归元的住处。

    “你们回来了，外面乱糟糟的，是不是又是天神山的人来闹事了？”

    屋子里，陆归元问道。

    “回禀山主，是天神山的人来闹事了，不过现在都死了。”

    “死……了，是谁杀了他们？”

    房门打开，陆归元走了出来。

    “山主，你看谁回来了。”

    纪方尘他们让开，叶凌飞从后面走了出来。

    陆归元一看见叶凌飞，整个人就像是被雷劈中了一样，满脸都是惊喜之色，“凌飞，你，你还活着？”

    “是的山主，让山主担心了。”叶凌飞拜见道。

    “活着就好，活着就好，哈哈！”陆归元大笑起来，“那些天神山的人，是你杀的？”

    “是我杀的。”叶凌飞点点头。

    “杀得好，哈哈。”陆归元徒然咳嗽起来，一屁股坐在石阶上，嘴里喷出了一口黑血。

    “山主……”纪方尘他们脸色一变，都走上去要把陆归元扶起来。

    叶凌飞看见这一幕，眉头忍不住紧蹙了起来。

    他能看出来，陆归元受了很重的伤势，怕是已经油尽灯枯了。

    “山主，是谁把你伤成这样的？”

    “你别问这么多，你会回来就好，过来，让我看看。”

    叶凌飞走到陆归元的跟前。

    陆归元抓着叶凌飞的手臂说道：“我能在临死前，在看到你，我就心满意足了。”

    “如果我把归元山传给你，你可愿意坐这一代的山主？”

    “山主，你千万不要说这种话，我不会让你死的。”

    “我自己的命，我自己知道，大罗神仙来了，也救不了我的。”

    陆归元说的没错。

    他全身经脉都断了，而且神魂四分五裂，要不是凭着自己的寿元吊着，他可能早就死了。

    不过现在他体内的生命源泉已经完全流失干净，活不了多长时间了。

    所以，他能看见叶凌飞回来，真的是很高兴。

    “你干什么？”

    陆归元徒然看见叶凌飞抓住他的手掌，灌输了一些东西在他体内。

    叶凌飞的发丝，正在以肉眼所能看见的由黑变白。

    “你怎么能把自己的寿元，移接到我的身上？”

    陆归元震惊又着急的说道：“你不能这么做。”

    “山主，你别动，一动我可能会元气大伤的。”

    “你这又是何苦呢。”

    “山主，我说的，我不会让你死的，你放心，我现在已经突破战王，寿元达到了两千年，而且我还年轻，给你一百年寿元，也没什么的。”

    把自己的寿元，转送给他人。

    这等逆天之事，恐怕这世上，也就叶凌飞能够做出来了，因为他有青木战帝的传承，青木神诀。

    这门神功，是可以把自己的寿元，转增他人的，不过需要消耗旁人两倍的寿元才行。

    也就是说，叶凌飞给了陆归元百年寿元，他却消耗了整整两百年。

    “凌飞，就算你把寿元给我了，我受了这么重的伤势，恐怕也撑不了多久的。”

    “如果换做是别人，那就没办法了，但是我有办法让山主的伤势恢复过来的。”

    叶凌飞微笑了一下。

    把青木神诀的修炼方法，全部都传送到了陆归元的身体里。

    “这，这是战帝传承？”

    “没错，只要山主修炼了这门战功，不用五十年，体内的伤势，就能完全恢复过来，只是这五十年内，山主决不能跟人厮杀。”

    “凌飞，你真是救我一命啊，你让我怎么感谢你才好。”

    “山主严重了，我应该谢谢山主才对，我入万宗圣地，受了不少山主的恩惠，这些，不算什么的。”

    叶凌飞摇摇头。。

    若是换做旁人，他才不会管他们的死活。

    但是陆归元不一样，他的确帮了叶凌飞很多。

 第一百九十四章 战王实力,却比战皇还要凶猛!

    叶凌飞的手掌跟陆归元分开。

    在分开的瞬间，叶凌飞变白的几根头发，徒然又变黑了，好像他流失的寿元，又恢复了过来。

    怎么回事？

    叶凌飞内视身体，发现养魂树上的那片叶子在体内环绕了一圈，原本有巴掌大小的，现在缩小了一大圈。

    原来是养魂树。

    叶凌飞没想到，养魂树竟然还有如此功效，能帮把丧失的寿元给弥补回来。

    有些逆天了。

    不过这养魂树补齐了他的寿元，明显是消耗很大。

    “下次没有我的同意，你就不要这样了。”叶凌飞说道，他也不知道养魂树是否能够听懂，但是他看见养魂树弯了弯腰，好像听明白了似的。

    这是要成精啊！

    叶凌飞惊讶。

    心道，这还是小树，要是把养魂树培养成大树，甚至是苍天大树，那又会如何？

    叶凌飞心里十分激动。

    “山主，我先扶你回去休息。”

    “好好好！”

    叶凌飞把陆归元扶回了屋，扭头就问纪方尘道：“大师兄，这是怎么一回事？”

    “这件事我也瞒不了，索性，我就跟师弟说了吧！”

    纪方尘看着叶凌飞说道：“师弟，你失踪之后，天神山因为郑天恒和皇甫权死了，震怒，他们出手，把归元山的元脉给拔了，山主出手，被他们给击成了重伤，要不是洪四海洪长老出手，可能归元山，早就不复存在了。 ”

    “原来如此，难怪我感觉归元山的元气，为何会如此稀薄。”

    叶凌飞目光十分冰冷。

    “师弟，你千万别鲁莽，这天神山，乃是万宗圣地，三座神山之一，不是你现在能敌的。”纪方尘说道。

    “我知道，放心吧大师兄，我不会意气用事的。”

    叶凌飞说道。

    “那就好！”

    纪方尘松了口气，他真怕叶凌飞听了这些后，直接就跑去向天神山报仇的。

    叶凌飞跟各位归元山的同门又说了几句话，就回到了自己的住处。

    自己的住处，一年多未有人住了，但里面还是整洁无比，显然纪方尘他们，一直都在给叶凌飞打扫，即便知道里面没人住了。

    叶凌飞心里不由一暖。

    他盘坐在床上，沉思了良久。

    “归元山的元脉被天神山的人给拔了，这里是不能在留了，得找个心地方才行。”

    叶凌飞决定了一件事情，那就是先给归元山搬家。

    不过这个家，可不好找，毕竟万宗圣地，有千万座山峰，但是其中有元脉的，早就被人给占据了。

    陆归元能找到归元山里的地元脉，那也是因为运气好而已。

    “我记得有万宗圣地里，有一门勘测元脉的战功，倒是可以学一下。”

    叶凌飞走出门，准备去积分大殿一趟。

    可在他刚踏出门的时候，山外，就响起一声暴怒的叫声：“是谁，敢杀了我的弟子，给我滚出来。”

    叶凌飞皱了下眉头，抬脚向山外走去的时候，纪方尘他们跑了过来。

    “师弟，来的人是天神山的护法长老左岩真，你杀的李同化，就是他的弟子，他是来寻仇的，你千万别出去。”纪方尘说道。

    “我不出去，恐怕会更麻烦。”叶凌飞说道。

    “没事的，洪四海长老，一直都在庇护我们归元山，他们天神山的人，不敢硬闯进来的。”纪方尘说道。

    叶凌飞知道，洪四海为什么要帮归元山，肯定是因为圣主。

    “大师兄，这左岩真的实力如何？”

    “他是天神山护法长老，实力自然已经达到了战皇。”

    “正好，我也想挥一挥战皇，而且这事，是躲不掉的。”

    “师弟，你想干什么？”

    “放心吧师兄，我心里，自有分寸。”

    叶凌飞往山外走去。

    “哎，师弟，你等等我们！”

    纪方尘知道，他们是拦不住叶凌飞的，不过他们也都跟着跑了出来。

    山外，半空，就站着一名老者。

    此人一袭黑袍，衣服上绣着千鹤，显得十分华贵。

    他正是天神山的护法长老，左岩真。

    “你们这群缩头乌龟，终于肯出来了，说，是谁杀了我弟子！”左岩真身上的战皇气势，向纪方尘他们碾压过去，纪方尘他们根本挡不住。

    “我杀的！”叶凌飞一步踏出，直接就把左岩真的战皇气势给震碎了。

    “竟然能破开我的领域气场。”左岩真皱着眉头看着叶凌飞，“你是谁？”

    左岩真总觉得叶凌飞有些眼熟，但想不起来在哪见过，毕竟叶凌飞在别人眼里，已经死了一年多，大家早就把他给淡忘了，所以左岩真记不得叶凌飞，也正常。

    “我自然是归元山弟子。”叶凌飞说道。

    “你说是你杀了我徒儿，真是大言不惭，就凭你一星战王的实力，以我徒儿的实力，一掌就能把你给灭了，赶紧把凶手给我交出来，否则今天我就灭了你们归元山。”

    “我说是我杀的，自然就是我杀的，你相信也好，不相信也罢，但想灭归元山，你可能还没有这个实力。”

    “狂妄，我懒得跟你浪费口舌，给我去死！”

    左岩真抬起手，向叶凌飞碾压过去。

    “给我碎！”

    轰的一声。

    叶凌飞一拳，就把左岩真的掌印给轰碎。

    “你小子实力不错，连我三成功力的一掌都能挡下来，那你试试我五成功力的。”左岩真惊诧了一下，又是一掌拍过来。

    “我觉得，你最好还是把实力都用出来吧，不然你就没这个机会了！”

    叶凌飞又是一拳，再次把左岩真的掌印给破碎了。

    “怎么可能？”

    左岩真目光一凝，他的五成功力，足以杀死任何一名战王了，这小子怎么可能这么轻松的就给挡了下来？

    “现在你说你杀了我徒儿，我倒是有点相信了。”左岩真冷冷的看着叶凌飞，“不管怎么样，你都要给我死！”

    左岩真举起手，向叶凌飞劈过去，天地都被一分为二了，这一掌刀的威力，被无限放大。

    “这样才对嘛！”

    叶凌飞眼中爆射出滔天的战意。

    轰的一声。

    叶凌飞还是一拳，把左岩真的这毁灭一击给抵挡了下来。

    不光如此，他还直接向左岩真冲了过去。。

    这看上去，哪像是战王，简直比战皇还凶猛啊！

    下面的纪方尘等人，全部都看傻眼了。

 第一百九十五章 天神山,太上尊,古离!

    “咝，叶师弟的实力，还真强啊！”纪方尘他们深吸了一口气说道。

    之前叶凌飞还说，自己不怕战皇，现在看来，是真的啊。

    轰轰轰……

    半空，叶凌飞从容的接住了左岩真的几掌轰杀。

    左岩真脸色难看的说道：“居然这么强，不过，你还是要死。”

    方圆三千里，无数碎石浮现，就好像一颗颗的星辰，正在发光发亮，向叶凌飞包冲击而来。

    “不好，这是左岩真的战皇领域，师弟小心啊！”纪方尘他们大叫起来。

    “领域吗？”叶凌飞冷笑一声，“我也有！”

    叶凌飞摊开手，苍穹之顶，出现一片恐怖的雷云漩涡。

    在雷云之内，还酝酿着两股十分惊人的毁灭之力。

    是烈火，和飓风。

    飓风袭来，左岩真的碎石领域，直接就被破除开来。

    “这是……三劫？”

    左岩真抬起头，脸色大变，这一幕，他很熟悉，不是战狂三劫，又是什么。

    “风火雷三劫，怎么可能，你是叶凌飞？”

    “猜到我是谁了啊！”

    “还真是你，这怎么可能，你不是早已经死了？”

    左岩真见到叶凌飞承认，他又仔细看了叶凌飞一眼，熟悉，太熟悉了。

    这家伙就是叶凌飞。

    我说自己在什么地方见过。

    当初山主，不就是死在他的手上。

    他怎么可能还活着？

    左岩真瞪大眼睛，一脸难以置信。

    “死吧！”

    叶凌飞懒得跟左岩真说这么多废话，这些天神山的人，都该死。

    三劫同时降临。

    飓风如山，烈焰如海，雷霆万钧。

    三种不同的劫数融合在一起的威力，被无限放大了三十倍。

    这是叶凌飞第一次动用三劫领域。

    “想杀我，没这么容易。”

    左岩真不敢再轻视叶凌飞，直接就动用了战皇神魄。

    轰的一声。

    左岩真的战皇神魄就像是一把开天之刃，但却没能把三劫领域的终极威力给挡下来，反倒是他的神魄受损，整个人被雷霆轰在了地面上。

    “这不过是战王领域，怎么可能这么强？”

    左岩真喷了一大口的鲜血，浑身上下，被雷霆劈的在冒烟，十分的狼狈。

    “居然这么强，哈哈！”

    叶凌飞也没想到，自己的三劫领域，竟然有如此强的威力，他忍不住狂笑起来。

    “死！”

    “不――”

    左岩真大呼。

    三劫再次凝聚，向他轰击过来。

    但就在这时，苍穹之顶，出现一面巨手，直接就把叶凌飞的三劫领域给抓住了。

    轰的一声。

    这只巨手一用力，就把叶凌飞的三劫领域，给捏爆了。

    领域被破，叶凌飞直接倒飞了出去。

    “师弟，你没事吧！”

    纪方尘他们冲到叶凌飞身边说道。

    “没事！”叶凌飞擦掉了嘴上的血迹，满脸凝重的看着天上的那只巨手，他从这只巨手上，感觉到了一股熟悉的味道。

    这是神魂之力。

    有战尊出手。

    “你就是叶凌飞，年纪轻轻，就有如此这般实力，真是英雄出少年啊。”一个仿佛来自恒古的声音在叶凌飞他们的耳畔响起，宛如雷鸣炸裂开来一样，令人神魂都要瑟瑟发抖。

    “是太上尊。”

    左岩真脸色大变，连忙跪在地上，毕恭毕敬的喊道：“护法长老左岩真，参见太上尊。”

    叶凌飞眉头拧皱了一下。

    太上尊，仅次于万宗圣地圣主的存在。

    这整个万宗圣地，战尊不少，但是太上尊，绝对不超过二十人。

    他们才是万宗圣地里的顶尖大人物。

    传闻天神山里，有三位太上尊。

    说话的这人，多半就是这三位其中的一位了。

    “年轻人，你杀的郑天恒，乃是我的大弟子，而你杀的皇甫权，也是我一手培养起来的，但是这些，我都可以既往不咎，只要你现在跪在地上，拜我为师，你即可平步青云。”天神山那名太上尊的声音再次传入叶凌飞的耳朵里。

    “拜你为师，你也配？”叶凌飞冷笑的说道。

    从叶凌飞知道天神山拔了归元山的地元脉，又差点杀了陆归元，他就知道，自己跟天神山，已经是不死不休了。

    就算他成了天神山弟子，那天神山里的其他人，也是容不下他的。

    况且，叶凌飞也不是那种贪生怕死之辈。

    “好，你要死，那我就成全你。”

    天上那面神魂之手，宛如巍峨高山，向叶凌飞镇压下来。

    任何一名战皇，都要死在他这一撞之下，那就更不用说战王了。

    叶凌飞再次凝聚三劫，抵抗对方的神魂之手。

    但是三劫还没成型，就破碎了开来。

    “区区一星战王，怎么可能挡得住我！”天神山太上尊说道。

    “白痴，你以为自己面对的还是我吗？”左岩真冷笑，“我看你怎么死。”

    “阴阳珠。”

    叶凌飞扔出一样东西。

    在叶凌飞的面前，出现了一座巨大的祭台。

    祭台有四根神柱，八卦在其中成型。

    轰的一声。

    向叶凌飞镇压过来的魂力之手，被阴阳祭台给挡住了。

    “居然挡住了，怎么可能！”

    左岩真不可置否的倒吸了一口冷气，根本不明白，叶凌飞是怎么做到的。

    “咦，这东西，有点意思，给我过来！”

    天神山那位太上尊惊讶了一下，语气中微微露出了一丝贪婪。

    他又伸出手，这次不是要杀叶凌飞的，而是想把阴阳珠给收走。

    “我的东西，你也收走，真是做梦。”

    四根神柱散发出萧杀，而在中间的那面八卦，频频出现异象，把天神山那位太上尊的手掌，又给破开了。

    “那我就先杀了你。”

    “古离，你过界了。”

    就在叶凌飞被无穷无尽的杀意覆盖的时候，一名穿着白色衣服的男人，出现在了叶凌飞的面前，他替叶凌飞，挡住了天神山那位太上尊的所有魂力冲击。

    是圣法长老，洪四海。

    “洪四海，这归元山，跟你有什么关系，让你这么处处维护他们。”天神山太上尊古离说道。

    “这圣主的意思。”洪四海说道。

    “圣主为什么要命你维护归元山？”

    “因为归元山里有一位圣法弟子。”。

    “我怎么不知道，这小小的归元山里，有一位圣法弟子？”

    古离说完话的时候，洪四海在身上掏出了一样东西……

 第一百九十六章 盾字奥义,超越了一切领域的力量!

    洪四海掏出了一个金色的卷轴，扔到天上。

    “从即日起，叶凌飞，为万宗圣地，第八代圣法弟子。”

    天上，卷轴拉开，一道法令，仿佛穿梭了一切，出现在所有人的眼前，并且还有一道君临天下的声音，在所有人的耳边响起。

    “时隔一年，继余紫梦师姐之后，又有人成为圣法弟子了。”

    “这叶凌飞是谁，怎么听名字这么耳熟？”

    “叶凌飞，卧槽，我好像知道是谁，难道是重名……”

    这一刻，万宗圣地里的所有弟子都沸腾了。

    万宗圣地，十几万弟子，他们都是来自各方各地的天才，最差的也是五百年天才，放在任何一片疆域里，都是百里挑一的修炼天才，但是在万宗圣地，就显得十分平庸了。

    因为万宗圣地，有千年天才，万年天才。

    而在万年天才之上，却还有圣法弟子。

    这圣法弟子，才是所有弟子应该奋斗的目标。

    这圣法弟子，乃是圣法长老的预备营。

    一旦实力突破到战皇，即可荣升为圣法长老，地位远高于山主，可见权柄有多大了。

    而且不光是权力，圣法弟子，还有很多权限，是任何一名弟子，都无法想象的。

    “古离，你还不走？”

    洪四海说道。

    “原来如此，我明白了。 ”古离冷哼一声，“小子，没想到，你居然通过了万代圣主的考验，成为了圣法弟子，不过你别得意，既然是被我盯上的人，那终究是难逃一死的。”

    古离说完，他出现在半空的虚影，消失不见了。

    “叶凌飞，你还不快领命？”洪四海说道。

    “多谢洪长老。”

    叶凌飞伸出手，天上的卷轴，出现在他的手上。

    “你不用谢我，这是你赢得的，因为你的天赋，已经超越了万年天才。”洪四海说道。

    “不管怎么样，我还是要谢谢您，帮我照顾归元山这么久。”叶凌飞作揖道。

    “这你就谢错人了。”洪四海笑道：“走吧，有人要见你。”

    叶凌飞知道是谁。

    他回头，跟纪方尘他们说了一句，就跟着洪四海，来到了之前他来过一次的竹屋前。

    “来了！”

    “弟子叶凌飞，参见圣主。”

    “不用这么拘谨，坐吧！”

    叶凌飞面前出现一张椅子。

    叶凌飞也不跟他客气，直接就坐了下来说道：“圣主找我来，不知道有什么事情？”

    叶凌飞看着竹屋，他很好奇，万宗圣地的圣主，到底长什么样。

    “你的这个圣法弟子的头衔，有名无实，是我先做主，给你按上的，你要成为一名真正的圣法弟子，就必须通过万代圣主的考验，这件事，你应该知道的吧！”圣主心平气和的声音，从竹屋里传了出来。

    “你让我来，是想让我参加万代圣主的考验。”

    “是的！”

    “那不知道，万代圣主的考验，在什么地方？”

    圣法弟子这个头衔，好处多多。

    叶凌飞自然不会放弃了。

    “在进入考验之前，我有一件事，必须先告知你一声。”

    “圣主请讲！”

    “如果你未能通过考验，你的这个圣法弟子头衔，是会被剥离掉的，届时，天神山再找你的麻烦，我找不到任何理由去帮你，你应该明白的吧。”

    “明白！”

    能得到多少好处，那就得看你有多大本事。

    “好，那你进去吧！”

    唰！

    叶凌飞面前的事物扭曲，仿佛整片世界，就像是一张彩色的卡纸，被人捏成了一个纸团。

    “祝你好运！”

    圣主的声音再次响起，然后就化为了寂静。

    叶凌飞面前，出现了一面龟壳。

    龟壳巨大，如天山，高不可攀，上面的纹路，十分清楚，散发着古老的气息。

    紧接着，在龟壳之前，出现一道力拔山兮的身影，此人，十分恐怖。

    不过，他只是一道虚影。

    “欲要通过考验，需通过万倍重力。”

    一道虚无的声音，传到了叶凌飞的耳朵里。

    “一倍。”

    叶凌飞明显感觉到，周围出现了一股重力。

    “十倍！”

    这股重力加大了十倍。

    叶凌飞轻松的抗了过去。

    “百倍。”

    重力加大一百倍。

    轰！

    空气在扭曲。

    叶凌飞忍不住双脚都在颤抖。

    “一千倍。”

    轰！

    叶凌飞面前的世界，在毁灭。

    太可怕了。

    叶凌飞脸上瞬间滑落豆大的汗珠。

    混沌金骨，肉身入圣，这些力量，都被他用了出来，这才扛过去。

    “万倍！”

    一股恐怖的压力出现，这比之前古离给他的压力，强太多了。

    叶凌飞身周，三劫凝聚，神魂在虚无中重聚，战皇之魂，顶起了苍天。

    “十万倍！”

    三劫破碎，神魂破碎，一切都被压灭了。

    但是叶凌飞身后，徒然出现了一棵树。

    树上什么都没有，只有一片掌心大的叶子，正在散发着勃勃生机。

    是养魂树。

    它替叶凌飞，再次抗住了十万倍的重压。

    但是这似乎还不够。

    斩龙之魂，和诛仙之魂同时出现。

    把十万倍压力，瞬间就给劈开了。

    “百万倍！”

    “轰~”

    这一次，叶凌飞真挡不住了，人影被碾压成了碎片。

    须臾间。

    叶凌飞的身影重组。

    他的面前，出现了一个古朴的“盾”字。

    这个“盾”字，围绕着叶凌飞转了一圈，融入到了叶凌飞的身体里。

    “叮，玩家获得盾字奥义（残）。”

    什么。

    奥义？

    叶凌飞脸上露出狂喜之色。

    奥义，是超越任何领域的境界。

    修为只有达到了战宗，才能领悟，甚至有些战宗，穷极一生，都可能领悟不到一种。

    叶凌飞做梦也没想到，他还是战王的时候，就领悟了一种，这要说出去，谁敢相信？

    不过叶凌飞领悟的盾字奥义，好像是残缺的。

    不过就算是残缺的，也不是任何领域能比的。

    这下真牛逼了！

    哈哈哈！

    叶凌飞放声大笑了三生。

    而与此同时，外界。

    叶凌飞身上，散发出一股浑厚的圣光。

    “不错不错，这么快就通过考验了，不愧是渡过了三劫的天才。”圣主惊讶了一声，他这一生，不知道看过多少人入万代圣主考验，叶凌飞通过考验的速度，绝对是他见过最快的一个。。

    “怎么回事，他难道不光通过的考验，还参悟到了其中的一丝奥妙？”

    叶凌飞身上圣光大亮，宛如一颗刺眼的赤日，让圣主忍不住惊呼了一声。

 第一百九十七章 开山神像,登凌绝峰

    这时候，叶凌飞睁开了眼睛。

    他发现，自己还是站在竹屋前，好像什么地方都没去过，而且在他的意识里，只过去瞬间而已。

    “恭喜你通过万代圣主考验了，想当初，我也没你这么快的，而且，你是不是还得到了什么？”圣主问道。

    “没有！”叶凌飞摇摇头，圣主这么问，那肯定是不知道万代圣主考验里的秘密，不过叶凌飞决定把盾字奥义烂在肚子里，不想让任何人知道，因为战王领悟奥义，这太逆天了。

    叶凌飞就算在信任一个人，也不会把自己的所有底牌，都暴露出去的。

    “没有嘛？”圣主沉吟了一下说道：“没有那就算了，你现在已经是一名真正的圣法弟子了，有资格入圣法秘境，我送你进去。”

    圣法秘境，一个十分特殊的地方，跟归元山的归元秘境差不多，但是归元秘境跟圣法秘境比起来，那就是小巫见大巫了，其中的奥妙，无穷无尽，是所有弟子都向往的修炼圣地。

    “圣主，能不能先等一下，我还有一些事情需要处理。”

    “好，那等你处理好了，再来找我吧！”

    “是！”

    叶凌飞没再多言，离开了竹屋。

    叶凌飞没有回去，而是去了一趟藏经阁。

    “长老。”

    叶凌飞没有上去，而是找到了守护藏经阁的长老。

    藏经阁长老看着叶凌飞，“你有什么事？”

    “我想要开山神像。”

    “开山神像，你可有山主令牌？”

    这开山神像，就是寻觅元脉的顶尖法门，万宗圣地里，只有这一门。

    想要开山神像，那就必须有山主令牌，如果你不是山主，自然是无法拿到开山神像的。

    当然，要想成为山主，也不是那么简单的，其中的艰辛困难，只有那些山主才知道。

    “山主令牌没有，不过，我是圣法弟子。”

    叶凌飞把自己的紫玉令牌拿出来说道。

    “竟然是圣法弟子。”这名藏经阁长老脸色一变，不敢再怠慢，连忙站起身，拜见的说道：“在下藏经阁顾问，见过圣法弟子。”

    圣法弟子的令牌，乃是用万年紫玉寒铁打造，造不得假的，所以顾问没有多疑叶凌飞的身份。

    “现在可以把开山神像给我了吧！”

    “是，您请稍等，我这就去请开山神像。”

    顾问转身，进入藏经阁深处，出来的时候，拿着一副画像，双手呈到了叶凌飞的面前。

    “谢了！”

    叶凌飞拿着开山神像，转身就走。

    不得不说，成为圣法弟子，的确是好处多多，是有很多特权。

    就算叶凌飞说，也没有人会出来阻拦他。

    与此同时。

    天神山。

    “禀报太上尊，那叶凌飞被洪四海带走以后，就去了一趟藏经阁，把开山神像给要走了。”左岩真说道。

    “他要走了开山神像吗？”古离冷笑的说道：“这么看来，他是要去找元脉了。”

    “太上尊，我们要不要给他制造点麻烦？”

    “不着急，先看看再说。”

    “是！”

    叶凌飞不知道，他从竹屋离开，就被人给惦记上了。

    不过就算他知道，也不会在乎的。

    “就算我现在有了一个盾字奥义，跟天神山的太上尊比起来，还是差太多了。”叶凌飞坐在床上说道。

    叶凌飞没有因为得到一个残缺的奥义，就沾沾自喜了。

    这些都是身外攻击，真正的实力，还是要看修为，修为强，那才是真正的强。

    修为还是太差了。

    “提升修为的事，还是等先找到元脉再说。”叶凌飞把开山神像取了出来。

    他要走开山神像，自然是为了归元山。

    归元山的地元脉被天神山的人给拔了，这里很快就会成为一片死地，如果陆归元他们再继续留在这里，实力会很难再有突破的。

    “这就是开山神像？”

    叶凌飞解开画卷。

    这上面画的是一片星辰。

    叶凌飞的意念，融入其中。

    他仿佛置身在了一片浩瀚星河里。

    周围，全部是闪闪发光的星辰。

    “叮，发现星辰之眼，是否学习？”系统声响起。

    “是！”

    “叮，学习成功，玩家获得星辰之眼。”

    叶凌飞双眸星辉转动，他看见了飘散在空气中的星辰玄气，此外，还有一些模糊的白光，如果叶凌飞没猜错，这应该就是元气。

    轰隆隆！

    与此同时，叶凌飞面前，出现了一扇门。

    叶凌飞走上去，推开。

    周围的浩瀚星河消失，取而代之的是一双散发着紫光的眼睛，这双眼睛，似乎能够透视叶凌飞一样，叶凌飞身上的所有东西，都暴露在这双眼睛之下。

    “叮，发现聚灵眸，是否学习？”

    “学习！”

    “叮，学习成功，玩家获得聚灵眸。”

    叶凌飞的双眼在变，变得跟刚刚他看见的那双眼睛一样。

    这就是聚灵眸。

    叶凌飞再看元气，这下，变的清楚了很多，就好像双眼变成了显微镜，透彻了星辰玄气，看到了更生层别人看不到的东西。

    当年陆归元，就是参悟了聚灵眸，这才找到了归元山里的地元脉。

    不过这并非是开山神像的终极。

    叶凌飞面前，又出现了一扇青铜门。

    叶凌飞上去推开，一尊盘坐在地上的神明，出现在他的面前。

    “叮，发现开山神明点化，是否接受点化？”

    “点化？这是什么意思？”

    “可以升级玩家的聚灵眸。”

    “那点化吧！”

    “叮，点化成功，聚灵眸升级为开山聚灵眸。”

    叶凌飞闭上眼，发现自己就算是把眼睛闭上了，也能清楚的看见，自己身周的元气。

    这真是太不可思议了。

    叶凌飞睁开眼，发现面前这尊开山神明，还未消失。

    他想了下，走上前去。

    “叮，发现开山法相，是否学习？”

    “学习！”

    “叮，学习开山法相，需要消耗无意元气，玩家元气不足，学习失败。”

    “居然要消耗五亿元气？”

    叶凌飞皱了下眉头，暂时先退出了画卷。

    “这开山法相，应该就是开山画像里的终极法门了，要想找到元脉的话，这法门，自己还必须学习不可。”

    叶凌飞想了一下，进入了修炼空间。。

    转眼，一个月过去。

    这天，叶凌飞从住处走出来，找到了纪方尘，带着一众师兄弟，登上了凌绝峰。

    ()

 第一百九十八章 攻守兼备,可重如万钧,亦可抵御一切!

    凌绝峰，万宗圣地里的第一高山。

    站在顶部，能够看遍整个万宗圣地。

    “师弟，你带我们来这里干什么？”纪方尘问道。

    “等会你们就知道了。”

    叶凌飞看着整个万宗圣地，圣山林立，让人十分震撼。

    “武魂山山主到，你们这些闲杂人等，全部都给我让开。”

    忽然，一个刺耳的声音传来。

    这里不光是叶凌飞他们，还有很多的圣地弟子在这里打坐修炼。

    因为凌绝山的山顶，元气环绕，不比任何一条地元脉差，所以很多山元脉等级比较低的弟子，都会来这里修炼。

    “武魂山山主，这不是新晋的圣地山主，听说实力非常强，大家快让一让。”

    “看他们的样子，多半是来这里，寻找元脉来了。”

    坐在这里修炼的人都让开，让武魂山的人过去。

    “你们也都给我滚开。”

    走在最前面的那名武魂山的弟子十分嚣张，走过来就把纪方尘他们推开。

    “是我们先来这里的，凭什么让我们给你们让开？”纪方尘说道。

    “呦呵，你小子那一座山的弟子，敢这么嚣张。”那名武魂山弟子冷冷的说道。

    “没你们嚣张，我是归元山的大弟子，纪方尘。 ”

    “归元山，倒是有点影响，忘记是那一座了。”

    那名武魂山弟子皱了下眉头，圣地里的圣山太多了，他暂时没记起来，归元山是属于那一座山。

    不过跟他认识的那些有名望的山峰，丝毫也不挂钩。

    所以，他没放在心上。

    “什么归元山，没人听说过，赶紧给我滚，否则别怪我跟你们不客气。”

    “你可以试试看。”

    “成心找死是吧？”

    那名武魂山的弟子目光一冷，伸出手，捏成鹰爪，就向纪方尘的肩膀抓过去，出手十分凶厉，这一爪之下，就算是满星战王，都扛不住啊。

    没想到，他的实力这么强，倒是让人有些意外了。

    “你当我怕你？”

    纪方尘一挥手，赤色剑芒出现，差一点，就把这名武魂山弟子的右手给斩落下来。

    “这么厉害！”

    这名武魂山弟子手上流血，倒退十几步，脸色十分难看的看着纪方尘。

    这时候，他身后走上来一名身穿黑衣的男人，他器宇轩昂，长得十分英俊，年轻的时候，肯定是一名风度翩翩的俊公子。

    不过，他眼角下面，却又一条刀疤，显得十分狰狞，把他这张完美的俊脸，直接就给毁了。

    “敢在本座面前打伤本座的弟子，你们就算是三山的弟子，也要给我付出代价。”

    这名冷邪的男人一走过来，就携带着暴怒的气场，向纪方尘他们强压了过来。

    纪方尘上前几步，挡住了对方的战皇气场，却显得有些吃力。

    纪方尘的修为，差一丝就突破战皇了，但是跟真正的战皇比起来，还相差甚远。

    “师尊，您看这小子给我伤的，您可得给我报仇啊！”那名被纪方尘伤了的武魂山弟子说道。

    “我会让他给你一个交代的，你先退下吧。”

    “是！”

    王东旋看着纪方尘，啧啧啧的说道：“满星战王，能挡住我的威压，实力还不错，正好，我要开辟一山，为武魂山，正是收纳人才的时候，我看你是个人才，你可愿意拜入到我的门下，只要你愿意，刚才的事情，我可以既往不咎，而且还可以赐你晋升战皇的法门。”

    “呸，就你们武魂山这种德性，给我多少好处，我都不会败在你门下的。”纪方尘说道。

    “你找死！”

    王东旋脸色一冷，伸出手，一掌向纪方尘拍来。

    轰的一声。

    纪方尘抽出赤色之剑，一剑斩出，虽然斩断了对方的掌印，但人也被轰飞了出去，喷出了一大口的鲜血。

    “区区满星战王，也敢挑衅我，死！”

    王东旋又一掌拍归来，带着恐怖的寒气，让方圆数千里，都结冰了。

    这一掌纪方尘，绝对挡不下来。

    不过这时候，叶凌飞出手了，替纪方尘，轻而易举的就把这一掌冰封，给挡了下来。

    “咳咳，师弟，师兄的实力，还是太差了。”纪方尘摇摇头说道。

    方才是纪方尘让叶凌飞不要出手的，纪方尘想试一试，自己跟战皇之间的差距，到底有多大，否则叶凌飞早就出手了。

    叶凌飞说道：“师兄不必气馁，你在战王境之内，已经是无敌了。”

    纪方尘苦笑道：“师弟说笑了，跟师弟比起来，我差太远了。”

    “大师兄，你想什么呢，连你都敢跟叶师兄比，那你让我们怎么活？”

    沈月忠他们翻白眼的说道。

    “好吧，当我什么都没说。”

    纪方尘汗了一下，走到叶凌飞的身后，跟沈月忠他们有说有笑起来，好像根本没把王东旋他们当回事。

    “你小子又是谁？”王东旋有些凝重的看着叶凌飞。

    叶凌飞能够轻而易举的挡下他的一掌，他能够看出来，叶凌飞的实力，比纪方尘还强。

    这怎么可能。

    这家伙身上的元气波动，分明是一星战王。

    “你别管我是谁，我只给你一次出手的机会，来吧！”叶凌飞说道。

    “大言不惭，给我去死。”

    王东旋一拳轰来，宛如浩瀚怒洪，挡在他面前的一切，都要被摧毁掉一样。

    “盾！”

    叶凌飞轻语一声。

    周围空气一凝，仿佛整片世界，都停止了一下。

    王东旋拳头轰击过来的速度，放慢了十倍，而且他的拳印刚出来，就被一股无形的力量，给碾压成了碎末。

    同时，王东旋感受到了一股恐怖的重力，压在他的身上。

    他抬起头，看见了一面庞大无比的龟壳，轰然间就拍在他的头顶上。

    “这是什么？”

    王东旋脸色骇然大变。

    他感觉自己的半只脚，已经踏入了鬼门关。

    叶凌飞冷笑一声。

    这自然是盾字奥义。

    这盾字奥义，攻守兼备，就像一面厚重的龟壳，重如万钧，而且最强的还是防守，叶凌飞猜测，战尊都未必能够攻克。

    当然，这重力，自然也不是谁都能挡住的。

    “死吧！”。

    “且慢，叶师弟，手下留情！”

    就在叶凌飞要杀王东旋的时候，一个替王东旋求情的声音响起。

    ()

 第一百九十九章 天元脉,元露天降!

    叶凌飞看过去，一名身穿华贵紫袍的青年，踏空而来，显得十分不凡。

    “是圣法弟子，李圣卓师叔。”

    “什么，圣法弟子？”

    众人脸色一变。

    “拜见李师叔！”

    不管是那一座山的弟子，见到李圣卓，都磕头拜见了一下。

    圣法弟子跟其它山弟子地位不同，让他们喊一声师叔，也不会过。

    “我好像不认识你吧？”叶凌飞看着李圣卓说道。

    “叶师弟自然不认识我，不过我认识叶师弟啊！”李圣卓笑容满面的说道：“叶师弟还未成为圣法弟子之前，名声就已经响彻圣法秘境了。”

    “李师兄，他也是圣法弟子？”

    王东旋问道。

    “瞎了你的狗眼了，叶凌飞师弟你都不知道？”

    “咝，叶凌飞？”

    王东旋听到名字，直接就吓傻了。

    “什么，他就是叶凌飞，那个渡三，灭了天神山山主的人。”

    叶凌飞还活着的事情，在一个月前，已经传遍了整个万宗圣地。

    现场发生骚动，所有人都惊恐不已的看着叶凌飞。

    “李师兄，你可得救我啊！”王东旋像是看救命稻草般看着李圣卓。

    “放心，你是我的人，我自然不会让你死了。”李圣卓看着叶凌飞，“叶师弟，这家伙跟我有点关系，给我个面子，放了他，我让他给你赔罪。”

    “面子不是不可以给你，但是他打伤了我师兄，那他就得死。”

    “叶师弟，做人留一线，日后好相见。”

    “你不用跟我说这么多，他今日必死。”

    轰的一声。

    十万倍的重力碾压下来，空气都被压爆了。

    王东旋惨叫了一声，整个人就被叶凌飞给碾压成了血雾。

    盾字奥义，果然厉害。

    杀战皇，跟切菜一样容易。

    而且，这还不是盾字奥义的最强力量。

    “我一直听说叶师弟为人霸道，现在看来，果真如此，希望叶师弟以后，能够好自为之吧。”

    王东旋死了。

    李圣卓脸色变得十分难看。

    说完，就直接拂袖而去了。

    叶凌飞看着李圣卓离开，没有加以阻拦。

    “叶师弟，不好意思，我们好像给你惹麻烦了。”纪方尘说道。

    “算不上麻烦，你们别多想，而且像这种麻烦，也不是因你们而起的，是王东旋仗着有圣法弟子做靠山，太嚣张跋扈了而已。”叶凌飞说道。

    “走吧！”

    叶凌飞带着纪方尘他们，继续向凌绝峰的云端走去。

    所过之处，所有山的弟子都拜见了一下叶凌飞，眼中满是敬畏之色。

    “话说回来，叶师弟，你现在已经是圣法弟子，我们也应该叫你一声叶师叔才对。”

    “大师兄，你们都是自己人，就别跟我这么客气了。”

    “好，那我们就不客气了，哈哈！”

    纪方尘他们心里十分的高兴。

    “就这里吧！”

    叶凌飞站在最高处的云端上，这里已经是凌绝峰，最高的地方。

    “你们先退后。”

    “叶师弟，你带我们来这里，到底是想干嘛？”

    “自然是找元脉了。”

    到了这里，叶凌飞也不藏着掖着了。

    纪方尘他们脸上，并无惊讶之色，其实再来之前，他们就已经猜测到了。

    纪方尘说道：“我听山主说过，这找寻元脉，需要学习开山神像，师弟想必是早有准备了，那就看师弟的了，要是真能找到元脉，那绝对是一件天大的好事。”

    其他人也跟着点点头。

    现在归元山，有名无实，缺了元脉，无疑就像是一具没有灵魂的躯壳。

    “那你们看好了。”

    星辰之眼。

    叶凌飞双眼如浩瀚星辰，显的格外神圣。

    “叶师兄还真修炼了开山神像，没想到才用了一个月的时间，就修炼到了星辰之眼，厉害！”

    众人期盼的看着叶凌飞。

    叶凌飞在万宗圣地李看了一圈，什么都没发现，只发现了几处星辰玄气比较浑厚的地方。

    “聚灵眸！”

    叶凌飞眼睛化为紫金，如日月。

    “竟然是聚灵眸，我知道的，好像山主当年，就是聚灵眸，这才发现了地元脉，天呢，这真是师弟一个月的成果？”

    纪方尘他们惊讶。

    “还是什么都没发现，开山聚灵眸。”

    叶凌飞眼中，出现了两尊神像，宛如两道光束，窥视着天地一切。

    “咝……”

    纪方尘他们深吸了一口气，再度震惊。

    “咦，发现了一座无主的下品元脉，太低了！”

    “这好像是上品元脉，不过还是太低了……”

    叶凌飞又看见了一条元气巨蟒，连绵三千里，倒是一条不错的元脉。

    只可惜，叶凌飞看不上。

    开山法相。

    叶凌飞身外，出现了一尊盘坐在大地上的法相，十分惊人，也十分恐怖。

    “这是什么？”

    “这难道是传说中的开山神像？”

    纪方尘他们看见法相的时候，竟然有种控制不住的想跪下来，顶礼膜拜。

    “没想到叶师弟的开山神像境界，已经达到了这种恐怖的境地，这下寻找元脉，是真有希望了。”

    纪方尘他们心里无比激动起来。

    “这小子，竟然已经领悟了开山法相，怎么可能！”

    法相一出，引起了许多圣地高手的注意。

    天神山，古离脸色异常难看。

    “好一个叶凌飞，居然竟用了一个月时间，就领悟了开山法相，看来你不死，我天神山，将永无宁日啊！”

    “古太尊，你放心吧，只要他敢进入圣法秘境，我就会让他死在里面的。”

    在古离身边，站着一个人，此人，正是李圣卓。

    没想到，他居然跟古离勾搭在一起了。

    “那就有劳李师弟了。”

    “没事，他既然敢当面杀我的人，那我自然是不会放过他的。”

    李圣卓脸上露出一丝阴鸷的表情。

    与此同时，站在凌绝峰云端上的叶凌飞，再看万宗圣地，无数条元脉，显现在他的视线中。

    这一条条的元脉，就像是大小不一的蟒蛇。

    又长又短，有粗有细。

    但是，它们身上所散发出来的元气，却十分的充足。。

    “这难道是天元脉？”

    叶凌飞看见了三条，犹如蛟龙般粗大的元脉的，其中的元气，波涛汹涌，甚至有浓密处，已经出现了元露天降的异象。

    ()

 第两百章 金龙生灵,鹌鹑蛋?

    “这三条天元脉，应该就是万宗圣地三山元脉了。 ”叶凌飞大概能猜测到。

    这三山，正是天神山，天仙山，和洞虚山了。

    叶凌飞又看了看其他地方，发现等级最高的元脉，也只是上品元脉而已，地元脉，根本没有，就算有，也早已经被人给占领了。

    “难道只能选择一条上品元脉了吗？”

    叶凌飞沉吟了一下。

    这不是他想要的，在来之前，叶凌飞就想过了，最好是有无主的地元脉，如果真没有地元脉，高于上品元脉的极品元脉也行，可是现在，他好像只能选择一条上品元脉了。

    叶凌飞皱了下眉头，不甘心的有继续寻觅。

    忽然，他看见了一条散发金光的元脉。

    这条元脉十分粗大，就好像一条金龙一样，但是突然又消失不见了。

    难道是我眼花了？

    不应该！

    叶凌飞目光一凝，找了半天，终于又让他发现了那条元脉的踪迹。

    这次他看清楚了。

    这的确是一条元脉，而且这条元脉，竟然还有一丝意识，竟然能躲开叶凌飞的追踪。

    “这莫非是圣级元脉？”

    叶凌飞震惊的猜测道。

    因为只有圣级元脉，才会生出一丝意识，能够放弃自己的栖息地，而另选择其他地方，隐匿起来。

    万物皆有灵。

    不管是花草树木。

    还是飞禽走兽。

    就比如叶凌飞上次在天火那里，见到的那株即将入仙药的活人参。

    一旦一样东西，晋级到极致的时候，就会化妖成仙。

    “如果真是圣级元脉，那真是要发达的。”

    叶凌飞确定了那条金龙元脉的所在地以后。

    连忙收起法相。

    “你们跟我走！”

    叶凌飞迫不及待的冲下山去。

    他不知道那条金龙元脉，会在那里呆多长时间。

    一旦它再次离开，叶凌飞要向再找到，那就没这么容易了。

    “师弟，你找到元脉了！”纪方尘他们脸上一喜，忙不迭的追上去问道。

    “等到地方了就知道了。”

    五分钟后。

    叶凌飞和纪方尘他们，站在了一座荒山上。

    这里寸草不生，环境恶劣，别说元气了，玄气在这里都找不到一丝。

    “就是这里了。”叶凌飞站在山头上说道。

    “这里也太荒凉了，师弟，你是不是看错地方了。”纪方尘说道。

    “你们别着急，等会你们就知道了。”

    开山法相再次出现。

    地面震动了一下。

    藏在这座山里的那条金龙元脉好像察觉到了什么，转头就跑。

    “还想跑，给我过来。”

    叶凌飞眼中射出两道光束，宛如绳索，套住了金龙的龙尾，死死的把它给牵绊住了。

    昂！

    金龙元脉像是嘶吼了一声，发起剧烈的挣扎。

    它一动，可谓是地动山摇。

    这座荒山，轰隆隆的碎裂开来，出现了数千数万道的沟壑，而且巨石滚滚而下，宛如末日一般。

    同时，这金龙元脉，也迸发出了浓郁的元气，从这些沟壑中，散发出来。

    “好浓郁的元气！”

    “我的天，枯木逢春，这……”

    纪方尘他们站在半空，震惊的看见，荒山徒然发芽了，漫山遍野，瞬间长出了花花草草，眨眼间的功夫，大树就已经拔地而起。

    原本一座荒凉无比的山峰，瞬间就变的生机勃勃了，这也太不可思议了。

    叶凌飞也被震惊了一下。

    他现在已经确定了，这条元脉，绝对已经超越了天级，也许不到圣级，但也差不多了。

    妈的，这下真撞大运了。

    绝对不能让它逃了。

    叶凌飞锁在龙尾上的绳索，已经出现了很多裂纹，眼看就要破碎了。

    “开山点星，给我来！”

    盘坐在地上的开山法相徒然站起身，伸出双手，一点之下，宛如星辰陨落。

    轰轰轰……

    万千星辰坠落，将金龙元脉给淹没在了里面。

    这才是开山法相的真正手段。

    不过找元脉容易，要想困住元脉，那就难上加难了，更何况这条金龙元脉，已经远超天元脉了。

    开山点星。

    不到片刻，就被金龙给挣脱开了。

    “封脉！”

    叶凌飞脸色一凝，身前的开山法相，一分为四，栩栩如生，每一个都是真的一样，直接就把金龙给镇压住了。

    “咝，叶师弟好厉害，他对开山神像的领悟，已经达到了登峰造极的地步啊！”

    的确，叶凌飞已经完全把开山法相融会贯通了，但这也让他不知道花了多少的元气。

    “给我封！”

    “饶……命……别……封……我……”

    一个断断续续的声音，传到了叶凌飞的耳朵里。

    卧槽。

    还真生出了灵性。

    居然开口说话了！

    叶凌飞惊了。

    元脉开口说话，要不是叶凌飞亲耳所闻，估计都不敢相信呢。

    “抱歉，为了归元山，我只能封了你。”叶凌飞说道。

    “……有……话……好……说……”

    “放……我……好处……”

    金龙元脉应该是想说，放了我，我可以给你好处，但是他很艰难的菜吐出这几个字。

    这么看来，他应该刚显化灵智没多久。

    与此同时，叶凌飞也看见了一团刺眼的光芒，从金龙中分离出来，这应该就是金龙元脉的本体，它的样子，很像是一颗鹌鹑蛋。

    “好处我就不要了，封！”

    “我……跟你……拼了……”

    鹌鹑蛋冲到叶凌飞的面前，并且融入到了叶凌飞的体内。

    猛然间，叶凌飞体内出现了一片无垠无边的元海，它要把叶凌飞给撑爆了。

    我靠！

    这么猛的吗？

    叶凌飞大惊了一下。

    他的肉身，正在被瓦解，甚至连他的混沌金骨，都要挡不住了。

    可就在这时，一颗神树出现。

    在叶凌飞身体里，就像是一颗可以遮蔽世界的苍天古树，他的出现，把元海直接就给镇压住了。

    “养……魂……树……”

    元海里传出一个迷惘的声音。

    眨眼间，元海消失，再次化为了一颗鹌鹑蛋，安安静静的就躺在养魂树的旁边，树上的那片叶子，落下来，盖在了他的身上，像是在抚摸他一样。

    冥冥中，叶凌飞竟然感觉自己并不完整的神魂，竟然跟这颗鹌鹑蛋，建立起了一丝十分亲近的关系。。

    不是主仆。

    就是有种血脉相连的感觉。

    ()

 第两百零一章 设立天法阁,控制元脉!

    “养魂树竟然还有收服元脉的能够力？”

    叶凌飞满是惊喜的说道。

    不管怎么样，养魂树又是大功一件。

    哈哈！

    叶凌飞睁开眼，再次看着金龙元脉。

    他伸手一抓。

    金龙元脉直接就出现在了他的手上。

    “你就安安心心的给我呆在这里吧，封！”

    叶凌飞彻底把金龙元脉，封印在了荒山之中。

    当然，叶凌飞还可以吧金龙元脉给抽离出来，只要他愿意，他可以随意把金龙元脉带到任何一个地方。

    金龙元脉彻底跟荒山融合在了一起。

    浓厚的元气，在山中弥散而开。

    哗啦啦！

    在元气最浓郁的地方，俨然已经元露天降了。

    “这里的元气，好吓人啊，难道是天元脉？”

    纪方尘他们傻眼的说道。

    “差不多吧。”

    叶凌飞点点头，十分满意。

    在跟金龙元脉产生一丝联系以后，叶凌飞知道，这金龙元脉，并非是圣级元脉，只是一条顶级的天元脉而已，不过金龙元脉运气好，比其他天元脉提早产生了一丝灵智，所以他是很有可能晋级成为圣级元脉的。

    而且正是因为这一丝灵智的出现，他才能躲过所有人的双眼，深藏在万宗圣地里。

    要不是叶凌飞把开山法相融会贯通了，也是很难发现他的踪迹。

    不管怎么说，找元脉的事情，总算是完成了。

    接下来就是搬家了。

    “走，我们回去。”

    回到归元山，叶凌飞就找到了陆归元，把自己的想法，跟他说了一下。

    “凌飞，我真的不知道该怎么谢你了，其实我一早就想把归元山给搬走了，但是我身受重伤，元脉也找不到，没想到这些事情，你都替我做了。”陆归元说道。

    “山主客气了，我已经让大师兄召集了所有归元山的弟子在广场集合，我们现在就可以搬家了。”叶凌飞说道。

    “好，都听你的，我们现在就搬家。”

    叶凌飞和陆归元一同从房间里走出来。

    广场上已经站满了人。

    归元山遭此劫难之后，原本有近万名弟子，但是现在，已经只剩下不到五百人了。

    “这就是叶师叔！”

    “拜见叶师叔，拜见山主！”

    所有人目光都十分炙热的看着站在陆归元身边的叶凌飞。

    叶凌飞现在已经是所有归元山弟子心目中的神了，也是他们努力向追赶的对象。

    “凌飞，你来说吧！”

    陆归元把最前面的站位，让给叶凌飞说道。

    “那我就不客气了。”叶凌飞点点头，走过去说道：“你们能留下，那证明你们对归元山，有着不一样的感情，不管是为了什么，你们都是有功之臣，这里不能再留了，我已经找到了一条新的元脉所在地，以后那里就是新的归元山，而从今天起，你们也都算是第一代开山弟子，我做主，大家以后每个月的修炼资源翻三倍，我还会在新的归元山里，建立一座天法阁，我会在里面留下我所修炼的战功，战技，凡是对归元山有大贡献者，皆可入天法阁修炼。”

    “叶师叔，我有一丝疑问，你说你要建立天法阁，把自己所学的战功战技都保留进去，那不知道，里面会不会有洪荒一指？”

    “有！”

    沃日！

    所有人都沸腾起来。

    大家都知道，洪荒一指是什么。

    那是灵虚山里的逆天传承，没想到，叶师叔连这都拿出来，要跟大家分享。

    “叶师叔万岁……”

    “万岁……”

    ……

    “师弟，要不你先把洪荒一指拿出来，让我看看呗。”纪方尘满眼火热的说道。

    “你想看，得看你对归元山，有多大的贡献了。”叶凌飞看着纪方尘，“师兄，规矩可不能破了。”

    “好吧，我明白的师弟，我就是说说而已，你看着吧，我一定要第一个看到洪荒一指。”

    纪方尘满脸认真的说道。

    他比任何人都清楚，洪荒一指有多逆天。

    当初他在灵虚山里得到了九星剑秘，跟洪荒一指比起来，那真的什么都不是啊。

    “走吧，我们可以离开这里了。”

    叶凌飞带着所有人，来到了荒山。

    “咝，这里的元气，好浓郁啊！”

    “天呢，比以前的归元山，真的是好太多了！”

    所有人都惊喜起来，在这里修炼，绝对是能够事半功倍的啊！

    叶师叔真是太厉害了，连这种无主之地，都能找到。

    “这……”

    陆归元看见前面，元露天降，里面的花花草草，眨眼间生长出来，甚至已经演变成灵药了。

    这也太不可思议了。

    “凌飞，这是天元脉？”陆归元说道。

    “是的！”叶凌飞点点头，陆归元见识多广，肯定是能看出来的。

    “还真是天元脉，这万宗圣地里，怎么可能有第四座天元脉，而且还是无主的。”陆归元满脸都是震惊之色，“你怎么找到的？”

    “山主你不知道，师弟他已经修炼出开山法相了。”

    “原来如此，凌飞，你太厉害了。”

    陆归元忍不住赞叹道。

    他知道开山法相，是多么难以修炼成功的，因为他试过。

    不光是他，自万宗圣地建立以来，不知道有多少人修炼过，但能够修炼出开山法相的人，屈指可数。

    “不过话说回来，这条元脉乃是天元脉，要是被别人知道，恐怕会是一件天大的麻烦。”

    陆归元担忧的说道。

    怀璧其罪。

    整个万宗圣地，在别人看来，就只有三条天元脉，分别被三山给占领了，要是再出现一条，无疑就会成为众矢之的。

    “山主大可放心，别人是看不出，这是一条天元脉的。”

    叶凌飞呵呵一笑。

    突然间，陆归元面前的元露天降，消失不见了，而且整个山中的元气，也变得稀薄了许多，但是，只要有人坐下来修炼，就能感觉到，这些元气，并没有消失，只是被藏起来了。

    “怎么会这样？”陆归元满脸吃惊的看着叶凌飞。

    让一条天元脉的元气内敛，下降至地元脉，这是什么鬼神手段？

    “山主就别问这么多了，这件事现在就只有你和大师兄两个人知道。”。

    “凌飞，你放心，这件事情，我们会烂在肚子里的。”

    陆归元和纪方尘郑重其事的说道。

 第两百零二章 名气太大,也是一种麻烦啊!

    “好，从今天起，这里就是新的归元山了。”

    “且慢……”

    陆归元拉着叶凌飞说道：“凌飞，你对归元山所做出的贡献，真的是太大了，你比我更适合做这归元山的山主，所以我请命，让你做山主。”

    “这……”

    “凌飞，你要是不答应，百年之后，我死都不会瞑目的。”

    叶凌飞苦笑一声，拉起陆归元说道：“那好，我就做这个山主。”

    “好，哈哈！”

    陆归元开怀大笑起来，连忙聚集了所有归元山的弟子，宣布道：“从即日起，叶凌飞为我归元山山主。”

    “什么，山主让位给叶师叔了？”

    “早就想到会这样了，毕竟叶师叔，才是我们归元山所有的希望。”

    “拜见山主！”

    所有人没有意外，全部拜见了一下叶凌飞。

    “大家都起来吧！”

    叶凌飞又说了几句话，就让大家在新的归元山里，建立洞府了。

    同时，叶凌飞也在归元山，布置了一些阵法。

    之后，他也言而有信的，建立了天法阁，把自己身上的一些战功战技，都摆放在里面，其中最高的，就是洪荒一指了。

    这门洪荒一指，乃是天圣秘术，想要修炼成功，可没这么容易。

    就算叶凌飞拿出来了，也不是人人都能修炼的。

    而且想要修炼到登峰造极，炉火纯青，也不知道需要多长的时间，毕竟，这是一门逆天传承。

    “凌飞，你找我。”

    陆归元来到了叶凌飞的面前。

    “嗯，我想让山主替我办一件事情。”叶凌飞说道。

    “你尽管说就是，跟我你还客气什么。”陆归元道。

    “山主，你知道的，我是从边陲十二国走出来的，我想让你带几个人，去一趟星月宗，如果里面有像样的天才，就把他们都收为归元山的弟子。”

    叶凌飞离开星月宗的时候曾说过，一旦他在东域有所建树，就把星月宗发展到东域来，现在是时候做履行承诺了。

    “这是好办，我过两天就去一趟。”陆归元看着叶凌飞，“你这是准备要去圣法秘境了？”

    叶凌飞点了点头。

    “你的确该去圣法秘境了，要不是归元山牵绊着你，你可能早就不在这里了。”陆归元看着叶凌飞，“很多人都以为，成为了圣地弟子，就算是光宗耀祖了，可是他们那里知道，圣地弟子，在圣地里，也只是刚刚开始而已，这圣法秘境，才是所有弟子的目标，里面也不是一个平静的地方，你多加小心。”

    “嗯！”

    叶凌飞又跟陆归元说了几句话，陆归元就走了。

    三日后，陆归元带着纪方尘他们，离开了万宗圣地，去了边陲十二国。

    也就在这一天，叶凌飞进入了圣法秘境。

    这圣法秘境，就是一片小世界，乃是万宗圣地几位老祖合力开辟出来的。

    这里的元气，比新的归元山还要浓郁。

    叶凌飞修炼了开山法相，一眼就能看出来，这里有一条圣级的元脉。

    难怪有这么多弟子都想进入这里修炼，光一条圣级元脉，就让人足够疯狂了，在这里修炼，绝对是外界的十倍。

    “兄弟，你是刚进来的吧，请问你是山主，还是圣法弟子？”

    圣法秘境里，有一座巍峨的大城，名为圣法城。

    里面人来人往，十分热闹。

    叶凌飞刚到这里的时候，就有一名男子，走到叶凌飞身边问道。

    叶凌飞看着他说道：“你为何有此问？”

    男子笑道：“这圣法秘境，只有三种人能进来，一是圣法弟子，二是五百山山主，三则是花积分进来的，我看兄弟器宇不凡，所以猜测是前两种。”

    “原来如此，我说这里怎么会有这么多人，原来还可以花积分进来啊！”

    这名男子说的五百山山主，指的是万宗圣地，所有圣山，排入前五百的山主，像归元山，可还没有入前五百，可能前一千都没有。

    可想而知，这万宗圣地，有多大了。

    之前叶凌飞所接触的，只不过是万宗圣地的冰山一角而已。

    叶凌飞充满兴趣的说道：“那你看我是圣法弟子呢，还是山主？”

    这名男子想了一下说道：“我在圣法城里，也算是阅人无数了，我猜兄弟乃是新晋的圣法弟子。”

    “厉害！没错，我的确是新晋的圣法弟子！”

    叶凌飞说道。

    “兄弟过誉了，兄弟还真厉害，年纪轻轻，竟然就已经是圣法弟子，等进入道场，必定会有一番建树。”

    “道场？”

    这个叶凌飞在未进入圣法秘境之前，也了解了一下，但了解的不是太彻底。

    “这么看来，你在圣法城，呆了已有很长的一段时间，那能不能给我介绍一下道场。”

    “可以是可以，不过需要点积分才行。”

    男子笑呵呵的说道：“只要兄弟给我积分，兄弟想知道什么，我自然是知无不言言无不尽，并且，兄弟要去什么地方，要想找什么东西，我也会带兄弟去的。”

    “多少积分？”

    叶凌飞表示明白。

    这名男子应该就是圣法城里的引路人了，像他们这种人，自然是为了积分，才找上叶凌飞的。

    “不多，就一万积分。”

    “行，那就这样吧。”

    叶凌飞拿出弟子令牌，给男子扫了一万积分。

    “兄弟豪爽，我叫钱行，兄弟叫我名字就行。”

    “我叫叶凌飞。”

    “等……等会，兄弟，你说你叫什么？”

    “叶凌飞，怎么了？”

    “原来是叶师弟，久仰大名。”

    钱行抱拳说道。

    “师兄知道我？”

    “自然知道，现在圣法城里，可没人不知道叶师弟你了。”钱行看着叶凌飞，“叶师弟渡三劫，杀天神山山主，主宰灵虚，这些传闻，早就传遍整个圣法秘境了。”

    “那这么看来，我还是挺有名的啊！”

    叶凌飞摸了摸鼻子，干咳了一声说道。

    “不过有一件事，我得提醒叶师弟了。”钱行小声的说道：“叶师弟，这圣法秘境里，有很多人都在等你进来……”

    “为什么要等我？”叶凌飞疑惑。

    “自然是为了挑战叶师弟，毕竟叶师弟现在也算是名人了。”

    “我去！”。

    叶凌飞无语了一下。

    这名气太大，也是一种麻烦啊。

 第两百零三章 区区记名弟子,不足为道!

    “所以我提醒叶师弟，多多注意才是。 ”

    “好，那就多谢钱师兄提醒了。”

    叶凌飞跟着钱行一起，进入了圣法城。

    这座圣法城，的确是大，里面的东西，一应俱全，而且见到的，全是各大山的山主，弟子很难见到，不过也不是没有，但是能够进入圣法城的弟子，不是圣法弟子，那就是拿圣地积分进来的，这些人，可都不是善茬。

    路上钱行为叶凌飞仔细介绍了一下圣法秘境。

    这圣法秘境，有三个道场。

    分别是太一道场，青莲道场，还有就是金胎道场。

    整个万宗圣地，圣法弟子近千，都已经被三大道场给瓜分完了。

    除此之外，这圣法秘境里，好像还有山主联盟，毕竟能够进入圣法秘境的，不光是圣法弟子，还有前五百山的山主。

    当然，还有哪些花积分进来的人，这些人，那就更多了，根本数不清楚。

    “叶师弟，我跟你说了这么多，你应该也了解的差不多了，往年有新晋圣法弟子进来，三大道场都会抛出招揽枝，甚至大打出手，像叶师弟这种天才，他们肯定是不会放过的，不知道叶师弟想去哪一座道场？”钱行好奇的看着叶凌飞说道。

    “那不知道这三个道场，有什么不一样的？”叶凌飞问道。

    “看在叶师弟这么豪爽的份上，那我就多跟叶师弟说说。”钱行看着叶凌飞，“这太一道场，传承最悠久，很多外面看见的战功战技秘术，里面都有，而且太一道场，还是道场中，实力最强的，历代圣主，大部分，都是从这里走出来的。”

    叶凌飞点点头，继续听钱行说下去。

    “其次是金胎道场，这金胎道场乃是金胎天尊创立了，虽然不及太一道场庞大，但是金胎天尊曾传下一门逆天战功，凡是修此战功的人，都能在体内凝结出先天道胎。”

    “先天道胎，那跟战皇道胎，有什么不一样？”

    战皇修炼神魄，神魄之上，就是道胎。

    “这你就问到点子上了，这先天道胎，跟战皇道胎，还真没什么差别，而且境界到了战王的时候，就可以修炼了。”

    “这么厉害！”

    叶凌飞惊讶了一下。

    这跟他在战狂的时候，领悟战王领域一样，甚至更逆天一些。

    “而青莲道场，是三大道场里，建立最晚的一个，所以实力也排在最末，不过这青莲道场，也有一门非常厉害的传承，乃是青莲剑术，而且青莲道场在修炼资源上，是三大道场里，最丰厚的一个。”

    叶凌飞点点头，这三大道场，各有各的好处。

    太一道场最强。

    金胎道场传承逆天。

    青莲道场，修炼资源丰厚。

    叶凌飞想了下，又跟钱行说了几句话，就让他带自己先去了城中的临时住址先住了下来。

    叶凌飞坐在床上，思考了许久。

    “以我现在的实力，三个道场应该都能进去，但是我只能选一个，之前陆归元离开的时候，还告诉我，千万要入太一道场，不过我现在更加中意金胎道场，至于青莲道场，那就只能算了。”

    叶凌飞心里已经做下了决定，那就是金胎道场，因为他看中金胎道场的传承，先天道胎。

    对自己修炼有利的，叶凌飞自然是不会放过。

    “就金胎道场了。”

    叶凌飞站起身，刚准备走出去的时候，徒然，他的脚步定住了。

    他感觉到了一股杀气。

    “叶凌飞，我知道你在里面，给我滚出来。”

    在外面，站着一名身穿黄袍的青年，他身上的气势十分强盛，一看就知道来者不善。

    叶凌飞从客栈里走了出来，抬起头，凝视着这名黄袍青年。

    “你是谁？”

    “你就是叶凌飞？”

    叶凌飞没说话。

    “就算你不说话，我也知道是你。”黄袍青年冷厉的看着叶凌飞，“我也不跟你拐弯抹角，我叫君越飞，太一道场记名弟子，你杀的皇甫权，乃是我兄弟，我是来给他报仇的。”

    记名弟子，并非是道场正式弟子，但是地位远高于圣法秘境之外的那些普通弟子。

    “原来如此，那来吧！”

    叶凌飞冷笑一声，他能察觉到，在暗处，还有一双冰冷的眼睛盯着他看，他知道，这君越飞，不过是个小喽而已，真正想找他麻烦的，还没站出来呢。

    不过叶凌飞大概也能猜到对方是谁了。

    李圣卓。

    他得罪的人中，只有李圣卓，是圣法秘境里的人。

    当然，也有可能是天神山，不过叶凌飞暂时还没联想到他们的身上。

    “狂妄，给我跪下！”

    君越飞身上的战皇气场强势的向叶凌飞压过来。

    叶凌飞一步踏空，狂龙嘶吼，冲破九天。

    君越飞的气场，直接就碎裂开来。

    “给我滚！”

    砰！

    一脚之威，冲击到君越飞面前。

    君越飞无力抵挡，竟然直接就被震飞了出去。

    噗的一声。

    君越飞喷出一口鲜血，满脸震惊的看着叶凌飞说道：“你不过是区区一名战王，怎么可能这么强？”

    君越飞做梦也没想到，叶凌飞仅仅只踏出一脚，就把他给打败了。

    一个战王，怎么可能这么强？

    “小子，你给我等着。”

    “我说让你走了吗？”

    叶凌飞突兀的就站在了君越飞的面前。

    “你想怎么样？”君越飞脸色一变的说道。

    “挑衅我，就想这么走了，天下哪有这么好的事情。”叶凌飞冷冷的看着君越飞，“跟我说说吧，谁让你来找我麻烦的？”

    “我不知道你在说什么，我要想走，你也拦不住我。”

    “是吗？”

    盾字奥义，重力镇压。

    十万座大山压下来。

    君越飞就像是折翅的苍鹰从半空中坠落下来，他已经快被重力压断腰了，满脸通红的样子，显得十分吃力一样。

    “你这是什么神魔手段，快放开我，我乃是太一道场的记名弟子。”

    “区区一名记名弟子而已，我还没放在心上。”。

    叶凌飞冷笑一声，“你刚刚不是想让我给你跪下，那你就先给我跪一个吧！”

    “给我跪下！”

 第两百零四章 战皇,却比战尊吓人

    轰！

    重力再加一倍。

    君越飞双脚颤抖，终于扛不住了，砰地一声，就给叶凌飞跪了下来。

    在他跪下来的时候，他的膝盖发出了两声清脆的骨头碎裂之声响起。

    君越飞惨叫了一声，怒吼的说道：“小子，你死定了。”

    叶凌飞说道：“我是不是死定了我不知道，但是你肯定会死在我前头的。”

    君越飞脸色一变：“你敢……”

    叶凌飞呵呵道：“我有什么不敢的！”

    “死吧！”

    毁灭重力压下来。

    君越飞嘴里发出凄厉的惨叫。

    “叶凌飞，你够了！”

    轰的一声。

    一道恐怖的手掌出现，直接就把叶凌飞的重力给破开，并且把里面的君越飞抓了出来。

    出现的人，不是李圣卓，又是谁。

    “你终于忍不住了。”

    看见李圣卓出现，叶凌飞一点也不意外。

    “小子，在外面的时候，我没跟你动手，那是看在圣主的面子上，毕竟外面的一切，都归圣主管，但是这里是圣法秘境，圣主的手，可伸的没有这么长，到了这里，你还敢这么猖狂，那我只好给你一点教训了。”

    李圣卓伸出手：“无影剑，斩！”

    虚空中，一道无影之剑，向叶凌飞斩杀过来。

    这一剑的威力十分恐怖，仿佛任何一名战皇来了都挡不住。

    李圣卓一上来就用了杀招，显然是没打算放过叶凌飞。

    “盾！”

    叶凌飞面前，出现了一面古朴的龟壳。

    轰的一声。

    李圣卓的无影剑，直接就被这面盾牌，给挡了下来。

    叶凌飞毫发无损。

    “居然这么轻松的就挡下来了？”

    李圣卓满脸都是意外之色。

    盾字奥义。

    最强的乃是防御，就算是战尊的全力一击，都可能被挡下来，何况李圣卓的实力，还未到战尊。

    不过就算是如此，叶凌飞的脸色，也凝重了一下。

    他能感觉到，刚刚李圣卓的一剑，一剑达到战尊。

    随手一剑战尊之力，这李圣卓，还真是强啊。

    不过也正常，这圣法秘境里，没有一个是普通人，他们都是天才中的天才。

    不知道为什么，叶凌飞反而热血沸腾起来，战意如虹。

    “不得不说，你小子是天才，但圣法秘境，从来都不缺天才，所以，你就给我去死吧！”

    李圣卓伸手一抓，手里出现了一把惊天之剑，向叶凌飞怒斩而来。

    轰！

    古朴的龟壳，还是把李圣卓这一剑，给挡住了。

    这下，李圣卓真被惊住了。

    “这是什么防御，居然这么变态？”李圣卓冷风热潮的说道：“小子，你也就只会做缩头乌龟，有本事收了防御，跟我来打一场。”

    “你觉得我会怕你？”

    叶凌飞把盾字奥义收了起来。

    “好小子，真是找死啊！”李圣卓没想到叶凌飞这么经不住挑衅，不过这样很好，正中下怀，哈哈。

    死吧！

    李圣卓扔出手中的银白色长剑，一分为二，二分为四，四分为……片刻间，天地就被这些剑影给包裹住了。

    剑气纵横三万里，宛如天河倾倒，太恐怖了。

    “杀！”

    这些剑气穿梭不息，化作一道道的白光，冲刺向叶凌飞。

    “三劫领域！”

    风火雷三劫狂暴降临下来。

    “这就是你的三劫领域，的确是厉害，可惜，你只是战王而已。”

    如果叶凌飞是战皇，李圣卓，说不定会忌惮叶凌飞几分，但是叶凌飞只是一名战王，那在他眼里，就跟一只蝼蚁没什么区别。

    叶凌飞目光一凝，他能看出，自己的三劫领域，就快要被破开了。

    李圣卓的这一招，的确是厉害了。

    连他的三劫领域，都挡不住。

    “洪荒一指！”

    苍天，巨指，宛如天神降临。

    “这就是你在灵虚山中获得的逆天传承，真是不错啊！”

    轰！

    洪荒一指落下。

    直接轰碎了大片的剑影。

    李圣卓见状，脸上忍不住露出了一丝贪婪的表情，说道：“小子，把这门传承交出来，我可以饶你不死。”

    叶凌飞说道：“想要传承，那得看你有没有这个本事。”

    “找死！”

    李圣卓身上剑气连绵，裹挟着上万剑影，再次冲向叶凌飞。

    就算叶凌飞有三劫领域和洪荒一指，也挡不住多久。

    “阴阳珠，寂灭神台。”

    叶凌飞扔出了阴阳珠。

    这阴阳珠内封印着一座祭台。

    祭台出现，四根神柱，中间是卦图案。

    它的出现，完全就把李圣卓的连绵剑气，给挡了下来。

    “你还是挡不住我的。”

    李圣卓低吼一声，“给我破！”

    轰！

    李圣卓的神魄出体，身化巨剑，横扫而来，仿佛能够斩灭一切。

    “你以为，我就只有这些吗？”

    叶凌飞嘴角露出了一丝冷笑。

    李圣卓见状，脸色一变，心里有种不好的预感出现。

    “地藏火！”

    叶凌飞掌心中，出现一团黑色的火焰。

    这正是之前天火送给他的先天异火。

    这地藏火，是能够威胁到战尊的东西。

    这是叶凌飞第一次动用出来。

    叶凌飞把地藏火祭出去。

    黑火席卷天际，向李圣卓覆盖过去。

    李圣卓分裂出来的剑影，全部都被烧成了气泡幻象，纷纷消散在空气里。

    “你小子运气真是太好了，手上居然还有先天异火。”

    李圣卓惊退出去，害怕自己被异火给沾染上。

    这东西，在叶凌飞手上，的确是能够威胁到战尊的。

    而他，还是战皇而已。

    “给我去死！”

    叶凌飞不退反进，身上燃烧起黑色的烈火，向李圣卓冲了过去。

    “你当我怕你的先天异火？”李圣卓目光变的十分阴冷起来。

    “够了！”

    天地间，出现了一道风墙，把叶凌飞和李圣卓给隔开了。

    就算叶凌飞有地藏火，也未能破开这面风墙。

    是战尊？

    叶凌飞看过去，一名修长的身影，出现在他和李圣卓的面前。

    此人大概三十多岁，长得十分英俊，黑发飘逸，身上的气息，十分自然，自然的就像要跟世界融合到一起了。

    道法自然。

    一个人修为，达到一种登峰造极的时候，就会有这种惊人的现象出现。。

    当然，这并非是真正的道法自然，因为战帝，都无法做到，身化自然，与天地融为一体。

    叶凌飞能够看出来，这家伙，也只是战皇，但比李圣卓恐怖太多了，甚至给叶凌飞的感觉，好像比真正的战尊，还要吓人。

 第两百零五章 莫不是想让我以身相许?

    “顾师兄，你怎么来了？”

    李圣卓见到此人，连忙抱拳说道。

    “你等会就知道了。”

    顾乾锋看了李圣卓一眼，就把目光看向了叶凌飞说道“我是太一道场顾乾锋，是这次负责招收新晋圣法弟子的负责人，我的来意很简单，就是让你成为我太一道场的弟子。”

    “什么，顾师兄，你要把他收入太一道场，这怎么行。”

    “行不行，难道我还要过问一下你的意思？”

    “没有没有，顾师兄，是我失言了。”

    李圣卓连忙道歉，显然是十分忌惮顾乾锋的，但是他的脸色，却变的十分难看起来。

    要是叶凌飞被收为了太一道场的弟子，那他想杀叶凌飞，那就很难了。

    可恶。

    这小子的运气，也太好了。

    不过应该也算是情理之中的事情，因为叶凌飞表现的十分出色，自然会引起这些道场的关注。

    但是太一道场能够主动站出来，抛出招揽枝，这应该是李圣卓等人想不到的。

    “你跟我走吧！”

    “且慢，顾乾锋，这位叶师弟，还没说愿意呢，你就要让他跟你走，你这未免有些太霸道了吧！”

    一朵青莲从远处飞来，上面坐着一名三十多岁的年轻女子，女子长得十分漂亮，气质也很好，是个难得一见的红颜祸水。

    “是青莲道场的李芳诗师姐。”

    “见过李师姐！”

    下面，有不少人拜见道。

    这些人，多数都是青莲道场的人，有记名弟子，也有正式弟子，还有则是一些仰慕者。

    “李芳诗，你怎么来了？”顾乾锋脸色一沉。

    “自然是为了叶师弟来的。”李芳诗看着叶凌飞，“叶师弟，你我第一次见面，不过的名字，我已经是如雷贯耳了，要不要去我的洞府坐坐，我们好好聊聊？”

    李芳诗的声音，充满了魅惑，要是普通热血青年，早就满口答应下来了。

    “李师姐客气了，有什么话，咱们还是敞开天窗说亮话吧，要是跟你去了洞府，我怕下面这些人，非要杀了我不可。”叶凌飞已经感受到了许多的杀意目光，都凝聚在他的身上，这李芳诗的魅力，可见一斑。

    “咯咯咯，叶师弟说的是，那我也不跟你拐弯抹角，我的来意很简单，跟顾乾锋一样，受道主之命，来让你拜入我青莲道场，只要你愿意加入，道主便愿意收你为封号弟子，并且我青莲道场，也会全力栽培你，好处多多。”李芳诗说道。

    “李师姐，我有什么地方，吸引青莲道场的，竟然连道主都出动了。”叶凌飞说道。

    “哎，没办法，谁让叶师弟的天赋超绝，而且最关键的是，道主他老人家，十分的看中你。”

    “那真是让青莲道主厚爱了。”

    叶凌飞点点头。

    这时候，顾乾锋说道“叶师弟，你最好想清楚了，青莲道场能给你的，我太一道场也能给你，而且我太一道场，在圣法秘境，实力是最强的。”

    “顾师兄说的是，容我再想想。”

    也就在这时，一个人向叶凌飞靠近过来。

    “叶师弟，我们又见面了。”

    此人也是一名女子。

    穿着宫装。

    长得十分漂亮。

    而且叶凌飞认识他。

    “余紫梦，你怎么在这？”

    面前这名女子，正是天仙山的圣女，余紫梦。

    当初在灵虚山的时候，还帮过叶凌飞。

    叶凌飞自然记得。

    “我在灵虚山出来以后，就被师尊，送入了圣法秘境，并且拜入了金胎道场，我也你没想到，我们这么快又见

    面了。”余紫梦看着叶凌飞，“叶师弟能够安然度过三劫未死，真是厉害。”

    “你不会是为了让我拜入金胎道场来的吧？”

    “是的！”

    余紫梦点点头。

    “好，那我就拜入你们金胎道场。”

    余紫梦一听，愣住了。

    这也太简单了。

    在余紫梦看来，叶凌飞应该更看重太一道场，或者青莲道场才对。

    毕竟太一道场实力最强，而青莲道场，又给出了这么多的好处。

    可她却不知，叶凌飞早就看重了金胎道场。

    “李师姐，顾师兄，抱歉了，我决定加入金胎道场。”

    “你可要想清楚了，我青莲道场开出的好处，是其他两个道场，不能比的。”

    “我已经想清楚了。”

    “好吧，那就这样吧！”

    李芳诗点点头，坐着青莲，走了。

    “哼，我太一道场看得起你，既然你不选择太一道场，那你就好自为之吧。”顾乾锋十分霸道，拂袖而去。

    “小子，看在有金胎道场的师妹在，我今天就先放过你，可是下次，你不会在这么好运了。”刘圣卓哈哈一笑，好像十分高兴的样子。

    “叶师弟，你为什么要选择加入我们金胎道场？”余紫梦说道。

    “因为先天道胎。”叶凌飞毫不犹豫的说道。

    “原来如此。”

    余紫梦点点头，“我还以为你是因为我才拜入金胎道场的，原来是我想多了。”

    “不过在此之前，我还有一件事需要提醒你，你得罪了天神山，这金胎道场里，有好几名天神山的圣法弟子，他们要是知道你来了，他们一定不会放过你的，这就是为什么，师长让我来的时候，什么好处都没让我开，只让我尽力而为，因为有人从中作梗，如何叶师弟现在反悔的话，还来得及。”

    叶凌飞一听，笑着说道“多谢师姐能够把利害关系跟我说的这么清楚，我不会后悔的。”

    “那好吧，师弟可以放心，我天仙山，也有不少弟子在金胎道场，我绝对不会让叶师弟有事的。”

    “那就太谢谢师姐了。”

    叶凌飞哈哈一笑的说道“师姐，你对我这么好，莫不是想让我以身相许？”

    余紫梦脸色一红，啐了一口说道“少耍贫嘴，谁要你以身相许了。”

    “不过我还有一件事，要跟师弟说，刚刚你也说了，加入金胎道场，是为了先天道胎，但是这先天道胎，不是人人都能修炼的。”

    “什么意思？”。

    “我现在一句两句，也跟你说不清楚，你跟我去了金胎道场，你就知道了。”

    “好吧。”

 第两百零六章 宝阁第九层,流星梭!

    叶凌飞跟着余紫梦一起，来到了金胎道场。

    这里坐落在圣法秘境的另外一片天地中。

    要不是余紫梦带着叶凌飞进来，叶凌飞说不定还找不到这里。

    “这里就是金胎道场了。”

    余紫梦看着叶凌飞，“你跟我来，我先带你去拜见一下师长。”

    “好！”

    面前出现了一座大殿，名为金胎殿。

    “木师长，我们回来了。”

    大殿里坐着三个人。

    余紫梦一一拜见了一下。

    这三个人，一个老者，一个男人，还有一个是女人。

    他们的实力都深不可测，尤其是那名老者。

    这名鸡皮鹤发老者就是木师长了。

    所谓师长，是道场的称谓，弟子还是弟子，弟子之上为师长，而师长之上，则是道主。

    “你就是叶凌飞？”木师长看着叶凌飞说道。

    “正是弟子。”叶凌飞作揖道。

    木师长上下打量了一下叶凌飞。

    “我金胎道场，弟子一共一千零八名，你现在就是第一千零九名了，我也没什么要说的，希望你以后能够好好修炼，为我金胎道场争光。”

    “是，木师长。”

    “这是宝阁钥匙，你带着他，去一趟，让他在里面挑选一件东西，也算是给他的见面礼了。”

    余紫梦点点头，就带着叶凌飞走出了大殿。

    很快，余紫梦就给叶凌飞办理了一下入道场的手续，又给叶凌飞安排了一个住的地方。

    住的地方都不一样。

    有的喜欢宫殿。

    有的喜欢隐居。

    也有的喜欢凡俗庭院。

    叶凌飞就随意在山上开辟了一座洞府。

    随后，余紫梦又带着叶凌飞，来到了一座九层铁塔之前。

    “师弟，这里是金胎道场的宝阁，里面有很多好东西，每个进入金胎道场的圣法弟子，都可以在里面挑选一样东西，钥匙给你，你自己进去吧，我在外面等你。”

    “师姐，我还有一个疑问，你之前说，不是人人都能修炼先天道胎，这是什么意思？”

    从进入金胎道场之后，叶凌飞一直都在想这个问题。

    “等你出来了再说吧。”

    “好吧。”

    叶凌飞拿着钥匙，走了进去。

    这座九层铁塔，每一层都放着逆天的宝贝。

    武器，圣药，防具，妖兽蛋……应有尽有。

    叶凌飞刚进入第一层，就挑花了眼。

    “上去看看。”

    叶凌飞走上了第二层。

    看过第二层的东西。

    他又走上了第三层。

    第四层。

    第五层。

    到第六场的时候，他发现，走不上去了。

    “战王境界者，不能上去。”

    楼梯上，出现了一层结界，把叶凌飞给挡住了。

    “你不让我上去，我偏要上去。”

    叶凌飞一脚踏出，把结界，直接就给踏碎了。

    九层铁塔，震动了一下。

    “怎么回事？”

    站在外面的余紫梦脸色变了一下，“难道叶师弟去第六层了，忘了跟他说，六层以后，是需要战皇实力的人，才能上去的。”

    “不过师弟还真厉害，居然直接踏上去了。”

    “咦，怎么又跑到第七层了？”

    余紫梦看见第七层铁塔出现了一条条的铁索，这是上面的结界，显然是被人给触动了。

    “这些结界没什么危险，师弟你还是别走下去了，不然是会吃苦头的。”

    余紫梦笑了一下，没有在意。

    因为她知道，这上面没有危险。

    第七层。

    第八层。

    第九层。

    叶凌飞直接就走上了第九层。

    “这里的东西，还真好，不过都是难得一见的宝贝。”

    相对第一层，第九层的宝贝，就少的太多了。

    只有十几样。

    但是这些，全部都是外界难得一见的至宝，每一样，都是可以传承一个万年宗派的。

    叶凌飞仔细看了一下这十几样的至宝，他忽然看上了一把木梭，这木梭是一件逃命的宝贝，名为流星梭。

    他能带着修炼者，破开虚空，穿梭百万里。

    就算遇到战尊追杀，也能跑掉。

    叶凌飞现在什么都不缺，要真缺的话，就缺一门能够跑路的东西。

    他倒是有一个逃跑的技能，就是缩地成寸，不过这技能，对他现在的用处，已经不是很大了。

    还没有这件流星梭厉害。

    “就它了。”

    叶凌飞也懒得在想了，直接就把流星梭给抓住。

    但是他刚抓住流星梭。

    这流星梭，竟然就从他手上消失了。

    跑了。

    叶凌飞有些意外。

    他没想到这件至宝，竟然还生了一丝意识，跟金龙元脉一样。

    不过跟他手里的屠龙刀，诛仙剑，阴阳珠比起来，就差了很多了。

    不过这也是一件难得一见的至宝了。

    “叮，流星梭为无主圣器，生有一丝器灵，玩家拾取失败。”

    系统提示响起。

    “给我过来。”

    叶凌飞伸出手，再次把流星梭给包裹住。

    嗖！

    一道流星划过。

    这流星梭，再次破开了叶凌飞的束缚，跑了出来，而且还出现在原位，仿佛是在挑衅叶凌飞一般。

    系统“失败！”

    “有点意思。”

    盾！

    盾字奥义出现，仿佛有十万座大山镇压下来。

    “这次，我看你怎么跑！”

    叶凌飞伸出手，把流星梭抓在了手里。

    差一点，就又让他给跑了。

    “叮，恭喜玩家获得流星梭。”

    “真是一件好宝贝啊！”

    叶凌飞把玩了一下流星梭，心里十分高兴。

    其实这流星梭，还是可以破开他的盾字奥义的，只是这九层铁塔把他给困住了，让他施展不开，否则就算战尊战宗来了，都别想把流星梭抓在手里。

    叶凌飞高兴的把流星梭收起来，走下去。

    一会，他就从宝阁里走了出来。

    余紫梦还站在外面。

    她看见叶凌飞出来的时候，一脸很不自然的看着叶凌飞。

    叶凌飞摸了摸脸说道“师姐，你怎么看着我干嘛？”

    余紫梦问“你是不是跑到第九层了？”

    叶凌飞点了点头。

    “那你拿走什么东西了？”

    “流星梭！”。

    “叶师弟，不得不说，你真是个怪物啊！”

    余紫梦满脸羡慕的看着叶凌飞说道“当初我上宝阁的时候，被挡在了第八层里，心里一直都很不服气，后来我才知道，这宝阁的第九层，不是每个人都能上去的，凡是能走上第九层的人，从宝阁建立以来，就寥寥可数，可是没想到，你却上去了，而且还把流星梭给拿走了。”

 第两百零七章 那就别怪我不怜香惜玉了!

    “余师姐过誉了，我也是运气好而已。 ”叶凌飞笑着说道。

    “不过我还是要提醒你一下，最好别让别人知道你身上有流星梭，否则会有麻烦的。”余紫梦说道。

    “为什么？”叶凌飞疑惑。

    “因为这流星梭，是上一代道主的宝贝，十分的逆天。”

    “原来如此。”

    叶凌飞点了点头。

    不过话说回来，流星梭，的确是厉害，这点是毋庸置疑的。

    “余师姐，你现在应该跟我说一下关于先天道胎的事情了吧。”

    “你还真等不及啊！”

    余紫梦看着叶凌飞，“走吧，我带你去个地方，等你去了，你就知道了。”

    叶凌飞疑惑，跟着余紫梦，来到了金胎道场的广场上，这片广场十分巨大，地上铺的都是黑晶石板，就算战王的全力一击，也破不开这些石板的防御。

    而在广场的中央，矗立着一尊巨大无比的石像。

    这尊石像，太大了，他的上半截身体，贯彻云霄，看不清他长什么样，看上去十分雄伟神圣。

    在这尊石像的周围，坐着许多弟子，他们都是金胎道场的圣法弟子，此外，还有一些师长，也盘坐在此地。

    “就是这里了，你想要修炼的先天道胎，就在这尊石像里面，能否领悟，就看自己的造化。”余紫梦说道。

    “就在这尊石像的里面？”叶凌飞道。

    “是的，这尊石像，乃是金胎道场第一代道主巨灵道主的法身，那先天道胎，就是他开创的，在他死后，没有留下道胎传承，不过巨灵道主身上有道胎之气，能够参悟道胎之气的人，都是有可能领悟出先天道胎的。”

    “什么道胎之气？”

    “就是这个。”

    余紫梦摊开手，手上出现了一团十分纯粹的力量，无垢无尘，十分干净，而又圣洁，上面又有强烈的魂力波动，就像是一切神魂最终极的淬炼一样。

    “我入金胎道场这么久，也时常会来这里参悟，但我就只吸收到一口道胎之气，传闻，要向成功得到先天道胎的传承，需要十万口这样的道胎之气，所以我跟你说，想要修炼先天道胎，可是没这么容易的。”

    “十万口道胎之气。”

    叶凌飞忍不住深吸了一口气说道“那从金胎道场建立以来，有几个人成功修炼出先天道胎的？”

    “三个，是谁我也不知道，不过应该都是金胎道场的历代道主。”余紫梦看着叶凌飞，“不过现在的金胎道场，有一个人，很有希望修炼出先天道胎。 ”

    “哦，那他是谁？”叶凌飞好奇的问道。

    “韩其少，他是金胎道场里唯一一名五万年的天才，年仅三十岁，实力就达到了战皇，目前他已经参悟了九万口道胎之气，距离他完全参悟先天道胎，就只剩下最后一步之遥了，大家都在传，一旦他成功参悟先天道胎，这圣法秘境内，无人再是他的对手。”

    “这么厉害？”

    “当然厉害了，毕竟他是五万年的天才，说他是圣人转世，也不为过了。”

    “五万年天才，的确是少有！”

    在外界圣地，万年天才，已经是顶尖天才了，可是到了圣法秘境里，万年天才，也只能算是天资上佳而已，而五万年天才的韩其少，就有些恐怖了。

    “不说这些，叶师弟，你也是个怪物，你如果坐在这里好好参悟，说不定能在有生之年里，还是有机会修炼出先天道胎的。”

    “有生之年，那也太遥远了。”

    叶凌飞笑了一下，跟余紫梦说了一声，走过去，盘坐在巨灵道主的神像身边，他倒想看看，这道胎之气，是不是真的那么难以获得。

    可他刚坐下，就有一个刺耳的声音响起。

    “小子，这是我的地方，你给我滚到一边去。”

    说话的是一名穿着墨绿色道袍的青年，身上暴露出来的气势，十分强盛。

    叶凌飞皱了下眉头，站起身说道“抱歉，那我给你让开就是了。”

    叶凌飞初来乍到，暂时不想去招惹是非。

    也许这个位子，真是别人的。

    叶凌飞又找了个位置坐下来。

    可还没等他坐下来。

    那名穿着墨绿色道袍的青年又说道“小子，这位子也是我的。”

    叶凌飞皱下眉头说道“那我在换个。”

    “你不用再换了，这些位置，没一个是你能坐的，给我滚出去吧。”

    穿着墨绿色道袍的青年满脸戏谑的说道。

    叶凌飞听完，脸色不由一沉。

    “林鹏，你在为难我师弟一个试试？”

    余紫梦冷着脸走上来说道。

    “叶师弟，这林鹏是天神山的圣法弟子，这事让我来解决，你别管了。”

    “天神山的圣法弟子吗？”

    叶凌飞看着林鹏，眼神不由一冷。

    “余紫梦，这跟你没关系，你最好还是不要多管闲事了。”林鹏说道。

    “叶师弟的事情，就是我的事情，这事我管定了。”余紫梦说道。

    “余紫梦，你以为你能代表整个天仙山在金胎道场的势力，跟我耍横，你还没这个资格。”林鹏满脸嚣张的说道。

    “是不是有这个资格，你可以试试看。”余紫梦说道。

    “那就别怪我不怜香惜玉了！”

    林鹏一掌拍过来。

    余紫梦脸色一变。

    砰地一声。

    余紫梦直接就被拍飞了出去。

    这林鹏实力的确是强，居然连余紫梦都挡不住他。

    “小子，我奉山主之命，要在金胎道场取你狗命，你还是拿纳命来吧。”林鹏冷笑一声。

    “你就当着这么多人的面前杀我，就不怕师长责罚？”叶凌飞面无表情的说道。

    “没关系，只要你死了，责罚对我来说，没什么的，最多就是面壁思过而已。”

    “原来如此，那我把你杀了，是不是也只是面壁思过这么简单。”

    “杀我，你小子是想多了吧！”

    林鹏冷笑一声，一掌向叶凌飞拍过去，威力更盛之前数倍。

    “叶师弟小心，这林鹏，乃是三星战皇。”。

    “三星战皇而已，跟李圣卓比起来，差太远了。”

    叶凌飞冷哼一声，身影瞬间消失在原地，再次出现的时候，他已经站在林鹏的面前。

 第两百零八章 宛如毒蛇般的眼神

    砰的一声。

    叶凌飞一拳轰出来，破开了林鹏的掌印，把林鹏直接就轰飞了出去。

    “你不过是一星战王，怎么可能有这么强的力量？”

    “死！”

    叶凌飞拳头上，出现了黑色的火焰。

    地藏火。

    可以威胁到战尊的先天异火。

    “神魄之力。”

    林鹏才三星战皇而已，但是他已经凝聚出了神魄。

    神魄之力加持，威力十分恐怖。

    轰的一声。

    叶凌飞被林鹏的神魄之力轰飞了出去。

    林鹏冷笑的说道“区区战王，能让我用出神魄之力，你足以自傲了……啊，这是什么？”

    林鹏徒然惨叫起来。

    他发现自己的神魄上，沾染上了叶凌飞拳头上的一团黑色火焰。

    火焰越烧越旺，不到片刻，就把的神魄，给焚烧干净了。

    “我的神魄，我要你死……噗……”

    林鹏吐了一大口的鲜血，躺在地上，生死不知。

    “死的应该是你。”

    叶凌飞走过去，要一脚就把林鹏给踩死的时候，一名师长站起身说道“你都已经把他的神魄给烧灭了，就不要再赶尽杀绝了。”

    “叶师弟，千万别杀他，要是林鹏死在这里，你会有很大麻烦的，就算我请天仙山那几位德高望重的师兄师姐出面，可能都保不住你。 ”

    余紫梦急忙走上来说道。

    “放心，我还没有失去理智。”

    叶凌飞说道。

    林鹏说要杀他，最多只是面壁思过而已。

    但是叶凌飞，就不行了。

    他可没有天神山这样的靠山作为后盾。

    就算余紫梦极力帮他。

    可是他也不是天仙山的人啊。

    天仙山在金胎道场的势力，不可能毫无保留的来帮助他的。

    “抱歉，让各位师长和师兄师姐们看笑话了。”

    叶凌飞对周围的那些师长弟子抱拳的说道。

    大家都深深的看了叶凌飞一眼。

    能以一星战王的实力，就把三星战皇的林鹏给打败了，虽然有些取巧，但无可否认，叶凌飞的实力，是真的很强。

    这时候，来了几名金胎道场的记名弟子，他们把林鹏给抬了下去。

    “叶师弟，没想到，你的实力居然这么强，连林鹏都不是你的对手。”

    “余师姐，你就别笑话我了，我能打败林鹏，那是林鹏太大意了而已！”

    “不管怎么样，叶师弟还是厉害，之前能挡住太一道场的李圣卓这么久，就充分了说明，叶师弟不愧是能渡过三劫的妖孽。 ”余紫梦看着叶凌飞，“不过我还是要提醒叶师弟了，天神山的那些人，应该还会再来找叶师弟麻烦的，叶师弟千万要注意了。”

    “还有，师弟，你还是赶紧闭关增强实力吧，你的实力，在圣法秘境里，真的是有些太弱了。”

    “嗯，我知道的，多谢余师姐提醒。”

    叶凌飞点点头，跟余紫梦说了几句话，就坐在了一个比较靠近巨灵道主神像的位置上，这次没人再来找叶凌飞的麻烦了。

    叶凌飞闭上眼，意识似乎从他的身体里分离了出来。

    他进入了一片玄而又玄的世界。

    这里面，有一团团的纯粹气息。

    跟余紫梦给他看的道胎之气一模一样。

    这就是道胎之气，没想到这么快就发现了。

    看上去也没这么难啊！

    “叮，玩家发现一口道胎之气，想要提取，需要消耗十万点元气。”

    “十万点元气，还算能接受吧！”

    叶凌飞哈哈大笑了一下说道。

    想要真正修炼出先天道胎，需要十万口道胎之气，那就等于叶凌飞需要一百亿的元气。

    真是一个天文数字啊！

    不过别人想要得到道胎之气，需要花大量时间去参悟。

    但是叶凌飞不用。

    他可以直接花元气去提取。

    这无疑就是走了捷径了。

    所以一百亿元气的话，叶凌飞还算能接受。

    “提取！”

    “消耗十万点元气，提取成功，玩家获得一口道胎之气。”

    蓦地。

    叶凌飞发现自己体内，出现了一口无比纯粹的能量，这正是道胎之气。

    这一口道胎之气，能杀人，不过威力就没这么强了。

    不过如果数量多的话，说不定就是一个威力十分强大的杀招。

    毕竟蚂蚁多了也能啃死大象。

    不错不错！

    提取了一口道胎之气，叶凌飞心里十分满意。

    他睁开眼，站起身，没有在去提取道胎之气。

    他身上的元气倒是还有不少，提取个百八十口，不成问题。

    不过百八十口道胎之气，对他现在也没什么大用。

    他现在最紧要的，还是先把自己的修为提升上去才是正事。

    余紫梦说的没错，一星战王的修为，在圣法秘境里，的确是太弱了。

    叶凌飞跟余紫梦说了一声，就返回了自己的住处，没有在出去过。

    与此同时，在一座十分豪华的庭院里。

    林鹏躺在床上，现在已经睁开眼了。

    他满脸痛苦的说道“紫师兄，那小子竟敢把我的神魄给烧灭了，您可得给我报仇啊！”

    “师弟，你安心的养伤，这事交给师兄，我不会放过他的。”

    “那就拜托紫师兄了……”

    林鹏听完，就闭上了眼睛，昏迷不醒。

    神魄，乃是战皇结晶，林鹏的神魄被烧灭，可不是元气大伤这么简单，他能不死，已经是奇迹了。

    “你们留在这里，好好照顾林鹏师弟，如果林鹏师弟要是有什么差池，我拿你们试问。”

    “是，紫师兄！”

    地上跪了一圈的记名弟子，他们身体都在发抖，好像很害怕这名紫师兄一样。

    “调查清楚了没有，那小子是用什么把我师弟的神魄给烧灭的？”

    这时候房间里走进来一名记名弟子，他是被紫东来派出去调查事情的人。

    “回紫师兄的话，那叶凌飞动用的应该是先天异火，至于是什么先天异火，我们就不知道了。”

    “原来是先天异火，难怪连我师弟的神魄，都能被烧灭了，这小子的运气，还真是好啊！”

    紫东来目光一冷，“不过山主要你死，那你就必须死，而且这小子身上，宝物众多，我要是能把这些宝贝都给抢过来，绝对能让我受益匪浅的，所以绝对不能让别人抢先一步了！”。

    “不过林鹏先前出手，应该已经让这小子有所提防了，而且余紫梦这女人，还一直维护着他，我得想个办法才行。”

    紫东来目光中流溢出毒蛇般寒冷的眼神，心里不知道再打什么主意。

 第两百零九章 要杀人,总该是要找个由头的!

    五天过去。

    风平浪静。

    叶凌飞的住处。

    房间里。

    “升级。”

    “叮，消耗五亿点元气，恭喜玩家升级为二星战王。”

    “再升级！”

    “叮，消耗六亿点元气，恭喜玩家升级为三星战王。”

    “继续！”

    “叮，恭喜玩家升级为四星战王。”

    “叮，玩家元气不足，无法再升级。”

    叶凌飞身上的元气全部被清空，他只升了三级。

    “太慢了，这样下去，什么时候才能晋级为战皇啊？”

    叶凌飞摇摇头，还不是很满足。

    这要让其他修炼者听见了，一定能被活活气死。

    这时候，外面响起敲门的声音。

    叶凌飞坐起身，走过去，把门给打开了。

    外面站着一名穿着棕色衣服的弟子。

    “叶凌飞是吧，戒律殿执事长老请你过去一趟。”这名穿着棕色衣服的弟子说道。

    “戒律殿执事长老找我？”叶凌飞皱了下眉头，“不知道找我有什么事情？”

    “你去了就知道了。”

    “好吧！”

    叶凌飞没多想，就跟着这名穿着棕色衣服的弟子来到了戒律殿。

    这里已经坐满了人。

    两边坐着的都是戒律殿的弟子。

    而在正前方，则坐着一名穿着黑袍的男人，他正是戒律殿的执事长老，名字叫徐丙振。

    除了他们外，叶凌飞还注意到了站在中间的那名穿着紫色衣服的青年，他从叶凌飞走进来以后，就一直盯着他看。

    叶凌飞能从对方眼里，看出一丝冷意。

    叶凌飞皱了下眉头，抱拳说道“弟子叶凌飞，见过戒律殿执事长老。”

    戒律殿执事长老，地位低于师长，他们只管戒律殿的事情。

    不过弟子见到了，还是要客气一下的。

    “你可知罪？”

    徐丙振说道。

    “不知道我何罪之有？”

    “我听紫东来说，你把林鹏的神魄给烧灭了，可有此事？”

    “是有，但是是他先要杀我的，当时有很多人在场，他们都看见了。”

    “我不管这些，既然是你把林鹏给打伤了，那你就得受罚。”

    “原来如此。”

    叶凌飞突然明白了什么一样，冷笑着说道“欲加之罪何患无辞，天下乌鸦一般黑，原来你们是一伙的。”

    “给我拿下！”

    坐在四周的那些戒律殿弟子动了，他们每个人手上都出现了一根十分粗大的铁索，向叶凌飞扔过来。

    “你们都给我滚开！”

    叶凌飞低吼一声，身上席卷出怒洪，把这些戒律殿的弟子都给冲开了。

    “还敢动手。”徐丙振站起身。

    “徐执事，让我来吧！”紫东来说道。

    “好！”

    紫东来向叶凌飞走过来，“小子，给我过来吧。”

    叶凌飞目光一凝，能够看出，这紫东来的实力，非常强。

    “你们好大的胆子，敢在这里闹事。”

    这时候，外面响起一个生气的声音。

    朱隆安带着几个人走了进来。

    “殿主，您怎么来了？”

    徐丙振看见朱隆安，脸色一变，连忙弯腰走过去说道。

    进来这个人，可不是别人，而是戒律殿的殿主。

    “这里是怎么回事？”

    朱隆安走过去，坐在正前方的位置上说道。

    “回禀殿主，我在惩罚一名触发金胎道场戒律的弟子，没想到这弟子竟然还敢动手。”徐丙振看着周围那些戒律殿的弟子说道“你们还等什么，还不快把人给我拿下，别让殿主心烦了。”

    “慢着，既然被我撞见了，那你们就跟我说说，这是怎么一回事。”朱隆安说道。

    “谁来跟我说一下？”

    “我来说吧。”

    叶凌飞走出来，他看见了站在朱隆安身边的余紫梦。

    余紫梦对叶凌飞眨了眨眼睛。

    叶凌飞心领神会，说道“殿主，他们不分青红皂白，就要把我给抓起来，还请殿主主持正义。”

    叶凌飞把事情经过，原封不动的全部都跟朱隆安说了一遍。

    朱隆安听完，拍着桌子说道“徐丙振，可有此事？”

    徐丙振身体一颤，说道“殿主，这事我也了解的不是太清楚，还是得问紫东来才行，紫东来，你来说吧。”

    朱隆安把目光看向了紫东来。

    紫东来脸色不变，十分从容不迫的说道“殿主，不管怎么样，他差点杀了我师弟，这事不管对错，他都应该受到惩罚，如果就这么放过他，我怕金胎道场的所有弟子，都会不服。”

    “你是拿所有弟子来压我？”朱隆安说道。

    “弟子哪敢，我只是为了金胎道场好而已，并无他意。”紫东来说道。

    “好，很好，滚！”

    朱隆安一喝。

    紫东来整个人就被震飞出了戒律殿。

    噗！

    紫东来吐了一大口的鲜血，说道“朱隆安，别以为你是殿主，我就怕了你，等哪天我实力突破，成为了战尊，第一个就先拿你开刀。”

    紫东来冷哼一声，转身就走。

    而在戒律殿内。

    朱隆安看着徐丙振，“给我跪下。”

    徐丙振跪下了。

    “从今日起，徐丙振不再是戒律殿执事长老。”

    “殿主，不要啊，我是一时糊涂，下次不敢了。”

    “没有下次了。”

    徐丙振被扔了出去。

    “至于你……”朱隆安看着叶凌飞，沉吟了片刻，说道“圣法弟子之间，不能私自厮杀，你就去天煞狱，面壁三天吧。”

    “是！”

    叶凌飞没有再说什么。

    “梦儿，你看我这么处理怎么样？”

    “多谢朱师伯了。”

    “我还有事，就不跟你多说了。”

    朱隆安站起身，走到叶凌飞身边停了一下说道“叶凌飞是吧，关于你在圣法秘境外的所作所为，我都有一些耳闻，圣法秘境跟外面不一样，你要学会隐忍。”

    “多谢殿主提醒。”

    “恭送朱师伯！”

    叶凌飞和余紫梦，一起看着朱隆安带着人离开。

    “余师姐，多谢了，没想到，你连戒律殿的殿主，都能给请过来。”

    “我师尊跟殿主有过命之交，殿主是看在我师尊的面子上才出面的，而且就这一次，下次我要是再去请他，可就请不动了。”余紫梦说道。

    她看着叶凌飞，继续说道“叶师弟，你还是多加小心吧，我看那紫东来，不会善罢甘休的。”

    “我知道。”

    叶凌飞脸色一冷。。

    今天要不是余紫梦把朱隆安请过来，恐怕叶凌飞还真要被徐丙振这些人给抓起来不可。

    这个紫东来，他是不会放过的。

 第两百一十章 八星战王,先杀一个

    天煞狱。

    这里是以前万宗圣地关押犯人的地方。

    不过现在这里归金胎道场管，凡是触犯戒律的弟子，都会被送到这里面壁思过。

    叶凌飞来到了这里。

    里面十分黑暗，时不时的还有一些未知的嘶吼声响起。

    “又来了一个，年轻人，进了这里，你就别想出去了。”

    叶凌飞面前，出现了一个鬼脸，十分凶恶的模样。

    噼里啪啦！

    叶凌飞手上出现雷劫，直接就把这张鬼脸给碾碎了。

    “啊啊，小子，你敢杀我，里面的人，不会饶恕你的。”

    “死都已经死了，就别这么多废话了。”

    “叮，杀死三星战王亡灵，获得十万点元气。”

    听到系统声响起。

    叶凌飞脸上一喜。

    这样也能获得元气，真是让人意外了。

    哈哈。

    叶凌飞大笑起来。

    听说这天煞狱，死的人，成千上万，不计其数，他们死后，都变成了亡灵，飘荡在天煞狱里。

    如果是这样的话，那这里，真是一个好地方啊。

    叶凌飞继续走进去。

    出现的亡灵竟然越来越多了。

    什么境界的都有。

    其中战王最多，战皇也不在少数，至于战尊，就很难见到了。

    而且他们的力量，都非常的弱，根本威胁不到叶凌飞。

    叶凌飞十分兴奋。

    原本以为，来这里面壁一个月，会很枯燥，现在看来，这里对他来说，简直就是一个天堂啊。

    “徐丙振，你怎么来了。”

    与此同时，在天煞狱外，出现了一名身穿黑袍的男子。

    他被守在天煞狱外面的执事给拦在了外面。

    徐丙振说道“让我进去，我有点事情要办。”

    “这不符合规定！”

    “李鑫，你再跟我说一遍，以前你可是再我手下做事的。”

    “以前是以前，你现在可是已经被殿主，逐出戒律殿了。”

    “你他妈找死！”

    噗！

    一把匕首，直接就把李鑫的心口给刺穿了。

    李鑫说道“你竟然敢杀我，殿主知道了，一定不会放过你的。”

    “死去吧，你当我真怕殿主。”

    徐丙振冷哼一声，把李鑫给杀了，连他的神魄，都没放过。

    “等我杀了那小子，我就主动请命，离开圣法秘境，到了外面，有天神山照拂，我自然可以活的更加滋润。”

    徐丙振冷笑连连。

    这是他跟紫东来做的交易。

    只要帮天神山杀了叶凌飞，天神山会给他很多很多的好处，绝对比他呆在圣法秘境，做戒律殿执事长老划算，不然，他也不会这么帮衬紫东来，要弄死叶凌飞。

    徐丙振走进了天煞狱。

    里面阴森森的。

    湿气很重。

    “这鬼地方，还真不是人能来的。”

    “咦，这里不是有很多亡灵的吗，怎么都不见了？”

    徐丙振一路走下去，脸上不由露出一丝疑惑的表情。

    天煞狱，他不是没来过。

    但是里面现在竟然看不见一个亡灵。

    “那小子跑到哪去了？”

    “你在找我？”

    就在徐丙振找不到叶凌飞的时候，一个诡异的声音，在徐丙振身后响起。

    徐丙振转过身。

    站在他后面的，不正是叶凌飞吗？

    “臭小子，我还以为你跑到哪去了，让我一顿好找。”

    “是紫东来让你来的？”

    “没错，你的脑袋，我要了。”

    “想要我的脑袋，就怕你没这么实力。”

    “找死！”

    作为戒律殿的执事长老，徐丙振的实力，自然是非常的强。

    他一出手，叶凌飞就知道，自己不是徐丙振的对手。

    “系统，给我升级。”

    “叮，玩家消耗八亿元气，升级为五星战王。”

    “叮，玩家升级为六星战王。”

    “叮，玩家升级为七星战王。”

    “叮，玩家升级为八星战王。”

    到了八星战王，这才停下来。

    “你的实力，怎么能够突破的这么快？”

    徐丙振看见叶凌飞连续突破，完全傻眼了。

    “这可得多谢你们才是。”

    叶凌飞冷笑一声的说道。

    他双手一捏，八方空气都被捏碎了。

    现在就算满星战皇来了，叶凌飞都不会害怕。

    砰的一声。

    叶凌飞一拳轰过去。

    徐丙振直接就被轰飞了，他大口吐血，满脸骇然的说道“你不过才刚刚突破八星战王而已，实力怎么会怎么强？”

    “杀！”

    叶凌飞向徐丙振杀过来。

    徐丙振大叫一声，头上出现一柄十分古朴的长剑，这是他的神魄。

    战皇神魄，千万种。

    有的人凝成了剑，也有的人凝成了刀，甚至还有人凝成妖兽的。

    这是根据他们先天领悟而来。

    像叶凌飞之前遇到的林鹏，他只是领悟到了神魄而已，并没有能够神魄化物。

    一旦神魄化物，威力就会暴增。

    这在战皇内，也被称之为造物境。

    这徐丙振，已然是已经达到了造物境。

    “你给我去死！”

    古朴的长剑向叶凌飞斩杀过来。

    “三劫领域，融合为一。”

    叶凌飞现在已经达到了八星战王，对于三劫领域的领悟，也变得更加透彻了。

    他现在已经能够把三劫融为一体。

    威力放大了三百倍不止。

    这已经让任何一名战皇，都震颤的力量了。

    轰的一声。

    三劫光柱轰落下来。

    徐丙振的神魄长剑，直接就破碎了开来。

    “怎么可能！”

    徐丙振大口喷血。

    神魄碎裂，让他元气大伤，瘫坐在地上，无法在站起身来。

    “你现在还有什么话要说的。”

    叶凌飞满脸冰冷的走过去说道。

    “别杀我，别杀我，这都是紫东来让我做的，我也是被迫无奈。”

    “呵呵，你放心，我会让紫东来一起下去陪你的。”

    “不……”

    徐丙振惨叫一声，心脉被叶凌飞给轰碎，他躺在地上，不甘的看着灰白的墙壁。

    叶凌飞抓住徐丙振的尸体，直接就扔出了天煞狱。

    随后，他就找了个地方坐下来，闭上眼，进入了修炼空间。

    “这么久过去了，怎么一点消息都没有？”

    紫东来的房间里，紫东来等的有些不耐烦了。

    以徐丙振的实力，杀叶凌飞，应该轻而易举才对，可是他到现在，都还没等到消息。

    “紫师兄，不好了，徐丙振已经死了。”

    “怎么可能？”。

    “真的，我亲眼看见他的尸体被人从天煞狱里扔出来了。”

    紫东来听完，脸色阴沉到了极点。

 第二百一十一章 八万年天才,火凤道体?

    “这小子怎么可能把徐丙振给杀了？”

    “徐丙振已经有五星战皇的实力，除非……是有人帮他。 ”

    紫东来第一个想到的就是余紫梦。

    但是他派人盯着余紫梦的。

    余紫梦那边一点动静都没有。

    难道还有其他人？

    紫东来想来想去，都觉得，叶凌飞是不可能杀死徐丙振的，所以猜测是有人再帮叶凌飞。

    “不管怎么样，这小子必须死，不过这事得从长计议才行。”

    圣法秘境，不允许弟子之间厮杀，毕竟圣法弟子，本来就不多，而且每一个，都是万宗圣地里的超级天才，死一个，都让人惋惜的。

    紫东来眼神中冷光闪烁，又不知道再打什么主意。

    天煞狱。

    “系统，帮我分析一下，我的综合实力？”

    “叮，玩家八星战王，战斗值1000015，相当于普通满星战皇。”

    “我的实力，真的可以直追满星战皇了。”

    叶凌飞心里振奋。

    不枉他在之前做的那么多的积累。

    不过这只是普通满星战皇而已，按照系统的意思，之后还有精英战皇，天才战皇，如果遇到这些高手，他目前还不是对手的。

    不过这点实力，足够他在圣法秘境里自保了。

    叶凌飞想了下，决定接下来积攒元气，去把先天道胎的修炼之法给弄到手，这得一百亿的元气，如果光依靠修炼空间来积攒，可能需要花半年的时间。

    这已经很快了，要让其他修炼者知道，一定震惊的不得了。

    一个月，悄然而逝。

    徐丙振的死，没有引起多大的震动。

    毕竟徐丙振只不过是执法长老了，在圣法秘境里，仍然只是一个无名小卒。

    这天，天煞狱大开。

    叶凌飞从里面走了出来。

    “叶师弟，你总算出来了，我是来接你的。”

    外面站着一个人，这个人正是余紫梦。

    “余师姐，你太客气了。”叶凌飞说道。

    “走吧，我带你去吃好吃的。”

    余紫梦拉着叶凌飞，来到了圣法城。

    说起来，在进入圣法秘境以后，叶凌飞还是第一次这么正经的闲逛圣法城。

    这圣法城，跟外界的普通城市一样，里面有很多摆摊者，还有节次鳞比商铺，而且出售的东西都是外面很难看见的珍宝。

    当然，这些东西的价格，也都不便宜。

    叶凌飞一路走来，已经看见了好几株的万年圣药了。

    每一株的价格，都是天价。

    叶凌飞想要，也没钱。

    因为这些人，只要圣地积分，不要金银财宝。

    这么看来，在万宗圣地里，积分才是硬通货啊。

    “天海居。”

    余紫梦带着叶凌飞，来到了这么一家酒楼里。

    “师弟，这里的饭菜，是圣法城里的一绝，你可得好好尝尝了。”

    “连余师姐说好吃，那肯定是好吃了。”

    叶凌飞微笑的说道。

    余紫梦乃是天仙山的圣女，山珍海味，她什么东西没吃过。

    连她都说好吃的，那肯定好吃。

    余紫梦请叶凌飞坐下。

    叶凌飞没有点菜的喜好，就让余紫梦自己点了。

    余紫梦没说什么，点了几个菜。

    很快，这几个菜上来。

    色香味俱全。

    一看就不错。

    “师弟，这是用六阶天甲牛做的红烧牛肉，你尝尝看。”

    六阶妖兽做的菜，还真是奢侈啊！

    叶凌飞点点头，细细品尝了一口，的确是好吃。

    他忍不住称赞了一口。

    “师弟喜欢吃，下次可以继续过来吃，我买单！”

    “这就不好了吧！”

    叶凌飞摇摇头，看着余紫梦说道：“余师姐带我来这里，应该不止是吃饭这么简单吧？”

    “什么都瞒不过叶师弟，那好吧，那我就不跟你拐弯抹角了。”

    余紫梦看着叶凌飞说道：“我想请师弟帮我个忙！”

    “不知道是什么忙？”

    “叶师弟你自己看吧！”

    余紫梦抓住叶凌飞的手。

    叶凌飞楞了一下。

    不过很快，他眉头就皱起来。

    余紫梦的手，原本是冰凉，稍有一丝体温，但是眨眼间，就滚烫的就像是岩浆，热的任何人都受不了。

    “余师姐，你这是？”

    “我体质异于常人，是火凤道体。”

    “什么！”

    叶凌飞脸色一变。

    圣体？

    修炼资质，分为身体，骨头，血脉。

    叶凌飞的身体骨头，都为圣体和圣骨，而血脉是神级的。

    但这些都是单一天赋。

    在单一天赋之上，还有道体。

    凡道体者，都是超越了一切单一天赋的超级天才。

    他们就是上天的宠儿，一生下来，就注定了本命非凡。

    叶凌飞做梦也没想到，余紫梦竟然是火凤道体。

    “余师姐不是万年天才？”

    “不是，其实严格意义上，我有火凤道体，我应该是八万年的天才，之所以隐瞒，也是为了不想让别人知道。”

    “那你现在告诉我，就不怕我告诉别人了？”

    “我相信师弟，不是样的人。”

    叶凌飞点点头，看着余紫梦说道：“那余师姐要让我帮的忙，不会是跟你的体质有关吧？”

    “是的，我的火凤道体，并没有完全觉醒。”余紫梦看着叶凌飞：“相传火凤，需要涅重生，而我现在，就是在涅之前。”

    叶凌飞点点头，继续听叶凌飞说下去。

    “在十年前，我师尊云游四海，帮我多方打听，想尽办法，终于，她找到了一个办法，那就是让我服用百万年圣药，天凤草。”

    “你想，十万年的圣药都难得了，何况是百万年的，但是我师尊，还真找到了百万年的圣药，那株圣药，就在无尽山脉。”

    无尽山脉？

    叶凌飞眉头一皱。

    这地方，可是东域的禁地。

    东域不比边陲十二国，这里人族不是最强的。

    在东域，除了人族外，还有妖族。

    而这无尽山脉，乃是妖族地盘。

    其中大妖无数，就算是超越了战尊的战宗，都不敢贸然深入进去。

    “余师姐，你莫非是想让我跟你一起，去无尽山脉？”。

    “是的！”

    余紫梦看着叶凌飞，“原本我是想一个人去的，但是师尊不同意，非要我带一个人，也好互相有个照顾，我就选了你，如果师弟不愿意去，我不会强迫师弟的。”

 第二百一十二章 我回来了,你算哪根葱?

    叶凌飞皱着眉头说道：“我想知道，师姐为什么要选我？”

    “有两个原因，一是我师尊手上有一件秘宝，能够直接就把两个传送到无尽山脉，而且实力不能超过战皇，二是，我相信叶师弟。 ”

    “原来如此，那师姐何不找一个战皇高手，我只是战王而已。”

    “叶师弟的实力，我还是有所了解的，一般战皇，不会是你的对手的，而且最关键的是，我还是因为相信师弟的为人，才来找师弟的。”

    “那师姐就不怕我是个表里不一的人？”

    “呵呵，叶师弟就别跟我打趣了。”

    “好吧，师姐，你准备什么时候动身？”

    “叶师弟，你这是答应了？”

    “嗯，答应了！”

    叶凌飞点点头。

    如果是别人求他帮忙，他可不一定会出手。

    但是余紫梦不一样。

    余紫梦帮了他也不少，他也不想欠这个人情。

    那就帮她一下吧。

    而且正好叶凌飞感觉自己呆在圣法秘境，也无事可做，说不定还会另有一番机缘。

    当然，无尽山脉凶险。

    战宗进去了，都不能活着出来。

    不过叶凌飞手上有流星梭，保命应该是可以的。

    所以，他才这么快就答应了余紫梦，要是没流星梭，他可能还真不会答应。

    余紫梦脸上惊喜的说道：“既然师弟答应了，那就三天后吧。”

    “这么快？”

    叶凌飞惊讶道，还在想，怎么也要一两个月后的，但他没想到是三天后。

    “没办法，我还有一件事情没跟你说。”余紫梦满脸无奈的说道：“我的火凤道体，每隔三年，都会爆发一次，一次比一次严重，距离下一次，只剩不到一个月的时间了，我要是还不能够涅成功，就会死在这次爆发下，所以才会这么急。”

    “原来如此，那就三天后吧。”

    “好！”

    吃过饭，叶凌飞和余紫梦分道扬镳。

    他接到了一个消息，离开了圣法秘境。

    外界，归元山。

    和以前不一样，现在归元山，十分热闹。

    而且人才济济。

    因为有叶凌飞这面活招牌在。

    让很多仰慕叶凌飞的弟子，都拜在了归元山之下。

    不过归元山的麻烦，还是不断。

    这个麻烦，就是天神山。

    “大师兄，不好了，二师兄他们在铁剑林，跟天神山的人打起来了。”

    “草，又是天神山，大家都跟我走。”

    铁剑林。

    这里是万宗圣地弟子们修炼的地方。

    今日，有两拨人，在这里大打出手。

    一方赫然是以归元山二师兄沈月忠为首的弟子，另外一边则是以一名身穿黑色衣服青年为首的天神山的弟子。

    “给我打，给我狠狠打的，一拳归元山的狗杂碎，不就是山里出了一位圣法弟子，看把你们给牛逼的。”

    “你们特码找死！”

    轰轰轰……

    归元山的人和天神山的人打在了一团。

    几分钟过去。

    归元山的人，明显不敌天神山的。

    不管怎么说，作为三山之一的天神山，不论势力还是弟子，都远超其他山了。

    不过归元山也不错了，能在这么短的时间内，跟天神山抗衡一二。

    当然，一半的原因是叶凌飞，吸引了很多天才弟子，加入了归元山，还有另外一半的原因是金龙元脉。

    在这条顶级天元脉里修炼，让所有弟子在修炼上，都事半功倍。

    长此下去，归元山，一定能够追赶上天神山。

    “沈月忠，你给我过来。”

    二师兄沈月忠被抓了，被那名身穿黑色衣服的青年一脚踩在地上。

    “你要是现在给我磕头道歉，我可以饶你一名。”

    “吕日文，想让我给你道歉，你做梦，有本事你就杀了我。”

    “你他妈真是找死啊！”

    吕日文眼中露出一抹狰狞的杀意。

    “住手，吕日文，你敢动我师弟一个试试。”

    这时，纪方尘带着一群归元山弟子跑来了，他大声说道。

    “纪方尘，就算我动你师弟了，你能拿我怎么样？”

    噗！

    吕日文一刀下去，把沈月忠的双手给砍了下来。

    沈月忠惨叫一声，鲜血喷洒出来。

    “我杀了你！”

    “你最好别动，不然可就不是废你师弟双手这么简单了。”

    吕日文把刀架在了沈月忠的脖子上，只要他轻轻一用力，就能要了沈月忠的小命。

    “你到底想干嘛？”

    纪方尘怒的牙齿都快咬碎了说道。

    “很简单，你们这些归元山的人，统统都给我跪下磕头，喊我一声爷爷，我就把他给放了。”

    “吕日文，你最好现在就放了我师弟，否则我会让你死的很惨。”

    “纪方尘，你别吓我，劳资我可不怕你。”

    吕日文狞笑一声，“你们到底跪，还是不跪，不跪的话，我可就把他给杀了。”

    “慢着……”

    纪方尘拦着吕日文，脸色已经阴沉到了极点。

    “大师兄，你别管我，替我杀了这个狗杂碎。”沈月忠大叫的说道。

    “草，在我面前还想自杀，你当劳资是瞎子吗？”吕日文早有防备，一脚就把沈月忠给踢晕了过去。

    随后，吕日文看着纪方尘说道：“你们还不快给我跪下。”

    “跪下？哈哈哈……你算哪根葱，就算你们天神山山主来了，都别想让我归元山的人，给你们跪下。”

    “他妈的是谁在说话，给我站出来！”

    “别找了，我在这里。”

    纪方尘听到这个熟悉的声音，有些不确定的皱起眉头。

    他抬起头，看见一道青色的身影，从空中落下来，就站在纪方尘他们的面前。

    “还真是你，叶师弟，不对……山主，你回来了！”

    “什么，山主？”

    所有归元山弟子都深吸了一口气，看着面前站着的这位只有二十岁出头的青年。

    他就是归元山的山主，叶凌飞？

    “大师兄，好久不见啊！”

    “山主，你可别喊我大师兄，这可是要折寿的。”纪方尘苦笑一声，但掩盖不住脸上的狂喜之色，他率先跪在地上，大喊的叫道：“弟子纪方尘，参见山主。”

    “参见山主！”

    其他那些归元山弟子见状，也都纷纷跪在地上拜见起来。

    他们抬起头，满脸崇拜的看着叶凌飞。

    “大家都起来吧。”。

    叶凌飞没在管纪方尘他们，而是目光凌厉的盯向了吕日文。

    吕日文被吓尿了。

 第二百一十三章 十二国来人,摧毁双劫

    “你就是叶凌飞，归元山的山主？”吕日文声音微微有些颤抖的说道。

    “没错，把我的人，给放了吧？”叶凌飞冷冷的说道。

    “放人可以，你先让我们走。”

    “这就不行了。”

    叶凌飞走过去。

    “你别过来，他的小命现在在我的手上。”吕日文抓着沈月忠说道。

    “在我面前，你还想杀人？”

    叶凌飞的身影，瞬间消失在原地。

    不好！

    吕日文脸色一变，下意识的要把沈月忠给杀了。

    但是，他手上的刀，定格在了沈月忠的脖子前，完全动不了。

    吕日文抬起头，瞳孔已经缩成了针眼，他看见了叶凌飞就站在他的面前，而且他手上的刀，也被叶凌飞的双指给夹住了。

    吕日文大惊失色，第一个念头，就是把刀扔了，退后出去。

    但是，叶凌飞就好像知道他心里在想什么一样，伸出手，就把吕日文的脖子给掐住了。

    “你敢动我一个试试，我父亲，乃是天神山的长老……”吕日文大叫的说道。

    “就算你们太上尊来了，我都不会给他面子，何况是天神山长老，你敢断沈月忠双臂，那我就把我全身骨头，都被打碎了。”

    砰！

    咔嚓！

    吕日文嘴里发出杀猪般的惨叫。

    他的全身骨头，都被叶凌飞给打断了。

    而且他的丹田，也被叶凌飞给破开，这辈子注定只能是个废物了。

    这比杀了他还难受。

    “你们一个也别想走。”

    “叶山主饶命……”

    那些天神山的弟子开口求饶，但叶凌飞根本就不搭理，把他们都抓了起来，交给纪方尘他们处理。

    随后，叶凌飞走到沈月忠面前。

    这时候，沈月忠已经苏醒过来了，“山主，你回来了！”

    “别说话，我给你疗伤。”

    叶凌飞抓住沈月忠残缺的双臂，将体内大量的青木神诀精华，都融入到了他的体内。

    不过片刻，沈月忠残缺的双臂，竟然长了出来。

    咝。

    站在叶凌飞身后的那些人见状，都忍不住倒吸了咬一口冷气。

    他们没想到，山主竟然还有如此神魔般的能力，竟然能让双臂重生过来，这也太不可思议了。

    当然，要是换做一个人，那肯定是不行的，但是叶凌飞手上有青木神诀。

    要让一个人的双臂，重新生长出来，完全是小菜一碟的事情。

    “好了，你回去好好休息，过个一个月，就会完全没事了。”

    “多谢山主再造之恩！”

    沈月忠十分感激的说道。

    他的双臂要是真被废了，那跟一个废物，也没什么区别了。

    说是再造之恩，也是不为过的。

    “跟我你就别这么客气了。”叶凌飞哈哈一笑，““这些人你们自己看着办，我先回去了。 ”

    “是，山主！”

    在所有弟子崇拜的目光下，叶凌飞踏空而去，回到了归元山。

    “凌飞，你总算回来了。”

    叶凌飞刚到归元山，陆归元就出来迎接了。

    他身边站着很多人，而且都是熟人。

    “太上长老苍古道，见过宗主。”

    这些人，正是星月宗的一些人。

    叶凌飞没想到，苍古道也来了。

    “都起来吧。”叶凌飞看着苍古道，“你们就别跟我客气了，既然来了，那就在归元山好好修炼，别辜负了我对你们的期望。”

    对于这些老熟人，叶凌飞还是很念情分的。

    “宗主您放心，我们一定不会给你丢人的。”

    苍古道他们说道。

    “走吧，我们进去说。”

    叶凌飞带着大家，来到了归元山新建的大殿里。

    叶凌飞当仁不让的坐在了首座上。

    “山主，这是我从边陲十二国里带回来人的名单，你请过目。”

    “好，那我就看一下。”

    里面大部分都是叶凌飞的熟人，还有一小部分，叶凌飞不认识，不过陆归元能把他们带回来，自然是因为他们都是天才。

    忽然，叶凌飞看到了两个熟悉的名字。

    “离秋月和司徒怡h也来了，我怎么没有见她们两个？”

    “回山主的话，她们二人天资卓越，竟然双双都比死关，正在突破战王境界呢。”

    “哦，原来如此，那还真是不错！”

    叶凌飞点了点头。

    这两个女人的天赋，的确是不错，叶凌飞没想到，她们这么快就要突破战王了。

    叶凌飞把战王魂念释放出去。

    瞬间，他看见了离秋月和司徒怡h两个人。

    她们两个，已经突破在即。

    不过，她们似乎都遇到了点麻烦。

    战狂突破到战王，需要渡风火雷三劫。

    离秋月和司徒怡h，都已经到了雷劫真君的地步，只要她们能够安全的渡过雷劫，就能完成晋级了。

    不过，她们的雷劫，竟然同时降临了，而且威力非常大。

    “她们要突破了，没想到竟然在一起突破，而且这雷劫威力，也太大了！”

    外面响起雷鸣之声。

    叶凌飞他们都被吸引了出来。

    大家都知道，这是离秋月和司徒怡h，要突破了。

    轰！

    雷劫降落下来，九百里大地，完全被摧毁了。

    坐在雷池中间的离秋月吐出一口鲜血，似乎快撑不住了。

    而另外一边，皎月般的光圈里，司徒怡h被包裹在其中，雷劈直接就把光圈给劈开，让司徒怡h，脸色苍白到了极点。

    “这两个人，有些太心急了。”

    叶凌飞皱了下眉头。

    “你们在这里等着，我去去就来。”

    叶凌飞踏空而去，出现在离秋月和司徒怡h她们的面前。

    “你们两个，都给我过来。”

    听到熟悉的声音。

    离秋月和司徒怡h睁开眼，脸上露出惊喜之色，“叶公子，你来了。”

    “宗主！”

    “过来！”

    叶凌飞用命令的口吻说道。

    “是！”

    二人不敢多言，出现在了叶凌飞的两侧。

    她们的到来，自然也把雷劫，都给吸引了过来。

    轰隆隆！

    双雷劫降落下来。

    叶凌飞不退反进，直接冲向了雷劫。

    这两道雷劫，完全劈在了他的身上。

    叶凌飞浑身充满了爆裂的雷霆之力，但是他好像没事。

    轰隆隆！

    雷霆大怒，好像是知道有人再跟他作对一样，竟然凝聚出了两道恐怖的雷霆光束，要把叶凌飞活活给劈死一样。

    “叶公子小心……”

    “宗主……”

    离秋月和司徒怡h她们两个脸色大变。

    这雷霆光束，恐怕战尊来了，都要饮恨。

    “区区天雷劫，也想劈死我不成？”

    叶凌飞抬起头，冷哼一声。

    三劫。

    苍天上，出现恐怖的三劫漩涡。

    三劫神威降临，跟两道天雷劫，抗衡在了一起。

    轰隆隆！

    一声惊天巨响。

    天雷劫直接就被三劫给摧毁掉了。

    一切都恢复平静。。

    “这就是山主，真是太厉害了。”

    所有人都长大嘴巴，震惊的不得了。

 第二百一十四章 天仙山,芸茹仙子!

    “你们两个跟我过来。”

    “是！”

    叶凌飞回到大殿，看着下面的两个人说道：“你们两个突破太心急，没有半点积累，就敢这么贸然突破，要不是今天我在这里，你们两个不死也要重伤，现在可知道错了？”

    “我们知错了。”

    离秋月和司徒怡h低下头说道。

    “就这一次，如果再有下次，我不会再管你们的死活。”叶凌飞掏出了几样恢复气血的东西，扔给了离秋月和司徒怡h说道：“回去好好休养，从今天开始，你们两个，面壁思过一年，没有我的允许，半步不得踏出洞府。”

    “是！”

    叶凌飞转头看向陆归元和苍古道，说道：“你们两个，给我好好看着，我不希望再出现第三个像她们的人。”

    “是！”

    叶凌飞又交代了一些事情，就离开了大殿。

    这时候，苍古道把离秋月和司徒怡h找了过来。

    “我知道你们两个是怎么想的，想要追赶宗主，也不是一朝一夕就能完成的事情，以后不要在干这么冒险的事情了。”

    “是，我们知道了。”

    离秋月和司徒怡h脸色一红，没敢再多言。

    “去吧！”

    离秋月和司徒怡h退出大殿。

    两个人的眼中，有很强的敌意。

    “离秋月，这次的不算，一年后，我的修为，一定能够超越你。”司徒怡h出来以后说道。

    “大话别说的那么好听，先超越了再说。”离秋月冷哼的说道。

    “我们走着瞧。”

    两女分道扬镳。

    她们各自回到洞府以后，就失神了一会，也不知道在想什么。

    “没想到再次见到他的时候，竟然已经如此强了。”

    离秋月和司徒怡h都知道叶凌飞很强，但没想到是这么强，竟然已经强到摧毁天雷劫的地步。

    她们的确立志要超越叶凌飞，可是如此这般妖孽，让她们怎么去超越啊！

    一天后。

    归元山外，出现了一道恐怖的身影。

    “叶凌飞，你给我出来。”

    一声怒吼，响彻九天。

    “你是何人？”

    陆归元带着苍古道他们，都跑了出来

    “我乃是天神山长老，吕青天，叶凌飞废我儿，让他给我滚出来受死！”

    “天神山，吕青天？”

    陆归元的脸色微变了一下。

    这位是可以踏入圣法秘境，成为师长的人物，实力早已直逼战尊。

    他是来寻仇的！

    “你们都退下，他是来找我的。”

    叶凌飞踏空而出，站在了吕青天的面前。

    “你就是叶凌飞。”

    “没错，是我！”

    “是你把我儿子给废了。”

    “如果你儿子是吕日文的话，那就没错了。”

    “好好好，很好，别以为你成了圣法弟子，就可以只手遮天，无法无天了，给我去死。”

    吕青天大怒，直接出手。

    轰的一声。

    叶凌飞挡住了吕青天的一击。

    “实力不错，可惜，只是八星战王。”

    吕青天三千黑发，无风自动，在他头顶上，出现了一把虚虚实实的魂力战锤。

    战皇，造物境？

    不对，这吕青天，还未完全达到造物境，只是初窥门槛而已。

    “给我去死！”

    吕青天的魂力战锤向叶凌飞砸过来，勇往直前，势如破竹。

    三劫领域。

    轰！

    三劫领域，都快挡不住吕青天的魂力战锤了。

    不得不说，快踏入造物境的修炼者，是真的厉害。

    “可惜了，如果你是造物境的话，我可能还需要畏惧你三分，可是，你还不是一名真正的造物战皇啊，只是普通神魄满星战皇而已。”

    叶凌飞冷笑一声，一指擎天。

    洪荒一指。

    苍穹上，巨指轰落。

    直接就把吕青天的婚礼战锤给破碎而开。

    “这就是山主在灵虚山里得到的逆天传承，好厉害。”

    “听说山主在归元山里，建造了天法阁，凡是对归元山有大贡献，或者超级天才，都可以查阅，要是我们能修炼成功，那真是牛逼了！”

    “这洪荒一指，我必须学！”

    所有人看见叶凌飞施展出洪荒一指，破开了吕青天的魂力战锤，都发自内心的震撼。

    “我居然不是你的对手！”

    吕青天脸色变得十分的难看，忽然他又狞笑起来，“你以为，就我一个人来了，想错了，我知道，都要杀你没这么简单的。”

    叶凌飞皱起眉头，抬起头，看见天河泛滥，这不是幻象，而是真的。

    这道磅礴无比的天河，向他席卷了过来，势要将他灭杀了一样。

    这股力量，太熟悉了。

    叶凌飞知道他是谁。

    天神山的三大太上尊之一，古离。

    盾字奥义！

    叶凌飞面前出现了一面古朴的龟壳，竟然暂时挡住了这片破涛汹涌，充满杀机的天河。

    “小子，上次洪四海护着你，我没能杀了你，现在洪四海不在万宗圣地，而且圣主又闭关不出，我看现在谁还护得了你！”

    轰！

    天河凶猛，推着龟壳，让叶凌飞不知道撞断了几座山峰才停下来。

    “你以为我怕你？”

    叶凌飞眼中满是滔天战意。

    他知道古离是战尊，但是他早就想跟古离打一架了。

    今天，古离不放过他，那他，自然也不会放过古离。

    “区区战王，也敢跟我叫板？”

    古离冷哼一声。

    一道宛如神魔般的身影，从天神山内冲了出来。

    “是太上尊！”

    “天呢，太上尊出关了！”

    “参见老祖宗！”

    天神山的所有人都跪在地上，瑟瑟发抖。

    不过眨眼间。

    古离就出现在了叶凌飞的面前。

    “你的这面古朴的龟盾，倒是有些奇妙，竟然连我的滚滚魂力天河都能挡住，不过既然我今天出来了，那你就必死无疑。”

    “古老鬼，你出手对付一个小辈，就不怕被别人笑话了？”

    一只仙鹤飞来，上面站着一名少女和一名美艳女子，就像是画卷里走出来的一样，都长得十分漂亮，宛如仙子。

    “邴云茹，你怎么来了？”。

    古离见到那名美艳女子的时候，脸色阴沉了一下，眼中不由露出了一丝忌惮之色。

    因为站在他面前的这名美艳女子，不是别人，而是天仙山的山主，人称芸茹仙子的邴云茹。

 第二百一十五章 天仙山泡药浴,美滋滋!

    “他跟我们天仙山有些关系，所以你不能杀他。”邴云茹指着叶凌飞说道。

    “又是因为他？”

    古离脸色阴沉到了极点，说道：“你挡不住我的，今天我就是要杀了他。”

    “你敢……”

    “杀！”

    古离冲向叶凌飞。

    邴云茹出手。

    红丝千万缕，向古离杀过来。

    “给我断！”

    古离一声低吼，断开了邴云茹的红丝。

    “你退后，他交给我来对付。”邴云茹从仙鹤上落下来说道。

    “邴山主，还是我自己来吧。”叶凌飞说道。

    “你自己来？”邴云茹看着叶凌飞，“你可知道，他是战尊？”

    “我想试试。”

    “好，我会在旁边看着的，要是有危险，我会出手。”

    “多谢邴山主了。”

    叶凌飞走出去。

    “你小子，真是找死。”

    古离听到了叶凌飞和邴云茹的对话，嘴角忍不住露出一丝狞笑。

    “你不是要杀我，来啊！”

    “还敢这么嚣张！”

    古离头顶，出现一片星海。

    这是他的神魂。

    他早已经渡过造物，道胎，成为了战尊。

    他可以神魂出窍。

    而现在站在叶凌飞面前的，并非是古离的真身，只是他的一道神魂而已。

    “死！”

    古离的星海，向叶凌飞灭杀过来，仿佛世间一切，都要被同化。

    叶凌飞眉头一凝。

    他能意识到，这片星海的威力无穷。

    如果他被困在里面，恐怕会直接就化作其中的一颗星辰，死都不知道怎么死。

    “阴阳珠，寂灭神台。”

    四根神柱，一座祭台，仿佛能够寂灭神魔一般。

    叶凌飞的实力达到八星战王以后，神器能够爆发出来的威力，俨然已经翻倍。

    轰的一声。

    阴阳珠的寂灭神台和古离的星海，双双毁灭在恐怖的时空裂缝里。

    “竟然挡住了我的神魂星海。”古离震惊了一下，但是他眼中的杀意，更盛数倍，“不过，你还是要给我去死。”

    古离身上，散发出圣光，向叶凌飞冲过来。

    “这是古离的神魂一击，你挡不住的，快躲开。”邴云茹叫道。

    “这就是神魂出窍的力量？”

    叶凌飞脸色不变，左手屠龙刀，右手诛仙剑，刀剑合璧，向古离杀过去。

    轰的一声。

    古离的身体，被撕裂开，恐怖的神魂怒洪，但也冲到了叶凌飞的面前。

    盾！

    叶凌飞的盾字奥义出现。

    但还是被古离的神魂怒洪，给冲破开了。

    叶凌飞的盾字奥义，并非是完整的，最多只能挡住战尊的全力一击。

    但是这古离真的是太强了，所以盾字奥义，没能挡住。

    噗！

    叶凌飞的身体，被洞穿了。

    不过古离的神魂，也好不到那里去。

    他的神魂，已经快变成透明的了。

    不过，他狞笑的说道：“小子，你死了吧？”

    “谁说我死了？”

    叶凌飞抬起头，冷笑的说道。

    “怎么可能？”

    “死的应该是你！”

    叶凌飞出现在古离的面前，手上的屠龙刀怒斩下去。

    苍龙陨落。

    轰的一声。

    古离的神魂，直接就被叶凌飞给劈碎了。

    “这――不――可――能――”

    古离的神魂，消散在虚空中。

    “没想到，你居然把古离的神魂给杀了。”

    邴云茹十分震惊的说道。

    虽然这只是古离的神魂，并非真身，但也不是任何战王或战皇能抵挡住的，可是叶凌飞非但挡住了，还把古离的神魂给灭了，这能不让邴云茹心惊吗？

    “运气好而已。”

    叶凌飞深吸了一口气说道。

    作为天神山的太上尊，古离实在是太强了，要不是他真身来的话，叶凌飞只有跑路的份。

    “你没事吧？”邴云茹看着叶凌飞身上的血洞说道。

    血洞还在流血，看着触目惊心。

    要是任何一个人受了这么重的伤势，肯定是必死无疑了。

    她不知道，叶凌飞为什么没有死。

    “没事。”

    叶凌飞把自己的血洞给盖住了，伤口正在快速的恢复。

    他有金刚不死诀，只要心脏不死，都可以复活的。

    不过话说回来，这金刚不死诀，还可以升级的。

    “系统，你之前跟我说过，等我到了战王，可以升级金刚不死诀，不知道要怎么升级？”

    “叮，升级金刚不死诀，需要一百亿元气。”

    “好吧。”

    叶凌飞无语了一下。

    他想要修炼先天道胎，差不多就需要一百亿。

    现在要升级金刚不死诀，还要一百亿。

    我天，太多了。

    叶凌飞头疼的说道。

    “你跟我走吧！”

    邴云茹深深的看了叶凌飞一眼，卷起叶凌飞，来到了一片鸟语花香的山峰之中。

    这里，就是天仙山。

    这天仙山，只收女弟子，所以山中，美女成群，全部大都是外界难得一见的国色天香。

    “这里是药浴，你进去吧！”

    “好大一片药浴，那就多谢邴山主了。”

    邴云茹把叶凌飞带到了一片药浴前，这片药浴，就像是一片湖泊，散发着十分奇异的香味。

    叶凌飞看见这片药浴，两眼直放光，也不跟邴云茹客气，直接就跳了下去。

    “玩家吸收到一万点元气。”

    “玩家吸收到一万点元气。”

    “玩家吸收到一万点元气。”

    ……

    坐在药浴里，叶凌飞的元气，每分每秒都在涨，太快了。

    哈哈。

    “这颗两千年的活血丹，也给你吧！”

    邴云茹又扔了一颗丹药给叶凌飞。

    丹药上有两道神纹，这正是两千年的丹药，十分珍贵。

    “真是太感谢邴山主了。”

    “你好好养伤，过一会来找我。”

    “好！”

    叶凌飞目送着邴云茹离开。

    他把两千年的活血丹服用了下去。

    “叮，玩家服用两千年活血丹，获得二十亿元气。”

    一下子二十亿，牛逼。

    要是能再来几颗就好了。

    叶凌飞心里在想。

    不过他已经很满足了。

    叶凌飞在药浴里，静坐了半天。

    “这小子也太不要脸了，山主让他坐在里面疗伤，可没让他坐这么长时间啊！”。

    “就是就是，这药浴里的圣水，都快被他给吸干净了！”

    “真不知道山主是怎么想的，居然把一个毫不相干的男人，扔进药浴里，这药浴，历来可是只有山主和圣女才能踏入的。”

 第二百一十六章 双骨出生,我为妖族,黑耀虎

    在叶凌飞在天仙山泡药浴的时候。

    天神山。

    古离暴怒。

    “这小子，居然能把我的一道神魂分身给杀了，怎么可能。”

    “他必须给我死！”

    “邴云茹这女人把他带走了，想杀他，肯定没这么容易，不过等我出关，修为突破了，到时候谁也别想拦着我……”

    一股暴虐的杀意，在天神山内，席卷开来。

    ……

    “药浴已经被吸干了！”

    站在药浴周围的好几名天仙山女弟子，看着药浴里的叶凌飞，十分气愤。

    这个家伙，真不要脸。

    这时候，叶凌飞睁开了双眼。

    从药浴里走了出来。

    “可惜了，要是能再来一座药浴的话，我说不定可以直接把金刚不死诀升级了。”

    叶凌飞脸上很不满足的说道。

    “走吧，带我去见你们山主。”

    “能不能先把你衣服穿好了，真是个败类。”

    站在叶凌飞面前的那名天仙山的女弟子冷哼的说道。

    “我去，我怎么就成败类了？”

    叶凌飞无语。

    也懒得去跟一个女人计较，他整理了一下衣服，说道：“可以了吧！”

    “哼！”

    这几名天仙山的女弟子，还是没有给叶凌飞什么好脸色看。

    不过邴云茹有命，让她们带叶凌飞去见她，她们自然不敢再为难叶凌飞的。

    一座精美的宫殿里。

    叶凌飞再次见到了邴云茹。

    邴云茹穿着一身宫装，气质圣洁站在叶凌飞的面前。

    “邴山主。”叶凌飞作揖。

    “你伤势怎样了？”邴云茹转身问道。

    “都已经恢复了。”

    “嗯，那就好。”

    邴云茹看着叶凌飞，“你可知道，我为什么要帮你？”

    “知道，因为余师姐。”

    “没错，梦儿说要带你去无尽山脉，起初，我不是很认同，但是就在方才，我觉得，你一定是最佳人选。”邴云茹说道。

    她既然是天仙山的山主，那她自然就是余紫梦的师尊了。

    邴云茹看着叶凌飞说道：“在你没去无尽山脉之前，说吧，你想要什么，我都可以满足你。”

    叶凌飞摇摇头：“我既然已经答应过余师姐，那自然什么都不会要，如果可以的话，希望邴山主，能够在我不在的时候，多照拂归元山一二。”

    “好，天仙山在，归元山就在。”

    “那就多谢邴山主了。”

    “梦儿，你出来吧，你找的人不错。”

    邴云茹十分满意的说道。

    一面屏障之后，余紫梦走了出来。

    余紫梦换了一身装扮，身上没有再穿弟子服，跟邴云茹一样，她穿了一身华丽的宫装，跟邴云茹站在一起，就像是姐妹一样，长得一个比一个好看。

    “师尊，叶师弟！”

    “余师姐，你怎么也在这？”

    “我早就来了。”

    余紫梦含笑道。

    “你们两个过来一下。”

    “是！”

    叶凌飞和余紫梦一起，跟邴云茹，进入了一座阁楼。

    在这座阁楼的顶层，放着两具骸骨。

    这两具骸骨，是妖族的。

    从形态上看，应该是一头老虎，和一只狐狸。

    “这是我给你们两个准备的东西，两具战王妖骨。”邴云茹看着叶凌飞二人，“无尽山脉，乃是妖族的领地，战宗进去的，都有可能出不过来，如果你们两个就这么闯进去，肯定是死定，所以需要一点伪装，我修炼了一门妖法，可以把这两具骸骨，跟你们融合在一起，到时候，就没人能看出，你们是人族了。”

    “你们两个自己选吧！”

    “余师姐，你先选。”

    “那我就选狐族吧！”

    “好，那你们两个坐下吧，我来替你们融合。”

    “是！”

    叶凌飞坐在了虎族的骸骨面前，而余紫梦，则坐在了狐族的骸骨面前，而邴云茹，就盘坐在他们的中间。

    “开始了，融合的时候，会有些痛苦，你们两个，忍着点。”

    “是！”

    邴云茹手上凝结法印，身上弥散出妖族的气息。

    显然，她修炼的就是妖族战功。

    其实这妖族，跟人族，也差不多。

    只是他们的传承不一样。

    人族想要修炼，不是不可以，但困难重重。

    而妖族要想修炼人族战功，自然也是一样的。

    不过邴云茹，应该已经把这门妖族战功，修炼到了顶级，可想而知，她为了余紫梦，花了多少心血，不过这也证明了，这邴云茹的天赋，也很强。

    不过这也是意料之中的事情，毕竟邴云茹在未成为天仙山山主之前，也是天仙山的圣女，能作为圣女，又成了山主，自然也不是个简单人物。

    “来了！”

    叶凌飞和余紫梦脸色一凝。

    他们被邴云茹身上释放出来的白色妖光，笼罩在里面，形成了一个巨蛋。

    而躺在地上的两具妖族骸骨悬浮起来，竟然化作光点，分别融合到了叶凌飞和余紫梦的体内。

    “叮，发现妖族神级天心大法，是否修炼？（注：未有心法口诀，如玩家要修炼，需要消耗一亿点元气进行推演。）”

    “叮，正在融合黑耀虎骸骨，是否融合？”

    系统声响起。

    这妖族天心大法，显然就是邴云茹修炼的妖族战功了。

    叶凌飞问道：“这天心大法，有什么用？”

    系统：“其一，可以把人族的骨头，跟妖族的骨头，融合在一起，其二，能够增强妖元。”

    “那就算了吧，不修炼了。”

    叶凌飞选择放弃。

    要修炼天心大法，需要一亿元气，而且这妖族战功，还很鸡肋。

    修炼了有什么用？

    难道去给人族融合妖骨？

    “融合黑耀虎骸骨。”

    “叮，正在融合中……”

    黑耀虎的骨头，跟叶凌飞的混沌金骨，融合到一起，混沌金骨散发出强烈的圣光，明显是十分排斥的。

    不过这点事情，已经被系统给解决了。

    要不是有系统解决，估计邴云茹，把自己的命搭进去，都不可能把叶凌飞的混沌金骨，跟黑耀虎的骨头融合在一起的。

    毕竟混沌金骨，可不是其他普通凡骨能媲美的。

    “叮，融合完成！”

    轰！

    叶凌飞体内，发生了翻天覆地的变化。

    他发现，自己的身体内，就好像出现了两具骨头。

    一具是他的混沌金骨，金灿灿的，散发着神圣的光辉。

    还有一具，就比较灰暗许多了。。

    就好像小弟一样，不敢抬头去看混沌金骨。

    这正是妖族黑耀虎的骸骨。

 第二百一十七章 修炼妖族战功,凝结妖元

    体内双骨。

    这种感觉，十分的奇妙。

    而且叶凌飞能感觉到，自己身上散发着一股妖气。

    “没想到你这么快就融合成功了。”

    叶凌飞睁开了双眼。

    邴云茹惊讶的说道。

    她发现，叶凌飞跟黑耀虎骸骨融合在一起，并没有那么费劲。

    叶凌飞点了点头，看向余紫梦说道：“余师姐怎么样了？”

    “可能有些麻烦。”

    余紫梦现在很痛苦。

    她可没有系统，所以她需要忍受常人无法忍受的痛苦。

    毕竟是把一具活生生的妖骨，完全跟她的身体融合在一起。

    如此，一天一夜过去。

    终于，余紫梦还是扛过去了。

    “总算成功了！”

    邴云茹脸色苍白，满头大汗的说道。

    “师尊，您没事吧？”余紫梦睁开眼，紧张的看着邴云茹说道。

    “我没事。”邴云茹摇摇头，看着余紫梦说道：“你感觉一下，是否有什么异样。”

    余紫梦点点头，闭上眼。

    徒然，她的青丝中，钻出了两只毛茸茸的耳朵，背后，还长出了一根尾巴，而且的十指，也变成了爪子，她的全身上下，都有多处白色的毛发生长出来。

    现在余紫梦看起来，跟妖族，也没什么区别了，只是她身上，还散发着一股人族的气息。

    “很好！”

    邴云茹点点头，十分满意余紫梦的变化。

    旋即，她把头转过去，看向叶凌飞说道：“你呢？”

    叶凌飞没有犹豫，变身成了妖族黑耀虎，身上还暴露出十分霸气的气势。

    “嗯，不错，你们都已经完全把妖族骸骨融合了，如果寻常人看见，肯定判断不出，你们是人族，还是妖族，不过这还是不行。”邴云茹摇摇头，“无尽山脉里，大妖无数，你们要是遇到大妖，一定还是会被认出来的，这是三阳地藏诀，能够把他们体内的人族气息完全隐藏下去，而且这门战功简单，以你们的天赋，应该一两天就能融会贯通了。”

    “是！”

    叶凌飞和余紫梦把三阳地藏诀拿过来收了起来。

    邴云茹说道：“你们修炼了三阳地藏诀，切记，不可在动用人族的力量，否则会直接暴露的。”

    余紫梦道：“师尊，如果不能用自身实力，那我们在无尽山脉里，怎么自保？”

    “我已经给你们准备好了。”

    邴云茹又拿出两门战功，分别递给叶凌飞和余紫梦，“这是虎族的传承级战功《虎啸九天》，你拿去好好修炼，而给你的是狐族的传承级战功《狐媚诀》，你们体内现在有妖骨，修炼妖族战功，会比其他人族快，其他的，我就没什么可给你们的了。 ”

    “还有，我要提醒你们一下，你们融合妖骨的事情，千万不要让第四个人知道，不然会有很大的麻烦。”

    “我们知道的。”

    叶凌飞和余紫梦点了点头。

    要是这事情被那些正义之士知道，他们肯定是不会放过他们两个的。

    而且，万宗圣地也不允许有这样的事情出现。

    毕竟人族和妖族，可没有想象中的那么友好。

    “邴山主，我还有一个问题。”

    “你说。”

    “这次去无尽山脉，是为了给余师姐找天凤草，我想知道，这天凤草，在什么地方？”

    “无尽山脉，万妖宫。”

    “万妖宫？”

    叶凌飞皱了下眉头。

    他没听说过这个地方。

    不过也正常，毕竟无尽山脉，不属于人族领地。

    不过邴云茹没有详细的跟叶凌飞介绍一下。

    叶凌飞又呆了一会，就转身告辞，离开了天仙山。

    回到归元山。

    叶凌飞就高坐在大殿里，沉思了一会。

    “老山主！”

    “山主，你找我有事？”

    陆归元来了。

    “你知不知道无尽山脉的万妖宫？”

    “万妖宫，山主，你问这个干什么？”

    “有点事，不能跟你细说。”

    陆归元点点头，也没有多问，说道：“这万妖宫，我知道一点，听说是妖族的圣地，跟万宗圣地，帝兽圣山差不多，我就知道这么点，不是太全面，毕竟那里，不归人族管，所以我也不太了解。”

    “嗯，那老山主先下去吧。”

    “好！”

    陆归元看了叶凌飞一眼，就下去了。

    叶凌飞摇摇头说道：“看来，想要帮余师姐那道天凤草，可不是一件容易的事情，不过既然说要帮余师姐了，那也不能反悔，这无尽山脉，还是要去的，而且我手上还有流星梭，只要自己小心点，应该不会有什么问题。”

    叶凌飞想清楚以后，就把邴云茹给他的两门妖族战功拿了出来。

    “叮，发现妖族战功《三阳地藏诀》，是否学习？”

    “学习！”

    “叮，学习成功，恭喜玩家获得《三阳地藏诀》！”

    “三阳地藏诀：能够隐匿身上的所有气息。”

    “这战功不错！”

    叶凌飞睁开眼，他身上的人族气息，完全被隐藏在了体内。

    而他身周，妖气横行。

    正如邴云茹说的，只要他不动用本体实力，谁来了也认不出，他就是人族。

    “叮，发现虎族传承级战功《虎啸九天》，是否学习？”

    “学习！”

    “叮，学习成功，恭喜玩家获得《虎啸九天》！”

    “虎啸九天：传承级虎族战功。”

    吼！

    叶凌飞低吼一声。

    八方一切，都被震碎了。

    不得不说，这虎啸九天，威力还真够霸道的。

    不过，还是差了点。

    叶凌飞皱了眉头，他再想，自己差了点什么。

    终于，他想起来了。

    妖元！

    他差了点妖元。

    叶凌飞深吸了一口气，闭上眼，丹田中，自成一方元气世界。

    这正是叶凌飞的元气汪洋，比任何一位战皇境高手，都要浑厚许多。

    不过在汪洋之上，却出现了一团未知的气息。

    跟元气同源，却又有一丝不同。

    这团气息，比人族元气，更加的霸道。

    这正是妖元。

    叶凌飞刚凝练出来的。

    他体内有妖骨，现在又修炼了妖族战功，所以自然能够在体内凝结出妖元。

    不过每凝结一口，都不是那么容易的。。

    毕竟叶凌飞，归根结底，还是人族。

    “叮，玩家升级为一星妖徒。”

 第二百一十八章 十星妖徒,踏入无尽山脉

    系统声响起。

    叶凌飞愣住了。

    “这也能升级？”

    “叮，玩家现在也算是一名妖族，不过只是个刚出世的小妖，如果不动用本体实力的话，一切将化整为零。”

    “原来如此，那如果我把妖族实力，提升到妖王，那岂不是就是双战王实力。”

    “是的！”

    叶凌飞深吸了一口气，脸上露出了惊喜之色。

    双战王实力。

    想想都恐怖啊。

    这波不亏。

    光着一点好处，叶凌飞就感觉自己跟余紫梦去无尽山脉，值了。

    哈哈！

    “能否提升我的妖族实力？”

    “可以，玩家距离下一次升级，需要两百点妖元，可以用元气转换。”

    “那转换了吧，我要升级。”

    “叮，玩家升级为二星妖徒。”

    “叮，玩家升级为三星妖徒。”

    “叮，玩家升级为四星妖徒。”

    “叮，玩家升级为五星妖徒。”

    “叮，玩家升级为六星妖徒。”

    “叮，玩家升级为七星妖徒。”

    “叮，玩家升级为八星妖徒。”

    ……

    “叮，玩家升级为十星妖徒。”

    到了这里，叶凌飞就停下来了。

    如果他想的话，可以在升级下去。

    因为他现在元气还有很多。

    之前在天仙山泡药浴，让他获得了近五十亿点的元气。

    如果这些元气，都用来升级。

    或许能让他直接升级到妖狂。

    不过叶凌飞觉得，自己还是低调些比较好。

    毕竟，他才刚成为妖族没有过去一天。

    到了十星妖徒。

    叶凌天看见自己的妖元，已经变成了一团妖液，十分的浑厚。

    他再次施展出虎啸九天，威力自然也就不同凡响了。

    转眼，两天过去。

    这一日，叶凌飞召集了陆归元他们过来，交代了一些事情，便再次踏上了天仙山。

    因为今天是他跟余紫梦约定好的时间。

    “你来了！”

    “见过邴山主，余师姐。”

    邴云茹和余紫梦，一早就在等叶凌飞过来了。

    “你的妖族实力，已经达到十星妖徒了？”

    在叶凌飞来到这里的时候。

    邴云茹上下打量了一下叶凌飞说道。

    她表情，十分惊讶。

    这都能看出来？

    幸好我没有再升级下去。

    叶凌飞说道：“运气好，得到了点妖族的东西。 ”

    “原来如此。”

    邴云茹不疑有他的点点头。

    叶凌飞看向余紫梦，发现余紫梦的妖族实力，竟然也达到了十星妖徒。

    这肯定是邴云茹帮她的。

    不过余紫梦的妖族实力，明显有些虚浮，显然刚突破没多久，而且突破的太急，还需要大量时间去巩固

    不过这些，叶凌飞就不需要了。

    “时辰差不多了，我现在就送你们两个去无尽山脉，切记，千万千万不要动用自己本体的力量，否则没人能救你们。”

    “放心吧山主，我们都知道的。”

    “好，你们跟我来吧。”

    邴云茹带着叶凌飞他们，踏入了一个山洞。

    这里是天仙山的禁地，任何一名弟子，都不允许进入此地。

    “你们应该很好奇，我要怎么才能把你们送进无尽山脉吧。”

    “是的！”

    “其实也没什么，就是我天仙山里，有一座通往无尽山脉的传送阵。”

    “什么？”

    叶凌飞和余紫梦脸上都露出了惊讶之色。

    叶凌飞不知道，是情理之中的事情。

    不过看余紫梦的表情，显然她也不知道这间事情。

    天仙山，怎么会有无尽山脉的传送阵，这未免也有些太不可思议了。

    “这是我天仙山的隐秘，梦儿，等你成了山主，自然就会知道了，至于你，我本应该不能跟你说的，不过既然你敢跟梦儿去无尽山脉，说给你听了，也无妨。”邴云茹看着叶凌飞他们说道：“这传送阵，乃是第一代天仙山山主建立的，因为山主的夫君，乃是妖族大妖，其他的，我就不跟你们多说了。”

    “原来如此。”

    叶凌飞和余紫梦二人恍然大悟。

    这不难怪天仙山里，会有通往无尽山脉的传送阵了。

    人族和妖族相恋，本就是禁忌，其中艰难，叶凌飞和余紫梦，也都能想象到。

    “这就是传送阵了。”

    山洞尽头，出现了八根石柱，石柱中间，刻画着阵文。

    这正是传送阵。

    邴云茹说道：“这传送阵，自从第一代山主死后，就被封存了，没有人在使用过，不过是完好无损的，所以可以使用，不过只能传送两名战皇，而且无尽山脉里的传送阵，很有可能，已经被摧毁了，如果你们被传送走的话，会随机传送到无尽山脉里的某个地方，所以你们千万要小心行事。”

    叶凌飞和余紫梦脸色微微凝重的点点头。

    他们自然知道，无尽山脉里的凶险，自然也会小心谨慎的。

    “这本命牌，你们把血融入进去，只要你们两个在十万里之内，就能产生一丝联系。”

    邴云茹又拿出了两个玉圭，分别递给叶凌飞和余紫梦。

    他们两个，把自己的鲜血，都融入在了其中。

    瞬间，叶凌飞就感觉到了余紫梦的气息，并确定她的方位。

    这东西跟定位差不多啊。

    倒是一件宝贝。

    “好了，我话不多说，你们上去吧。”

    叶凌飞和余紫梦对视一眼，踏上了传送阵。

    “你们站好了，传送阵要开始了。”

    邴云茹把一块极品元石，插入了一个凹槽里。

    元石一插入。

    传送阵就开始运转起来。

    轰隆隆！

    一阵地动山摇。

    金色光束冲天。

    万宗圣地里的所有人都能看见。

    “这是……传送阵吗？”

    竹屋里，响起一个苍老的声音：“看来邴云茹，还是把火凤道体给送走了，这一劫，就看她能不能踏过去了。”

    很多人都知道天仙山里有传送阵，但知道传送阵为什么开启的人，却寥寥可数。

    叶凌飞和余紫梦被金光笼罩在里面。

    等金光散去。

    他们两个人的身影，也就随之消失不见了。。

    “梦儿，为师只能护你到这里了，能不能踏过这场本命劫，就看你自己的了，希望这个叶凌飞，能够帮衬到你一二吧。”

    邴云茹从山洞里走出来，看着天际逐渐散去的金色光束说道。

 第两百一十九章 再次升级,十星妖师

    无尽山脉，广袤无垠。

    这里是妖族的领地，也是人族的禁地，即便人族战宗，也不敢贸然踏足的地方。

    忽然，一道金光，从远处的山谷里冲起，引起了许多妖族的注意。

    “这是什么，莫非是有什么宝贝现世？”

    阴暗的山洞里，走出来一只巨熊，巨熊幻化为人，看着消失的金光，他眼中露出一丝金芒，向那座山谷跑过去。

    不光是他，这条山脉里，出现了许多动静，嘶吼声，一时间不绝于耳。

    “这里就是无尽山脉？”

    叶凌飞站稳脚跟，看着周围鸟语花香的山谷，空气十分的清新，而且这里的元气，似乎还挺充裕的。

    “余师姐不在这里，看来是跟我分开了。”

    叶凌飞在周围没有发现余紫梦的气息，显然，邴云茹说的拿错，天仙山传送阵的另一头已经被毁了，所以他们被随机传送到了无尽山脉里的某个地方。

    叶凌飞掏出了自己的本命牌。

    这本命牌变小，被叶凌飞一口吞到了身体里。

    蓦地。

    叶凌飞看见了一缕气息。

    是余紫梦的。

    不过断断续续，分辨的不是很清楚。

    余紫梦跟他，相差近十万里。

    这随机传送的，也太夸张了。

    看来近期内，是不能跟余师姐在一起了。

    叶凌飞想了下，就睁开了眼睛。

    他警觉的留意着四周的动向，抬起脚，向山谷外走去。

    途中，他居然发现了一株千年灵药。

    是一株无根花。

    有强化身体的功效。

    倒还算不错。

    叶凌飞把无根花抓起来。

    忽然，他听到旁边有动静响起，很细微，如果不仔细听，可能还察觉不到。

    叶凌飞瞬间从原地挪移开来。

    啪的一声。

    叶凌飞刚躲开，一道宛如银白色刀光的光芒，把地面给炸裂了开来。

    叶凌飞仔细看过去，这才发现，自己前面，出现了一条美女蛇，她出现的时候，竟然没有发出一丝声响，要不是叶凌飞本体有八星战王的实力，可也发现不了她。

    美女蛇上半部分是人族，下半部分却是蛇身。

    她站起来，下半部分的蛇身变成了一双洁白的裸足，看着十分精致漂亮。

    而且美腿细，丰臀细腰，长得又极为美艳，最关键的是，她身上也没穿衣服，但有银白色的蛇鳞，把自己身体几个重要部位，给遮挡住了。

    这让任何男人看了，都要被迷倒啊。

    “小老虎，把你手上的无根草给我。”

    美女蛇口吐幽兰，充满魅惑的说道。

    叶凌飞不为所动，笑眯眯的说道：“想要无根草，你自己来拿就是了。”

    “你找死！”

    美女蛇大怒，一掌向叶凌飞劈来。

    “虎啸九天。”

    叶凌飞一吼，体内冲出一股十分霸道的妖元，把美女蛇给轰飞了出去。

    这美女蛇的实力很弱，只有九星妖徒的实力，只是她擅长后背偷袭，如果正面的话，他是打不过叶凌飞的。

    “该死！”美女蛇看着叶凌飞，十分生气。

    就在这时，远处的树木被什么生物给横推过来，是一头体型庞大的黑熊精。

    “蛇香殿下，您怎么在这？”这黑熊妖，似乎认识美女蛇，眼中露出仰慕之色，单膝跪在地上说道。

    “原来是黑熊头领，你来的正好，替我把这只虎妖给杀了吧！”蛇香殿下看见黑熊精，脸上露出喜色的说道。

    “乐意为蛇香殿下效劳。”

    黑熊精目光冰冷的转向叶凌飞，“区区无名虎妖，敢得罪蛇香殿下，给我纳命来！”

    叶凌飞眉头微微一凝，这黑熊精，是妖师境高手。

    而且他的力量十分狂暴，一拳轰来，仿佛大妖师也挡不住似的。

    “向要我的命，你恐怕还没有这个资格。”

    “系统，给我升级。”

    “叮，玩家升级为一星妖师。”

    到了无尽山脉，叶凌飞就没有那么多的顾忌了。

    “继续给我升级。”

    “叮，玩家升级为二星妖师。”

    “叮，玩家升级为三星妖师。”

    “叮，玩家升级为四星妖师。”

    “叮，玩家升级为五星妖师。”

    ……

    “叮，玩家升级为九星妖师。”

    “叮，玩家升级为十星妖师。”

    不过一个呼吸间，叶凌飞连升十级，成为了十星妖师。

    他身上，爆发出恐怖的霸气妖元，把方圆百里的树木，都给摧毁了。

    “你，你一直在隐藏实力？”

    黑熊精吓傻了。

    蛇香殿下，也懵逼了。

    他们做梦也没想到，刚刚区区十星妖徒的虎妖，转眼间，竟然就变成十星妖师了。

    “你不是要杀我，来啊！”

    叶凌飞冷冷的说道。

    噗通！

    黑熊精跪了，“大人饶命，我不是真想杀大人的。”

    “既然你不动手，那我可就动手了。”

    “不好！”

    黑熊精见求饶不行，转身就想跑。

    但是，他跑得掉吗？

    叶凌飞一步间，就挪移到黑熊精的面前，右手变为虎爪，直接就把黑熊精，给撕成了碎片。

    “你也别跑了。”

    叶凌飞目光一转，伸出手，就把蛇香殿下给抓了过来。

    “饶命饶命，你别杀我，你让我做什么都行。”

    蛇香殿下大声求饶的说道。

    “放心，只要你听话，我暂时不会杀你的。”

    叶凌飞冷笑一声，抓着蛇香殿下，先离开的山谷，他能感觉到，周围还有很多妖气，正向他所在的山谷这边集结过来，很有可能是被传送阵的金光，给吸引过来的。

    一个小时后，叶凌飞出现在一处安全的山洞里。

    叶凌飞把蛇香殿下扔在地上，说道：“我问你什么，你就答什么，要是回答的不好，后果会很严重。”

    蛇香殿下惊恐道：“大人，你想问什么？”

    “这里是什么地方？”

    “金，金熊岭！”

    “那你又是什么人？”

    “我是金熊岭大王的小妾……”

    叶凌飞问什么，蛇香殿下，都如实招供。

    这让叶凌飞，大概了解了一下无尽山脉。

    这无尽山脉，是妖族的领地没错，但妖族也分千万种族。

    譬如虎族，妖族，蛇族，熊族等。

    其中，有五大神兽种族，统领了这片无尽山脉。

    这五大神兽种族，分别是青龙，白虎，朱雀，玄武和麒麟。

    而这金熊岭，乃是归属于白虎之下的小种族。。

    像金熊岭这种小种族，白虎族之下，成千上万不知道有多少，所以金熊岭就显得十分不起眼了。

    不过在这片金熊岭的领地里，他们自然是当之无愧的霸主。

 第二百二十章 这怎么就变成十星大妖师了?

    至于蛇香殿下。

    她刚刚也说了，她是金熊岭大王的小妾。

    听她的意思，他原本是蛇香族的一位公主。

    蛇香族被金熊岭大王灭了，她就被抓走了。

    一天前，她从金熊岭里偷跑出来，正好就撞见了叶凌飞。

    后面的事情，就是现在发生的。

    蛇香殿下楚楚可怜的样子，不像是在说假话。

    叶凌飞冷笑了一下，心里没有半点同情。

    这女人，心思狡诈，谁知道她嘴里说的，有几分是真，几分是假。

    “万妖宫，你知道吗？”

    “什么万妖宫，我不知道。”

    蛇香殿下摇摇头。

    叶凌飞盯着她。

    蛇香殿下身体发抖的说道：“大人，我是真不知道您说的万妖宫是什么。”

    看她的样子，应该不是再骗叶凌飞。

    他是真不知道万妖宫。

    “行了，你起来吧。”

    “大人，您可还有什么吩咐，奴家一定全心全意的满足您。”

    蛇香殿下语气里充满魅惑的说道。

    “你不用诱惑我，没用的。”叶凌飞冷冷的看着蛇香殿下，“带我去金熊岭吧。”

    “大人，你要去金熊岭？”蛇香殿下愣了一下。

    “带路！”

    “……”

    蛇香殿下，没再多言，走在前面给叶凌飞带路。

    “这虎妖真是找死，居然让我给他带路去金熊岭，等到了金熊岭，我就让大王，把你给抓起来，到时候看你怎么死。”

    蛇香殿下冷笑了一声。

    有蛇香殿下带路，叶凌飞没花多少时间，就来到了金熊岭。

    “蛇香殿下！”

    金熊岭外，有小妖把手。

    这些小妖看见蛇香殿下，直接就跪在地上拜见道。

    “给我把这虎妖抓起来。”

    蛇香殿下命令这些小妖说道。

    期间，她远远的躲开叶凌飞：“虎妖，我不知道你要来金熊岭干什么，但是你敢欺负我，我会让你死的很惨的。”

    “是吗？”

    叶凌飞冷笑起来。

    “你们还愣着干什么，把他给我抓起来啊！”

    “是，殿下。”

    这些小妖，都向叶凌飞扑了过来。

    “死！”

    叶凌飞虎爪一抓下去，这些小妖，都被撕成了碎片。

    而这时候，蛇香殿下，早就跑上金熊岭了。

    这里乃是金熊岭重地，后面还有很多关卡，都有小妖把手。

    如果没有蛇香殿下的引路，叶凌飞是不可能安然无恙的走进去的，不过他现在也没打算正常的走进去，他要直接打上去。

    无数金熊岭的小妖向叶凌飞杀过来。

    其中妖师，也不在少数。

    但是没一个人，能敌得过叶凌飞。

    叶凌飞大杀四方。

    蛇香殿下回头一看，被下面的厮杀给吓住了。

    她没想到叶凌飞这么大胆，竟敢直接打上来。

    “好你个虎妖，敢这么狂妄，待我去找大王，看大王来了，怎么治你。”

    蛇香殿下，径直往金熊岭大殿跑去。

    这时候，金熊岭大王，正在大殿搂着两个妖姬喝酒，快活无边。

    “外面怎么回事，怎么有厮杀的声音？”

    金熊岭下的动静闹的很大，蛇香殿下还没到这里，金熊岭大王就听到了山下的动静。

    这金熊岭大王，就是一头金熊妖，长得十分魁梧。

    “大王，让我去看一眼。”

    “去吧！”

    坐在金熊王下面的一名四眼鹰妖站起身，走到殿外，四目能够看见千里之外的任何事情，他看了一眼，回身说道：“回禀大王，是一头黑虎妖，打上门来了。”

    “什么虎妖，竟敢如此大胆。”

    金熊王大怒。

    “好像是蛇香殿下带来的人。”

    “去把蛇香给我带过来。”

    “不用了大王，她已经来了。”

    “大王，有人欺负我，你可得给我做主啊！”

    蛇香殿下跑进来，直接哭诉的说道。

    “你把什么人给我带来了，竟敢直接杀上来。”

    “大王，那就是一头蛮横的虎妖，他威胁我，让我带他来金熊岭，我真没想到，他竟敢直接杀上来。”蛇香殿下说道。

    “这虎妖，实力如何？”

    “他是十星妖师的实力。”

    “四眼鹰兄，她说的可对？”

    “大王，蛇香殿下说的没错，那虎妖，是十星妖师。”

    “好一个虎妖，敢杀上门来，找死。”

    金熊王震怒，对蛇香殿下说道：“我先拿下这只虎妖，在来跟你算账。”

    说罢，金熊王就带着四眼鹰妖从大殿走出来，冲下山去。

    叶凌飞横推一切，已经把金熊岭的小妖杀的胆寒了。

    “虎妖，你给我住手！”

    一声熊王的怒吼响起。

    “是大王！”

    “大王来了！”

    “参见大王……”

    金熊岭的那些小妖都跪在地上喊道。

    金熊王带着四眼鹰妖，出现在叶凌飞的面前。

    他看着满地的尸体，脸色阴沉到了极点。

    叶凌飞道：“你就是金熊王。”

    金熊王：“阁下是谁，我金熊岭的领地里，似乎没有你这么一号人，而且我金熊岭，好像也没有什么地方惹到阁下的吧。”

    “我什么人也不是，你金熊岭，的确也没什么地方得罪我的，不过我就是看上了金熊岭这么快地方，想在这里称王。”

    “就凭你，也想在我的地盘里称王，哈哈哈……”

    金熊王捧腹大笑起来。

    就好像听到天大的笑话一样。

    徒然，他的笑声收敛，居高临下的说道：“区区十星妖师，是不足以称王的。”

    “那什么样的实力才行？”

    “想当年我称王的时候，已是大妖师了。”

    “原来如此，那我现在是大妖师了，又当如何？”

    轰！

    叶凌飞体内，爆发出一股恐怖的妖元。

    他的实力，直接就从十星妖师，升级到了一星大妖师。

    “原来你一直在隐藏实力。”金熊王脸色不变，冷笑的说道：“一星大妖师，在我面前，还不够看。”

    “那现在呢！”

    轰！轰！轰！

    叶凌飞体内，发出黑虎的咆哮。

    他的妖族境界。

    从一星大妖师，变成了二星，又变成三星，四星，五星……一直到十星大妖师，这才停下来。

    卧槽！

    金熊王直接就傻眼了。

    四眼鹰妖也懵逼了。。

    更震惊的，应该是站在他们后面的蛇香殿下。

    “这怎么就变成十星大妖师了？”

 第两百二十一章 天妖九变

    “这怎么就变成十星大妖师了？”

    蛇香殿下满面震惊的说道。

    金熊王说道：“原来阁下一直在隐藏实力，难怪敢直接打上我金熊岭，可是你当我金熊岭是好欺负的吗？”

    金熊王低吼一声，全身上下，金色的毛发，伸展开来。

    他的实力，已经达到了半步妖灵的境界。

    到了妖灵跟人族战灵一样，是可以在体内凝结内丹的。

    不过妖族凝结的不是内丹，而是妖丹。

    一旦凝结出了妖丹，就可以褪去妖胎，长寿千年。

    一般人族战灵，最多也只能活五百年而已。

    但是妖族不一样，他们的寿命，远比人族要长很多。

    妖灵活千年，还只是最少的了。

    不过他们寿命长，但想突破修为，却比人族要慢很多。

    这金熊王还未凝结妖丹，不过他体内，已经有一个妖丹的虚影了。

    此虚影被释放出来，在场的任何人，都被镇压在了地上。

    不过叶凌飞看见虚丹的时候，却是一脸的从容不迫。

    “半步妖灵，倒是有些实力，不过，还是太差了。”

    “轰！”

    叶凌飞体内，再次响起一声轰鸣之声。

    他体内，发生了天翻地覆的变化。

    黑耀虎的骸骨，拔高了数千米，浑身上下，散发出乌黑色光华，而在骸骨之中心，出现了一个黑丹。

    这正是妖丹。

    轰！

    金熊王被叶凌飞体内爆发出来的恐怖妖气强压出去了数千米，一脸震惊的说道：“你，你是妖灵，这怎么可能！”

    “没什么不可能的。”

    叶凌飞一步踏出，金熊岭碎裂开来。

    金熊王双腿一软，噗通一声，就跪在了地上，“你不是要在此地称王，别杀我，我愿意臣服在你的脚下。”

    “不用了。”

    叶凌飞伸出手，就把金熊王的人头给摘了下来。

    如果金熊王是真心诚意臣服的话，叶凌飞会留下他的，不过这金熊王眼中有杀意，虽然隐藏的很好，但还是被叶凌飞给发现了。

    不管金熊王心里是怎么想的，既然对他露出了杀意，那叶凌飞就不会再留他了。

    “尊上别杀我们，我们愿意臣服。”

    四眼鹰妖他们全部都跪在地上。

    不过还有一部分小妖，看见金熊王死的时候，则是直接就跑了。

    叶凌飞没追，而是看着四眼鹰妖。

    “他们都跑了，你干嘛不跑？”

    四眼鹰妖说道：“其实这金熊岭，原本是我四眼鹰族的领地，后来被金熊王给占领了，我的族人，大部分都惨死在了金熊王的手里，我天赋异禀，四眼能够看穿千里，因为这个原因，我才被金熊王给留下来，而我也忍辱负重，就算尊上不来，等我实力有所突破，也会找机会，杀了金熊王，给我的族人报仇的。”

    “原来如此。”

    叶凌飞一直盯着四眼鹰妖，看他真情流露，叶凌飞就觉的，他不是在说假话。

    “那好吧，你留下来，以后就在我身边做事，而且等我离开以后，这金熊岭，就归还给你。”叶凌飞说道。

    “尊上说的可是真的？”四眼鹰妖不可置否的看着叶凌飞。

    “自然是真的，我没什么好骗你的。”

    “有尊上这句话，我即便是肝脑涂地，也在所不辞。”

    “那你们先起来吧。”

    “是！”

    叶凌飞看着四眼鹰妖，“话说回来，你叫什么，我还不知道。”

    “尊上叫我四眼就行。”

    “好，四眼，从今天开始，这金熊岭的事情，就全部都归你管，我不希望因为金熊王死了，这金熊岭，会出什么大乱子。”

    这是叶凌飞交给四眼的第一个任务。

    如果这个任务办不好。

    那叶凌飞就不会在重用四眼了。

    “尊上请放心，我一定会让金熊岭内的部族，都归顺您的。”

    四眼说道。

    叶凌飞点了点头。

    “尊长，这蛇香殿下，要这么处置？”

    四眼又询问叶凌飞的说道。

    “先关起来吧。”

    “是！”

    叶凌飞暂时先在金熊岭住了下来。

    这一夜，金熊岭内，注定是个不眠之夜。

    别看金熊岭只是白虎族下一个不起眼的领地，但这里还生存着十几个不同的妖族。

    此时，在麟兽族内。

    麟兽王正在洞府中闭关修炼。

    外面，火速的跑来一名他的族人。

    “大王，不好了，金熊大王被人给杀了。”

    “什么，我大哥死了，谁杀的？”

    正在闭关的麟兽王听到讯息，暴怒的睁开眼睛问道。

    “听说是被一名虎族少年给杀的。”

    “此消息可是真的。”

    “千真万确，估计现在其他族的人，都已经知道。”

    “竟敢杀我结拜大哥，我要这个虎族少年死。”

    麟兽王低吼的说道。

    “大王，我听闻，这虎族少年，乃是一星妖灵，实力非常强，大王切不可冲动。”

    “放心，我自然不会冲动，去，把消息传给黑煞洞，我大哥，乃是黑煞洞出来的人，他们会为大哥报仇的。”

    “是，大王！”

    与此同时，在岩猿族内，岩猿王也得到了消息。

    “大王，怎么办？”岩猿族的长老问道。

    “静观其变，先看看吧。”岩猿王年过千年，浑身毛发，已经呈现为白色，他能活这个久，自然深藏大智，他知道，事情不会就这么简单的。

    而在飞蛇内。

    飞蛇王在得到消息以后，立即命人准备厚礼，准备去拜见一下叶凌飞。

    各族内，动向各异。

    这些叶凌飞都不知道。

    此时，叶凌飞正在四眼的带领下，来到了金熊王的藏宝库里。

    “啧啧啧，这金熊王，还真是富得流油啊！”

    藏宝库内，金光灿烂。

    里面宝物众多。

    不过绝大部分的东西，叶凌飞都看不上。

    不过有几样东西，倒还算能入眼。

    一件是妖族残缺的宝典，名为《天妖九变》。

    这战功倒是不错。

    一旦修炼成，就可以九转妖身，威力十分的强。

    只可惜，这门妖族宝典，是残缺的，只能够修炼到三转。。

    不过其中深奥，估计妖族天才来了，都很难参悟。

    那金熊王得到这门宝典的时候，应该也没有参悟到什么，否则他不可能死的这么快。

 第两百二十二章 金熊岭三兄弟

    叶凌飞看完《天妖九变》，心道，这门宝典，是真不错，相当于人族圣典了，只可惜，是残缺不全的。

    “叮，发现残缺妖族宝典《天妖九变》，是否学习？”

    “学习！”

    “叮，学习成功，玩家获得妖族宝典《天妖九变》。”

    “天妖九变：残缺，只可三转妖身，可消耗两亿元气，进行推演至完美。”

    “两亿元气就可以推演至完美吗？”

    叶凌飞喜上眉俏，连忙说道：“推演了吧！”

    “叮，消耗两亿元气，推演成功，玩家获得完整妖族宝典《天妖九变》。”

    “天妖九变：九转妖身，一至七转，可叠加七重爆发之力，八转为地，九转为天，想要八转九转，需要有大量妖族气血来支撑，目前玩家不具备开启八转九转。”

    看到后面，叶凌飞忍不住皱了下眉头。

    “这八转，九转，需要多少妖族气血？”

    “八转需要十万，九转需要百万，目前玩家妖族气血，只有一百。”

    “我靠，我的妖族气血，这么低？”

    “是的，因为玩家并不是一名真正的妖族，所以妖族气血，会非常的弱。”

    “好吧，那如何可以增强妖族气血？”

    “玩家可以元气转换妖族气血，转为比例为1000：1。”

    “也就是说，我一千点元气，可以转换一点气血。”

    “是的！”

    叶凌飞脸色一沉。

    原本他已经觉得自己够穷了，现在看来，他是已经穷的叮当响了。

    叶凌飞打开系统。

    他看了一下，自己所剩的元气，只剩下近十亿了。

    原本有近五十亿的，都是之前他在天仙山泡药浴，外加邴云茹给他的两千年丹药所获得。

    但是因为连续突破妖族实力，现在就只剩下这么点了。

    “系统，给我兑换一半元气吧。”

    “叮，兑换成功，目前玩家妖族气血为五十万。”

    轰！

    叶凌飞体内爆发出恐怖的气血威慑。

    这才是真正妖族该有的气血。

    毕竟妖族最注重修炼体质，所以每一名妖族的气血都如江如海。

    目前叶凌飞只是‘如江’而已。

    “还有五亿元气，先留着吧。”

    叶凌飞想了一下，没有在兑换。

    原本这些元气，叶凌飞是想留着升级金刚不死诀，或是去修炼成先天道胎的。

    不过既然来了无尽山脉，他只能先去增强自己的妖族实力了。

    毕竟在这里，他只能动用自己的妖族实力，一旦暴露出本体实力，势必就会被妖族大妖发现，到时候，他死都不知道怎么死。

    叶凌飞不再想这些，而是看向下一件物品。

    这是一件铁锤妖兵，名为巨妖锤。

    相当于人族的传承级宝器了。

    叶凌飞有双神器，诛仙剑和屠龙刀，甚至还有阴阳珠，不过这三样东西，不到万不得已，他都不想用出来。

    毕竟这里不是人族领地，而且也不是万宗圣地，就算有人觊觎叶凌飞身上的宝贝，也不会贸然动手，杀人夺宝。

    但是无尽山脉不一样。

    妖族争斗十分频繁，就譬如叶凌飞灭了金熊岭，不会有人在乎的。

    这里的争斗，可比人族，要残酷的多。

    所以在这方面，叶凌飞还是注意些比较好。

    毕竟这里不是人族领地。

    叶凌飞把巨妖锤抓起来。

    这巨妖锤重达三十万斤，普通大妖师都很难搬动。

    就算叶凌飞举着，也有些吃力。

    不过他现在拥有五十万气血力量加持，倒还算能催动。

    “就它了。”

    叶凌飞挥舞了一下巨妖锤，虎虎生威，威力非常强，很不错。

    “尊长真是厉害，这巨妖锤，乃是巨妖族的宝贝，金熊王也是偶然间才得到的，一直放在藏宝库里，因为连他，都很难能搬动，没想到尊上能够耍的这么轻松。”四眼佩服的说道。

    叶凌飞哈哈一笑，并未多言，而是把巨妖锤给收了起来。

    叶凌飞又在金熊王的藏宝库里，觅得几样宝贝，就转身，走了出去。

    这时候，有一名小妖上前拜见道：“大王，飞蛇族的族长和元熊族的族长前来拜见。”

    “飞蛇族和元熊族吗？”

    对于金熊岭的事情，叶凌飞也大致都了解了一下。

    这金熊岭，虽然是在白虎族之下，但在之上，还有一个黑煞洞，在黑煞洞之上，才是白虎族。

    所以金熊岭虽说是臣服在白虎族下的领地，其实严格意义上，应该是更效忠于黑煞洞才对。

    而金熊岭之内，种族有十几个，这飞蛇族和元熊族，就是其中之一。

    “尊上，飞蛇族的族长，做人最为圆滑，应该是听闻了您杀了金熊王，特地来献宝来讨好您的，不过偶这元熊族族长，乃是金熊王的结拜三弟，他还有一个二哥，是麟兽族的大王，麟兽族大王秉性阴险，他没有来，不知道再打什么主意，而这元熊族族长，性格莽撞，可能会生出什么事端来，所以尊上要小心。”四眼说道。

    他对金熊岭，了如指掌，以前跟着金熊王的时候，就被称之为‘智囊’，如同军师，所以分析的头头是道。

    “区区元熊族而已，翻不起什么大浪的，我们去看看。”

    叶凌飞笑了一下说道。

    他之所以要在金熊岭称王，自然是为了在无尽山脉里站稳脚跟。

    毕竟他是一个外来者。

    对于这些金熊岭里的这些麻烦，他自然要快刀斩乱麻，赶紧解决了，才好做下一步的打算。

    金熊岭大殿。

    里面，坐着两个人。

    他们分别是飞蛇族的族长，还有就是元熊族的族长。

    “那虎族少年，怎么到现在还没来，劳资快等的不耐烦了。”

    一名侍女小妖走上去送茶水。

    也不知道因何惹怒了元熊族的族长，直接就被元熊族的族长一掌给拍死了。

    手段十分毒辣。

    这元熊族的族长，正是一头元熊妖，长得五大三粗，十分魁梧蛮横，他脸上有一道狰狞的抓痕，显得十分触目惊心。。

    “二哥让我不要来金熊岭找麻烦，我非要来看看这虎族少年，到底有何能耐，居然能把我大哥给杀了。”

    元熊族擦掉手上的血迹，心里冷哼的说道。

 第两百二十三章 此仇不共戴天

    “还真是个莽夫。”

    坐在对面的飞蛇族族长忍不住摇了摇头。

    这时候，外面响起脚步声。

    “尊上到！”

    “总算来了！”

    元熊族族长冷冷的注视过去。

    叶凌飞带着四眼走了进来。

    “你就是杀我大哥的人？”元熊族族长上来就质问的说道。

    “没错，是我。”叶凌飞看着元熊族族长，“你想如何？”

    “吃我一拳。”

    元熊族族长一拳向叶凌飞胸口打过去。

    砰地一声。

    叶凌飞没动。

    任由元熊族族长的怒拳，轰在他的身上。

    叶凌飞一点事都没有。

    反倒是元熊族族长，被一股恐怖的气血，震退了出去。

    “居然这么强？”

    元熊族族长深吸了一口气，看着叶凌飞的表情十分凝重。

    “我已拜会过你，那我就先告辞了。”

    “你打了我一拳，说来就来，说走就走，你当我这是什么地方？”叶凌飞冷哼的说道。

    “小子，我知道你很强，但我元熊族也不弱，今天我来这里，是带了三万元熊族大军过来的，他们现在就在金熊岭下，我要是下不去，他们就会攻打上来，我看你能拿我如何。”元熊族族长冷笑的说道。

    “原来是有恃无恐啊！”叶凌飞狂笑一声，“你给我过来。 ”

    叶凌飞伸出手向元熊族族长抓过去。

    元熊族族长脸色一变：“你敢……”

    元熊族族长反抗。

    但根本就挡不住叶凌飞。

    因为他的实力，太弱了。

    连金熊王一半实力都没有。

    叶凌飞如同抓着小鸡一样，带着元熊族族长走出了金熊岭。

    山下，的确有元熊族的大军。

    正好三万。

    他们就隐藏在树林里。

    “你们都出来吧。”

    叶凌飞说道。

    “大王……”

    元熊族的三万大军，都奔袭了出来。

    为首大将，见到自己大王被叶凌飞抓在手里，愤怒的说道：“放开我们大王，否则我们灭了你。”

    “灭了我，不如我灭了你们吧！”

    叶凌飞冷笑一声。

    七转妖身。

    叶凌飞的身体，拔高数百米，宛如一座小山。

    “你们，都给我去死吧！”

    叶凌飞一脚踩下来，就踩死了一大片。

    “杀！”

    三万元熊族大军，都向叶凌飞杀了过来。

    但是他们的攻击，就像是毛毛雨，洒落在叶凌飞身上，根本对他造成不了什么威胁。

    反倒是叶凌飞一脚一大片。

    不到片刻，三万元熊族大军，就兵败如山倒了，没人能挡住叶凌飞的一脚。

    “天呢，这是什么怪物，快跑啊！”

    元熊族大军死伤无数。

    剩下不足万人，已经被吓破胆，落荒而逃了。

    “一群乌合之众。”

    叶凌飞冷哼一声，没有追击上去，身体变回到原来的样子。

    心道，这天妖九变，的确是厉害。

    他的那些元气，没白花。

    “怎么样，现在你的依仗，没了吧！”

    叶凌飞回到大殿，把元熊族族长扔在地上说道。

    “你，你敢杀我，我二哥不会放过你的。”

    “你二哥就是麟兽王吧，他要是敢来，我就送他下去陪你。”

    噗！

    叶凌飞当着所有人的面，把元熊族族长的头给砍了下来。

    做完这些。

    叶凌飞拍了拍手，看向站在旁边的蛇族老者，说道：“你就是飞蛇族的族长。”

    “是，是的尊长，在下正是飞蛇族的族长，这次来，是来给您送礼的，不是来找麻烦的。”

    这飞蛇族的族长已经被吓惨了，连忙哆哆嗦嗦的说道。

    “哦，送礼就不必了，我倒是有个小忙，要让你帮一下。”叶凌飞说道。

    “还请尊长指示。”

    “带着你们飞蛇族的人，去把元熊族给灭了，我刚接管金熊岭，抽不开身，就要你帮我这个忙了。”

    “什么，让我去灭了元熊族。”

    “怎么了，你不愿意？”

    叶凌飞冷冷的看着飞蛇族族长。

    “没有没有，尊上吩咐，我自然不敢不从，可是这元熊族，跟麟兽族的关系非常好，我怕麟兽族到时候会来找麻烦。”

    “他们要是敢来，你来找我便是，我自会帮你解决的。”

    “那我就放心了。”

    飞蛇族族长又恭维了几句话，就起身告辞，离开了金熊岭。

    “大王，怎么样？”

    飞蛇族族长一从金熊岭出来，就有大批飞蛇族族人跑过来询问起来。

    飞蛇族族长的脸色十分难看的说道：“回去准备一下，我们去灭了元熊族。”

    “族长，您说什么，要灭了元熊族，这怎么行，我们飞蛇族，一直都是明哲保身的，而且这元熊族，跟麟兽族，乃是兄弟关系。”

    “让你们准备就准备，别问这么多废话。”

    飞蛇族族长斥责的说道。

    这金熊岭的新主人，还真是好心机。

    让他去灭了元熊族。

    这样一来，他们飞蛇族，势必就要跟叶凌飞站在同一条船上。

    叶凌飞要是出事，他们就得死。

    但是这事他也拒绝不了。

    只要拒绝，他敢肯定，元熊族的族长，就是他的前车之鉴。

    没办法，人家实在是太强势了。

    其实叶凌飞也没什么想法。

    收不收飞蛇族都无所谓。

    他就是懒得去剿灭那些乌合之众，才把这个任务，交给飞蛇族族长的。

    “尊上真是好手段，以风雷之势，就把飞蛇族给收入帐下了，而且以尊上的实力，不用多久，这金熊岭下各族的大王，都会前来拜见您的。”四眼满脸敬畏的说道。

    “不用拍我马屁，把这里收拾一下，有事了再来找我。”叶凌飞走出大殿吩咐道。

    “是！”

    一天后。

    飞蛇族倾巢出动，灭了元熊族。

    这事在金熊岭内，掀起了轩然大波。

    谁也没想到，飞蛇族会灭了元熊族。

    不过叶凌飞以一己之力，灭了元熊族三万大军，又杀了元熊族的族长，这件事情，已然在金熊岭内传开了。

    十几个妖族，人人自危。

    大家都在准备礼物，去拜见叶凌飞了。

    可是再麟兽族内，却是另外一番现象。

    “此贼人，先杀我大哥，又杀我三弟，此仇不共戴天，我一定要亲手杀了他！”。

    麟兽族内，响起麟兽王的怒吼。

    “我让你把大哥的死，传去黑煞洞，黑煞洞那边，是什么个情况？”

 第两百二十四章 意外收获

    麟兽王询问身边的小妖道。

    小妖回答：“大王，黑煞洞那边，还没有什么动静。”

    麟兽王脸色一沉，“什么意思，我大哥好歹是从他们黑煞洞出来的，而且大哥每年还上缴那么多的宝贝，他们难道就什么都不管了？”

    “大王，好消息，黑煞洞来人了，来的是六法尊上。”

    外面突然跑进来一名小妖，跪在地上禀报道。

    “六法尊上，我记得大哥曾经乃是他的记名弟子，这下报仇有望了。”

    麟兽王大喜过望，“快请六法尊上，不用，我自己出去。”

    麟兽王连忙走出去，恭迎六法尊上。

    天上，出现一团妖云。

    妖云飞下来。

    在麟兽族外，出现了一名头上长着触角的男子。

    “在下麟兽王，恭迎六法尊上。”

    “起来吧。”

    六法尊上看着麟兽王，说道：“起来吧，我们进去说。”

    “是！”

    叶凌飞不知道六法尊上的事情，就算知道，他也不会当回事。

    此时，金熊岭。

    叶凌飞回到房间以后，就感应了一下自己身上的本命牌。

    他找到了余紫梦的位置。

    余紫梦仍然距离他有近十万里的距离。

    不过余紫梦的气息十分正常，这说明她暂时没事。

    叶凌飞决定，先不去找余紫梦了。

    先把万妖宫找出来再说。

    叶凌飞在占领金熊岭以后，已经问遍了所有小妖大妖。

    他们都不知道万妖宫是什么地方。

    这就让叶凌飞有些郁闷了。

    不过邴云茹说这里有万妖宫，那肯定是有的。

    既然金熊岭的群妖不知道，那肯定是他们知道的太少了。

    毕竟这金熊岭，在无尽山脉里，只是沧海一粟而已。

    生活在里面的群妖，不知道也正常。

    就譬如说叶凌飞之前所在的边陲十二城，如果他不从边陲走出，又怎么知道，还有东域这么一片广袤无垠的世界？

    哎，算了。

    不想这么多。

    先把自己的脚跟站稳，再去找万妖宫也不迟。

    而且自己也不是一个人。

    余师姐说不定，比他还要更快找到呢？

    不过这个万妖宫，最好还是在一个月内找到比较好。

    毕竟余紫梦的火凤道体，可等不了那么久。

    不过眼下，叶凌飞还是要以积攒元气为重。

    实力强了，什么都好说。

    就在叶凌飞准备进入修炼空间的时候。

    外面徒然响起敲门的声音。

    “谁啊！”

    “尊上，是我！”

    外面响起四眼的声音。

    “你有事？”

    叶凌飞皱了下眉头，现在已经是大晚上了。

    四眼找他干嘛？

    “我是来给尊上送东西的！”

    “哦，那进来吧！”

    四眼没有进来，却进来了有一个女人。

    是蛇香殿下。

    “你怎么来了？”叶凌飞道。

    “是四眼大人，让我来服侍尊上的。”蛇香殿下说道。

    “原来如此，我不用服侍，你出去吧。”叶凌飞道。

    “尊上，我好好看看我，我成为金熊王小妾没多久，他还没动我一下，你难道就这么忍心让我出去。”蛇香殿下爬过来，爬到叶凌飞面前，讨好的说道。

    “你再诱惑我一个试试。”叶凌飞伸出手，掐住了蛇香殿下的脖子说道。

    蛇香殿下惊恐难当的说道：“尊上别杀我，我不想死啊。”

    “滚！”

    叶凌飞把蛇香殿下直接扔了出去。

    门外，响起一些动静。

    敲门声又响起。

    “进来吧。”

    这次进来的四眼。

    四眼一进来，就跪在地上说道：“尊上，我以为您把这女人留下来，是喜欢这女人，这才给您送来，我不知道您不喜欢，是我错了。”

    “你的心意我明白，我不会怪你的。”叶凌飞说道。

    “多谢尊上善解人意。”四眼道。

    “我想问你个事，这金熊王一半修炼，都是怎么修炼的？”

    “金熊王修炼，都是把自己关在屋子里，吸食日月精华，不过他每个月，都会去一趟飞旋山，每次回来的时候，他的修为，都有所暴涨。”

    四眼不知道叶凌飞问这些干嘛。

    不过他还是如实回答的说道。

    “他去飞旋山干嘛？”叶凌飞皱了下眉头。

    “可能是为了吸食日月精华，毕竟飞旋山，是金熊岭里，最高的一座山，在顶部修炼，会更加事半功倍，而且飞旋山，一直都是金熊王的禁地，不让任何人踏进去。”四眼回答道。

    “那你带我去飞旋山看看。”

    “是！”

    叶凌飞跟四眼一起，来到了飞旋山。

    这飞旋山，的确是高。

    而且山势陡峭，鲜少有人能够爬上山顶。

    叶凌飞让四眼在下面等着自己。

    他一个箭步，冲上了顶部。

    这顶部，有一个巨大的平台。

    这里飘散着一丝气息。

    是金熊王的没错。

    他经常在这里修炼。

    这么说来，四眼说的没错。

    不过，叶凌飞忽然注意到，金熊王的气息，一直延伸到了某个地方。

    他顺着气息走过去。

    竟然发现了一处人迹罕至的山洞。

    此山洞藏的十分隐秘，要不是叶凌飞对妖族气息十分敏感，顺着金熊王的气息走过来，可能还真发现不了。

    而且叶凌飞要是晚几天过来，金熊王的气息完全散去了，可能他就找不到这里了。

    叶凌飞确定山洞里没有危险以后，径直走了进去。

    山洞不深，走了十几步，就走到了尽头。

    里面昏暗，却又一具骸骨，躺在地上，散发着黑色的光芒。

    这是一具妖族的骸骨。

    看样子，应该是虎族的。

    而且此妖族骸骨生前的境界绝对不低。

    因为他已经凝聚了妖骨，相当于战狂金骨。

    而且骸骨上，散发着恐怖的威慑。

    连叶凌飞的本体力量，都被其所震慑。

    “这是一具妖宗骸骨。”

    叶凌飞惊讶。

    看骸骨的躺姿，很有可能是生前受了极重的伤势，才坐化在此处的。

    难怪金熊王会经常来这里，而且还把此地，封为禁地，不让任何人进来，肯定是因为这具妖宗骸骨了。

    妖族天生就修炼自己的肉身，所以死后，力量都会封存在自己的身躯内，其中骨头就占了很大的一部分。。

    金熊王来这里，肯定是想吸收了这具妖宗骸骨内封存的力量。

    可惜啊，他实力太弱了，就好比一只蚂蚁，想去啃死一头大象，这怎么可能做得到。

 第两百二十五章 心黑,手黑

    叶凌飞也就随口问了一下四眼。

    没想到就让他在这里发现了一具妖宗骸骨。

    这运气，真是太好了。

    哈哈！

    叶凌飞心若狂喜，向妖宗骸骨靠近过去。

    越往前，骸骨身上的威慑，就越强。

    吼！

    叶凌飞甚至看见了一头巨虎在骸骨中显现出来，嘶吼的向叶凌飞扑过来。

    “都死了这么久了，你觉得我会怕你？”

    砰地一声。

    叶凌飞一拳，就把巨虎的影子，给破碎了开来。

    “叮，发现妖族‘啸天虎’骸骨，是否融合？”

    系统声响起。

    “居然是啸天虎的骸骨。”

    叶凌飞惊讶。

    这啸天虎，也属于妖族神兽的贵胄了，虽然不及神兽，但体内流淌的血统，绝不比任何低阶的神兽差。

    这下真是捡到大便宜了。

    “融合！”

    “叮，发现玩家体内已有黑耀虎妖骨，如果要融合啸天虎妖骨，将会出现三种选择

    一：一切融合，将以黑耀虎妖骨为主。

    二：一切融合，将以啸天虎妖骨为主。

    三：黑耀虎妖骨和啸天虎妖骨合二为一，成为一种全新的妖骨体质。”

    “请玩家做出选择！”

    叶凌飞皱了下眉头问道：“如果我以黑耀虎妖骨融合，会怎么样？”

    系统：“啸天虎妖骨会被剔除掉，只吸收其中的妖元能量，反之，如果玩家选择以啸天虎妖骨为主，也是一样的。 ”

    “那我傻吗，我肯定选择黑耀虎妖骨和啸天虎妖骨融合为一啊！”叶凌飞说道。

    “如果玩家选择融合为一，需要消耗十亿元气，前两者，则不需要消耗元气。”

    “好吧，元气又不够了。”

    叶凌飞头疼起来。

    他现在还有五亿。

    不过融合啸天虎妖骨，能够增强妖族实力，这肯定是要做的。

    叶凌飞从山洞里走出来，告诉了四眼一声，让他先回去，他打算在这里在呆几天。

    四眼离开以后，叶凌飞就回到了山洞，盘坐在地上，进入了修炼空间。

    与此同时。

    麟兽族内。

    所有部下都在集结。

    “有请六法上尊。”

    邪云出现，凝聚于半空。

    其中站着的，正是那名来自黑煞洞的六法上尊。

    “今日，我们同上尊一起，灭了那名外来者，为我大哥三弟报仇雪恨。”

    “报仇，报仇……”

    六法上尊俯瞰道：“你调教的这些部下不错啊！”

    麟兽王道：“让上尊见笑了。”

    “区区虎族少年，何须你带这么多人，本尊一个人过去足矣。”

    “上尊说的是，不过还是小心些比较好。 ”

    “哼，出发吧！”

    六法上尊，率先离开了麟兽族。

    “出发！”

    麟兽王对于六法上尊对他安排的不满，并未放在心上，带着麟兽族，倾巢出动，出现在金熊岭下。

    麟兽王看着金熊岭，眼中流露出丝丝缕缕的兴奋：“等六法上尊灭了虎族少年，想必他也看不上金熊岭，到时候这里，就是我的了。”

    一直以来，麟兽王都想取代了金熊王，可惜，金熊王实力太强，压了他一头，而且还是他的结拜大哥，他自然不敢有什么非分之想。

    但是现在不一样了。

    大哥死了。

    谁也别想跟他抢金熊岭。

    “不好了，四眼大人，麟兽王带着人杀上来了……”

    金熊岭的小妖慌张的找到四眼。

    “什么！”

    四眼脸色大变，走出去一看。

    麟兽王还真带着人杀了上来。

    麟兽族，在金熊岭内，本就是除了金熊岭以外最强的妖族，金熊岭现在无金熊王坐镇，叶凌飞又还没回来，而且之前叶凌飞杀了金熊王，不知道跑了多少人，现在留下来的人，根本就挡不住麟兽王他们。

    比不过半个小时。

    麟兽王就把金熊岭给攻占了。

    而四眼他们已经被包围，逃无可逃，只能跪地投降。

    “告诉我，那虎族少年，在什么地方？”

    麟兽王找遍了整个金熊岭，都没能找到叶凌飞，他就把四眼给抓了过来，质问道。

    “上尊已经走了，我不知道上尊在什么地方。”

    “不说是吧，我会让你开口的。”

    麟兽王大怒，招呼来几名属下，“把他们给我带下去好好问，要是问不出，全给我杀了。”

    “不要啊，麟兽王饶命，我们是真不知那虎族少年在什么地方。”

    跟在四眼身边的那些小妖都大声求饶起来。

    他们的确不知道叶凌飞在哪。

    因为叶凌飞是跟四眼一起出去的，除了四眼，没人知道，叶凌飞现在在飞旋山。

    “都给我带下去！”

    “不用这么麻烦了，还是让我来吧。”

    六法上尊走过来说道。

    “上尊，您有什么好办法？”

    “本尊修炼了一门妖族失传的搜魂之术，倒是可以试试看。”

    “那真是太好了，把人都带到上尊的面前。”

    “不要，啊啊啊……”

    六法上尊伸出手，抓住一名小妖的头骨。

    他手上出现一层黑光，笼罩住了这名小妖。

    这名小妖嘴里发出凄厉的惨叫。

    不过片刻，这名小妖就双目涣散的躺在地上，魂飞魄散的死了。

    妖族的神魂，本就不强大。

    而这名六法上尊的搜魂之术，对神魂就是一种极其恐怖的酷刑，恐怕妖族很少有人能够抵抗住的。

    “咝，还真是吓人啊！”

    麟兽王深吸了一口气，对六法上尊的手段，感到了惊恐。

    “你们想活命的，最好赶紧说，否则他就是你们下场。”

    “麟兽王，我们真的什么都不知道啊！”

    “六法上尊，您继续！”

    “住手吧，我告诉你们上尊去哪了。”

    四眼满脸痛苦的说道。

    “原来你知道啊！”麟兽王目光十分阴冷的看着四眼，“说完，说了，他们都可以不用死。”

    “上尊在飞旋山。”

    “让我来看看，你说的是不是真的。”

    六法上尊抓住了四眼的头骨。

    四眼惨叫……

    “他说的是真的，那名虎族少年，就是在飞旋山。”六法上尊收手说道。

    六法上尊一收手。

    四眼就软到在地上，看样子是还没死，不过离死，也不远了。

    “终于找到了，还真多亏了上尊出手。”

    “这些人就交给你来处置了，我先去飞旋山。”

    “好。”

    麟兽王点点头，吩咐身边的妖将说道：“把这些人，都杀了吧！”

    “你……答应过我……放了他们的……”四眼虚弱的说道。。

    “我是答应过你，可是他们没答应啊，哈哈哈！”麟兽王哈哈大笑起来。

    “你……会……不得……好死的……”四眼躺在地上，只能眼睁睁的看着周围那些金熊岭的小妖，被麟兽族的人，残杀殆尽。

 第二百二十六章 晋级,黑耀啸天虎

    麟兽王杀光人以后，就追上了六法上尊。

    跟他一起，来到了飞旋山。

    “上尊，这里就是飞旋山了。”

    “上去看看。”

    六法上尊带着麟兽王，找遍了飞旋山，竟然半根毛都没找到。

    “怎么没有，难道已经跑了。”麟兽王说道。

    “让我在仔细找找。”

    六法上尊闭上眼，似乎看到了什么东西一样。

    “跟我走！”

    六法上尊和麟兽王一起，出现在了山洞外。

    “没想到这里还有一个山洞，隐藏的还真够好的。”麟兽王赞叹，“还是上尊厉害，没有上尊，我肯定找不到这里。”

    “别废话，进去看看吧。”

    六法上尊走进了山洞。

    前面出现了一道人影。

    这道人影，自然是叶凌飞。

    而在叶凌飞的旁边，则是一具虎族的骸骨。

    “虎族少年，我终于找到你了。”

    麟兽王一看见叶凌飞，眼中就出现了滔天杀意。

    “先别动。”

    六法上尊拦住麟兽王，他的目光，从叶凌飞身上移开，看向了旁边那具虎族骸骨。

    “这是……妖宗骸骨，没想到这种小地方，竟然还有如此宝贵的东西，真是天助我也。”

    六法上尊满脸惊喜说道。

    “什么，妖宗骸骨……”麟兽王脸色大变，他也没想到，这里竟然会有妖宗骸骨。

    该死，为什么不是让我一个人发现的。

    可惜了。

    麟兽王很想把妖宗骸骨，占为己有。

    但是，六法上尊，他可惹不起。

    “你们是谁？”

    叶凌飞听到了动静，睁开了双眼说道。

    “小子，我乃是麟兽族大王，今日来，是给我大哥三弟报仇雪恨的。”麟兽王说道。

    “原来是麟兽王。”叶凌飞冷笑一声，“就凭你，也想杀我？”

    “哼，我知道你厉害，但是有六法上尊在此，你必死无疑。”

    麟兽王说道。

    “六法上尊？”

    在妖族，能够被称呼为上尊，那都是妖灵境的高手。

    叶凌飞看向六法上尊，说道：“你也是来杀我的。”

    “没错，你杀的金熊王，乃是我记名弟子，不过我看你天资不错，如果你愿意拜在我的脚下，终生做我的奴仆，我可以考虑，留你一条性命。”

    “让我做你的奴仆，你也配？”

    “找死！”

    六法上尊勃然大怒。

    他伸出手，向叶凌飞镇压过去。

    轰的一声。

    叶凌飞挡住了六法上尊的这一击。

    但明显，十分吃力。

    这六法上尊，已经达到了满星妖灵的境界，距离妖狂，只差了临门一脚。

    “死！”

    六法上尊再次镇压下来。

    妖元宛如怒海般汹涌，仿佛挡在他面前的一切，都要被碾压成碎片。

    “如果你早几天过来，我还真拿你没办法，可惜你来迟了。”

    叶凌飞心里大叫一声，“融合！”

    “叮，消耗十亿元气，黑耀虎妖骨和啸天虎妖骨，正在融合……”

    没错，这几天时间，叶凌飞在修炼空间里，斩获了五亿元气，加上之前的，正好是十亿。

    这几天，叶凌飞一丝时间都没有停下。

    精神已经疲惫到了极点。

    要不是六法上尊和麟兽王他们杀上门来，叶凌飞绝不会这么急迫的就去融合啸天虎的妖骨。

    “给我放下妖宗骸骨。”

    六法上尊看见，躺在地上的那具妖宗骸骨，竟然化作了一个白点，融入到了叶凌飞的体内。

    六法上尊脸色大变，怒杀向叶凌飞。

    而就在这个时候。

    叶凌飞体内，正在发生翻天覆地的变化。

    吼！吼！吼！

    在混沌金骨的旁边，那具黑色的妖骨，转换为了一头滔天巨虎，巨虎的身上，不光有黑耀虎的气息，还有啸天虎的，而且二者已经融合为一了。

    不光如此，叶凌飞感觉自己的一星妖灵实力，不知道增强了多少。

    未融合前，他的力量是一万龙之力的话，而他现在的一拳，已经相当于十万龙之力了。

    不得不说，妖族中的高贵血统，就是比那些普通妖族要厉害，难怪那些高阶血统的妖族能够屹立万年不倒，这不是没有道理的。

    “叮，融合成功，玩家获得黑耀啸天虎妖骨。”

    吼的一声。

    叶凌飞睁开眼，嘴里发出了一声低吼。

    这一吼，直接就把冲过来的六法上尊，给震飞了出去。

    噗！

    六法上尊大口吐血，满脸不可思议的说道：“你，你竟然已经消化了妖宗骸骨的力量，这怎么可能？”

    “没有什么不肯能的，死吧！”

    叶凌飞冷笑一声，走过去，要灭了六法上尊。

    “想杀我，没这么容易。”

    六法上尊见叶凌飞向自己走过来，脸色大变。

    徒然，他身上妖气纵横。

    他身上的衣服，直接就被撑爆开来。

    他的本体，显现了出来。

    原来，他是一头千足蜈蚣精，而且又六双眼睛，分别分布在自己的身上各处，显得无比狰狞。

    “臭小子，把我的妖宗骸骨，给我吐出来。”

    六法上尊向叶凌飞杀过来。

    “区区蜈蚣精，也敢在我面前造次？”

    叶凌飞冷哼一声。

    他已经完全融合了啸天虎妖骨，还会怕一只满星妖灵蜈蚣精的本体？

    叶凌飞嘴里发出一声虎啸，山洞直接就崩塌了。

    而六法上尊，还未杀到叶凌飞的面前，全身上下，都被这一吼，给震崩裂开来，墨绿色的鲜血，流的满地都是。

    “怎么可能这么强？”

    六法上尊惨叫，已然被吓破胆子了，头也不回的向外面冲去。

    “想跑，门都没有。”

    叶凌飞冲出来，向六法上尊擒拿过去。

    “别别别，虎族兄弟，有话好说，我乃黑煞洞使者，饶我一命，我引荐你入黑煞洞。”六法上尊忍不住求饶起来。

    “黑煞洞，我还看不上。”

    叶凌飞掏出一把巨锤，直接就把六法上尊给锤成了肉饼，死的不能再死。

    “六法上尊死了……”

    麟兽王目光呆滞了一下，他不敢吱声，想偷偷摸摸的从叶凌飞的眼皮子底下溜走。

    “给我过来。”

    叶凌飞怎么可能看不见麟兽王要跑。

    他伸出手，远隔千米，就把麟兽王，给抓在了手上。

    “饶命啊……”

    麟兽王满脸惊恐的说道。。

    他要是知道叶凌飞这么厉害，一定会绝了报仇这个念头。

    可是现在说什么也晚了。

 第二百二十七章 黑煞洞来使

    叶凌飞抓着麟兽王返回了金熊岭。

    此时金熊岭，到处都是尸体，血气冲天。

    叶凌飞看到这一幕，眼神十分冰冷的说道：“这些，都是你做的？”

    麟兽王大叫道：“上尊，这是黑煞洞的六法，逼我的。”

    “呵呵，你当我是白痴吗？”

    叶凌飞把麟兽王给废了，扔在地上。

    而金熊岭内的麟兽族，叶凌飞一个都没放过。

    最后，他找到了四眼。

    四眼躺在地上，还有一丝生机。

    “上尊……我不是有意要把你的行踪告诉他们的……”四眼说道。

    “我知道，你别说话。”

    叶凌飞把体内的妖元，灌输到四眼的体内，替四眼恢复了一些生机，但治标不治本。

    四眼的神魄就像是一个瓷器，出现了许多裂纹，随时都要崩裂开来。

    不把他的神魂修复，他还是要死的。

    “上尊，没用的，我知道我的时间不多了……很遗憾，我没能完成家族的遗愿，重新接管金熊岭……”

    “你四眼鹰族一脉，可还有其他人在？”

    “有，我还有一个妹妹，她体内只有一半的四眼鹰族血脉。”

    “好，那以后，她替你接管金熊岭的。”

    “多谢上尊，遇到您，是我这一生，最大的幸事。”

    四眼死了。

    死的没有一点遗憾。

    叶凌飞把四眼的尸体放下，又抓住了麟兽王，冲天而起。

    “我要你亲眼看着，麟兽族一脉，是怎么在你手上被毁灭掉的。”

    “你会不得好死的，黑煞洞，一定不会放过你……”

    麟兽王惨叫，他的生命，如同血花一样绽放开来。

    而麟兽族，叶凌飞七转妖身，一脚就把麟兽族给他踏灭了。

    从即日起，金熊岭内，不再有麟兽族。

    “真是太厉害了，连黑煞洞的六法上尊，竟然都死了，幸好我们飞蛇族乖乖听话了，没有去得罪他。”

    “快快，快准备厚礼，我们去拜见金熊岭的新任大王！”

    金熊岭内的所有妖族，都被叶凌飞的强大，给震慑住了。

    这一刻起，叶凌飞才算真正站稳了脚跟。

    以后这金熊岭，他才是真正的王者。

    两天后。

    金熊岭。

    大殿。

    叶凌飞坐在最高处，看着下面地上跪着的一名妖族少女。

    这名少女体内流淌着一半的四眼鹰族血脉。

    “你就是四眼的妹妹？”

    “是，大王，您有什么吩咐？”

    妖族少女很害怕，没敢抬头去看叶凌飞。

    “你叫什么名字？”

    “回大王，我叫凡香。”

    “凡香是吧，从今天开始，你就是这里的管家，金熊岭内的一切事物，都交由你来管理，你可能胜任？”

    “让，让我做管家？”

    凡香愣住了，“为什么？”

    “这是我答应你哥哥的事情，等我离开这里以后，金熊岭，会重新回到你们四眼鹰族的手里。”

    “多谢大王，我会做好事情的。”

    “好，你先下去吧。”

    “是！”

    凡香退下。

    叶凌飞坐在位置上，沉思了片刻。

    凡香就是一个普通小妖，跟四眼，自然是没法比。

    她这么快就成为了金熊岭的管家，自然会有很多人不服。

    但这些困难，叶凌飞不会去帮凡香的。

    她要是想掌管金熊岭的话，就需要承担许多事情。

    而且叶凌飞这么快就把凡香提升为管家，是因为，他也要离开了。

    “大王，有黑煞洞的人求见。”

    外面跑进来一名狼妖说道。

    “黑煞洞？”叶凌飞脸色不变，“让他进来吧。”

    叶凌飞早就料到黑煞洞会来人了。

    毕竟这金熊岭，乃是黑煞洞之下的妖族势力。

    金熊岭易主，而且六法上尊都死在这里了，自然会引起黑煞洞的关注。

    不一会。

    大殿外走进来一名全身黑羽的男人。

    他应该是一名妖鹤。

    而且他身上的妖气，丝毫也不比六法上尊弱，甚至是更强。

    “你就是金熊岭的新任大王，虎君？”

    虎君，是金熊岭所有妖族，对叶凌飞的尊称。

    叶凌飞没有在意，也就欣然接受了。

    “没错，是我。”

    “自我介绍一下，我是黑煞洞的护法，你可以称呼我一声黑羽使者。”

    “原来是黑羽使者，久仰大名。”叶凌飞客气了一下，道：“不知道黑羽使者找我，有何要事？”

    “奉洞主之命，来此招安。”黑羽使者看着叶凌飞，“你杀了六法，这件事情，洞主已经知晓，但洞主并未怪罪，只要你以后为黑煞洞做事。”

    “如果为黑煞洞做事，那会有什么样的好处？”

    “好处多多，甚至有可能，被提拔到白虎族内。”

    “那我以后，是不是可以到黑煞洞内修炼？”

    “自然是可以的。”

    黑羽使者疑惑的看着叶凌飞，“你坐拥一块领地，在自己家修炼，难道不比去黑煞洞，更自由一些？”

    “金熊岭的眼界太小，我想去看看更大的地方，那样才能让自己的实力有更大的突破。”叶凌飞说道。

    “不错！”黑羽使者看着叶凌飞，“我突然知道六法为什么会死在你手上了，你比他的野心更大。”

    “既然你这么说，是愿意拜入黑煞洞了？”

    “自然是愿意了。”

    废话。

    肯定愿意啊。

    不去黑煞洞，怎么找万妖宫。

    叶凌飞敢肯定，在黑煞洞里，一定能找到关于万妖宫的事情。

    “那你把这颗黑煞妖丹吃了吧！”

    黑羽使者扔出了一颗鹅卵石大的黑丹。

    黑丹上，妖煞之气凝结，不似凡品。

    “这是什么意思？”

    “吃黑煞妖丹，乃是黑煞洞的传统，凡是吃了黑煞妖丹的人，才算是我黑煞洞的人。”

    “原来如此。”

    叶凌飞心里冷笑了一下。

    他没有再犹豫，直接就把黑煞妖丹吞服到肚子里。

    这妖丹入口即化，竟然化作了一团黑色的妖气，分散在叶凌飞的全身上下。

    不过这些黑色妖气刚融入到叶凌飞的体内，就被叶凌飞体内的一团深青色的元气给收拢了。。

    这些深青色的元气，化作了一间牢笼，把这些黑气给囚禁在了里面。

    这是叶凌飞的本体实力，只在叶凌飞体内显现出来，并未让黑羽使者察觉到什么不对劲的地方。

 第二百二十八章 刚来,就被人给盯上了!

    被叶凌飞囚禁的黑气，竟然化作一只妖魔，看上去十分可怖。

    叶凌飞看穿了妖魔的本质。

    似乎已经知道那黑煞妖丹有什么作用了。

    应该是让人能够暂时失去意识，本能的说出自己的心里话。

    叶凌飞冷笑一声。

    这些小手段，也敢用在我身上。

    如果换做其他妖族上尊，可能早就着道了。

    可是叶凌飞，不光是妖族上尊，他还是人族战王呢。

    叶凌飞不再关注被他囚禁的妖魔，意念回归本体，他的目光呆滞了下来。

    黑羽使者见到这一幕，嘴角微笑了一下，问道：“你从什么地方来的？”

    “虎妖山。”

    “你身边可还有什么亲人？”

    “没有，都已经死完了。”

    “你是如何突破到上尊的？”

    “我误食了一颗神果……”

    黑羽使者，无非就问了一些叶凌飞身世来历。

    问完，叶凌飞就恢复清醒了。

    “刚刚发生什么了，我怎么感觉，自己升华了？”

    “正常，服用了黑煞妖丹的人，都是如此，欢迎你加入黑煞洞。”

    黑羽使者笑眯眯的说道。

    “多谢使者引路。”

    叶凌飞也跟着冷笑起来。

    叶凌飞又跟黑羽使者说了几句话，就命人安排了丰盛的晚宴。

    等吃过饭，叶凌飞就命人送黑羽使者下去休息了。

    又过了两天。

    叶凌飞召见了凡香。

    “从今天起，金熊岭，就是你的了，如果有什么难处，可以去找飞蛇族的族长，我已经跟他交代过了，他会帮你的。”

    “大王您这是要走了？”

    “是的！”

    “去什么地方？”

    “黑煞洞！”

    “那我等在此，恭送大王能够在黑煞洞平步青云。”

    “好说！”

    吼！

    一声虎啸响起。

    一只巨大的老虎，出现在叶凌飞的面前。

    这正是九翅雷虎。

    叶凌飞坐在虎背上，离开了金熊岭。

    路上。

    他内视本命牌。

    他一直在关注余紫梦的气息。

    余紫梦的气息正常，显然是没有危险。

    也不知道她怎么样了。

    与此同时。

    在十万里之外，某个软弱的狐族内，余紫梦也在关注自己的本命牌，她也在看叶凌飞的气息。

    “叶师弟的气息，似乎变强了，看来他的实力，肯定又是突破了。”

    “我可不能拖后腿，而且我的时间，已经不多了。”

    余紫梦心里想到。

    “阿雪，你在想什么呢？”

    跟在余紫梦身边的一只狸狐小妖问道。

    “没什么。”

    余紫梦回过神来笑着说道。

    黑煞洞，凶名在外。

    传闻这黑煞洞的洞主，乃是白虎族的地尊，而且还是某位大人物的亲传弟子。

    这所谓的地尊，乃是妖族对妖狂的尊称。

    之上还有大妖。

    大妖指的就是妖王。

    妖王可以统领三万洞。

    这三万洞，可不是金熊岭这样的小地方，而是如同黑煞洞这般号令群妖的妖洞。

    毕竟妖族修炼缓慢，能够晋升为大妖的人，都是能人。

    而且这妖王还不是最强，之后还有妖尊，妖宗，妖帝。

    正好应对了人族的战尊，战宗，和战帝。

    “来者何人？”

    叶凌飞来到黑煞洞，就被巡山麟妖给拦住了。

    “在下金熊岭虎君，来此求见黑羽使者，劳烦各位，通报一下。”

    “你等着！”

    巡山麟妖上下打量了叶凌飞一眼，进入了黑煞洞。

    很快，他出来了，身后，还跟着一辆十分精致的车辇。

    车辇上坐着的，正是黑羽使者。

    “虎君兄，你终于来了，我可等你很久了，快上来吧。”

    黑羽看见叶凌飞，十分热情的说道。

    叶凌飞点点头，没有拘谨，直接就坐上了黑羽的车辇。

    这车辇，由三头大鹏拉着，速度奇快，带着叶凌飞，进入了黑煞洞。

    这黑煞洞内，别有洞天，就像是一座人族城市。

    这里的繁荣，是金熊岭小妖无法想象的。

    在这里，什么样的妖族，都能见到。

    “走吧，虎君兄，我先为你接风洗尘。”

    “黑羽使者，你这也太热情了。”

    “既然加入了黑煞洞，那大家以后就是自家兄弟，如果不嫌弃，以后喊我一声黑羽兄就可以。”

    “好，黑羽兄。”

    “这才对嘛！”

    叶凌飞坐着豪华车辇，来到了一座造型别具一格的牛角高楼前。

    这座高楼，造型真的很像是一根牛角。

    这里进进出出的妖族十分多，看上去十分的热闹。

    “你们带着我的座驾，先回洞府去吧。”

    “是，上尊。”

    车辇中坐着的两名黑鹤小妖遵命。

    驾驭着车辇，离开了此处。

    而黑羽，请叶凌飞，进入了牛角楼之中。

    “欢迎上尊到来，请问上尊需要什么服务？”

    “吃饭！”

    “那请上尊跟我来！”

    这牛角楼里的侍女小妖，都是清一色的狐族，每一个，都长得国色天香，而且身上穿着特质的服饰，让人十分赏心悦目。

    在这里吃饭，应该很贵吧。

    这名侍女小妖，带着叶凌飞他们，走上了三楼。

    在三楼靠近围栏的一个位置上。

    这围栏的下面，是一座圆形战场。

    里面正有两名妖族，正在厮杀，场面十分血腥，而在楼上坐着的人，都在欢呼雀跃，为他们加油助威。

    “这两人都是上尊。”

    叶凌飞惊讶的说道。

    在下面的圆形战场内的两名妖族，一名是狼族，还有一名是蛇族，他们的实力，都达到了妖灵。

    “虎君兄别惊讶，这是牛角楼的娱乐节目，每天都安排人，在上面厮杀，让大家观看的，不过上尊厮杀，倒是很难能遇见。”

    “原来如此。”

    “这牛角楼，还有很多服务，今天虎君兄就先住在这里，晚上了我让人安排两个狐族女人，给你送过去。”

    “黑羽兄真是太客气了，我这人不近女色，就不牢黑羽兄费心安排了。”

    “那好吧，等到明天，我再带你去面见洞主。”

    “好！”

    吃饭的时候。

    有一双阴冷的眼睛，注意上了黑羽和叶凌飞。

    “黄毒上尊，调查清楚了，跟黑羽在一起的那名虎族少年，就是来自金熊岭的。”

    “那这么说，就是他，杀了六法！”

    “是的。”

    “好好好，敢来黑煞洞，那我就让你死在这里。”。

    黄毒上尊，乃是一名身披绿袍的妖族男子，看着年纪只有五十岁出头，他脸上长满了墨绿色的脓包，看上去，十分的恶心。

    他带着几名妖族手下，径直就向叶凌飞走了过去。

 第二百二十九章 黄毒蛤蟆

    “就是你，杀了六法？”

    黄毒上尊走到叶凌飞面前，就直接质问起叶凌飞来。

    其实他在走近的时候，叶凌飞就已经注意到了他。

    叶凌飞能够从黄毒上尊身上，感受到一股很强烈的杀意。

    “黄毒，这是我的客人，麻烦你走开。”黑羽说道。

    黄毒上尊没搭理黑羽，继续直面盯着叶凌飞说道：“我问你，是不是你杀了六法？”

    “黄毒，你放肆！”

    黑羽脸色愠怒起来。

    “黑羽，我知道你是坤妖洞天的人，别人怕你，我可不怕，这件事，跟你没关系，你最好别惹祸上身。”黄毒上尊说道。

    “黄毒，咱们走着瞧。”黑羽看着叶凌飞说道：“虎君兄，我们走！”

    “黑羽，你可以走，我不拦着，但是他，必须给我留下。”

    “黄毒，你别不识好歹。”

    “这句话，应该由我来跟你说才。”

    黑羽和黄毒两人，争锋相对了起来。

    叶凌飞皱了下眉头，私底下询问起黑羽，“他是谁？”

    “他是黄毒上尊，你杀的六法，跟他是结拜兄弟，他们还有一个大哥，叫邪龙，他们兄弟三个，号称乾妖洞天的三狂，十分不好惹，我早该想到他们会来找你麻烦的，是我疏忽了。 ”黑羽抱歉的说道。

    “这乾妖洞天又是什么地方？”叶凌飞不明白的问道。

    “这是黑煞洞的洞天实力，原本我想跟你好好介绍一下的，没想到这家伙会出现在这里。”黑羽简单的做了一下介绍：“黑煞洞，听起来就像是一个洞的实力，实则不然，黑煞洞有三大洞天，一是乾妖洞天，二是坤妖洞天，三就是百妖洞天。”

    “我是坤妖洞天的人，而这黄毒上尊，就是乾妖洞天的人。”

    叶凌飞道：“那岂不是说，这黑煞洞，有三位洞主？”

    黑羽摇摇头：“不，洞天之主有三个，但黑煞洞主，却只有一个，就算洞天之主再强，也是要听从黑煞洞主的调遣的，因为黑煞洞主，乃是白虎族的地尊，身份非比寻常。”

    “原来如此。”

    叶凌飞点点头，算是大概了解到了黑煞洞里的势力分布。

    不管到什么地方，有人，就有江湖。

    黑煞洞，就是最好的一个体现。

    “虎君兄，今天这事是我办的不对，不应该这么大张旗鼓的带你来这里的，不然，黄毒上尊，也不会跟狗一样闻到气息跑过来，不过你先走，我会安排人，你去别的地方住，这黄毒上尊，让我来对付。”黑羽说道。

    “这怎么行，他是来找我麻烦的，我怎么能躲着，那岂不是让人笑话我胆小怕事？”叶凌飞说道。

    “可是这黄毒上尊，在黑煞洞成名已久，不是六法能比的。”黑羽说道。

    “黑羽兄在这里，就算我敌不过他，黑羽兄应该也不会让我出事的吧！”叶凌飞笑道。

    “好，那这是，虎君兄你看着办吧。”

    黑羽退后了几步，让叶凌飞站在前面。

    这中间，黄毒不知道叶凌飞和黑羽在交流什么，不过他一直在冷笑。

    今天既然让他遇上了叶凌飞，那他说什么，也不会放了叶凌飞的。

    “你刚刚问我，是不是我杀了六法，没错，就是我杀的，你想怎么样。”叶凌飞看着黄毒上尊说道。

    “好，很好，小子，今天我就要你死在这里。”黄毒上尊怒不可，伸出手，向叶凌飞抓来。

    “且慢，二位要是有什么恩怨，请不要在这里解决。”

    这时候，牛角楼的管理者出现了，是一名牛魔妖，他的实力，似乎也达到了妖族上尊之境。

    其实黄毒上尊他们气势汹汹的找上叶凌飞的时候，牛角楼的人早就已经注意到。

    他们现在差点打起来，他们自然要出言阻止。

    “二位要是真要打的话，我们可以为二位空出战场，二位可以在那里解决，我们牛角楼，绝不会再管你们的事情。”这名牛魔妖上尊说道。

    “好，小子，有种就跟我下来。”

    黄毒上尊飞起，直接跳下了围栏，站在圆形战场之内。

    战场已经被清理干净，里面一个人都没有。

    “你会怕你？”

    叶凌飞冷笑一声。

    “虎君兄，小心黄毒的毒液！”黑羽提醒道。

    “好！”叶凌飞点点头，也跟着跳了下去，就站在黄毒上尊的对面。

    “小子，给我纳命来吧！”

    黄毒上尊身上弥散出黄色的瘴气。

    这瘴气有毒。

    这些瘴气，完全把黄毒上尊笼罩在里面，并且向四面八方席卷出去。

    同时，也向叶凌飞笼罩了过去。

    “雕虫小技。”

    叶凌飞冷哼一声。

    深吸一口气。

    吼的一声。

    一声响彻九天的虎啸，带着不惧一切的威势，将这些黄色瘴气，都给震退了出去。

    与此同时，在圆形战场之内，形成了一个保护层。

    这保护层，能够挡住叶凌飞和黄毒上尊的威势，防止祸及其他人。

    不过叶凌飞的这一声虎啸，都已经穿透了保护层。

    这让在座的许多人，都不由露出惊讶之色。

    因为这圆形战场的保护层，完全能够抵挡住大妖的全力一击。

    由此可见，叶凌飞这一吼的威力，有多强大了。

    “还是第一次见虎君兄动手，没想到这么厉害。”

    黑羽心里惊讶了一下。

    要是之前他去金熊岭招安，没跟叶凌飞谈成，到时候他就会动手，杀了叶凌飞。

    但是现在想来，要是那时候真打起来，谁胜谁负，还不好说呢。

    “实力不错，难怪我兄弟，会折在你手上，不过，你还是要去给我兄弟陪葬。”

    黄毒上尊嘴里发出“咕咕咕”的叫声。

    只见他的喉咙上的皮肉，竟然变成了一个圆球，他呼吸间，这个圆球，也跟着变大缩小。

    “原来是一直蛤蟆精啊！”

    叶凌飞嘴角上露出一丝讽刺的笑容。

    “你小子，给我去死吧！”

    黄毒上尊看见叶凌飞嘴角上亮出来的讽刺，心里十分愤怒。

    他知道叶凌飞再想什么。。

    他们蛤蟆一族，一直都是妖族的笑柄。

    自他成名以来，嘲笑蛤蟆一族的人，他一个都没放过，叶凌飞，自然也不会例外。

 第二百三十章 傀儡蛇童

    “嗖”

    黄毒嘴里吐出什么东西，就像是一道利剑，向叶凌飞刺了过来。

    叶凌飞躲开。

    身后响起什么东西被刺穿的声音。

    叶凌飞这才看清楚，这是一条细长的舌头。

    这家伙，跟三足金蟾，也算是本家了吧？

    要是三足金蟾苏醒着，知道叶凌飞这么想，一定吐口唾沫，把叶凌飞给淹死。

    区区蛤蟆，怎么能跟金蟾比。

    这就好比蛇与龙，蛇永远都是爬在地上的，而龙，则能腾云驾雾，宛如神灵。

    说过了。

    言归正传。

    叶凌飞躲开黄毒上尊的剑舌后。

    黄毒上尊大怒。

    他的背部被撑爆开来，出现了十几个脓包，就像是山丘一样。

    脓包里散发着恶臭，让人闻之作呕。

    脓包徒然破裂开来，出现了了数千道针状液体，向叶凌飞激射过来。

    “小子，我看你这次怎么躲！”黄毒上尊狞笑的说道。

    “黑羽让我提防着黄毒的毒液，应该就是这个吧？”

    叶凌飞笑了一下，似乎完全就没放在心上一样。

    “八转妖身。”

    轰隆隆！

    叶凌飞体内发出恐怖的响声。

    他的身体，拔高了近千米，俯瞰着黄毒，就像是再看一只蝼蚁一样。

    八转为地。

    这是叶凌飞第一次用出天妖九变的第八转。

    而且叶凌飞目前也只能八转。

    因为他的十万妖族气血，也只能支撑他八转。

    要想九转，他必须把自己的妖族气血，提升到百万才行。

    “你怎么会变成这样？”

    黄毒上尊惊呆了。

    他看见自己数千道毒液射在叶凌飞的身上，发出“滋滋滋”的响声，就好像毛毛雨落在叶凌飞身上一样，对叶凌飞，没有造成任何打击。

    “怎么会这样！”

    “死吧！”

    叶凌飞一巴掌向黄毒上尊拍了过来。

    黄毒上尊脸色大变，他能意识到，自己根本挡不住叶凌飞的这一掌镇压。

    “想杀我，没这么容易的。”

    黄毒上尊张开嘴，吐出了一颗深黄色的珠子，上面弥散着妖灵最强之力。

    这，正是黄毒上尊的妖丹。

    轰的一声。

    叶凌飞一掌，把黄毒上尊的妖丹轰飞了出去。

    “连我妖丹释放出来都挡不住，这怎么可能，不……”

    轰！

    叶凌飞的掌印落下，黄毒上尊，瞬间就变成了肉饼。

    牛角楼死寂，落针可闻。

    紧接着响起了很多倒吸冷气的声音。

    大家都能看出，叶凌飞不过是一星妖灵而已，但黄毒上尊，实力已经达到了满星，但是他在叶凌飞却是不堪一击，这让大家如何不震惊。

    叶凌飞不理其他，走过去，把黄毒上尊身上一些值钱的东西都收了起来，尤其是他那颗满星妖丹。

    做完这些。

    叶凌飞返回到黑羽的身边。

    “黑羽兄，让你久等了，我们现在可以吃饭了。”叶凌飞坐在位置上说道。

    黑羽这才回过神来，满脸惊讶的说道：“虎君兄，你真是太厉害了，我没想到，黄毒上尊，在你手上，连几个回合都走不过去。”

    叶凌飞谦虚道：“正好我修炼的妖功克他，运气好而已。”

    “不知道虎君兄，修炼的是什么妖功，竟然能让虎君兄身体变的如此之大，宛如小山一般。”黑羽看着叶凌飞，“虎君兄，我不是有意要问的，只是好奇而已。”

    “祖传的妖功，不值得一提。”

    叶凌飞笑呵呵的就把这件事给揭过。

    他又不是傻子，怎么可能随便就把自己修炼的妖功告诉别人。

    对此，黑羽也不生气，毕竟这是人家的隐私。

    一顿饭吃完，没人再来找麻烦了。

    吃过饭后，黑羽就安排叶凌飞住下了。

    第二天，黑羽来的很早。

    今天约定好的，黑羽要带叶凌飞，去见洞主。

    当然，这个洞主，可不是黑煞洞洞主，而是坤妖洞天的洞天地主。

    “就是这里了。”

    黑羽带着叶凌飞，来到了一座高山上。

    此山通体呈现为漆黑，山上的石头，树木，花草，也全是黑的，显得十分诡异。

    “来者何人？”

    山外有守将，是一名鹿妖，身上的妖云成行，其中火光四溢，看着着实吓人。

    这守将的实力，恐怕半只脚已经踏入了地尊之列。

    “拜见火鹿将军，在下鹤族黑羽，奉洞天地主之命，带金熊岭虎君觐见。”

    黑羽看见火鹿大将，不敢怠慢，连忙抱拳的说道。

    火鹿守将目光从黑羽身上移开，扫视在叶凌飞的身上。

    叶凌飞突然有种感觉自己的全身上下，都要被火鹿给看透一般。

    “你们进去吧！”

    “是！”

    火鹿守将转身离开。

    叶凌飞和黑羽，走上山去。

    这黑山虽然诡异，但只是外表，其中别有洞天，就像之前叶凌飞进入的归元山归元秘境一样。

    而且周围，有许许多多的洞府，其中妖气纵横，显然每一名能够在此地开辟洞府的妖族，都有上尊之境，甚至更强。

    “洞天地主就是在这里了，等会见到地主，可不要乱说话。”

    “多谢黑羽兄提醒。”

    黑羽带着叶凌飞，走到了一座巨大的洞府前，拜见的说道：“地主，人来了！”

    轰！

    洞府大门打开。

    一名蛇童走出来，说道：“进来吧，地主在等你们。”

    “多谢灵童引路！”

    黑羽道谢，拉着叶凌飞，走进了这间洞府。

    叶凌飞皱着眉头，看着走在他们前面的蛇童。

    这蛇童全身被青色的鳞甲覆盖，稚嫩的眉宇间，有一个火光印记。

    叶凌飞之所以一直盯着他看，是因为，他竟然在这名蛇童身上，发现了人族的气息。

    “黑羽兄，这蛇童是怎么回事，我怎么在他身上，嗅到了人族的气息？”

    “发现了？”

    黑羽惊异的看了叶凌飞一眼，说道：“见过蛇童的人不少，但能看出这些蛇童身上的人族气息之人，却是少之又少，想当年，我看见蛇童的时候，可没你观察的这么仔细，也是一名前辈告诉我，我才知道。”

    “这蛇童，乃是人族孩童，是被地主从外面抓回来的，地主用了逆天手段，把这些人族孩童，炼制成了傀儡蛇童，为地主所用，你别看这些蛇童看着人畜无害，其实厉害的不得了，就譬如前面这位，说不定他一动手，还能把上尊给灭杀了呢！”

    “什么，以人族孩童炼制成了傀儡？”。

    叶凌飞脸色一变，阴沉到了极点。

    这坤妖洞天的地主，真是该死啊！

 第两百三十一章 不识好歹的东西

    竟然以人族孩童，炼制成傀儡。

    丧尽天良。

    叶凌飞心里十分冰冷。

    蛇童领着叶凌飞二人，来到了一间屋子里。

    他站在门口，只让叶凌飞他们进去。

    “你们在里面稍等片刻，地主马上就到。”

    “有劳了。”

    叶凌飞和黑羽在里面坐了一会。

    外面很快就传来了脚步声。

    黑羽连忙站起身，身体微微弓曲，显得十分局促。

    叶凌飞也跟着站起身。

    这时候，门打开了。

    走进来一名穿着黑色衣服的男子，他身后，还跟随着两名蛇童。

    “鹤族黑羽，参见坤妖地主。”

    这名男子，正是坤妖洞天的地主，号称‘震天妖君’。

    叶凌飞看着震天妖君身后的两名陌生的蛇童，眼神十分寒冷，但被他隐藏的很好。

    “起来吧！”

    震天妖君走上前，直接坐在主位上，目光从黑羽身上移开，看向了站在黑羽身边的叶凌飞身上。

    “虎君兄，你别傻站着，这位就是坤妖洞天的地主啊！”黑羽小声提醒叶凌飞说道。

    “金熊岭虎君，见过地主，我没想到地主身姿如此伟岸，一时间看呆了，不好意思。”叶凌飞说道。

    “哈哈哈，黑羽，你带来的人，还挺会说话啊！”震天妖君露出爽朗的笑容。

    “地主说的是。”黑羽也跟着笑道。

    正所谓，千穿万穿，马屁不穿。

    叶凌飞自然知道，这时候必须巴结巴结震天妖君才行，尽管叶凌飞心里很想杀了他，但他毕竟是这里的老大。

    “你的名字，我已经有所耳闻了，听说你昨天，在牛角楼，妖身变大千米，一掌就把乾妖洞天的黄毒上尊给拍死了？”震天妖君说道。

    叶凌飞皱了下眉头说道：“没这么夸张，我能杀了黄毒上尊，只是运气好而已。”

    “这样啊！”震天妖君不知道在想什么，笑着说道：“金熊岭是个小地方，你能在哪里，晋级为上尊，实属不易，让我看看你所修炼的妖功，我可以指点你一二，看看是否有哪点不妥的地方。”

    “指点我吗？”

    叶凌飞心里微冷。

    这震天妖君拐弯抹角的，不就是想看他修炼的妖功。

    毕竟能够让妖身动辄之间，拔高千米，这就看出其的不凡之处了。

    叶凌飞自然也不傻，笑着说道：“区区低阶妖功，我怎么能好意思拿出来让地主指点我，在下还是多谢地主的好意了。”

    “既然如此，那就算了。”

    震天妖君冷哼一声，显得十分不快。

    他的确有几分看上叶凌飞所修炼的妖功了，动辄拔高千米，但是也只是想看看而已，并没有说真看上了。

    既然叶凌飞不给看，那震天妖君也不能把叶凌飞怎么样。

    毕竟他是洞天之主，面子还是要的。

    “行了，你们可以下去了。”震天妖君看着黑羽，“你下去，随便给他安排个洞府吧。”

    “是，地主。”

    黑羽带着叶凌飞走了出来。

    “虎君兄啊，你傻啊，地主是何等人物，他怎么能看上你的妖功，他只是好奇而已，你只要把妖功拿出来，让地主看两眼就可以了，到时候还能得到地主的指点，可现在倒好，你把地主得罪了，接下来你在坤妖洞天，会过的十分不如意的。”黑羽说道。

    “我哪里知道会这样，早知道我就把妖功拿出来了。”叶凌飞满脸懊悔的说道。

    “哎，不过没关系，地主大人有大量，应该不会跟你一般计较的，你也别多想了。”黑羽看着叶凌飞，“既然地主让我带你住下来，那就证明地主收了你了，以后就安心的在坤妖洞天好好修炼吧。”

    “那真是太好了。”叶凌飞兴奋的说道。

    “走吧，我带你去住的地方。”

    黑羽随便给叶凌飞找了一个前人留下来的洞府，让叶凌飞住下来了。

    离开的时候，黑羽说道：“有件事吗，我得提醒你一下，最近你最好别出坤妖洞天，否则会有人找你的麻烦。”

    “不知道黑羽兄说的是何人？”

    “自然是邪龙，他是六法和黄毒的大哥，六法和黄毒被你给杀了，他肯定会来找你麻烦的。”

    “多谢黑羽兄提醒！”

    叶凌飞点了点头，目送着黑羽离开。

    黑羽离开后，并没有回自己的洞府，而是又去了震天妖君那里。

    啪的一声。

    黑羽站在震天妖君的面前，刚跪下请安，就被震天妖君一巴掌给扇飞了出去。

    “这就是你给我带来的人，不识好歹的东西，连我的面子都不给。”震天妖君冷哼的说道。

    “地主说的是，他就是个不识好歹的东西。”黑羽满脸惶恐的说道。

    “不过这家伙气血澎湃，来路也正，我才敢把他带回来的。”

    “你这说的倒也是。”

    震天妖君点点头，满脸冷笑的说道：“过两天，你再带他来见我一次。”

    “是！”

    叶凌飞不知道震天妖君和黑羽在打什么主意。

    这时候，他正盘坐在自己的洞府里，想一些事情。

    这洞府很大，却很乱，显然已经很久没人居住了。

    叶凌飞也懒得打扫了。

    他就把石床清理了一下，直接坐在上面。

    “总算进入黑煞洞了，接下来，就是找万妖宫了。”

    叶凌飞想了一下，就转身离开了洞府。

    他的身影，出现在一座黑色的宝塔前。

    “这里就是坤妖洞天的藏书阁了。”

    叶凌飞看着这座黑塔，抬脚走了进去。

    黑塔里有守卫。

    不过叶凌飞现也算是坤妖洞天的人了，所以他们没有阻拦叶凌飞。

    “上尊，藏书阁十八层，您只能观看前十七层。”

    “知道了。”

    这最后一层，只有坤妖地主才能上去，没人知道，里面有什么。

    叶凌飞走进第一层，里面放着的都是一些妖族轶事和一些低阶妖功。

    叶凌飞来坤妖洞天的藏书阁有两个目的。

    一个是他想看看，能不能找到一门比较心意的妖功修炼。

    他身上就两门妖功，一是《虎啸九天》，二就是《天妖九变》，能够施展的妖功，还是太少了。

    叶凌飞走上了第二层。

    第二层看完，他又上了第三层。。

    第四层。

    第五层……

 第二百三十二章 还真是送东西的?

    大概两个小时后。

    叶凌飞从坤妖洞天的藏书阁里走出来。

    回到洞府的时候，他手里拿着两张兽皮。

    一张是记载关于万妖宫的事情的。

    他想的没错，黑煞洞里，的确有关于万妖宫的记载，但只是只言片语，并未记载详细。

    不过通过这些，叶凌飞差不多也了解了万妖宫是一个什么地方。

    这万妖宫，原本是统御五大妖族的神宫，不过在十万年前，神魔大战中，万妖宫成了牺牲品，就此陨落，不过这万妖宫保存的还十分完好，而且外面有灭杀大阵，即便战帝靠近，都要命陨当场，不过每隔百年，灭杀大阵就会进入一次虚弱期，届时，五大妖族，万妖之洞，都会集高手，进入其中。

    听说其中宝物众多，而且还有妖帝传承，不死神药……

    而且距离百年时间，貌似也快到了。

    “这么看来，我跟余师姐的运气，还真是好。”

    叶凌飞说道。

    “不过，万妖宫外的灭杀大阵，就算进入了虚弱期，也不是什么人都能进入的，就算地尊靠近，也要死，必须要有大妖的实力啊！”

    叶凌飞凝蹙了一下眉头。

    他现在还是妖族上尊。

    后面还有地尊。

    地尊之后，才是大妖。

    只要有足够的元气，升级对他来说，就跟喝水一样容易。

    但是，他现在可没有这么多的元气。

    不过还有一段时间可以让他准备的。

    但是余师姐呢？

    余紫梦如果无法晋级为大妖，她怎么进得去万妖宫？

    叶凌飞在想的是这点。

    这就有些麻烦了。

    叶凌飞内视本命牌，找到了余紫梦的气息。

    余紫梦的气息时强时弱。

    但跟叶凌飞比起来，还是太弱了。

    如果叶凌飞现在是一根古树的话，那余紫梦还只是一根杂草。

    她的妖族实力，很有可能，还在原地踏步，说不定也没有增长多少。

    “管不了这么多了，真不行，就我自己一个人进入万妖宫，如果能找到百万年的天凤草，就给余师姐带出来。”

    一念及此。

    叶凌飞就不在想了。

    他把另外一张兽皮拿出来。

    这张兽皮上记载的是一门妖族传承级的妖功，名为《龙鱼大法》，其用途十分简单，可以把自己体内的妖元，转换晋级，威力变的更强。

    就这用途，就堪比宝典了。

    不过这门《龙鱼大法》十分深奥，而且残缺不全，所以一直被放在藏书阁里。

    不过这对叶凌飞来说，都是小问题。

    “叮，发现残缺妖功《龙鱼大法》，是否修炼？”

    “修炼！”

    “叮，修炼成功，发现可以推演完整的《龙鱼大法》，需要四亿元气，是否推演？”

    “居然要这么多。”

    叶凌飞头疼了一下。

    他手里出现了两颗妖丹。

    一颗是六法的，还有一颗，正是黄毒的。

    他把两个妖丹，同时都给吞了下去。

    “叮，玩家吞服一颗八星妖丹，获得两亿元气。”

    “叮，玩家吞服一颗满星妖丹，获得三亿元气。”

    “不错，不错，超过我的预算了。”

    不得不说，妖族的妖丹，比人族的内丹，真是给力太多了。

    “可以推演了！”

    “叮，消耗四亿元气，推演成功，玩家获得妖族完整宝典《龙鱼大法》。”

    “原来是妖族宝典，难怪了。”

    叶凌飞大喜过望。

    这波推演的不亏。

    叶凌飞闭上眼，他看见自己的妖元，从无形中，凝聚成了一条巨剑，巨剑转换为天河，天河中，妖龙咆哮，席卷百万里。

    这龙鱼大法，可以晋级为百物，千物，和万物，到最后的瞬息万化，妖元可以化作一座山，也可以化作一条河，只要你想变成什么样，都可以。

    叶凌飞不过瞬息间，就把龙鱼大法，修炼到了最顶级。

    他能感觉到，自己的妖元比原来，强大了十倍不止。

    要是他再次遇到黄毒上尊这类人，他不用动用天妖九变，就凭自己的妖元，就可以把他给克的死死的。

    很好，哈哈！

    叶凌飞睁开眼，对龙鱼大法的功效，十分满意。

    两天过去，风平浪静。

    这天，黑羽找上了叶凌飞。

    “虎君兄，地主召见，快随我来。”

    叶凌飞问道：“地主找我有什么事情吗？”

    黑羽道：“应该没什么大事，只是给你送见面礼而已，因为每个进入坤妖洞天的人，都能在地尊手上获得见面礼，上次地尊生气，让你走了，这次你可千万别乱说话了。”

    “原来如此，黑羽兄放心，这次我一定小心说话。”

    叶凌飞认真的点点头。

    见面礼吗？

    像震天妖君把人族孩童修炼成傀儡的人，真有这么好？

    叶凌飞胡思乱想了一下，跟着黑羽，就再次出现在了震天妖君的洞府外。

    再次见到震天妖君，他嘴上一直挂着笑容，似乎心情不错的样子。

    “参见地主。”

    “你们来了，不用拘礼，都起来吧！”

    震天妖君微笑了一下，看着叶凌飞说道：“你是新来的，每个新来的，都能从我身上，获得一样见面礼，最近我获得了几样新玩意，你可以自己挑选一下。”

    震天妖君一挥手，叶凌飞面前出现了三样东西，是一面血色的令牌，还有一张兽皮，最后是一颗血色的丹药。

    “这是血魄令，可以吸收到体内，通过妖元的滋养，能够发挥出非常强大的力量，就算灭杀地尊，也不是不可以。”

    “而这张兽皮，记载的乃是一门妖功，名为《血炼功》，可以提升自己的妖元血气。”

    “最后一样是破血丹，吞服了以后，可以让你连升三级，绝对不会有任何的桎梏出现。”

    震天妖君拿出这三样东西的时候，还一一为叶凌飞介绍了一下。

    还真是送东西的？

    叶凌飞愣住了。

    不过他看着半空中漂浮着的三样东西，心里还是有些疑狐。

    “虎君兄，你愣着干什么，还不快选。”

    黑羽提醒道。

    “哦好！”

    叶凌飞看着这三样东西。

    血魄令不错，在体内滋养的时间越长，释放出来的威力就越大，如果滋养个百年，灭杀地尊，绝对不在话下。。

    而破血丹，服用后，可以连升三级，对叶凌飞来说，用处不大。

    倒是那门《血炼功》，引起叶凌飞的注意了。

 第二百三十三章 受邀冰霜窟

    刚刚震天妖君介绍的时候也说了。

    这门《血炼功》修炼了以后，可以增强自己的气血。

    叶凌飞现在正好就差气血。

    因为他修炼的天妖九变，他目前只能八转。

    到九转的话，他就需要百万气血加持。

    他现在只有十万点气血而已。

    叶凌飞不在思索，说道：“那我就要《血炼功》吧。”

    “嗯，这门血炼功不错，就赐给你了，你现在就可以修炼一下，正好我现在没事，可以在旁边指点你一二。”

    震天妖君一挥手，就把《血炼功》兽皮放在了叶凌飞的面前。

    “就在这里修炼？”

    “没错，这是我赐给你的机缘！”

    “虎君兄，地主对你这么好，你还不快谢谢地主。”

    黑羽小声道。

    叶凌飞皱了下眉头，心里觉得有些怪怪的，但也没多想的说道：“那就多谢地主了。”

    “叮，发现传承级妖功《血炼功》，是否学习？”

    “居然是传承级妖功，不错啊！”

    “学习！”

    “叮，学习成功，玩家获得传承级《血炼功》。”

    叶凌飞脑子里，出现了一副血海画卷。

    血海澎湃，狂涌而出。

    这血炼功，分为三层。

    搬血。

    溶血。

    归妖。

    叶凌飞不过瞬息间，就把血炼功，修炼到了归妖境界。

    现在只要他盘坐在地上，修炼血炼功，就能使体内的气血，快速的增长。

    按照叶凌飞的计算，他一天，最少能够增加一万点的气血。

    真是太给力了。

    哈哈！

    叶凌飞心里兴奋的大笑起来。

    外界。

    震天妖君和黑羽一直盯着叶凌飞看。

    片刻，叶凌飞佯装看完整篇血炼功以后，愁眉苦脸的说道：“地主，这门妖功，太过深奥了，我有些看不懂。”

    “看不懂没关系，我可以一一为你讲解一下。”

    震天妖君说道。

    他还真为叶凌飞讲解了一下。

    通篇讲下来。

    叶凌飞装作似懂非懂的说道：“多谢地主讲解，我好像懂了。”

    “不过这血炼功分为三层，晋级十分困难，我回去再好好琢磨一下。”

    “行，有什么不懂的，你可以再来问我，而且如果你突破到搬血之境的时候，记得来告诉我一声，我再给你讲解一下溶血篇。”

    “那就多谢地主了。”

    叶凌飞点点头，告辞离开了山洞。

    黑羽跟着叶凌飞一起出来，但他跟叶凌飞分道扬镳以后，又折返了回来。

    “地主，看来这家伙的天赋一般，看了几遍血炼功都没看懂，还不如我。”黑羽满脸讽刺的说道。

    “在观察几天吧，不行就直接……”震天妖君嘴角露出一丝邪狞的笑容。

    叶凌飞从震天妖君的洞府出来以后，径直就返回了自己住的地方。

    “这震天妖君，真是只是送我见面礼这么简单？”

    叶凌飞心里仍然在疑惑。

    而且震天妖君的举动，也有些异常。

    对他太热情了吧！

    反常必有妖。

    叶凌飞心里多留了一个心眼。

    自然会有所警惕的。

    不过震天妖君赐给他的血炼功一点问题都没有，反而是解了他的燃眉之急。

    “现在我可以努力升级自己的修为了。”

    叶凌飞的目标，是大妖。

    接下来的时间里，叶凌飞就沉寂在了修炼空间里。

    除了积攒元气外，叶凌飞也会抽出一些时间修炼血炼功，增强自身的气血，希望能够早日把气血提升到百万点。

    这天，徒然有人找上了叶凌飞。

    “你就是金熊岭的虎君？”

    叶凌飞盘坐在坤妖山上，面前出现了几名妖族上尊，看他们的样子，好像也是坤妖洞天的。

    “没错，我就是金熊岭虎君，不知道几位找我，有何要事？”叶凌飞问道。

    “先不急说这些，自我介绍一下，我叫盖文山，我们都是坤妖洞天的。”

    这名叫盖文山的男子头上有一个血红色的鸡冠，身上披着白色的羽衣，气宇非凡，看似不凡，但他是一只鸡妖。

    他说话的时候十分客气。

    “原来是文山兄，在下有礼了。”叶凌飞抱拳道。

    “这位是雷豹。”盖文山又介绍了一下站在他左侧的男子，他穿着豹皮，应该是豹妖。

    “见过雷豹上尊。”叶凌飞打了声招呼，表示客气。

    “哼！”

    这雷豹自持奇高，并无搭理叶凌飞。

    叶凌飞见状，也不生气。

    “这位是谷雪。”

    盖文山又介绍了一下站在他右侧的女子。

    这名女子长得十分艳丽，放在人族之中，也算是国色天香的大美人了，可惜她是一名妖族，而且还是一只蝎子妖，因为她身后竖立着一根赤红色的蝎子尾，针头沉陷为紫黑色，显然是剧毒无比。

    叶凌飞还是打了一声招呼。

    这谷雪并没有像雷豹那样，也友好的跟叶凌飞打了一声招呼。

    “大家都是坤妖洞天的人，三位有什么事情，可以直说的。”

    “那我就不跟虎君兄拐弯抹角了。”盖文山看着叶凌飞，“我们想邀请虎君兄，跟我们去一个地方。”

    “去什么地方？”叶凌飞问。

    “冰霜窟。”盖文山道。

    “去哪里做什么？”

    叶凌飞皱了下眉头。

    这地方叶凌飞知道。

    上次他去藏书阁，找万妖宫的时候，发现了一些关于冰霜窟的记载。

    冰霜窟乃是妖族凶地。

    以前是妖族重镇冰霜洞。

    万年前，冰霜老祖坐镇，连五大妖族，都要敬畏三分。

    可以说，要是冰霜老祖还活着的话，绝对能够让冰霜洞跻身五大妖族之后。

    不过可惜，冰霜老祖死了。

    他死后，冰霜洞就陨灭了，成了一座凶地。

    听说这冰霜窟凶险万分，就算大妖，也会死在里面的。

    “我无意间进入过一次冰霜窟，而且还在里面，发现了一颗四十万年的苍冥树，而且树上还结有果实，我敢断定，那就是苍冥果，这苍冥果的用处，就不用我来多说了吧。”

    “四十万年的苍冥果。”

    叶凌飞愣住了，不可置否的看着盖文山。。

    这苍冥果他自然知道，天下奇珍之一，让服用者吃下以后死去在复活，并且在这轮回之中，明悟大道之果。

    而且光是这四十万年，就足以把人给镇住了。

 第二百三十四章 磷火之界

    “你们来找我，是想让我跟你们一起去冰霜窟。”

    “没错！”

    “我有一点疑问，你们找谁不好，为什么非要来找我？”

    “虎君兄说的是，你可能不知道，我们几个，都是刚来坤妖洞天不久，谁也不认识，所以就想找一个跟我们一样，都是刚来坤妖洞天的人，我们就想到了虎君兄，而且虎君兄，还是一个最好的人选，因为虎君兄的实力很强，牛角楼的事情，我们都听说了。”

    盖文山说道。

    叶凌飞点了点头，“还有一点疑问，冰霜窟乃是凶地，就算大妖进入，都有可能出不来，就凭我们几个上尊，去了不就是送死？”

    “这虎君兄大可放心，我天眼金鸡族，有一双天眼，可以看穿一些危险，正巧，我修炼四百年，终于修炼出了天眼，能够帮我们顺利的躲开危险。”

    盖文山眼睛之上，分裂开，出现了一双金色的双眸，看上去神采奕奕。

    “既然文山兄有天眼，为何不自己一个人进去，独占了苍冥果？”

    叶凌飞道。

    盖文山尴尬的说道：“我也想啊，可是你不知道，我天眼金鸡族，虽然有通天之眼，但实力却非常的弱，就算我的实力达到了上尊之列，可真打起来，可能连一名大妖师都不如。”

    盖文山体内浮现出一股妖族气血，的确是弱的可怜。

    “原来如此，但是我还有一点疑问，这些都是你跟我说的，万一你是骗我的怎么办？”

    “虎君兄还真是小心谨慎啊。”

    盖文山也不生气，翻出了一颗宝石，宝石之上，出现了一幕幻象。

    幻象中，出现了一颗苍天之树，树上的果实隐约可见，但距离的太远，看的不是很仔细。

    “这是投影石，当初我无意间进入冰霜窟的时候，发现了那颗苍冥树，我察觉到有危险，就不敢太靠前，就把这些画面，给记录了下来，现在虎君兄还有什么疑问，也可以一并说出来。”

    看过画面，叶凌飞已然心动。

    他能看出，那就是苍冥树，而且年份绝对不低。

    盖文山说四十万年，绝不是假的。

    “疑问倒是还有一点，既然你知道牛角楼的事情，那你肯定也知道，乾妖洞天的邪龙会找我的麻烦，一旦我离开了乾妖洞天，你们就不怕，半道上，邪龙直接就找上门来？”

    盖文山笑道：“这点虎君兄大可以不必担心，我已经打听清楚了，这邪龙，正在闭死关，是不可能来再找你麻烦的，不然虎君兄杀了黄毒，邪龙管你是否在坤妖洞天，可能早就找上门来了。”

    “原来如此，好吧，我去冰霜窟，什么时候去？”

    “这样就对了，就明天吧，明天一早，我们在洞府之外集合。”

    “好！”

    约定好时间。

    盖文山他们就走了。

    “文山兄，你干嘛非要找他？”雷豹上尊说道。

    他对叶凌飞，不是太友好。

    因为虎豹两族，在无尽山脉，向来纷争不断。

    “我感觉他可以，而且也没人可找了。”

    “好吧，那看在文山兄的面子上，那就算上他好了。”

    等盖文山他们的身影消失以后。

    叶凌飞起身，又去了一趟藏书阁。

    找到了一些关于冰霜窟的资料观看。

    既然打算了要去冰霜窟，叶凌飞还是要多了解一下才行。

    他看了一晚上，等到破晓，他才从藏书阁出来。

    他回去收拾了一下东西，就直接走出了坤妖洞天。

    在坤妖洞天的山门外，早已站着三道身影。

    正是盖文山他们三个。

    叶凌飞走过去，抱拳的说道：“见过文山上尊，雷豹上尊，谷雪上尊。”

    “虎君兄无需客气，我们现在就出发。”

    “好！”

    一行四人快速的冲出了黑煞洞。

    那冰霜窟，距离黑煞洞很远，途径炎妖洞。

    这炎妖洞跟黑煞洞一样，都是白虎族下的一方大势力，而且势力丝毫也不比黑煞洞弱。

    到了炎妖洞的领地。

    叶凌飞他们，明显变的谨慎了许多。

    虽然同为白虎族下的势力，但黑煞洞和炎妖洞的关系，可没想象中的那么友好。

    “我闻到了黑煞洞的气息，你们四个是从黑煞洞来了，也敢踏足我炎妖洞的领地，找死吗？”

    “不好，是炎妖洞的磷火大将，你们快跟我走！”

    前方有磷火出现，一股能够吞灭一切的气息弥散过来。

    盖文山的脸色一变，连忙让叶凌飞他们跟自己走。

    这家伙，已经把自己的天眼开启，很有规律的带着叶凌飞他们，绕开了一波风险。

    不得不说，这家伙的天眼，还真是厉害。

    可惜，他的实力不强，否则真是要逆天了。

    “咦，居然从我眼皮子底下跑掉了，有点意思。”

    满天磷火中，出现了一个银白色的身影，他正是镇守在炎妖洞领地边界的磷火大将。

    叶凌飞他们出现的时候，就被磷火大将给发现了，而且磷火大将，还嗅到了叶凌飞他们身上的黑煞洞气息，所以就想把叶凌飞他们四个，斩杀在此地，可让他没想到的算是，自己释放出来的磷火之界，竟然被他们给躲过去了。

    磷火大将嘴角露出一丝冷笑，追了上去。

    可是追到一半，他听了下来，脸上露出了一丝惊异的表情：“这四个人，居然进入了冰霜窟？”

    “区区四个上尊蝼蚁，也敢踏足冰霜窟，真是找死。”

    磷火大将摇摇头，转身回到了磷火宫之内。

    一阵阵寒风袭来。

    叶凌飞他们四个，已经踏入了冰霜窟。

    这冰霜窟里太冷了，就算他们四个拥有上尊的实力，也艰难才能抵抗住，尤其是盖文山，明显比他们三个要吃力。

    “还是文山兄厉害，居然能带着我们，躲开磷火大将的追杀。”雷豹竖起大拇指的说道。

    “雷豹兄过誉了。”盖文山微笑了一下说道。

    “文山兄，接下来要怎么走，我们面前有这么多洞口，我听说这冰霜窟，有十万洞，一旦走错，就会死在里面的。”谷雪说道。

    他们虽然进入了冰霜窟，但还只是入口而已。。

    此时在他们面前，有上百个孤寂的洞口，每一个洞口外面，都躺着几具已经被风干的骨头，残缺不齐，而且地面上，全是白色骨砾，踩在上面，咕吱咕吱的响，让人汗毛竖立。

    这些骨砾大部分都是从这些洞口里吹出来的，想来死在这里面的人，真的是非常的多。

 第二百三十五章 大妖之灵

    “你们跟我走就是了。 ”

    盖文山的天眼打开，带着叶凌飞他们，走进了一个洞口。

    路上，没有遇到什么危险。

    前面，又出现了许多的分叉口。

    盖文山停了下来，大口喘气的说道：“前面有点危险，可能躲不过去，得看你们三位的了。”

    雷豹上前几步，拍着胸腹说道：“文山兄，你就看我的吧。”

    叶凌飞皱了下眉头，“不知道是什么危险？”

    “大概是冰霜窟里的守护妖灵。”

    “守护妖灵？”

    “就是冰霜族死去的妖族，他们还保留着生前的力量，一直守护在这里。”

    “原来如此。”

    叶凌飞点了点头。

    雷豹满脸嘲讽的说道：“你小子不会是害怕了吧，要是害怕了，那就多往后退退，这些妖灵，自有我来对付。”

    叶凌飞看了一眼雷豹，并未跟他计较，而是走到了他们之后，好像真害怕的样子。

    “文山兄，我就说，不应该把这种人邀请过来的，简直就是一个累赘。”

    叶凌飞的做法，就让雷豹更加看不起他了。

    连盖文山和谷雪，都忍不住皱了下眉头。

    但也没说什么。

    来都来了，说再多，也没用了。

    “走吧！”

    盖文山带着大家走进了一个溶洞。

    在走进去的时候，盖文山没有再走在前面，而是让雷豹在最前面领路了，至于叶凌飞，还是跟在最后。

    前面，突然出现了几道飘忽的身影。

    “入冰霜者，死！”

    这几道身影，正是冰霜洞的守护妖灵。

    他们生前，都有上尊的实力，即便死了以后，实力仍然还是上尊。

    说他们是妖灵，其实更应该是执念才对。

    “死都已经死了，那我就让你们再死一次，看我的！”

    雷豹低吼一声，身上释放出恐怖的雷光，瞬息间就冲到了这几名妖灵上尊的面前。

    轰轰轰……

    这雷豹速度是真的快，叶凌飞他们，根本没看清楚他是怎么动的手，这几名妖灵上尊就消散在了空气里。

    “雷豹兄果然厉害。”谷雪夸奖的说道。

    有雷豹在，根本用不上她动手了。

    而且她心里也在思考，如果自己跟雷豹打起来，可能只有三七开。

    不是她妄自菲薄，而是这雷豹，的确了得。

    “小子，没把你眼睛给看花吧？”

    雷豹冷笑的看着叶凌飞说道。

    叶凌飞不予理会。

    盖文山说道：“雷豹兄，我知道你很厉害，但还是不要大意了。 ”

    “放心吧文山兄，有我在，我们一定能找到苍冥树，到时候真得到苍冥果了，可要按照出力多少来分配。”

    “这是自然！”

    在出发之前就约定好的，出力多的人占大头，而出力少的，自然只能喝汤了。

    大家继续深入。

    一路上，又遇到了一些波折，但全被雷豹一个人给挡下来了，当然谷雪在旁也出了一些力，而盖文山带路，最辛苦的应该是他，帮叶凌飞他们，躲开了不少危机。

    这么一比下来，叶凌飞还真是个拖油瓶。

    原本盖文山和谷雪，还会跟叶凌飞说几句话，但是现在，他们连搭理都懒得搭理叶凌飞了。

    叶凌飞也没做任何表示。

    “这里就是真正的冰霜窟，真是太壮观了。”

    盖文山带着叶凌飞他们，离开了溶洞，前面出现了一座残垣断壁的巨城，周围都是一些精美的建筑，只是保存完整的，没有几座。

    依稀间，大家还能想象到，冰霜洞还在的时候，该是何等的辉煌。

    “快到我发现苍冥树的地方了，大家千万要小心。”

    “这么快就到了吗，真是太好了！”

    雷豹和谷雪都很兴奋。

    叶凌飞则皱了下眉头，因为他注意到了前面出现的一个巨大的脚印。

    这个脚印很新鲜，应该是刚留下的。

    盖文山他们也看见了。

    只有盖文山脸上露出了一丝凝重的表情。

    他的金色天眼，已经被发挥到了极致，竟然出现了重瞳。

    而雷豹和谷雪则每当回事。

    在他们看来，有盖文山在，他们会躲开冰霜窟里的一切凶险。

    “不好，快走，前面有大凶险，躲不开了。”

    盖文山脸色突然大变的说道。

    “文山兄，你看到了什么，竟然让你都色变了。”雷豹和谷雪也跟着脸色一变的说道。

    “别问这么多，快走！”盖文山急忙道。

    “走不掉了！”

    叶凌飞突然定住脚步说道。

    “你小子又捣什么乱。”雷豹道。

    叶凌飞没有回答雷豹，而是凝视着前方。

    徒然一阵地动山摇。

    巨城里的大片建筑都崩塌了。

    一只巨大的黑蛇出现在了盖文山他们的面前。

    这条黑蛇盘卧起来，就是一座庞大的山岳，他的本体虚虚实实，跟之前见到的那些妖灵一样。

    “蝼蚁，也敢踏足冰霜城，死！”

    黑蛇一开口，阴冷的声音，穿透了叶凌飞他们的耳膜。

    一阵刺痛出现。

    谷雪惨叫一声，竟然喷出了一大口的鲜血。

    而雷豹也不好受，脸色变的十分苍白。

    最惨的应该是盖文山，差点直接被黑蛇的声音，给震晕过去。

    他们的脸上不约而同的都露出了惊恐之色。

    “大妖蛇灵，这下完了。”

    雷豹气愤的看向盖文山，“你不是说能躲开一切大妖的吗，这他妈怎么怎么回事？”

    盖文山说道：“他是烁影蛇族妖灵，距离的太远，我是看不见的，这你能怪我？”

    “好了，你们吵什么，还是赶紧想想办法，怎么逃走吧！”

    谷雪道。

    “既然来了这里，那你们是走不掉的。”

    黑蛇身体淡化，变成了一名穿着黑袍的妖族，他的长相变化多端，虚幻无实，让人看不清他长什么样。

    “你们都给我去死！”

    黑蛇释放出磅礴如海的妖元，宛如一座万钧山岳，向叶凌飞他们，镇压下来。

    妖元还未接近，盖文山他们就被定在了原地，无法动弹半分。

    “大妖之威，实在是太恐怖了，我不想死在这里啊！”

    盖文山他们拼了命挣扎，但根本没用。

    妖元已然冲到面前。

    盖文山他们面如死灰。。

    可在这时候，叶凌飞动了。

    他出现在盖文山他们的面前，体内的妖元，化作巨幕妖剑，把黑蛇妖元，给劈成了两半。

 第二百三十六章 雷豹陨

    “虎君兄，你……”

    盖文山他们，都傻眼了。

    尤其是雷豹。

    这小子，怎么破开地尊桎梏的？

    “这地尊，交给我来对付，你们先走，我随后就到。”

    “好，虎君兄，那地尊，就交给你了。”

    盖文山他们想也不想，转身就跑。

    叶凌飞见状，忍不住摇了摇头，这三个人，不值得深交。

    不过走了也好，也省的他把实力都暴露在等他们三个人的面前。

    “死！”

    烁影蛇妖见盖文山三人逃跑，大怒的向叶凌飞杀过来。

    “一星大妖，如果你还活着，我还真不敢跟你争锋，可惜，你已经死了。”叶凌飞冷笑的说道。

    虽然冰霜窟的妖灵都还保留着生前的实力，但不可能完全是一样的。

    他们没有本体，真正的实力，自然削弱了大半。

    毕竟妖族炼体，即便到了凝结出妖丹的时候，本体还是很重要的。

    没了身体，实力自然是要大打折扣的，不然雷豹怎么可能杀的了的这么多的妖灵上尊，甚至连满星上尊，都不是雷豹的对手。

    为什么？

    就是因为这些妖灵上尊，没有身体。

    “龙鱼大法。”

    叶凌飞体内的妖元都释放了出来，宛如怒洪，即将烁影蛇妖的大妖给淹没在了里面。

    不过瞬间，叶凌飞就灭杀了大妖蛇灵。

    做完这些，叶凌飞转身就走。

    因为这里闹出来的动静太大，附近的守护妖灵，很快就会被吸引过来。

    叶凌飞顺着盖文山他们逃跑的路线，花了十几分钟的时间，终于找上了他们。

    “虎君兄，你居然没事，真是太好了。”

    盖文山看见叶凌飞的时候，十分惊喜的说道。

    “虎君兄，那大妖蛇灵呢？”谷雪问道。

    “那大妖蛇灵太厉害了，我好不容易才逃脱出来的。”叶凌飞咳嗽的说道，装作自己受伤的样子。

    “厉害，居然能在大妖蛇灵之下逃脱出来，虎君兄，之前是我们多有的得罪了。”谷雪说道。

    “大家都是自己人，小事而已。”叶凌飞平淡的一笑。

    “虎君兄心胸宽广，比某些人可强多了。”谷雪说道。

    谷雪说的是谁，大家心里都明白。

    雷豹脸色变的十分难看。

    “的确应该好好谢谢虎君兄，要不是虎君兄，我们可都要遭殃了。”盖文山看着叶凌飞，“虎君兄这次出力最大，等找到了苍冥果，虎君兄占大头。”

    “先找到苍冥树再说吧！”

    叶凌飞说道。

    “虎君兄说得对，你先坐下来休息一下，我们等会在出发。”

    “好！”

    不得不说，人情冷暖，现在一下子都体现出来了。

    原来盖文山和谷雪，丝毫也没把叶凌飞放在眼里，但是现在不一样了。

    他们知道，叶凌飞才是这里最强的，没有叶凌飞，他们可能早就死了。

    而雷豹，也默不作声了，但脸色很难看，也没去跟叶凌飞说话。

    两个小时过去。

    叶凌飞他们继续出发。

    这次他们没有在遇到什么凶险，顺利的来到了盖文山发现苍冥树的地方。

    这里有一座血池，在血池的正前方，生长着一颗苍天大树，树上凝结着几颗果实。

    “终于找到苍冥树了！”

    盖文山不辱使命的说道。

    “大家先别靠前，我能看见，这里还隐藏着一些凶险，我看不见了，但我能感觉的到。”

    “那就是苍冥果吗？”

    雷豹指着苍天大树上的几颗果实说道。

    他们看的很清楚，一共有五个，每一个都有人头那么大，散发着黑白二色圣光。

    “这就是苍冥树，那肯定是苍冥果。”谷雪惊呼起来，“天呢，没想到这冰霜窟里，真有四十万年的苍冥树，这下我们都发达了。”

    “文山兄，你说的凶险，在什么地方，能否准确的找出来？”叶凌飞问到了点子上。

    他也看得见了苍冥树，但距离的太远，不过他还是能确定出，这颗苍天巨树，就是苍冥树，而上面凝结的果实，是否是苍冥果，这谁也不好说，因为在场的人，谁见过苍冥果？

    这东西，只记载在传说中。

    “就在那片血池里。”

    盖文山指着血池，说道：“上次我来这里的时候，就是发现了凶险，才不敢过去，而且这凶险，绝对比刚刚我们遇到的大妖，要厉害数倍。”

    “管他那么多，来都来了，必须走过去啊！”

    雷豹看着苍冥树上凝结的果实，眼中满是火热之色，他好像被迷了心智一样，抬起脚，径直就向血池走了过去。

    “别……”

    盖文山大急，想拉住雷豹，但慢了一步。

    雷豹刚走近血池。

    血池就沸腾了起来，出现了一只血手，向雷豹抓了过来。

    雷豹脸色大变，瞬间惊醒过来。

    他身上出现雷光，把他给包裹住，眨眼间退出上千米。

    但是这血手，就像是跗骨之蛆，死死的追随着雷豹冲过来。

    “给我碎！”

    雷豹身上响起轰鸣之声。

    他的双手，变成了利爪，向血手撕抓过去。

    轰的一声。

    血手碎裂，化作血雨，滴落在地上。

    “文山兄，这好像，也没什么大不了的。”

    雷豹笑着说道。

    不过雷豹还是心有警惕，不敢再靠近血池了。

    因为刚刚那血手，太过诡异了。

    可就在这时候，异变突起。

    雷豹嘴里突然发出了惨叫。

    他的双手，竟然正在溶解，变成了一滩血水。

    而且他的全身上下，也在融化……

    “文山兄，救我啊！”

    盖文山他们的脸色大变，却没有人敢过去救雷豹。

    几分钟过去，面前哪还有雷豹的身影，有的只是地上的一滩血水。

    而且这滩血水，好像是被什么东西吸引住了一样，竟然流到了血池里，跟血池里的那些血水，完全融合在了一起。

    “这……是什么鬼东西？”

    谷雪满脸惊恐的说道。

    “不知道！”盖文山的脸色，也好不到那里去。

    “接下来要怎么办，难道就看着苍冥树在眼前，不能过去？”谷雪道。。

    “虎君兄，你怎么看？”盖文山把目光看向了叶凌飞。

    “来都来了，不过去看看，那就太可惜了，我是肯定要去试试的，你们两个呢？”

 第两百三十七章 惊醒

    “虎君兄说的是，既然来都来了，怎么能就这么空手而归。”盖文山点点头说道。

    “你们两个都说要去了，我自然也不能掉队。”谷雪也跟着说道。

    “既然如此，那就走吧！”

    叶凌飞走在前面。

    盖文山他们两个，则跟在后面。

    血池沸腾，那只血手，再次出现。

    “虎君兄小心！”

    盖文山大叫的说道。

    经过刚刚雷豹的事情，叶凌飞自然知道这血水的厉害，闪身就躲开了。

    血手没抓到叶凌飞，竟然分裂开来，化作的数百道触手，向叶凌飞他们包裹而来。

    盖文山他们两个，也被笼罩在了里面。

    “斩！”

    叶凌飞运转妖元，化作巨剑，把这些触手都给斩断了。

    同时，他一挥手，把盖文山他们两个抓住，躲开了血雨的袭击。

    “虎君兄，又来了！”

    血池狂涌而出，竟然形成了一个血色的巨幕，挡在了叶凌飞他们的面前。

    “不好，快退！”

    谷雪脸色一变。

    她跟盖文山一起，向后退去。

    可是在他们身后，竟然也出现了血水，不过很少，这些血水形成了一根根粗壮的触手，把他们的后路，都给堵死了。

    “虎君兄，我看我们是过不去了，还是撤吧。”谷雪脸色苍白的说道。

    “好，先撤出去吧。”叶凌飞皱了下眉头，看着面前的血幕，脸色异常凝重的说道。

    这些血水太诡异了，大妖，甚至妖皇妖宗来了，可能都要饮恨于此。

    还是先退出去再说吧。

    身后的那些血水触手，根本难不倒叶凌飞。

    想要退出去，还是很轻松的。

    但是，站在叶凌飞身边的盖文山，徒然露出一丝狞笑，谷雪在没有任何防备下，被他给抓了起来，向血幕扔了过去。

    不光如此，他在把谷雪扔出去的时候，反手又向叶凌飞推去。

    但是叶凌飞身后跟长了眼睛一样，竟然躲开了。

    盖文山没想到会这样，不过他脸色不变，向后退了十几步，跟叶凌飞隔开了一段距离。

    “文山兄，你这是什么意思？”

    谷雪的惨叫响起。

    她被血幕笼罩住，瞬间就化成了血水，死的连渣渣都不剩。

    叶凌飞转过头，冷冷的看着盖文山。

    “没想到你小子防备的这么好，可惜了，差一点就让我得手了。”盖文山说道。

    “你到底是谁？”叶凌飞说道。

    “我还能是说，虎君兄难道不认识我了，我自然是盖文山啊！”盖文山表情扭曲起来，显得十分狰狞，“虎君兄，你快走，有人在控制我……”

    盖文山嘴里发出凄厉的惨叫，他身上的衣服破裂开来，本体都显现出来了，叶凌飞这才看见，他的双手双脚上，都套着血环。

    “想走，做梦去吧，嘿嘿……”

    一个熟悉的声音响起。

    血池中，爬出来了一个人，竟然是雷豹。

    他还没死？

    不对，他的身体，完全是一团血水。

    叶凌飞目光一凝。

    看着雷豹，又看了看盖文山。

    “原来如此，从一开始，都被你们给算计好了。”叶凌飞看着雷豹，“如果我没猜错，从一开始，盖文山就是被你控制的，而且盖文山第一次无意间进来这里的时候，本来就应该死了，可是你没杀他。”

    “没错，你小子还挺聪明的，盖文山的确在第一次进来的时候，就应该是个死人的，不过我没杀他，因为他是天眼金鸡族，拥有天眼，可以源源不断的把人给我吸引过来，让我吃了他们。”雷豹冷笑的说道。

    “我很疑惑，既然你自己可以出去，为什么还要让盖文山去给你吸引人过来？”

    “在你临死前，那我就让你死个明白，你看见的雷豹，不过是我放出去的一道血人而已，就算他吞了人，也反哺不到我的身上。”

    “原来如此，不过你就这么自信，能让我死在这里？”

    “怎么，你还能逃出去不成，哈哈！”

    雷豹脸上露出嘲讽的冷笑。

    “我知道你的实力很强，可是终究还是个妖灵而已，你可以去死了。”

    雷豹向叶凌飞冲了过来。

    叶凌飞的妖元化剑，一剑站下去，就把雷豹的身体劈成了两半。

    “我是死不掉的。”

    被劈成两半的雷豹再次融合了回来，冷笑的说道。

    “你还是乖乖的给我过来吧。”

    血池里的血水全部都冲了出来，出现在雷豹的身后。

    这些血水，宛如狂狼，向叶凌飞席卷而来。

    天妖八转。

    叶凌飞身体拔高数千米。

    他一掌拍下去。

    血洪分裂。

    “没想到，你的实力，居然这么强，那我就更加喜欢你了，哈哈……”

    雷豹狂笑一声。

    血水分裂出去，覆盖千里，完全把叶凌飞给包裹在了里面。

    “我倒要看看，你能坚持多久。”

    雷豹坐在地上，看着巨大血蛋之内的叶凌飞，他似乎并不着急弄死叶凌飞，反倒是想看叶凌飞，如何被活活的困死在里面。

    “以我目前的妖族实力，根本破不开这些血水，除非我动用本体力量，可是这里是无尽山脉，就算这里是冰霜窟，也极有可能会被妖族的至强察觉到，如果是这样的话，我只能逃了。”

    叶凌飞的心思如电，手掌一翻，出现了流星之芒。

    这正是流星梭。

    听余紫梦讲，这宝贝乃是金胎道场祖师爷留下来的东西，能够带着人穿梭百万里，甚至更远，就算战皇战宗，都别想追得上。

    正是因为有它，叶凌飞才敢跟余紫梦踏入这无尽山脉里。

    “小子，先别走，让我吞了他。”

    一个十分虚弱的声音响起。

    声音中带着一些颤抖的激动。

    “卧槽，你这家伙，什么时候苏醒的？”叶凌飞惊叫起来。

    这声音太熟悉了，不是三足金蟾，又是谁。

    “等会再跟你说。”

    三足金蟾睁开了双眼，出现在叶凌飞的肩膀上。

    他张开嘴，深吸了一口气。

    叶凌飞周围的血水，全部蜂拥的冲了过来。。

    “怎么回事？”

    雷豹脸色一变，看着趴在叶凌飞肩膀上的金蟾，大怒的说道：“大胆贼人，你敢吸我血精，我要你死！”

 第两百三十八章 劳资真是被坑了一把

    “本座不就是吸你几口血，还想杀我，那我连你也一起吞了。 ”

    三足金蟾面前，出现了一个巨大的黑洞，血水远远不断的被他给吸走，连雷豹都快抵挡不住了。

    “妖帝，你是妖帝！”雷豹脸色大变的说道。

    “算你还有点眼力。”三足金蟾冷哼的说道。

    三足金蟾虽然被封印了，但他乃是货真价实的妖帝。

    “就算你是妖帝，也别想把我的血精都给吸干。”雷豹怒吼一声。

    在血池之后的四十万年的苍冥树竟然震动了一下，深处无穷无尽的树枝，向叶凌飞和三足金蟾抽打过去。

    “卧槽，四十万年的血葵树，你这家伙，有点料啊！”三足金蟾惊讶的说道。

    “小子，你别愣着啊，帮我挡住这血葵树，让我把他给吸干了，不然咱们两个，都得倒霉。”

    “好说！”

    叶凌飞运转体内的所有妖元，抵挡住血葵树。

    “区区妖灵，是挡不住我的血葵树的。”

    轰！

    叶凌飞直接就被轰飞了出去。

    叶凌飞身上，出现了许多血洞。

    他感觉，自己的气血，正在飞速的流失。

    “不行啊，以我的实力，挡不住啊！”

    “不对啊，你用的怎么是妖族实力，你的本体力量呢？”

    三足金蟾似乎发现了什么，一脸懵的说道。

    “长话短说，这里是无尽山脉，我暂时不能动用本体实力。”

    “卧槽，你怎么跑到无尽山脉里来了？”

    “这我现在也跟你说不清楚啊！”

    “你别管这么多，只管把你的本体实力用出来，我替你挡住一阵，绝对不会让妖族的人发现的。”

    “你确定你能挡住？”

    “废话，本尊可是妖帝，隐匿掉你的人族气息，自然是不在话下的，不过，最多只有一刻钟的时间，不过这点时间，足够我把他给吸干了。”

    “好！”

    叶凌飞体内爆发出刺眼的圣光。

    八星战狂。

    这是叶凌飞在无尽山脉里，第一次动用人族的力量。

    地藏火。

    叶凌飞摊开手掌，黑火出现，席卷天地，把面前的血葵树，给挡住了。

    “你是人族战狂，怎么可能？”

    雷豹脸色大变。

    “死吧你！”

    三足金蟾冷笑一声，努力去吸收血水。

    同时，他身后出现了一副诡异的金蟾战衣，把叶凌飞给包裹在了里面。

    三足金蟾说的没错，叶凌飞的人族气息，暂时被隐匿在了其中。

    “妖帝，你敢跟人族勾结在一起，无上天妖，不会饶恕你的。”

    “一个死人，废话真他妈多！”

    三足金蟾一卷舌头，把雷豹都直接吞了下去。

    “行了，把你人族的实力收起来吧。”

    叶凌飞点点头，运转三阳地藏诀，把人族实力，再次封锁了起来。

    “话说回来，你小子实力突破的还真快，这么快就到达八星战狂了。”

    “还行吧！”

    三足金蟾翻了翻白眼。

    “现在你可以跟我说说，你干什么要来无尽山脉了吧？”三足金蟾问道。

    “因为我余师姐……”叶凌飞把余紫梦的事情，跟三足金蟾说了一遍。

    三足金蟾听完，皱了下眉头说道：“这么说，你要去万妖宫？”

    叶凌飞点点头：“你是妖族妖帝，应该比我更清楚万妖宫吧？”

    “废话，这地方，我自然知道，想当年，万妖宫鼎盛的时候，可是有九大妖祖，纵横天下，要不是后来万妖宫惨遭大变，无尽山脉里的妖族，早就从这里走出去了，到那时，东域，可就不是你们人族的天下了。”三足金蟾说道。

    “那这万妖宫里，真有百万年的天凤草？”

    “这我可不知道，不过据我所知，万妖宫的天凤妖祖本体，就是一株天凤草，说不定还真有。”

    “天凤妖祖？”

    “就是我跟你说的万妖宫的九大妖祖，她就是其中之一。”

    “这么说来，邴云茹，很有可能是知道这点，才让余紫梦来的，但是她肯定不知道，万妖宫里，是否有百万年的天凤草，因为她不可能进去过。”

    叶凌飞大概把事情都给推测出来了。

    想清楚一切后，他看着三足金蟾说道：“你对万妖宫了解的这么清楚，你不会也是万妖宫的吧？”

    “小子，别看不起人，区区万妖宫，怎么能跟我比。”

    三足金蟾满是高傲的说道。

    叶凌飞说道：“你也不是区区一名妖帝？”

    “我懒得跟你说这么多，等我什么时候杀了你，就会告诉你了。”三足金蟾丝毫也不掩饰的说道。

    没错，三足金蟾，还是在想，怎么杀了叶凌飞。

    因为他不可能做叶凌飞的战兽。

    “在你主人面前，你最好还是不要这么嚣张的好。”叶凌飞冷哼一声。

    三足金蟾惨叫起来。

    他是叶凌飞的战兽，叶凌飞自然有千万种方法去折磨他。

    “别别别，有话好说，大家都是自己人……”三足金蟾服软的说道。

    “哼，你最好搞清楚，自己现在是什么身份，别指望你帮了我几次，我就会对你仁慈。”

    “是是是……”

    三足金蟾心里暗骂。

    等本座恢复自由了，一定要你好看。

    “现在你跟我说说，这血池，是什么东西？”

    对于血池，叶凌飞十分好奇。

    那雷豹，既不是人族，也不是妖族。

    “你自己过去看看就知道了。”三足金蟾卖了个关子说道。

    叶凌飞皱了下眉头，走到血池前，看见这血池，深不见底，里面全是白骨。

    这些骨头，都是妖族的。

    “这是万妖坑，里面埋葬了不知道多少妖族，他们的血，融汇在一起，竟然生出了一丝灵智，而且还培养出了四十万年的血葵树，如果不是遇到你，他再过几十年，绝对能够晋级为帝。”

    “我去，那这冰霜族，到底是死了多少人，才能出现这么一座万妖坑？”

    叶凌飞浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    “这四十万年的血葵树，还真像是苍冥树，劳资真是被坑了一把。”

    “也不算坑，这虽然不是苍冥树，但血葵树也十分珍贵了，上面凝结的血果，对你还是有很大的益处的。”

    “这么说，这上面凝结的血果，我可以服用？”

    “当然可以。”

    三足金蟾看着叶凌飞，“我吸收了大量血精，这血精对我，乃是大补之物，我好好消化一下。”。

    “在此之前，我可得提醒你一下，那万妖宫，比这血池要凶险，你最好还是想清楚了再去。”

    说完，三足金蟾就闭上眼睛，陷入了沉睡之中。

 第两百三十九章 没想到你还活着?

    其实三足金蟾还没有苏醒，他只是被血池给吸引，暂时惊醒了过来，现在他又吞噬了这么多的血精，鬼知道他要消化到什么时候。

    不去管他。

    叶凌飞把目光看向了盖文山。

    这家伙，还没死呢，不过离死，也不远了。

    血池灵智死了，套在他身上的四个血环反噬，他体内的生机，已经快被摧毁完了。

    “虎君兄，救救我，我不想死……”

    盖文山抓着叶凌飞乞求的说道。

    叶凌飞冷漠的看着他。

    “虎君兄，这里是冰霜窟，没我，你是走不出去的……”

    “你以为，我真没你，就走不出去？”

    叶凌飞冷哼一声，一脚就把盖文山给推开了。

    “啊~”

    盖文山惨叫一声，身体的生机完全消失了，他的本体显现出来，化作了一具干尸。

    叶凌飞没在管他，而是把目光看向了血葵树上的五颗血果。

    刚刚三足金蟾也说了，这血果，他是可以服用的。

    他飞跃上去，把这五颗血果，都给摘了下来。

    当血果一被摘下来，这颗四十万年的血葵树，彻底就枯萎了下去。

    “可惜了，这不是苍冥果，不过此行，也不算亏。”

    叶凌飞盘坐在地上。

    这里非常安全。

    因为有血池在，没有一个冰霜窟的妖灵敢靠近这里。

    叶凌飞把一颗人头大的血果，吞了下去。

    “叮，玩家吞服四十万年血果，获得百万气血。”

    这血果，没有让叶凌飞获得元气，但却获得了气血。

    “一颗血果就百万了吗？”

    叶凌飞欣喜若狂。

    他没想到，一颗血果，竟然会有如此巨大的功效。

    这真是太牛逼了。

    要知道，叶凌飞要向以元气转换为气血，不知道需要耗费多少，才能获得百万气血，而他每日修炼血炼功，也只能获得近一万而已。

    可是这一颗血果，就帮他解决了一个大问题。

    百万气血，在叶凌飞体内，化为了十万血龙，就像是脱缰的野马，十分狂暴。

    天妖九转。

    叶凌飞的身影，瞬间被拔高到了万米，宛如一尊可以开天辟地的巨人。

    “这天妖九变，虽然九转为极，但还是会根据我的气血，越变越强，如果我把这剩下的四颗血果吞下去，会怎么样？”

    叶凌飞毫不犹豫，把剩下的四颗血果都吞了下去。

    “叮，玩家吞服四十万年血果，获得百万气血。”

    “叮，玩家吞服四十万年血果，获得百万气血。”

    “叮……”

    四颗血果消化完毕，叶凌飞感觉自己的身体，都快被自己汹涌澎湃的气血给撑爆了。

    千万血龙，轰隆隆的在叶凌飞体内流淌而过。

    一股恐怖的妖气，在叶凌飞体内释放出来。

    叶凌飞的妖身，再次拔高，几乎快冲破云霄了。

    这真是万丈妖身啊。

    冰霜窟内，纷纷响起妖灵吼叫的声音，显然血池这边的动静，已经把他们给吸引住了。

    不过转眼间，就有几名大妖妖灵，出现在叶凌飞的面前。

    “擅闯冰窟，死！”

    “滚！”

    叶凌飞一掌拍下去，冰霜窟都断裂开来，而那名大妖妖灵，直接就被叶凌飞给灭杀了。

    咝！

    叶凌飞深吸一口气。

    他现在的实力，已经快直逼妖皇了。

    他才是一星妖灵而已。

    不过这是九转妖身加持。

    而且叶凌飞现在，感觉到了一丝疲惫感涌上心头。

    “怎么会这样？”

    “叮，玩家等级太低，无法长时间维持在万丈妖身的状态。”

    “原来如此，那我实力达到什么境界，才能一直维持在现在的状态。”

    “最低也要有妖狂的修为。”

    “地尊吗？”

    叶凌飞点了点头。

    这时候，叶凌飞面前出现的妖灵也越来越多了，大妖无数，甚至还有妖皇境妖灵出现。

    叶凌飞不在多想，一脚踏出，把面前的一切冰霜窟妖灵都给踏碎了，他向出口方向冲过去，所过之处，没人能拦住他。

    不过在叶凌飞快到出口的时候，连妖宗境妖灵都出现了。

    “给我滚！”

    轰！

    叶凌飞一拳轰在挡在他面前的这名妖宗境妖灵身上，竟然没有对他造成太大的创伤。

    不管怎么说，叶凌飞的妖族实力，还是太低了。

    就算他有九转妖身加持，最多也只能抗衡妖皇。

    “流星梭！”

    叶凌飞毫不犹豫把流星梭抓在了手里。

    面前出现的妖灵越来越多，甚至妖宗境的妖灵也都在觉醒，在等下去，他可能真要被留在这里了。

    这冰霜窟，的确是凶地。

    别说大妖了，就算妖皇妖宗进来，也可能出不去。

    一道璀璨的流星划过。

    叶凌飞的身影，突兀的消失在原地。

    叶凌飞一消失，冰霜窟里的那些妖灵就沸腾了，他们快把整个冰霜窟都翻个顶朝天了，但还是没能把叶凌飞给找出来。

    不过很快，冰霜窟就再次陷入了寂静之中，仿佛从来没有人来过这里一样。

    冰霜窟的入口。

    叶凌飞的身影出现在这里。

    其实在进入冰霜窟之前，叶凌飞就用流星梭，记录了一下这里的坐标。

    所以他要出来，根本不用盖文山在给他带路。

    当然，叶凌飞可以把坐标，直接记录在黑煞洞。

    但是不行。

    叶凌飞做过，根本行不通。

    因为冰霜窟里有时空缝隙，就算叶凌飞有流星梭在手，也穿梭不了太远。

    不过流星梭已经够牛逼了，能把他安全的带出冰霜窟。

    “总算出来了。”

    叶凌飞深吸了一口气，感觉外面的空气，比冰霜窟里，要清晰太多了。

    “黑煞洞来的蝼蚁，没想到你居然还活着。”

    叶凌飞面前出现了一团白色的磷火。

    磷火放大，蔓延的到处都是。

    一道身披白色铠甲的男人，出现在了叶凌飞的面前。

    他正是炎妖洞的磷火大将。

    他的本体，就是一团磷火，从虚无到现在，他足足花了近万年的时间。

    磷火大将看见叶凌飞的时候，表情里充满了惊讶。

    他镇守在此地，已有几百年时间，自然知道冰霜窟是什么地方。。

    即便大妖入内，也难以走出来。

    可是面前这名虎族少年，不过区区妖灵而已，他是怎么走出来的？

 第两百四十章 黑蛟化龙

    叶凌飞看了一眼磷火大将，转身就走。

    “看见我，你还敢走？”

    磷火大将愠怒，释放出满天磷火，挡在了叶凌飞的面前。

    “滚！”

    叶凌飞一巴掌拍过去。

    “还敢跟我动手，你找死！”

    磷火大将嘴角露出一丝戏谑的笑容。

    他伸出手，向叶凌飞的掌印抓去。

    可是刚接触到叶凌飞掌印，磷火大将脸色变了一下……

    砰地一声。

    他被叶凌飞一巴掌给扇飞了出去。

    “你不过是一星妖灵，怎么可能有这么强的实力？”磷火大将脸都被扇烂了，十分凄惨，却又十分震惊的说道。

    叶凌飞回头看了磷火大将一眼。

    吓的磷火大将，退后三千里。

    叶凌飞冷哼一声，离开了此地。

    磷火大将目送着，哪还敢再阻拦叶凌飞半分。

    这家伙，他惹不起啊！

    就当没看见好了！

    磷火大将心想之下，身影化作磷火，落在地面上，消失不见。

    半天后。

    叶凌飞的身影，出现在了黑煞洞。

    他回到了坤妖洞天，屁股还没坐下，黑羽就找上门来了。

    “我听说虎君兄出去了一趟，可有什么收获？”黑羽说道。

    “黑羽兄说的哪里话，我就是出去散散心，哪有什么收获。”叶凌飞摇摇头说道。

    “不知道黑羽兄找我，是有什么事情？”

    “也没什么，就是来看看虎君兄而已。”黑羽看着叶凌飞，“话说地主赐给你的血炼功，修炼的如何了？”

    “这黑羽兄就问到点子上了，我好像已经突破到搬血初期了，你看如何？”

    叶凌飞摊开手，一团妖云出现，妖云中，出现了一条刺眼的血线。

    这正是血炼功，搬血初期的现象。

    “虎君兄资质不错啊，这么快就突破到了搬血初期。”黑羽夸奖的说道，但眼中深处，却深深的露出了一丝鄙视。

    修炼这么长时间了，才突破搬血初期，你也好意思拿出来跟我炫耀，真是个废物？

    当然，这些话，他自然不会对叶凌飞说出来的。

    “听到黑羽兄这么说，我就满足了，我还以为我修炼的太慢，会被黑羽兄耻笑呢，不过黑羽兄，你来的也正好，我正想跟你请教一下，血炼功溶血篇的口诀。”

    “那好吧，我现在也没事，正好跟你说说……”

    黑羽有些不耐烦，不过看着热情如火的叶凌飞，他也没办法，只能耐着性子，简单的跟叶凌飞讲解了一下。

    讲完，他就走了。

    叶凌飞送黑羽出门，他站在门口，沉思了许久。

    黑羽没有回自己的洞府，而是去面见了震天妖君。

    “黑羽参见地主。”

    “起来吧！”

    “地主，那小子回来了，而且他血炼功也突破了。”

    “哦，到什么境界了？”

    “搬血初期！”

    “这血炼功，并不算难，一般大妖师修炼，十日就能突破到搬血初期，你确定你没看错？”

    “地主，我亲眼所见，绝对不会出错。”

    “这么看来，这小子，还真是个废物啊！”

    “地主说的是，毕竟是小地方来的，不过对地主，还是有些用处的。”

    “嗯，在观察两天吧。”

    “是！”

    接下来的时间，叶凌飞一直呆在房间里，哪也没去。

    “叮，恭喜玩家升级为二星妖灵。”

    “叮，恭喜玩家升级为三星妖灵。”

    “叮，恭喜玩家升级为四星妖灵。”

    三天过去，叶凌飞把自己在修炼空间里斩获的元气，加上原有的，也才提升了三级而已。

    “还是太慢了。”

    叶凌飞摇摇头，“如果我没想错的话，那万妖宫，很快就要出现了吧。”

    想到万妖宫，叶凌飞又忍不住内视本命牌。

    余紫梦的气息，似乎越来越强了。

    看来这段时间里，余师姐她没少突破妖族实力。

    不过叶凌飞在余紫梦的气息中，还看见了一丝血光。

    余紫梦受伤了？

    没错，余紫梦的确受伤了，而且还是重伤。

    叶凌飞在想的时候，十万里之外，某个静谧的山洞里。

    余紫梦痛苦的盘坐在地上，精致的脸庞突然扭曲了一下，她张开嘴，“哇”的一声，喷出了一大口的黑血。

    黑血浇撒在地上，方圆万米的生物，生机都在快速的流逝。

    “总算把毒血给逼出来了。”

    余紫梦擦掉嘴角的血迹，苍白的脸色，恢复了一丝气血。

    突然她竖起耳朵，听到远处有脚步声响起。

    “这里不能再呆了。”

    余紫梦脸色一变，站起身，冲出了山洞，很快就消失不见。

    一会功夫，外面走进来一群人。

    “那女人在这里呆过，没走远，赶紧追！”

    这些人看见地上的毒血，猜测到的说道。

    万里逃杀，险象环生。

    余紫梦的精神，已经紧绷到了极点。

    她又找到了一处安全的地方，坐下来休养生息。

    “火凤道体就快爆发了，我能感觉到，而且师尊说的万妖宫，我也没找到，更别说百万年的天凤草了，看来我这次，真要死在这里了，希望师弟他能安然无恙吧。”

    余紫梦内视本命牌，发现叶凌飞的气息，又变强了一大截。

    每当看见叶凌飞的气息，就让她有勇气继续走下去。

    这应该就是她在无尽山脉里最后的依托了。

    “余师姐气息上的血气不见了，应该是化险为夷了吧？”

    叶凌飞皱着的眉头松开，心里也不由松了一口大气。

    昂！

    就在这时，一声龙吟传出，响彻九霄。

    整个黑煞洞都被震动了。

    叶凌飞从洞府内走出来，抬起头，看见在万里之外的苍穹上，有一条万丈长的黑蛟龙出现，那声龙吟，就是他发出来的。

    “这是化龙劫吗？”

    叶凌飞看见天上，有恐怖的劫雷出现。

    不是渡劫，又是什么。

    古有腾蛇，百年化蟒，千年化蛟，万年化龙。

    但那只是传说。

    一条蛟龙，想化为龙，可不止需要万年修为这么简单，就算十万年，也不算多。

    叶凌飞没想到，自己竟然能够看见此等奇观。

    这种事情，可不是人人都能看见的。

    “不过话说回来，这条黑蛟龙实力有些太低了，只是满星战灵而已，难道蛟龙族，都能这么快就蜕化为龙？”。

    “而且那个方向，似乎是乾妖洞天吧？”

    叶凌飞疑惑的说道。

 第两百四十一章 金熊岭虎君,真是个窝囊废?

    “黑蛟化龙，这乾妖洞天，又要出现一位实力非常强的地尊啊！”

    “乾妖洞天的黑蛟，只有一个，没想到他这么快就要化龙了！”

    “兄弟，你说的是谁？”

    “邪龙啊，乾妖洞天，就只有他是蛟龙族的……”

    这场化龙劫，引起了无数人的关注，大家议论纷纷。

    叶凌飞听到‘邪龙’这两个字的时候，眉头不由皱了一下。

    轰隆隆！

    化龙劫开始了。

    雷电光束不断的轰落下来。

    那条黑蛟龙，被轰的皮开肉绽，鲜血飞洒的到处都是。

    龙吟般的惨叫声，响彻九霄。

    这条黑蛟龙，似乎快扛不化龙劫了。

    他大吼一声：“主人救我。”

    就在所有人都以为黑蛟龙化龙要失败的时候，一只白色的光虎出现，把黑蛟龙笼罩在其中。

    “这是……神兽白虎族的神印……”

    “这东西怎么会出现在这里，难道这里有白虎族的人？”

    很多人深吸了一口气。

    这白虎族的神印很强，竟然帮助黑蛟龙抵挡住了大半化龙劫的威力。

    “最后一道化龙劫了！”

    众人抬起头，看见化龙劫的漩涡里，酝酿着一道恐怖的雷霆光束。

    大家都知道，这是化龙劫的最后一道劫数。

    这条黑蛟龙一旦度过，必然化龙成功。

    轰的一声。

    雷霆光束落下。

    白虎族的神印直接就破裂了开来。

    这道雷霆，转眼，打在了黑蛟龙身上。

    黑蛟龙怒吼一声，庞大的身躯，重重的摔落在地上，掀起了一阵末日般的风沙。

    大家注视过去。

    过了一会。

    风沙散去。

    一具浑身赤裸的男人站在巨坑之中，他额头有龙角，身上还有一条黑龙纹身，栩栩如生的烙印在他的身上。

    “他化龙成功了。”

    众人羡慕。

    “多谢主人替我化龙，邪龙的命，就是主人的了。”

    “很好，那随我走吧。”

    一个十分傲慢的声音在乾妖洞天里响起。

    “主人，邪龙还有一件事需要去做，请主人给邪龙几分钟的时间。”

    “去吧！”

    “多谢主人！”

    邪龙踏空，身上的黑龙纹身游走，化作一袭黑龙衣袍，把他健壮的身躯，包裹在了里面。

    他的目光十分凌厉，几步间，就站在了坤妖洞天山门口。

    “金熊岭虎君，你杀我两个兄弟，出来受死吧！”

    邪龙低吼了一声，但他的声音，已经传遍了整个坤妖洞天，乃至整个黑煞洞。

    等了几分钟，无人走出。

    邪龙冷笑的说道：“你敢杀我兄弟，难道就不敢出来见我了，莫非你坤妖洞天，都是胆小怕事的主儿？”

    邪龙这句话，直接就引起众怒了。

    “邪龙小儿，你辱骂我坤妖洞天一个试试？”

    一名地尊熊族的妖者走了出来，怒瞪着邪龙。

    “别说一次，我再说千次万次，你能乃我何？”邪龙冷哼的说道。

    “你找死！”熊族的妖者向邪龙冲了过去。

    “滚！”

    邪龙龙爪一拍，直接就把这名地尊级的熊族妖者给拍死了。

    “这邪龙才刚化龙成功，竟然已经能灭杀地尊了，好厉害！”

    很多人倒吸了一口冷气。

    “金熊岭虎君，你给我出来，你要是不出来，今日我定要掀翻了坤妖洞天。”

    “邪龙，你大胆……”

    坤妖洞天里，又飞出了几道妖云，这几人，都是坤妖洞天的地尊，实力都极为雄厚。

    “你们也是来找死的？”邪龙冷笑的说道。

    “找死的应该是你！”

    “刚化龙成功，就敢如此猖狂，那就让我来杀杀你的威风！”

    一名坤妖洞天的鹰族地尊出手。

    翻手间，苍穹弥补妖云，宛如惊天巨印，向邪龙镇压下来。

    “区区鹰族地尊，也敢跟我龙族媲美？”

    邪龙嘴里露出一丝嘲讽的笑容。

    他抬起手。

    轰的一声。

    妖云就此崩塌。

    “你们几个最好还是联手跟我打比较好，否则，你们不会是我的对手的。”

    “狂妄，杀了他！”

    这几名坤妖洞天的地尊联手了，向邪龙镇压过去。

    转眼间，十几招过去。

    邪龙接的游刃有余，好像很轻松的样子。

    反观这几名坤妖洞天的地尊，显得十分狼狈。

    “没想到这邪龙，竟然这么厉害！”

    “恭喜主人，贺喜主人，在黑煞洞里，收了一员猛将。”

    在乾妖洞天里，有一名地尊龟妖掐媚的对面前这名身穿华贵白衣的青年说道。

    青年器宇轩昂，身上透露着一股无与伦比的高贵。

    他挥舞着手里的折扇，哈哈笑道：“什么猛将，不过是我的坐骑而已。”

    “公子说的是，区区黑龙，自然只能当公子的坐骑。”

    与此同时，邪龙也玩的有些不耐烦了，龙尾一摆，把这几名坤妖洞天的地尊都给甩飞了出去。

    “金熊岭虎君，你还不出来？”

    邪龙目光凶厉，让人不敢与之对视。

    “地主，这邪龙也太嚣张了，竟然敢直接站在我们山门口叫嚣，这不是摆明的没把您放在眼里？”黑羽跪在震天妖君面前说道。

    “哼，邪龙确实狂妄，如果放在平日，我早就出手，把他给击杀了，不过刚刚的化龙劫你也看见了，这家伙不知道什么时候，竟然靠上了白虎组的贵人，在不清楚对方是谁的情况下，还是不要贸然去跟对方交恶了。”震天妖君说道。

    “那虎君这小子怎么办？”

    “别管他了，一个无名小卒而已，还不足以让我去为他得罪一名白虎族的人。”

    “地主说的是！”

    在黑羽和震天妖君对话的时候，那邪龙，仍然在坤妖洞天的山门口叫嚣。

    他连败十几名坤妖洞天的地尊，现在已经没有人再敢应战了。

    而且坤妖洞天那些真正的高手，都是明白人。

    自然不会去为了一个无名小卒，得罪站在邪龙背后的贵人。

    “这金熊岭虎君到底是谁，邪龙都打上门来了，居然还忍得住。”

    “不忍怎么办，难道出去送死？”

    “金熊岭虎君，真是个窝囊废！”

    “他今天要是不敢出来，明天他就会成为整个黑风洞的笑柄！”

    “居然还不出来，那么我只能自己进去找你了！”

    邪龙嘴上露出了一丝狞笑。

 第两百四十二章 那你想怎么样?

    今天他打闹坤妖洞天，目的有两个。

    一是给自己两个兄弟报仇。

    二是他刚化龙成功，自然要在主人面前，好好表现一番。

    而且就算他把坤妖洞天翻个顶朝天他也不怕，因为他背后有靠山，现在就算三大洞天的地主来了，他都不会怕。

    “不用你找了，我自己会出来。”

    叶凌飞走出了山门。

    其实以他的性子，邪龙都打上门了，他自然不会当缩头乌龟。

    可是坤妖洞天的那些地尊，似乎比他还要着急的跑出来要把邪龙给灭了。

    叶凌飞也乐得清闲，如果让他们把邪龙灭了，那就最好，省得他麻烦。

    可是谁知道，坤妖洞天的那些地尊，一个个都他妈是废物。

    没办法，他只能自己站出来了。

    “你总算肯出来了。”

    邪龙看着叶凌飞，目光中充满了寒意。

    “你想怎么死？”

    “这句话应该是我问你的才对。”

    “哈哈哈，区区四星妖灵，是谁给你的勇气，敢在我面前如此猖狂。”

    “别那么多废话，你不是想杀我，来啊！”

    “找死！”

    邪龙的目光一竖，龙爪直接就向叶凌飞拍了过去。

    “我这个人从修炼以来，还从来没杀过龙族的妖者，今日那你就做第一个。”

    轰！

    邪龙的一爪之下，一座山峰都跟纸糊似的，被他给抓碎了。

    但是叶凌飞，却在他面前，消失的无影无踪。

    人呢？

    “别找了，我在你面前呢！”叶凌飞笑吟吟的站在邪龙面前说道。

    “好快的速度！”

    邪龙惊讶，“就算你的速度再快，在我面前，也是没用的。”

    “是吗？”

    叶凌飞冷笑一声。

    邪龙的龙爪再次向叶凌飞抓过来。

    叶凌飞一挥手，就把邪龙扇飞了出去。

    “怎么可能？”

    邪龙不可置否，他竟然在叶凌飞的一挥手之下，感受到了一股自己无法抵抗住的力量。

    他不就是一名妖灵，怎么可能有这么强的实力。

    “给我去死！”

    邪龙不相信，龙尾一摆，宛如滔天狂潮，向叶凌飞碾压过去。

    “龙鱼大法。”

    叶凌飞的妖元，化作巨大的妖刀，一刀斩下来，邪龙的龙尾，直接就被劈成了两半。

    邪龙的鲜血飞洒出去。

    下面的人，早就看傻眼了。

    而邪龙，则一脸懵逼。

    自己竟然不是一名四星妖灵的对手，这怎么可能？

    邪龙大怒，本体显现而出。

    恐怖的妖气横行，宛如一座无底深渊，让人沉沦，无法逃脱。

    万丈龙身，黑金鳞甲，邪龙高昂着龙首，冷冷的注视着叶凌飞，“我虽然不知道你不过一名四星妖灵，为什么会有这么强的实力，但是，你还是难逃一死。”

    “你以为自己先出本体，就能杀了我了？”

    叶凌飞冷笑一声，“你有的，我也有。”

    吼！

    叶凌飞大吼一声，身上气血环绕，竟然已经凝结出一座庞大无比的血浮屠。

    叶凌飞的身体拔高。

    百米。

    千米。

    万米。

    百丈。

    千丈。

    万丈。

    叶凌飞现在的样子，就像是一尊竖立在天地上的巨人，而且在他身后，已然出现了一幕异象。

    这异象是血海，波涛汹涌的血海。

    “这……气血……”

    震天妖君脸色震惊了一下。

    “你不是说他修炼血炼功，只是搬血初期，可他怎么会有这么浑厚的气血？”

    “这我也不知道啊……”

    黑羽也给看傻眼了。

    不过他猜测道：“这小子气血如此旺盛，很有可能一早就有的，而他血炼功，确确实实只修炼到搬血初期而已。”

    “废物，你眼睛是不是瞎了，他的气血，已经形同汪洋，如果修炼血炼功，可一日千里，怎么可能还只是搬血初期，这小子，分明是在隐藏，而且隐藏的够深啊！”

    震天妖君一巴掌就把黑羽给扇飞了出去。

    不光是他们震惊，在乾妖洞天里，那位白衣公子，看着叶凌飞，也忍不住露出了轻“咦”的声音：“万丈妖身，没想到这小小的黑煞洞里，居然能人辈出，像这种妖族天才，也能在此出世。”

    “主人，您是不是看上他了，要不要去阻止邪龙，让他不要在动手了。”

    “不用了，继续看下去便是。”

    “是！”

    ……

    “死！”

    邪龙张开嘴，喷出一道黑色的死亡光束。

    “你给我过来！”

    轰的一声。

    叶凌飞一拳轰出，直接就把邪龙的死亡光束给震碎了，并且他的拳头松开，抓住了邪龙的脖子，直接就把他抓到了自己的面前。

    “这不可能，我已经化龙成功，怎么会败在你这个无名小卒的手上。”邪龙惨叫的说道。

    “没什么不可能的，死吧！”叶凌飞直接就把邪龙的龙首给捏碎了，并且把他的妖丹也给挖了出来，让他死的不能再死。

    “化龙妖丹，不错！”

    叶凌飞看着手上的化龙妖丹，比寻常妖族地尊，都大了很多，其中妖元浓厚，而且十分霸道。

    叶凌飞也懒得收起来了，直接张开嘴，吞了下去。

    “叮，玩家吞服化龙妖丹，获得十亿元气。”

    “居然获得了十亿元气，还真是不错啊！”

    叶凌飞十分惊喜的说道。

    邪龙一死，叶凌飞的身体就恢复到原来的样子。

    “小子，杀了我的坐骑，你就想一走了之？”

    一辆奢靡的妖族车辇出现。

    这辆车辇，由两头白虎拉着，这两头白虎，都拥有地尊的实力，他们竟然甘愿拉马，那坐在车中的人，身份自然是非同一般。

    叶凌飞抬起头，看见了那名坐在车中的白衣青年。

    这名青年一头白发，眉毛也是白的，而且在他的眉心处，还凝结着一团白光，似乎与生俱来一般，透着强烈的威压，让人控制不住的想给他跪在地上，顶礼去膜拜他。

    叶凌飞皱了下眉头，他知道这名白衣青年是谁，多半是来自白虎族的贵人。

    白虎族，无尽山脉里的五大妖族之一。

    白虎主伐，势力远比朱雀玄武这些妖族要强大许多。

    叶凌飞知道对方来头巨大，但也没有真被他给吓住。

    “那你想怎么样？”

 第两百四十三章 震惊黑煞洞

    “你杀了我的坐骑，还想问我怎么样，哈哈！”白衣青年站在车辇上，俯瞰着叶凌飞，说道：“如果放在平日，我会杀了你，不过我看你不错，倒是可以替代那条黑龙，做我的坐骑吧，你会有享不尽的荣华富贵。 ”

    “让我做你的坐骑，你也配？”叶凌飞说道。

    “居然敢拒绝我？”

    白衣青年愣住了，显然是没想到。

    不过他也不生气，笑眯眯的看着叶凌飞，继续说道：“你怕是还不知道我是谁吧，跟你自我介绍一下，我乃白虎族四王之子，我叫空星驰。”

    “原来是四王之子，久仰大名。”

    叶凌飞抱了抱拳头说道。

    白虎族，有八王。

    这空星驰既然是四王之子，那他在白虎族里的地位，绝对只高不低。

    不过就算是这样，他也不可能去给空星驰当坐骑。

    “跪在我的脚下，你就可以一步登天，之前黑蛟化龙，你也看见了。”

    “四王子说的是，您的确是个有大本事的人，但是我就是个黑煞洞里的小妖，怎么能入四王子的眼。”

    “不识好歹的东西，杀了他吧！”

    空星驰没耐心了，对身边的奴仆下命令道。

    “小子，我家主人要收你，那是给你脸了，既然你不要脸，那就给我去死。 ”站在空星驰身边的龟族地尊听令，手持双板斧，向叶凌飞杀了过去。

    他的实力，比邪龙强多了。

    一双板斧劈下来，竟然有种势不可挡的趋势。

    “滚！”

    叶凌飞低吼一声。

    他身周气血弥漫。

    一掌拍出。

    轰然间，就把这名龟族地尊给轰飞了出去，撞碎了数座大山，方才止住。

    “没想到你跟黑龙打的时候，居然还没有动用出自己的全力，真是让我越来越惊讶了，不过既然你不臣服于我，那只能死了。”

    空星驰飞落下来，宛如君临。

    一股恐怖的威压，向叶凌飞碾压了过来。

    这空星驰，也是妖族地尊，不过是满星地尊，但是他的实力，却远超了叶凌飞遇到过的一切地尊对手。

    他的实力，恐怕已经达到大妖了。

    叶凌飞脸色不变的说道：“四王子真要为难我一个黑煞洞的小妖？”

    空星驰发丝无风自动的说道：“你杀我坐骑，如果我就这么放过你了，让整个白虎族的人，如何看我？”

    “好，那就来吧！”

    叶凌飞战意十足的说道。

    “在我面前，你居然还这么淡定，真是让我越来越喜欢你了，可惜啊，你是个不识时务的人。”

    空星驰惋惜道。

    说完，空星驰动了。

    他一动，三千雷霆，也跟着他动了。

    这空星驰，还在地尊之境，就已经形成了大妖异象。

    不得不说，他真是个天才，说不准，在白虎族内，也是万里挑一的。

    “你能死在我的手上，也算你的荣幸了。”

    空星驰一拳轰出，爆发出来的力量，有种天地就要尽毁在他拳下的气势。

    “谁死还不一定呢！”

    叶凌飞冷哼一声。

    身后，血海聚拢。

    叶凌飞的身体，并未拔高，但是他的一拳轰出，力量丝毫不减，似乎有种返璞归真的意思。

    轰的一声。

    叶凌飞的拳头和空星驰的拳头碰撞在一起，发出一声惊天巨响。

    “这么强？”

    空星驰满脸意外的看着站在他面前的叶凌飞。

    原本他以为，自己一拳，就能要了叶凌飞的性命。

    可是在接住叶凌飞这一拳后，他猛地感觉到了一股宛如大妖般的力量。

    这家伙，还只是四星妖灵，就已经有大妖的实力？

    这怎么可能？

    空星驰已经震撼的快说不出话了。

    而叶凌飞，也从空星驰的拳下，感受到了他的力量。

    这家伙的实力，的确已经达到了大妖。

    如果不是他又九转妖身，五百万气血加持，恐怕真不是他的对手。

    一拳分开。

    空星驰暂时停手的说道：“小子，你越来越让我惊讶了，我收回刚刚说的话，我不收你为坐骑了，我可以让你做我的座下护法。”

    “那你先打赢我再说。”叶凌飞说道。

    “给你两次机会你都不要，那你真是在找死啊！”

    空星驰暴怒。

    身化白虎，低吼一声，山石崩塌，宛如世界末日。

    他伸出我爪子，一掌向叶凌飞拍过来。

    轰的一声。

    叶凌飞直接就被拍飞了出去，身体完全沉入了无尽废墟之中。

    这空星驰的确厉害，连他的九转妖身都快抵挡不住了。

    而且白虎族乃妖族中的神兽，他们一生下来，与生俱来就比其他妖族要厉害，更何况已经是满星地尊级的空星驰。

    空星驰盯着叶凌飞沉陷入的废墟。

    徒然。

    轰的一声。

    一道黑影，从里面冲了出来。

    是叶凌飞。

    他现在有些狼狈。

    但好像没事。

    “居然一点事都没有？”

    空星驰的震惊之色，已经溢于言表了。

    他都已经暴露出本体，就算大妖，都有可能不是他的对手。

    可这区区四星妖灵，居然能完全挡住他的一击，并且一点事都没有。

    这到底是什么怪胎？

    “九转妖身已经挡不住空星驰了，不过我还有一招。”

    叶凌飞看着空星驰，战意如虹。

    “你有本体，我就没有了吗？”

    吼！

    一声虎啸，从叶凌飞嘴中传出，似乎丝毫也不必空星驰弱。

    叶凌飞体内的黑耀啸天虎的妖骨，完全跟自己的身体融合在了一起。

    他这一刻，才是一名真正的妖族。

    而且还是一头黑耀啸天虎。

    吼！

    白虎之前，出现了一头巨大的黑虎。

    黑虎身上，还有一些十分精细的纹路，看上去十分威武霸气。

    坤妖洞天里。

    震天妖君身旁。

    黑羽一脸懵逼的说道：“这家伙的本体，是黑耀虎，怎么还有啸天虎的气场？”

    “这家伙的本体是黑耀虎没错，但是他不知道用了什么方法，把啸天虎跟自己融合在了一起，他现在的种族等级，绝对只在白虎族之下，这家伙，真是越来越让我惊喜了。”。

    震天妖君也很震惊。

    不光是他们，整个黑煞洞，所有妖者，仰着头，都傻眼了。

 第两百四十四章 败退四王子

    “没想到，你居然把啸天虎的妖骨跟自己融合在了一起，你到底是怎么做到的？”空星驰看着叶凌飞，震惊的说道。

    黑耀虎，不值得一提。

    但啸天虎不一样，他属于妖族中的贵胄，放在上古时期，也是很白虎神兽称兄道弟的种族。

    空星驰怎么也不会想到，叶凌飞竟然是啸天虎。

    “我为什么要告诉你。”叶凌飞说道。

    “好，你告诉我，那我把你擒下来，我会让你开口的。”空星驰目光冰冷的说道。

    说完，他就向叶凌飞扑了过去。

    吼！吼！

    双虎争斗，黑煞洞，方圆万里，都要被摧毁了。

    天空上，下起了血雨。

    这是叶凌飞和空星驰流出来的虎血。

    “给我去死！”

    空星驰张开嘴，喷出白色光束，向叶凌飞轰杀过来。

    叶凌飞脸色微变，身周气血弥漫。

    他没有去躲开，反而径直冲了上去。

    轰！

    叶凌飞就好像一柄血色的尖刀，刺裂开了空星驰的光束，直刺到了他的面前。

    空星驰的身体，差点就被叶凌飞给劈成了血色尖刀，给劈成两半。

    “连我都不是你的对手，这不可能！”

    空星驰得到了巨大的打击。

    他的身体，重重的被轰落在了地上。

    噗的一声。

    空星驰喷出了一大口的鲜血，满脸不可置否的看着叶凌飞。

    “没什么不可能的，你们白虎族的人，又不是战无不胜的。”

    “你想干什么，还想杀我不成，我可是白虎族四王之子。”

    “四王之子怎么了，既然对我动了杀心，那我一个都不会放过。”

    “好，很好，哈哈！”

    空星驰的身体突然飘了起来。

    他冷冷的注视着叶凌飞说道：“小子，我记住你了，下次，我会亲手来杀了你的。”

    空星驰面前，出现了一道光门，直接就把他给带走了。

    这应该是他的保命底牌。

    “又惹了一个大麻烦。”

    叶凌飞皱了下眉头。

    其实他是想把空星驰给留下来的。

    可惜，还是没留下。

    毕竟是白虎族四王之子，身份高贵，手上怎么可能没有点保命手段。

    “虎君，你来见我。”

    震天妖君的声音在叶凌飞耳朵里响起。

    叶凌飞皱了下眉头。

    没有多言，转身，回到了坤妖洞天。

    叶凌飞一路走来，所有人都退避三舍。

    他顺利的走到了震天妖君的洞府里。

    “虎君见过地主！”

    叶凌飞抱拳。

    “好大的胆子，你竟敢得罪白虎族的四王之子，你可知道，这是多大的罪过，要是他迁怒于坤妖洞天怎么办？”震天妖君震怒道。

    “我知道，但他要杀我，我自然不能束手就擒，还请地主见谅。”叶凌飞说道。

    “你说的也对，杀人者人恒杀之，不过你得罪了白虎组四王子，他是绝对不会饶恕你的，以后你就老老实实的在坤妖洞天呆着吧，我在白虎族里，还有一些交情，我会请他们帮你游说一下的。”震天妖君道。

    “那就多谢地主了。”叶凌飞一副感恩涕零的说道。

    “你初到我坤妖洞天的时候，我也没多问你，没想到，你的本体，竟然是啸天虎，这事你怎么不早跟我说？”

    “这是我的个人隐私，所以……”叶凌飞说道。

    “嗯，说的也是，这事我能理解。”震天妖君点点头，忽然他十分郑重的看着叶凌飞，“你的天赋的确不错，我要收你为徒，你可愿意。”

    收我为徒？

    叶凌飞心思如电，不知道想了些什么，脸上却惊喜的说道：“地主收我为徒，我自然是愿意。”

    “好好好，那从今日起，你就是我的关门弟子，我会把毕生衣钵，都传授于你的。”

    震天妖君似乎十分高兴，哈哈大笑的说道。

    “虎君参见师尊。”

    “好啊，徒儿快快起来。”

    震天妖君似乎已经快高兴的合不拢嘴了。

    “恭喜地主，贺喜地主，终于收得一名心意弟子。”黑羽跪在地上，恭喜的说道。

    “好好好，哈哈哈……”

    震天妖君再次露出爽朗的笑声。

    许久，他的笑声一收，对叶凌飞说道：“徒儿，明日子时，你来找我，为师带你去看一看我坤妖洞天最大的传承之地。”

    “是！”

    叶凌飞拜完师，就从震天妖君的洞府里走了出来。

    “虎君兄，没想到你的实力这么强，你骗得我好苦啊！”出来的时候，黑羽也一起跟着出来了，他一脸埋怨的看着叶凌飞说道。

    “黑羽兄，我也不是有意要欺瞒你的。”叶凌飞说道。

    “虎君兄说的是，毕竟人心险恶，这个我能理解，不过虎君兄的血炼功，真的只有搬血初期？”黑羽道。

    “这个……其实我已经‘归妖’了。”

    那血炼功，分为三个境界，搬血，溶血，归妖。

    其实叶凌飞刚修炼，就已经归妖了。

    叶凌飞知道现在隐瞒不住了，自然不会再去骗黑羽。

    “我就知道你已经归妖了，不然怎么可能有如此雄厚的气血，虎君兄，你真是太厉害了。”

    “黑羽兄说笑了！”

    “不过话说回来，虎君兄现在已经拜地主为师，以后在坤妖洞天，我还要多多依仗虎君兄呢！”

    “这个自然是会的，毕竟是黑羽兄把我引进门的！”

    “……”

    叶凌飞又跟叶凌飞说了几句话，就告辞离开了。

    黑羽目送着叶凌飞背影消失，嘴角露出了一丝冷笑：“纵使你在天才，迟早还是要死的，嘿嘿……”

    说起来，黑羽的确有些羡慕叶凌飞了。

    这么年轻，就有如此这般厉害的实力。

    可惜啊，被地主给盯上了。

    黑羽摇摇头，转身离开了此地。

    叶凌飞回到洞府以后，盘坐在床上，调养了一下气息。

    跟空星驰一战，让他体内的气血，有些紊乱。

    不管怎么说，他的妖族实力，还是太低了。

    “可惜不能动用本体实力，否则那空星驰，现在已经死了。”

    “不过没关系，他要是再敢来找我的麻烦，我不会让他在跑掉的！”

    “不过得罪了空星驰，的确是一个大麻烦。”

    与此同时，在万里之外。

    虚空中，出现了一道光门。

    空星驰从其中追跌下来。

    噗！

    空星驰又喷出了一口鲜血，“没想到我空星驰，居然会败给一个无名小辈，这件事情要是传回去，我的颜面何存，不过，他迟早会死在我手上的。”。

    空星驰发誓。

    他看准了一个方向，消失在原地。

 第两百四十六章 万妖春竹

    “敢问虎君大人在否？”

    坤妖洞天。

    叶凌飞的洞府外，有人求见。

    叶凌飞听到声音，走了出来，看见门外站着一名衣着朴素的女人，她的发丝里，藏着一对毛茸茸的耳朵，看上去十分精致。

    “你是？”

    叶凌飞迟疑，他不认识这名女子。

    “虎君大人，我叫春竹，大人叫我小竹就行，我是万妖洞天的妖者。”这名女子说道。

    “春竹姑娘是吧，我好像跟你们万妖洞天，没什么瓜葛吧，不知道你找我，可有什么事情？”叶凌飞问道。

    “大人能不能借一步说话？”春竹道。

    “好，那你跟我进来吧！”

    叶凌飞点点头，转身走进了洞府。

    春竹跟着走进来，她打量了一下叶凌飞的洞府，心道：“这位大人的洞府，还真是乱啊！”

    叶凌飞的洞府，是前人留下的。

    里面的确很乱。

    因为叶凌飞从来都没有打扫过。

    “不好意思春竹姑娘，我这里也没什么东西好招待你的。”

    “没事，我来，就是想找虎君大人说几句话，说完我就走。”

    “哦，不知道你要跟我说什么？”

    叶凌飞看着春竹说道。

    春竹正色的说道：“我听闻，虎君大人，已经拜坤妖地主为师了？”

    “这你是怎么知道的？”

    叶凌飞皱了下眉头，这件事情，貌似现在只有他跟黑羽两个人知道，而且才过去多久，是不可能外传出去的。

    而且对方是万妖洞天的人，怎么可能知道坤妖洞天的事情？

    “看来我没听错了，虎君大人的确拜地主为师了。”

    春竹见到叶凌飞的样子，心里就更加肯定了。

    她说道：“大人有所不知，我是灵耳雪族的，天生灵耳就聪敏，能听到一些别人听不到的事情，我正是因为听到坤妖地主洞府里传出的一些只言片语，来跟大人求证的。”

    “你来找我，就是为了求证，是不是拜地主为师了？”

    叶凌飞说道。

    “一部分是，还有一部分……”

    春竹小心翼翼的四下看了几眼，手中妖元出现，形成了一个护盾，把叶凌飞和她都包裹在了里面。

    叶凌飞能够看出来，她手中凝聚出来的护盾，是用来隔音的，所以他没动，不过眉头却一直紧皱着。

    “还有一件事情，我必须来告诉大人一声。”春竹看着叶凌飞，“大人，你可知道，坤妖地主他活了多少年吗？”

    “这个我倒是知道一点，好像活了近九千年吧。”

    妖族的寿命，远远比人族要长远。

    有些实力强悍的妖者，甚至能够活几万年的。

    当然，反正叶凌飞是没见过。

    不过他之所以知道震天妖君活了九千年，是因为他在坤妖洞天的藏书阁里看见的，而且他还是黑煞洞，活得最久远的一位妖者，盛名在外。

    “这大人就说错了，其实坤妖地主他活了一万五千年，甚至更久！”

    “一万五千年，甚至更久？”

    叶凌飞紧蹙了下眉头。

    有点不对啊！

    震天妖君是大妖没错，但也不可能活这么久。

    一般大妖，活几千年，就是极限了。

    震天妖君能活九千年，已经世俗罕见。

    可是一万五千年，那就太多了。

    而且听春竹的意思，似乎还确定。

    “地主活了多少年，好像跟我也没什么关系吧，而且春竹姑娘怎么知道，地主就活了这么久呢？”

    “这件事，是我自己调查出来的，我也没证据，但是希望大人一定要相信我，因为这对大人很重要。”

    春竹继续说道：“坤妖地主活了这么久，怎么可能不收弟子，不说徒子徒孙满天下，但几十个上百个还是有的吧，可是大人你没发现，现在坤妖地主身边，除了大人外，还有另外一个弟子吗？”

    “这倒是没有。”

    “其实地主他从成为坤妖地主以后，的确收了很多弟子，但是每一个弟子都死了，一个都没活下来。”

    “都死了吗？”

    “很诡异吧！”

    叶凌飞脸色沉了一下。

    “你来，就是要告诉我这些的？”

    “是的，大人，凡是成为坤妖地主弟子的人，年纪轻轻，就死于非命了，这件事很多黑煞洞的人都知道，大家都传，坤妖地主是遭了天谴，这辈子都不可能会有人传承他的衣钵，但我不相信那些传闻，那些弟子的死，肯定跟地主逃不了干系。”

    “为什么这么讲？”

    “因为我哥哥，曾经就是坤妖地主的弟子，但是成为地主弟子之后的没多久，我哥哥就失踪了，等我在找到我哥哥的时候，他已经是一具没有血肉的尸体，从那以后，我就一直留意着地主的任何事情，直到大人的出现。”

    她看着叶凌飞，说道：“所以，我希望大人要小心，坤妖地主可能不是你想象中的那么德高望重。”

    “你作为万妖洞天的妖者，这么说坤妖地主，就不怕我把这件事情，告诉地主他老人家？”

    “我相信大人不会的。”

    春竹起身说道：“好了，我不多说了，总之，大人，千万要小心坤妖地主吧。”

    说完，她就撤掉了隔音护盾，跟叶凌飞告辞，从洞府里走了出来。

    叶凌飞看着春竹离开的背影，脸色沉了下来。

    心里不知道在想什么。

    在春竹来找叶凌飞的时候，黑羽似乎知道了什么，第一时间就来到了震天妖君的洞府里。

    “地主，那万妖洞天的春竹来坤妖洞天了，还去找了叶凌飞。”黑羽说道。

    “这女人，上次就差点坏了我的大事，这次还敢来。”震天妖君震怒。

    “地主，要不要把她给杀了，留着也是个祸害。”黑羽目光凌厉的说道。

    “不行，时机还不太成熟，她是万妖那老鬼的爱徒，要不是因为这点，我早把她给杀了。”

    “那她肯定跟虎君说了些什么，地主还是早做打算吧。”

    “没关系，人就在我眼皮子底下，难道还能插翅飞了不成？”

    “地主说的是。”

    震天妖君想了想，说道：“时辰差不多了，你去把人带过来吧。”。

    “我这就去！”

    黑羽点点头，径直来到了叶凌飞的洞府前。

 第两百四十六章 穷图匕见

    “虎君兄！”

    “黑羽兄怎么来了！”

    “自然是带你去见地主的！”

    “原来如此，那走吧！”

    “虎君兄，我还真是羡慕你啊，这次地主召见，肯定是要带你去坤妖洞天的传承之地了！”

    黑羽羡慕的说道。

    叶凌飞道：“不知道黑羽兄对这传承之地，知道多少？”

    黑羽摇头说：“这我还真不知道，因为我不是地主的弟子，所以不能去那种地方。”

    “哦，那黑羽兄可知道地主还有其他弟子吗？”

    “有倒是有，不过都是一些记名弟子，自然是无法跟虎君兄比的。”

    黑羽看着叶凌飞，“虎君兄，你是不是听说了些什么事情，对于一些事情，你千万不要相信，地主并非是那种遭天谴之人。”

    “黑羽兄说的是，那些传闻，我自然是不会相信的。”

    叶凌飞笑呵呵的说道。

    黑羽没在叶凌飞脸上看出什么，也懒得搭理了。

    他们很快，就来到了震天妖君的洞府里。

    “弟子虎君，见过师尊大人！”

    “爱徒来了，快起来。”震天妖君看见叶凌飞，嘴上露出爽朗的笑声，“今日我就带你去我坤妖洞天的传承之地，以后你要更加努力修炼。”

    “弟子一定会的。”

    叶凌飞满脸激动的说道。

    “那徒儿就跟我走吧！”

    “是！”

    震天妖君一挥手，面前出现了一个血色的虚无大门，不只通往何处。

    震天妖君率先走了进去，其后是叶凌飞，而黑羽，则没有进去。

    叶凌飞视线一转。

    他面前出现了一片血色空间，这里的苍穹，陆地，都是血的颜色，而且在叶凌飞的正前方，也有一座十分宏伟的祭台。

    在祭台八方，有八尊黑色石像镇守，这些石像的样子凶神恶煞，似乎并非是妖族，反而更像是深渊魔族的法相，因为他们身上弥散着一股魔气。

    “师尊，这里就是坤妖洞天的传承之地？”

    “没错！此祭台，乃是坤妖老祖遗留，上面有我坤妖洞天的逆天传承，你快上去吧，为师传授你，如何获得传承！”

    震天妖君说道。

    “那师尊您老人家，也曾在这祭台上，获得过传承？”

    “是的！”

    “不知道是何传承，徒儿很好奇呢！”

    “自然是我妖族圣典！”

    “天呢，我们坤妖洞天，竟然有妖族圣典？”

    “哈哈，徒儿莫要惊讶，我坤妖洞天，在黑煞洞里，传承几万年，圣典自然是有的！”

    震天妖君笑吟吟的说道。

    等了一会。

    震天妖君看见叶凌飞站在原地没动，说道：“徒儿，你怎么还不快上去？”

    叶凌飞看着震天妖君，道：“师尊，你跟我老实说，你是不是想杀我啊？”

    震天妖君皱着眉头说道：“你怎么会这么想，是不是有人跟你说了什么，这些话你还是别相信了，为师怎么可能害你。”

    “地主，都到这个份上了，你还是跟我实话实说吧，其实从一开始，我就没相信过你。”

    叶凌飞冷冷的说道，连师尊他都不喊了。

    他说的的确没错，其实从一开始，他对震天妖君，就有所提防的。

    “好吧，既然如此，那我也不跟你说这么多废话了，没错，我的确要杀你，不光要杀你，我还要把你给吞了。”

    震天妖君桀桀桀的冷笑的说道。

    “我很好奇，你为什么要杀我？”

    “你可以猜猜看！”

    叶凌飞沉吟了一下，说道：“跟我的气血有关系。”

    “不错，你还是挺聪明的，的确跟你的气血有关，我需要吞了你的气血，来增长我的寿命，因为我的寿命快到了，而且你的气血如虹，不光能增加寿命，说不定还能让我的实力，更上一层楼。”既然已经说破了，震天妖君也不跟叶凌飞继续演下去了。

    “原来如此。”

    叶凌飞叹口气，那万妖洞天的春竹，恐怕也猜出了八分了。

    可惜，她没铁证。

    不过强者杀人，可没什么王法不王法的，就算这件事情传开了，顶多也只会败坏一下震天妖君的名声。

    这么看来，震天妖君还是很看中自己的名声的。

    “那地主应该吞了不少人吧。”

    “不多，几万个而已。”

    “几万个……而已？？？”

    叶凌飞心冷到了极点。

    震天妖君真把人不当人命看啊。

    不过也是，他能把孩童都炼制成蛇童，自然是个心狠手辣的主。

    “那地主应该活了很长时间吧。”

    “也不多，两万三千年年而已，只要我能一直找到像你这种气血雄厚之人，我能长生不老。”

    “没想到你竟然活了这么长的时间，真是个老不死啊！”

    叶凌飞骂震天妖君，震天妖君一点也不生气，反而笑眯眯的道：“你还要问什么，尽管问来便是，反正你也都是要死的人，我会让你死个明明白白的。”

    “你这就告诉我了，你就不怕我跑了？”

    “不怕，这里是我花了几千年的心血，开辟出来的小洞天，没有我的允许，谁也在这里逃不走。”

    “我说你怎么进来这里以后，就变得有恃无恐了，原来是这样。”

    叶凌飞啧啧称奇，他没想到，震天妖君能够开辟出小洞天来。

    黑煞洞里，有三大洞天，乾妖洞天，坤妖洞天，万妖洞天，但此洞天非彼洞天，前者只是一个名字，而这里，乃是一片小世界。

    如果叶凌飞没记错的话，实力只有达到了战宗，才有能力开辟出一片属于自己的世界。

    但是震天妖君，才只是大妖而已，相当于人族的战王。

    “你还有什么要问的，没有的话，那你就乖乖的自己走上去吧。”

    “我可不是那种束手就擒的人。”

    “既然这样，那就别怪我跟你不客气了。”

    震天妖君大手一挥，向叶凌飞抓了过来。

    叶凌飞身周，气血如虹。

    轰的一声。

    叶凌飞的气血防御，完全被震天妖君给破开了。

    “你这点实力，灭地尊，不在话下，可是在我面前，你还是太嫩了。”

    吼！

    叶凌飞化作黑耀啸天虎，向震天妖君撕咬过去。

    “一只小黑猫而已，在我面前，还敢造次？”

    震天妖君的手掌变大，直接就把叶凌飞给抓住了。

    不得不说，震天妖君，是真的强，不愧是坤妖洞天的地主。

    叶凌飞就算是有九转妖身，并且暴露出黑耀啸天虎，仍然不是他的对手。

    “且慢，地主，我还有一个问题要请教你。”

    “哦，说吧，我会回答你的！”

    “如果人族在你这片洞天里动手，外界是否会发现他们的气息？”

    “自然不会，这里可是我的天下，我要吞噬妖者气血，怎么能被他人发现。”

    “原来如此，那就好办了！”。

    “什么意思？”

    忽然间，震天妖君，脸色大变。

 第两百四十七章 元气,气血,寿命

    八星战王。

    叶凌飞本体实力完全释放了出来。

    “你身上怎么会有人族的气息？”

    震天妖君看着叶凌飞，完全傻眼了。

    “因为我本来就是人族。”叶凌飞说道。

    “原来如此，真没想到，你竟然还是人族。”

    震天妖君震惊过后，冷笑的说道：“你以为你动用自己人族的实力，就能打败我了？”

    “试试就知道了！”

    “找死！”

    轰！轰！轰！

    叶凌飞跟震天妖君厮杀在一起。

    似乎是不分仲伯。

    但震天妖君能意识到，自己完全是被压着打的。

    “没想到你的人族实力，竟然如此厉害，可惜，你以为我活了这么长时间，就这点本事？”

    震天妖君嘴里发出一声嘶吼，让人神魂动荡。

    震天妖君的衣服碎裂开来，背脊上，长出了一对黑色的翅膀，而且他的身体，也变化成了一条肥虫。

    这应该就是震天妖君的本体了。

    “小子，你给我去死！”

    震天妖君张开嘴，喷出满天毒液，把叶凌飞笼罩在里面。

    “区区唾液，也想杀我？”

    叶凌飞冷哼一声，掌心中，出现黑色火焰。

    地藏火。

    滋滋滋……

    这些毒液，瞬间就被叶凌飞的地藏火给燃烧干净了。

    紧接着，一股庞大的重力，凌驾在震天妖君的头顶上，宛如一座泰山，重重的向他镇压过来。

    “这是什么？”

    震天妖君怒吼一声。

    身体轰的一声，就被镇压在了地上。

    吼！

    震天妖君怒吼一声，身周出现交织成黑线的怒洪，把叶凌飞的盾字重力，给定了起来。

    “没想到，我竟然不是你的对手，不得不说，你还真是个天才，可是我刚刚跟你说过的，这里乃是我的天下，既然你进来了，我要你死，你就得死，我要你活，你就必须给我活。”

    苍穹上，出现一层恐怖的血幕，向叶凌飞碾压下来。

    这家伙，竟然能动用洞天之力。

    叶凌飞一惊。

    他面前出现了一面龟盾。

    轰的一声。

    龟盾震颤，并没有被破开。

    叶凌飞脸色不变，抬起手掌，一股雷劫领域出现。

    这正是三劫领域。

    “风火雷，这是三劫领域，你怎么可能同时领悟三种劫数领域。”

    “你自己下地狱去问阎王吧！”

    轰！

    三劫领域镇压下来。

    天都要踏了。

    震天妖君根本抵抗不住，身体开始出现裂纹。

    可就在这时，分散在祭台四周的那些黑色神像竟然动了。

    有一尊神像出现在震天妖君的面前，替他挡住了三劫领域，而另外七尊，同时向叶凌飞杀了过来。

    “小子，没想到，你竟然能让我动用这神像之力，你死而无憾了。”

    “你入魔了！”

    叶凌飞招架住这七尊神像的围攻，他看见震天妖君身上，出现了一股死气沉沉的魔气。

    “没错，我早在一万年前，就已经入魔了，因为这片洞天，乃是魔族建立的，想要继承洞天，就需要入魔，而且我能够吞噬气血，也是因为我入魔。”

    “原来如此。”

    叶凌飞凝重起来。

    他能感觉到，入魔的震天妖君，实力变的更强了。

    “死！”

    八尊神像，同时向叶凌飞杀过来，每一尊，都有大妖的实力。

    轰！

    叶凌飞被轰飞出去，他的三劫领域，也完全被破开了。

    “小子，你还不死！”

    震天妖君狞笑起来。

    八大神像联手，就算是妖皇来了，也要饮恨。

    因为他曾用这八尊魔族神像，震杀过妖皇。

    就算这小子实力再强，也要给我去死。

    “啧啧，八尊魔族神像，的确厉害啊！”

    叶凌飞脸上露出一丝笑容。

    震天妖君看见叶凌飞脸上露出来的笑容，心里就不由咯噔了一下。

    忽然，他有所感应。

    抬起头。

    他看见了苍天上，出现了一根巨指。

    洪荒一指。

    轰隆隆！

    一指落下，八尊魔族神像，顷刻间就崩塌了。

    “怎么可能！”

    震天妖君喷出了一大口的鲜血，身体虚弱的坠落在地上，他的身体，也恢复到人模样。

    “你怎么可能连我的八尊魔族神像都给摧毁了？”

    “没什么不可能的，只是你太弱了而已。”

    震天妖君的确是强大，坤妖洞天大妖，可惜他碰到的是叶凌飞。

    一旦动用人族实力。

    叶凌飞的实力，足以媲美战皇，甚至有过而无不及。

    就算震天妖君有八尊可以灭杀妖皇的魔像，那毕竟是外物，怎么能跟修为比。

    叶凌飞从空中落下，看着震天妖君说道：“你可还有什么遗言？”

    震天妖君说道：“你别杀我，我可以把这座洞天送给你。”

    “如果你只是求饶的话，那就算了。”

    叶凌飞手一翻，屠龙刀在手也，一刀劈下去，直接就把震天妖君的首级给斩了下来。

    “辛亏能在这片洞天里动用本体实力，要不然，还真是要倒霉了。”

    叶凌飞深吸一口气，在震天妖君的尸体上摸索了一下。

    他找到了很多东西。

    其中有一样东西，引起了他的注意。

    是一门魔功。

    “万血天功。”

    叶凌飞仔细翻看了一下。

    看完后说道：“这震天妖君，原来是通过这万血天功，才能活这么久的。”

    “叮，发现魔族圣典《万血天功》，是否学习？”

    系统提示音再次响起。

    叶凌飞想了一下，说道：“学习！”

    这万血天功，虽然是魔族战功，但叶凌飞也不在乎了，只要对自己有用，他才不管这么多。

    “叮，学习成功，恭喜玩家获得魔族圣典，万血天功。”

    万血天功的所有要领，深深的刻在叶凌飞的脑海里。

    他现在对万血天功的领悟，已经超越了震天妖君。

    震天妖君可能怎么也没想到。

    他花了几千年才领悟的万血天功，叶凌飞转眼间就领悟透彻了。

    “我倒是想试一试这万血天功到底有多厉害！”

    叶凌飞睁开眼。

    他把震天妖君的尸体，扔到了前面的祭台上，他以万血天功催动激动。

    瞬间，震天妖君的尸体被分解掉，大量的妖族精血涌入到了叶凌飞的体内。

    “叮，吞噬震天妖君，可选择转换为五十亿元气，也可转换为五百万点妖族气血，同时也能转换为两百年寿命。”

    “哈哈，居然还可以三选一，啧啧，都是好东西啊！”

    叶凌飞满脸都是惊喜之色。。

    不论是元气，还是妖族气血，或者是寿命，都是叶凌飞想要的。

    不过他只能选择一样。

 第两百四十八章 妖皇境蛇童

    “这震天妖君的气血太雄厚了，竟然能够兑换两百年的寿命，这老东西，生前恐怕不止吞噬了几万人的气血这么简单，他杀了这么多人，罪孽深重，真是杀他一百次都不够的。 ”

    叶凌飞沉思了一下。

    “不过这寿命就算了，我现在是人族战王，又是妖族妖灵，活过两千年，应该是可以的，区区两百年寿命，我还没放在眼里。”

    “至于气血，也算了，我的气血，已经有五百万点了，当然，如果越多的话，自己的九转妖身，就越强，可是我目前最紧要的，并不是增强自己的实力。”

    “那就选元气吧！”

    “叮，玩家确定兑换五十亿元气？”

    “确定！”

    “叮，恭喜玩家获得五十亿元气！”

    “系统提示：玩家体内生出一道魔气。”

    在叶凌飞获得元气的时候，他体内也出现了一团魔气。

    魔气上，有血孽形成，仿佛不被天地所容。

    叶凌飞看到这道魔气，并未意外。

    毕竟他用万血天功，吞噬了震天妖君。

    只要他吞噬的人越多，那魔气出现的就越多，正是因为如此，震天妖君，才会入魔的。

    “系统，我要是继续吞噬的话，是不是也会入魔。”

    “是的，不过系统可以替玩家进化掉魔气。”

    “如何进化？”

    叶凌飞一听，大喜的问道。

    他自然是想继续修炼万血天功，毕竟这魔功太厉害了，能够走捷径，但杀孽太重，这也就是为什么魔族不被正道所容的原因。

    如果能够进化魔气，那他就不会入魔，甚至还能继续修炼万血天功，那就再好不过了。

    “一亿元气，进化一道魔气。”

    “简单，不就是一亿元气，直接替我进化了吧。”

    “叮，扣除一亿元气，进化成功。”

    叶凌飞体内的魔气，消失无踪。

    “不错不错，哈哈！”

    叶凌飞大笑一声。

    他没有急着离开，而是走上了祭台。

    他在祭台的中心，发现了一颗拳头大小的血珠。

    “叮，发无主血魔洞天珠，是否收服？”

    “这血魔洞天珠是什么？”

    “是这片洞天的神物，只要玩家收服了血魔洞天珠，那这片洞天，就是属于玩家的了。”

    “原来如此，真是惊喜连连啊！”

    叶凌飞喜出望外，毫不犹豫的确认收服。

    “叮，收服成功，玩家获得血魔洞天。”

    血魔洞天珠飞起来，跟叶凌飞融合在了一起。

    刹那间。

    叶凌飞感觉，他就是这片世界的主宰。

    轰隆隆！

    天地大变。

    血色苍穹，变白了，而大地，也变成了正常的泥土。

    这是叶凌飞做出的改变。

    叶凌飞睁开眼，看着洞天里的变化，满意的点点头说道：“这样才像点样子，可惜一点植物都没有，以后我带好好经营一下这片洞天了，毕竟这里现在，已经是属于我的了。”

    “接下来可以突破我的实力了。”

    “叮，玩家消耗五千万元气，升级为五星妖灵。”

    “叮，玩家消耗六千万元气，升级为六星妖灵。”

    “叮，玩家消耗七千万元气，升级为七星妖灵。”

    ……

    “叮，玩家消耗一亿元气，升级为满星妖灵。”

    “叮，玩家消耗两亿元气，升级为一星妖狂。”

    “叮，玩家消耗两亿两千万元气，升级为二星妖狂。”

    ……

    “叮，玩家消耗三亿元气，升级为满星妖狂。”

    叶凌飞的妖族实力，一路飙升，直接就停在了满星妖狂上。

    叶凌飞现在，已经是妖族的满星地尊。

    叶凌飞睁开眼，五指一捏，洞天之内，所有一切，都被摧毁了。

    现在要是再次对上震天妖君，叶凌飞不动用人族实力，也能把他给轰杀至死。

    “可惜了，还差一点，我就能够晋级为大妖了。”

    叶凌飞站起身，不在多想，一挥手，血洞出现，这是血魔洞天的出口。

    他收服了血魔洞天，随时随地都可以打开。

    唰的一声。

    叶凌飞的身影，再次出现在了震天妖君的洞府里。

    “地主，您这么快就出……来……了……”

    黑羽还在这里，他看见血洞出现，以为是地主出来了，连忙跪在地上拜见道。

    可是他一抬起头，声音就跟卡带一样，卡主了。

    “卧槽，怎么是你，地主呢？”

    “当然已经死了。”

    叶凌飞看着黑羽，脸上露出一抹冷笑。

    “你怎么可能杀了地主……”黑羽不敢相信，但又不得不相信，因为叶凌飞还活着，“虎君兄，你活着真是太好了，我就知道虎君兄不一般，震天妖君他该死，不知道残害了多少人，我也是被逼无奈，才在他手下做事的。”

    “你觉的我会相信你说的话？”

    叶凌飞继续冷笑的说道。

    “虎君兄别杀我，以后我给你当牛做马。”

    “像你这种仆人，我是不需要的。”

    噗！

    黑羽还没反应过来，人头就飞了出去。

    他的眼睛瞪的很大，死不瞑目。

    “血魔洞天珠！”

    叶凌飞摊开手，一颗血珠出现。

    正是血魔洞天珠。

    “收！”

    在震天妖君的洞府里，出现了一丝光点，宛如尘埃一样，融入到了血魔洞天珠里。

    这尘埃，正是血魔洞天。

    他可以随时随地的把血魔洞天呆在身上。

    只可惜，他没有战宗的实力，否则会更厉害，甚至可以拿洞天作为战斗法宝，那才是真正的牛逼。

    做完这些，叶凌飞没有急着离开，而是在震天妖君的洞府中，转了一圈，找到了一些震天妖君珍藏的宝物。

    这震天妖君的洞府十分大，叶凌飞之前看见的，只是冰山一角而已。

    “居然有这么多的蛇童，那震天妖君，到底是抓了多少人族孩童过来。”

    叶凌飞在震天妖君的洞府下，找到了一处巨大的密室。

    密室里，关押着非常多了蛇童，足有近千名。

    叶凌飞看见这些蛇童，心已经冷到了极点。

    这震天妖君真是太该死了。

    “你们死了这么久，是该安息了。”

    叶凌飞叹口气，把这些蛇童，都给杀了。

    叶凌飞继续往下走，在最深处的一间密室里，竟然发现了一具身材十分魁梧的蛇童，他的眼睛里布满了血丝，一见到叶凌飞，就开始嘶吼起来。

    但是他身上有铁链束缚着，让他无法走过来攻击叶凌飞。。

    “竟然是妖皇境蛇童。”

    叶凌飞深吸了一口气。

 第两百四十九章 因祸得福

    “这恐怕才是震天妖君真正的底牌吧！”

    叶凌飞猜测的说道。

    如果震天妖君把这妖皇蛇童带入血魔洞天，那对自己来说，真就是一个大麻烦了。

    可惜，震天妖君没把叶凌飞放在眼里。

    只觉得，叶凌飞只要踏入了血魔洞天，就死定了。

    从某种意义上，震天妖君是被自己大意给害死的。

    如果他把妖皇蛇童带上，说不定还有一线生机。

    但是现在说什么也晚了。

    吼！

    这妖皇蛇童十分嗜血，没有理智。

    不过他被铁链缠身，无法对叶凌飞构成威胁。

    叶凌飞走过去，把他给杀了。

    这是密室的最深处，其他地方什么东西都没了。

    叶凌飞翻遍以后，就从这里走了出来。

    “震天妖君现在死了，要是被黑煞洞洞主知道，不知道会不会找我的麻烦，我得留点心才行。”

    叶凌飞心里想了一下。

    如果黑煞洞洞主找他麻烦，他只能暂时先离开黑煞洞了。

    因为黑煞洞洞主的实力，深不可测。

    叶凌飞敢断定，在不动用人族实力下，自己绝对不会是他的对手。

    当然，就算动用了人族实力，可能也不是对手。

    所以，叶凌飞不得不小心谨慎。

    在叶凌飞想的时候，他就已经走出了震天妖君的洞府。

    “敢问是虎君大人否？”

    刚走出震天妖君的洞府，就有一名妖者，找上了叶凌飞。

    “你是？”

    “在下是洞主座下奴仆，大人叫我阿四就行。”

    “洞主？”

    叶凌飞眼皮一跳。

    说曹操，曹操就到了？

    “不知道你找我有何要事吗？”

    “不是我找你，是洞主请大人过去一下。”

    “洞主请我，不知道所为何事？”

    叶凌飞心里一动，不由探问道。

    “这我就不知道了，劳烦大人跟我来吧。”

    “好！”

    叶凌飞点点头，跟着阿四走了。

    震天妖君刚死，洞主应该不会这么快知道吧？

    所以叶凌飞才跟阿四去的。

    他们来到了黑煞洞的一个巨大宫殿的外面。

    这里就是洞主的寝宫了。

    “洞主，人来了！”

    阿四带着叶凌飞，直接走进去。

    里面空荡荡的，在王位上，只坐着一个人。

    此人是一名老者。

    白发苍苍。

    他的双眼凹陷，宛如一片深渊，让人不敢直视。

    他就是黑煞洞的洞主，邪云妖尊。

    “你先下去吧！”

    “是！”

    邪云妖尊看着叶凌飞。

    叶凌飞抱拳，拜见的说道：“金熊岭虎君，参见洞主！”

    邪云妖尊笑着说道：“你不必多礼，坐吧！”

    “多谢洞主。”

    叶凌飞也不拘谨，直接就坐了下来，问道：“不知道洞主找在下，有什么事情吗？”

    “找你有两件事，先说第一件。”邪云妖尊看着叶凌飞，“你得罪了白虎族四王之子空星驰，本应该罪该万死，不过那空星驰高傲，在回到白虎族以后，已经发话了，说让谁也不要来找你的麻烦，他要手刃了你。”

    叶凌飞一听，点了点头，这点他也能看出来，空星驰的确高傲，不过他没想到，空星驰竟然不让任何人来找他的麻烦，这点倒是一件好事。

    “不过四王却给我发下命令，让我即可就把你给杀了。”

    邪云妖尊说完。

    叶凌飞的心脏提了一下，旋即，松弛的说道：“如果洞主要杀我，应该不会跟我说这么多。”

    “哈哈，没错，我的确是不想杀你，不过我也不敢忤逆四王的意思。”

    “那洞主还是要杀我喽？”

    “不不不，我还是不会杀你，但你需要答应我一件事情。”

    “洞主请说。”

    “只要你以天妖起誓，生是我黑煞洞的人，死是我黑煞洞的鬼，我便不再为难你了。”

    “原来如此，这个好办。”

    叶凌飞直接就以天妖起誓了。

    不就是想把他完全跟黑煞洞捆绑在一起。

    这也没什么不可以的，反正他又不是一名真正的妖族，就算以天妖起誓，估计天妖也懒得搭理他。

    这平白无故的就让叶凌飞占了一个大便宜。

    邪云妖尊见到叶凌飞真以天妖起誓了，十分满意的点点头：“那你现在就是我黑煞洞的人，我自然不会为了四王的命令，去杀你，反正我在白虎族，跟四王，也没什么瓜葛。”

    “好了，现在我跟你说第二件事情，从今日起，你入我主殿修炼，地位经次于三大洞天之地主。”

    “多谢洞主赏赐。”

    “应该的，毕竟你现在是我黑煞洞的人了。”

    邪云妖尊笑眯眯的说道。

    叶凌飞心里干咳一声，要是让邪云妖尊知道自己不是妖族，他会有何感慨？

    “洞主，我也有一件事情，要跟你说。”

    “哦，说吧，什么事情！”

    “我把震天妖君给杀了。”

    起初，邪云妖尊没当回事，可听完，他那双凹陷的眼睛瞪圆的说道：“你说什么？”

    “我把震天妖君给杀了！”

    叶凌飞又重复了一遍。

    这件事瞒不住的。

    索性，叶凌飞直接就抖露了出来。

    “你怎么可能杀的了震天，而且你为什么要杀他？”

    叶凌飞毫不犹豫，把震天妖君入魔，要杀他的事情，原原本本的跟邪云妖尊说了一遍，同时，他还把万血天功拿出来，交给了震天妖君。

    当然，血魔洞天的失去，叶凌飞却没说。

    毕竟这已经是叶凌飞的东西了，他可不想让任何人知道，因为洞天太珍贵了。

    “好一个震天，竟然修炼了这魔功，难怪他能活这么长时间，杀得好。”

    邪云妖尊听完，大怒的说道。

    “洞主，我杀了地主，您不会降罪于我吧？”

    “降罪，为什么要降罪，你杀了震天，属于为我黑煞洞除害，我还要奖赏你呢。”邪云妖尊看着叶凌飞，“从今天开始，你就是坤妖洞天的地主。”

    同时，邪云妖尊，传了一道法令，响彻整个黑煞洞。

    “从即日起，金熊岭虎君，为坤妖洞天地主。”

    “这是洞主的声音！”

    “什么，洞主让金熊岭虎君，继承了坤妖洞天地主之位？”

    “天呢……”

    黑煞洞，一时间，沸腾了！

    “多谢洞主奖赏！”

    叶凌飞心里大松了一口气。。

    他还在担心，邪云妖尊，是否会找他的麻烦。

    谁想到，自己反而因祸得福，成为了坤妖洞天地主。

 第两百五十章 不显山不露水,她是大妖!

    叶凌飞又跟邪云妖尊说了几句话，就起身告辞了。

    “这个年轻人真是不错，我对他，是越来越满意了，哈哈！”邪云妖尊大笑起来的说道。

    “洞主说的是，没想到，他居然能把震天妖君给杀了！”邪云妖尊的奴仆说道。

    “是啊，我也没想到。”

    他们没想到。

    整个黑煞洞里的人，自然也想不到啊。

    不过震天妖君死的事情，很快就传遍了整个黑煞洞。

    这不是叶凌飞所为，而是邪云妖尊做的。

    他是想帮叶凌飞竖立一下威望。

    大家现在一听到金熊岭虎君五个字，就吓的腿软了。

    这家伙，简直就是一个妖孽。

    “参见地主！”

    叶凌飞一回到坤妖洞天。

    所有坤妖洞天的妖者，都跪下来拜见叶凌飞。

    “都起来吧！”

    叶凌飞摆摆手，踏入了自己的洞府之内。

    “地主大人，在下是坤妖洞天的护法大长老，您称呼我林海就行。”

    坤妖洞天的护发大长老林海，带着十几个人，毕恭毕敬的走到了叶凌飞的面前。

    他带来的这十几个人，都是坤妖洞天的护法，而且每个人的实力，都在地尊。

    “大护法找我有什么事？”

    叶凌飞问道。

    “洞主已经宣布发令，您现在就是坤妖洞天的地主，这里怎么是地主能住的地方，我们来，是为地主，重新开辟洞府的。”

    “原来如此。”

    叶凌飞明白了，感情是来讨好自己的。

    也不难怪了，叶凌飞败退空星驰，又灭了震天妖君，而且洞主那边，似乎跟叶凌飞的关系也很接近，现在谁不想巴结叶凌飞一下。

    “那行吧，这件事，就交给你们来处理了。”

    “是！”

    林海没走开，继续说道：“地主，还有件事，乾妖洞天和万妖洞天，都派人来送上贺礼了，您是不是要见一下？”

    “那就见一下吧。”

    毕竟同为黑煞洞的三大洞天，叶凌飞面子还是要给他们的。

    这些人来，无非就是给叶凌飞送礼的，倒是乾妖洞天派来的人，过分的热情，而且处处恭维叶凌飞，显然是怕叶凌飞因为邪龙的事情，把他们给记恨上。

    今时不同往日。

    叶凌飞现在，可是坤妖地主，而且还是洞主亲自任命的。

    可见洞主，有多器重叶凌飞了。

    对于邪龙的事情，叶凌飞完全没当回事。

    “你现在真是威风了，居然直接就坐上了坤妖洞天的地主。 ”

    一个熟悉的声音传到了叶凌飞的耳朵里。

    叶凌飞看过去，笑道：“你怎么来了？”

    来的人不是别人，正是万妖洞天的春竹。

    “我来自然是要恭喜你的，在下万妖春竹，见过坤妖地主。”

    “你就别这么磕碜我了。”

    叶凌飞苦笑一声，说道：“我还要谢谢你，要不是你的提醒，我也杀不了震天妖君。”

    “我就是提醒一句，也没帮上什么忙，你能杀了震天妖君，这证明你的实力，足够的强大，而且我还要好好谢谢你才是，多谢你替我哥哥报仇。”

    春竹说道。

    “我们进去说吧！”

    “好！”

    叶凌飞把春竹邀请到了自己的洞府内。

    这洞府，是林海他们刚开辟出来的。

    不得不说，他们的办事效率，还真是快速，不到一天时间，一座豪华的洞府，就被他们开辟了出来。

    叶凌飞请春竹坐下，亲自给他倒了一杯茶。

    “让坤妖地主给我倒茶，还真是头一次啊！”

    “你跟我，就别这么客气了，同辈相交即可。”

    叶凌飞说道。

    他对春竹，还是很有好感的，毕竟春竹敢冒险来提醒他。

    由此可见，这个人，还是不错的。

    可以结交一下。

    “好，那我就不跟虎君兄客气了。”

    “这样才对嘛！”

    “我这次来，倒是还有一件事情，要告知虎君兄。”

    “不知道是什么事情？”

    “虎君兄可听说过万妖宫？”

    叶凌飞一听，眼睛眯了起来，说道：“这万妖宫，我自然听说过，这乃是我妖族圣地。”

    “的确，这万妖宫，每隔百年，都会出现一次，而且每次出现，都会在我妖族之内，掀起一场腥风血雨，而且距离万妖宫开启，也没多长时间了。”

    “哦，是吗，这么快就要开启了吗，这我还真不知道。”叶凌飞一脸惊讶，“那不知道春竹姑娘来跟我说这些，是为了什么？”

    “我听说那万妖宫里，有无数妖祖的传承，我想让虎君兄陪我一起，去试试！”

    “你要让我跟你一起，进入万妖宫？”

    “是的，这对你我，都有好处。”

    “可是我听说，想要进入万妖宫，必须要有大妖的实力，我目前的实力，还不够啊！”

    “没关系，虎君兄现在已经是满星妖狂，突破大妖，指日可待，而且还有一些时日，对虎君兄来说，应该足够了。”

    “你居然能看出我的修为。”

    叶凌飞意外的说道。

    他修炼了三阳地藏诀，这法门，不光能够封锁自己的人族实力，还能把自己的实力给藏匿起来，就算妖皇在面前，也可能看不出，叶凌飞的妖族修为如何。

    但是春竹却看出来了。

    “我修炼了一门法门，可以看透旁人的修为，还请虎君兄不要见怪。”

    “没事，我没在意。”

    叶凌飞摇摇头：“既然你要去万妖宫，为什么非要来找我？”

    “自然是因为虎君兄的实力强啊！”

    “好吧，那你让我考虑一下吧。”

    “没关系，反正万妖宫还未出现，只要虎君兄考虑清楚，来通知我一声便是。”

    “好！”

    叶凌飞看着春竹，“不过话说回来，万妖宫要是开启，进去之人，数不胜数，且都是大妖，虽然里面有妖祖传承，但凶险难测，你确定还要去？”

    “人生在世，就该搏一搏，而且像万妖宫这等妖祖圣地，既然已经出现在我面前，我自然不能错失良机，就算死了，也无悔。”

    “春竹姑娘倒是真性情！”

    “让你见笑了！”

    春竹微笑了一下，就起身告辞了。。

    叶凌飞目送着她离开，摸了摸下巴说道：“这万妖春竹，不显山不露水，恐怕整个黑煞洞，鲜少有人知道，她已经是大妖了吧？”

    既然说敢去万妖宫，那没有大妖这份底气，春竹哪敢说出来？

 第两百五十一章 万妖宫即将开启

    不过今天春竹过来，跟他说的这些话，让叶凌飞更加确定了一件事情。

    那就是，万妖宫，真的要出现了。

    叶凌飞坐在床上，内视了一下本命牌。

    余紫梦的气息若隐若现。

    “也不知道余师姐去哪了，竟然跟我已经有十万里远，不过她应该没事，而且气息似乎也增强了不少。”

    “不过想要进万妖宫的话，可能会有些困难。”

    叶凌飞皱了下眉头，不在去想这么多。

    反正这万妖宫，他肯定是要去的。

    正如春竹说的，既然出现在他面前了，他怎么可能不去搏一搏。

    悄然间，半个月过去。

    忽然，这一天。

    坤妖洞天的上空，妖云密布，一股恐怖的气息，弥散而开。

    黑煞洞，三大洞天的所有人，都忍不住抬起头。

    “这是有人晋级为大妖了！”

    吼！

    一声虎啸，威震八方。

    “这是金熊岭虎君的声音，没想到，他这么快，就晋级为大妖了。”

    “这也太快了！”

    大家看见一头光虎出现，样子不正是黑耀啸天虎。

    现在黑煞洞里，谁不知道，叶凌飞的本体是什么。

    “啧啧啧，这年轻人的天赋，还真是了得啊！”

    邪云妖尊感叹的说道。

    “不过好在，他是我黑煞洞的人，哈哈！”

    “洞主说的是！”

    乾妖洞天。

    地主，冰心妖君看着威震八方的黑耀啸天虎虚影，说道：“幸好，我没去得罪他。”

    同时，在万妖洞天。

    春竹看着黑耀啸天虎的虚影，也十分惊讶。

    在她面前，还站着一名老妪。

    “春竹，你确定他也要去万妖宫。”

    “是的，师尊！”

    “他为人如何？”

    “值得深交！”

    “那你自己注意些吧。”

    “是，师尊！”

    ……

    “终于晋级为大妖了。”

    叶凌飞睁开眼，深吸了一口气。

    握着拳头。

    这种力量，他十分熟悉。

    因为妖族大妖，就是人族战王。

    他现在终于达到了自己人族的实力。

    当然，肯定还是没有自己的人族实力强，毕竟他的人族实力，底蕴深厚。

    而妖族实力，他才花了多少时间提升上来。

    不到一个月。

    从一个无名小辈，一跃就成为了妖族大妖。

    这说出来，都能把人给吓死。

    “人族，妖族，双战王，要是一起动用出来，势必不同凡响，不过在无尽山脉，人族实力，是自己的底牌，如果离开了无尽山脉，那妖族实力，就是我的底牌，想想都美。 ”

    叶凌飞美滋滋的想到。

    “恭喜坤妖地主，贺喜坤妖地主，晋升为大妖！”

    外面响起无数声音。

    叶凌飞走出来一看。

    万妖来拜，不论是坤妖洞府的妖者，另外两个洞天的，也齐刷刷的朝拜叶凌飞。

    大妖，可统御万妖，这不是白说的。

    “都起来吧！”

    叶凌飞摆摆手。

    忽然，地动山摇。

    不光是黑煞洞，似乎整个无尽山脉，都震动了一下。

    苍穹上，金光散落，无穷无尽的笼罩下来。

    “这是什么？”

    所有人脸色大变。

    “这是……万妖宫？”

    大家抬起头，看见一座虚弥的宫阙，出现在天际，看似十分遥远，却又十分接近。

    叶凌飞皱了下眉头。

    这时候，乾妖洞天的冰心妖君，万妖洞天的无名老妪都飞了出来。

    不光是他们，在黑煞洞的主殿方向，也走出了一道身影。

    “参见洞主！”

    邪云妖尊点点头示意了一下，不由抬起头，看着那座金光灿烂的宫阙，说道：“没想到，这一次的万妖宫，出现的这么快，似乎还不到百年时间吧！”

    邪云妖尊活了不知道多少年，自然见到过万妖宫长什么样。

    “洞主，万妖宫出现，我们黑煞洞要派多少人进去。”

    “我不管，凡是大妖者，自己做决定，不过这万妖宫凶险，每百年，就会有无数大妖进去，但能够出来的，却是寥寥可数，你们最好想清楚了再去。”

    “是！”

    邪云妖尊说了几句话，就返回了主殿。

    “你跟我来！”

    不过在他走的时候，他的声音，却传到了叶凌飞的耳朵里。

    叶凌飞心里一动。

    在人群散去以后，他来到了主殿。

    “虎君见过洞主。”

    “不必拘礼！”

    “这万妖宫，你也应该听说过了，我也不跟你多说什么，你是怎么看的？”

    “我想去试试！”

    邪云妖尊一听，忍不住皱着眉头说道：“我建议你，还是不要去，虽然万妖宫里，有很多宝贝，但那里，太危险了，而且你的天赋也不错，只要在潜修几百年，势必能够突破到妖皇，甚至是妖宗，就算未来成为妖帝，也未必不可能。”

    叶凌飞知道邪云妖尊是怎么想的。

    他是真把自己看做是黑煞洞的人了，所以才会来提醒叶凌飞。

    而且他很看重叶凌飞，不想让叶凌飞去冒这个险。

    “洞主说的，我都明白，但是我还是决定想进去闯一闯。”叶凌飞说道。

    “那我详细跟你说一下万妖宫的事情，这万妖宫，虽然只有大妖才能入内，但除了大妖，妖皇也可以进去的，至于妖宗，就不行了，因为万妖宫，在陨落之后，发生了某种变化，一旦妖宗踏入，顷刻间，就会烟消云散，但是妖宗可以压制自身实力，闯入其中，每隔百年，那些潜行修炼的妖宗都会跑出来，届时，万妖宫内，势必会掀起一场血雨腥风，而且不光是这些危险，这万妖宫本身，就是一个巨大的凶地，你听完这些，你还打算要去吗？”

    叶凌飞听完，脸色不变的说道：“去，我不想放过这次机会。”

    邪云妖尊叹口气道：“你还年轻，机会还有很多。”

    叶凌飞摇摇头说道：“我要是现在就退缩了，那下次一样会退缩，一直这么下去，就算几千年以后，我真成为了妖帝，也会心有遗憾的。”

    “好，既然你这么说，那我就不劝阻你了。”

    邪云妖尊手中出现一张兽皮，一挥手，就把兽皮交到了叶凌飞的手上。

    “这是万妖宫的地图，只是万妖宫的冰山一角，以前我曾踏足过万妖宫一次，就绘画了这张地图，希望对你会有用。”

    “多谢洞主。”

    叶凌飞握着兽皮，感谢的说道。

    “不过话说回来，洞主去过万妖宫一次，那里究竟是一个什么样的地方。”。

    “是你无法想象的凶地，进入那里以后，你切记，任何人都不要相信，就算是你的至亲好友，也会因为某件宝物，对你大打出手的。”

    邪云妖尊脸上露出了一丝痛苦的表情，显然，他曾经在万妖宫里，经历了一些让他这辈子都无法忘记的事情。

 第两百五十二章 兽皇山少主亲临

    万妖宫出现，不光黑煞洞沸腾了。

    这个无尽山脉，大妖齐齐现世。

    大妖还是次要的。

    在无尽山脉深处，这里常年冰霜覆盖，在万妖宫出现的时候，一阵地动山摇，仿佛地要塌陷了一般，十分恐怖。

    这是一座冰雪山脉。

    但是冰雪山脉一阵抖动，无穷无尽的冰块砸落下来，一头雪白的巨狮，踏碎了山脉而出。

    “终于等到万妖宫出现了，这次，我一定能够获得妖祖传承！”

    与此同时。

    在无尽山脉，一片炽火大地上。

    出现了一名赤裸着双脚，踩着火焰的男子行走在荒芜中。

    他抬起头，天上有一颗赤日。

    这颗赤日，是在炽火大地以外的地方，是看不见的。

    “万妖宫，终于出现了！”

    这名脚踩烈焰的男子脸上露出一丝笑容。

    他一挥手，赤日竟然出现在他的掌中。

    谁能想到，此人，竟然能够掌控一颗赤日。

    如果有人看见，一定会惊呆掉。

    不光是这些，在无尽山脉的无数地方，都发生着这样的事。

    而在白虎族内。

    四王之子，空星驰。

    修养了半个月。

    空星驰已经完全恢复。

    “父王，你这次也要去万妖宫？”

    “没错，万妖宫内，有我白虎族至宝，我必须去拿下。”

    “那我跟你一起去。”

    “你不是要去黑煞洞，找人报仇？”

    “一个蝼蚁而已，跟万妖宫比起来，不值得一提。”

    “我儿说的没错，那你就跟我一起去！”

    ……

    朱雀族。

    一轮朱雀升天，引起了无数人的注意。

    “老祖出关，快去迎接！”

    大家都去迎接老祖了。

    但在人群中，有一名长者狐耳的姑娘抬起头，喃喃的说道：“这就是万妖宫吗？”

    余紫梦没想到，万妖宫这就出现了。

    “师弟的气息雄厚，宛如一颗苍天大树，看来师弟的实力，越来越强了，很有可能，已经突破到了大妖境界，没想到师弟人族天赋了得，妖族天赋，却是更加无人能比。”

    余紫梦内视本命牌，感叹不已的说道。

    她是最清楚叶凌飞是什么时候开始修炼妖族实力的。

    可是她做梦也没想到，叶凌飞这么快就突破大妖了。

    “师弟入无尽山脉，是为了我，我却给师弟拖后腿了。”

    余紫梦有些伤心。

    她捏着拳头说道：“不行，我必须努力，万妖宫虽然出现了，但想要入内的门户还没出现，还有一些时间，我必须踏入万妖宫。 ”

    叶凌飞不知道这些事情的发生。

    此时，他已经从主殿走出。

    他拿着邪云妖尊给他的地图，回到了自己的洞府内。

    “这万妖宫虽然出现了，但门户还没出现，不知道需要等多长的时间。”

    叶凌飞在邪云妖尊口中，知道了很多关于万妖宫的事情。

    当然，只是一些只言片语，想要了解的更多，只能他自己踏入万妖宫才知道。

    “在门户未出现之前，正好让我好好准备一下。”

    叶凌飞拿着地图看了一会，上面记载着的，是金龙族领地的冰山一角，似乎是一个叫储君殿的地图，这么看来，邪云妖尊曾经，只去过金龙族的储君殿周边，其他地方都没去过。

    而且之前三足金蟾苏醒的时候，曾跟叶凌飞说过，这万妖宫，有九大妖祖，这么看来，肯定有九个妖祖领地，而邪云妖尊给他的地图，的确是万妖宫的冰山一角了，甚至连冰山一角都算不上。

    叶凌飞看了会，就把地图给收起来了。

    翌日。

    叶凌飞出门，带着面具，来到了黑煞城。

    自从他成为坤妖洞天的妖者以后，就没有再来过这里了。

    这次他之所以出来，是因为听说每次万妖宫出现，这里都会出现一些关于万妖宫里的地图，他是来收地图的。

    当然，地图假的居多，都是为了骗钱的。

    不过这黑煞城，今天会有一场拍卖会，里面会有关于万妖宫的东西出现。

    这拍卖会，是有信誉保证的，叶凌飞听到了这个消息，所以就跑来了。

    而带着面具，是为了隐藏身份的，毕竟他现在太有名了。

    整个黑煞洞，谁不知道坤妖地主虎君？

    “金源拍卖会，就是这里了。”

    金源拍卖会，是黑煞城里，最大的一家拍卖行，甚至业务，涉及了整个白虎族。

    今日拍卖会，异常火爆，进进出出的人十分多。

    叶凌飞走过去。

    就在这时，不远处，传来一声骚动。

    “是兽皇山的惊龙战骑，这些人怎么出现在黑煞城里了？”

    惊龙战骑一过，所有人都把路给他们让开了。

    这兽皇山的惊龙战骑，清一色的穿着龙纹战甲，而在他们的胯下，骑着的乃是四爪蛟龙，体内拥有一滴神龙，十分珍贵。

    叶凌飞看到这些人的时候，眉头也忍不住皱了一下。

    兽皇山，叶凌飞自然知道。

    跟黑煞洞一样，乃是白虎族之下的势力。

    而且他们的势力，似乎还在黑煞洞之上，听闻洞内，有战宗坐镇，真假无人知晓，但兽皇山的妖皇，却又百位之多，可以想象到，他们的底蕴，是有多深厚了。

    这些惊龙战骑，冲到了金源拍卖会的门后，在他们之后，还有一辆十分豪华的车厢。

    “公子，我们到地方了。”

    “我知道了！”

    以深海云纱材质的车帘拉开，其中走下来一名丰神如玉的妖者青年，身上散发着一股无与伦比的贵气，而且他脸上的傲然之色，似乎比叶凌飞之前遇到的白虎族四王之子，空星驰，还要浓郁许多。

    他身旁左右，跟着两名国色天香的侍女。

    “原来是兽皇山少主来了，真是让我们黑煞城的金源拍卖会，蓬荜生辉。”

    “客气了，给我安排一个单间吧。”

    “我这就命人安排。”

    金源拍卖会的老板亲自出来迎接这名兽皇山的青年，并且还亲自让人，给他安排了一个最高档的单间。

    “原来是兽皇山的少主，我记得他叫衡齐，乃是兽皇山，万年不出的天才，听说白虎族八王，都对他赞善有加。”。

    “他这次能够亲临黑煞城，一定是这次拍卖会，有什么东西吸引他了。”

    衡齐的出现，引起了巨大的震动，但叶凌飞不关心这些，他走进了金源拍卖行，让人给自己开了一间普通单间。

 第两百五十三章 九祖大凶,穷奇!

    “公子，这是为您准备的水果，如果您有什么需要，记得喊我。”

    叶凌飞被一名妖族侍女带到一个单间里，并且这名侍女，还送上了水果。

    毕竟一间单间的价钱，足以买下下面一百个座位了，这金源拍卖行，自然要服务到位。

    叶凌飞点点头，坐在位置上，看着下方的坐位，已经人满为患了。

    他看见了好几个熟人，都是他坤妖洞天的。

    不过大部分人，跟叶凌飞一样，都带着面具，或者掩盖着自己的真实身份。

    叶凌飞坐在位置上等了一会。

    终于，拍卖会开始了。

    后台走出来一名老叟。

    “我叫金世成，欢迎大家来到金源拍卖会，我话不多说，拍卖会正是开始，有请今天的第一件宝贝。”

    金世成拍拍手，后台有上来一名侍女，侍女手中，端着一个托盘，上面盖着红布。

    他把红布揭开，介绍的说道：“这是八千年地宝，银霄骨髓，售价十万元石，每次加价，不得少于五千。”

    “居然是银霄骨髓，好东西啊，我出十一万元石。”

    “十二万元石。”

    “十三万……”

    “十四万……”

    银霄骨髓的价格一路飙升，很快就达到了三十万元石的价格。

    这银霄骨髓，对妖者有大用，不光能够进化自己的妖骨，还能增强肉身的实力，是公认的抢手货，而且八千年的，可不多见。

    这金源拍卖会，不愧是白虎族里屈指一数的大拍卖会，上来就这么火爆。

    叶凌飞看着银霄骨髓，也是心动了一下。

    可惜，他的妖族实力，已经达到了大妖。

    这银霄骨髓只对大妖之下的妖者有用，而对大妖的用处，却是廖剩无几，所以叶凌飞没有出手。

    “三十万元石一次，还有没有人竞争？”

    金世成喊了一声。

    见没人答应，又喊道：“三十万元石两次。”

    “三十万元石三次，恭喜这位妖兄，获得银霄骨髓。”

    “接下来是第二件宝贝，这件东西，连老朽都心动了。”

    后台那名侍女又走上来，手里仍然拿着一个托盘。

    金世成把红布掀开，里面放着一瓶透明液体。

    他把盖子打开，奇香飘逸出去。

    “此乃天蟾泪，能够增加妖者一百年寿命，价格为五十万，每次加价，不得少于一万。”

    “能够增加一百年寿命的天蟾泪，太好了，我的寿元将近，正要此等至宝，这东西我要了，六十万元石。”

    贵宾间里，有一个苍老的声音激动的开口。

    直接就加价了十万。

    显然，他对这瓶天蟾泪，势在必得。

    这家伙的修为应该不低，最次也要有满星地尊，因为他叫价的时候，弥散出一股恐怖的妖气，直接震慑了许多人。

    “六十一万元石！”

    “六十二万……”

    “六十五万……”

    “七十万……”

    在在场之人，可没被这名满星地尊的高手给吓到，继续叫价。

    这天蟾泪的价格，飙升的比银霄骨髓还要凶猛，不过转眼间，就快要破百万了。

    不得不说，寿命不管是对人族也好，还是妖族，都是非常重要的。

    不过这对叶凌飞来说，也可有可无了。

    他的寿命还有很多。

    他犯不着去浪费这点钱。

    最终这瓶天蟾泪，还是被那名满星地尊的妖者，以一百五十万元石的高价拍卖到手。

    接下来是第三件，第四件，第五件拍卖品……

    都是平日里难得一见的好东西。

    可能是万妖宫开启在即，所以这些拍卖会，把压箱底的好东西都翻出来了，当然，价格也都不便宜，比平日的时候，高了不少。

    “接下来是第三十四件拍卖品，这是一面出自万妖宫里的令牌，万妖宫在座的应该都知道，而这令牌，乃是以为前辈，上次在万妖宫里获得，至于有什么用处，我们暂时不知道，但这件令牌，绝对不凡，起拍价十万，每次加价，不得少于五千，价高者得。”

    金世成掀开红布，一块手掌大的黑金令牌出现在大家的视线下。

    这块令牌一出现，就带着非常强烈的杀伐之气，一看就非常的不凡，不过令牌似乎没什么用处，但关键是他出自于万妖宫。

    “出自万妖宫的令牌。”

    叶凌飞精神不由一震。

    大家也都在议论纷纷。

    “这令牌我知道，已经被金源拍卖会拍卖了很多次了，但至今都还没有被人给买走，因为他一点用都没有。”

    “还把这破东西拿出来，金源拍卖会，真当我们是傻子啊？”

    现场，无人叫价。

    “看来又拍卖不出去了。”

    金世成摇摇头，心里想着，在等一会，要是还没人叫价的话，他就让人把东西拿回去了。

    “这东西确定是出自万妖宫的？”

    一间豪华无比的贵宾间里，兽皇山的衡齐摸了摸下巴说道。

    “少主，金源拍卖会既然这么说了，那应该是没错，不过我看了一下，这件令牌，应该是万妖宫某位大人物生前的妖牌而已，应该没什么用。”站在衡齐身侧的一名眼睛刁钻的仆人这么说道。

    “嗯，你说的也在理，既然是万妖宫某位大人物生前之物，虽然没有什么用，倒是也可以拿来收藏一下。”衡齐笑道：“十万五千元石。”

    大家一听到衡齐叫价，都忍不住抬起头了。

    “是兽皇山的衡齐少主，他买这块妖牌有什么用？”

    “人家财大气粗，咱们也管不着。”

    大家都安静的坐着，等着妖牌赶紧被衡齐给拍卖走。

    “叮，发现万妖宫穷奇族传承令牌！”

    叶凌飞仔细瞅了妖牌几眼，脑子里徒然响起系统的提示音。

    “这是穷奇族传承令牌？”

    叶凌飞脸色大变。

    穷奇。

    乃是妖族凶兽。

    早就泯灭在上古时期了。

    而万妖宫有九祖，这穷奇老祖，就是其中之一。

    他并非是真正的凶兽穷奇，而是穷奇后代，体内延续着非常完美的穷奇凶血。

    传闻，穷奇老祖还在世的时候，可以撼动整个东域，能够跟他一战之人，屈指可数。。

    “难怪令牌上充斥着如此滔天的杀伐之气，既然是穷奇族的传承令牌，那自然是非同一般啊！”

    “这件东西，自己说什么也要拿下啊！”

 第两百五十四章 一份地图,点燃全场

    “没想到兽皇山少主会叫价，真是太好了。 ”

    站在台上的金世成哈哈一笑，觉得这令牌，终于可以拍卖出去了。

    可是他刚要喊“十万五千万”一次的时候。

    有一个声音，比他率先喊了出来。

    “十一万元石。”

    喊价的自然是叶凌飞。

    “嗯？居然还有人跟我抢，有点意思。”

    衡齐十分意外。

    “十二万！”

    衡齐继续加价。

    “十三万！”

    叶凌飞穷追不舍。

    “这家伙谁啊，连这东西也抢，而且还是跟兽皇山少主强，这岂不是要打衡齐的脸？”

    场下，议论纷纷。

    谁也没想到，居然有人敢站出来，跟衡齐抬杠。

    没错，他们就是觉得叶凌飞在抬杠。

    可是他们又哪里知道，是他们自己不识货而已。

    “十四万！”

    “十五万！”

    坐在豪华单间里的衡齐脸色阴沉了下来。

    “这家伙，是在找死吗？”

    暴虐的杀意，已经出现在他的眼中。

    “少主，一件只能收藏的东西而已，不如就让给他吧。”

    “哼，我让给他了，那岂不是让别人觉得我兽皇山少主没钱，好欺负？”

    “这……”

    站在衡齐身旁的奴仆见衡齐如此生气，也不敢再多言了。

    “二十万！”

    衡齐直接加了五万元石。

    叶凌飞皱了下眉头，继续喊价道：“二十一万！”

    别的没有，叶凌飞就是钱多，花不完。

    他抄过不少宗门的家底。

    二十万元石对他来说，毛毛雨而已。

    “三十万元石！”

    “啧啧，兽皇山少主，就是财大气粗啊！”

    众人感慨。

    十万元石，在衡齐眼里，就跟石头没什么区别一样，随口就加价了十万。

    “草，真当劳资没脾气是吧，一百万元石。”

    哗！

    众人惊呆了。

    纷纷侧目，看向叶凌飞的单间。

    谁也没想到，叶凌飞会直接加到一百万。

    “这家伙到底是谁，居然敢跟兽皇山少主这么干，完全就是在打脸啊！”

    众人都在猜测叶凌飞的身份。

    但没人能够猜到，因为叶凌飞刚来黑煞洞，还没有一个月。

    就算他名声再响亮，但见过他的人，可就仅限于三大洞天的弟子而已。

    “这个该死的的东西，本少爷要活剐了他！”

    衡齐脸上扭曲了起来。

    但他没有在叫价。

    他觉得，一百万元石，换一块令牌，不值得。

    “一百万一次，还有没有人叫价？”

    等了一会，站在台上的金世成把目光看向衡齐的豪华单间，见衡齐没有开口的迹象，他就会继续喊下去。

    “一百万两次！”

    “一百万三次！”

    “恭喜这位妖兄，获得万妖宫令牌！”

    金世成满脸兴奋的叫道。

    他没想到这块令牌卖出去了，而且还买了一个天价。

    真是太好了。

    很快，令牌就给叶凌飞送过来了。

    送来的人，不是下人。

    而是一名穿着华贵黑色衣袍的男人，他应该是金源拍卖会的高层。

    “这位妖兄，这是你拍卖的万妖宫令牌，请你检验一下。”

    “叮，发现穷奇族传承令牌。”

    “这是一百万元石。”

    叶凌飞也拿出了百万元石，递给对方。

    这名金源拍卖会高层确定了元石数量以后，抱拳的说道：“妖兄，在下有一个疑问，能否问您一下？”

    “但说无妨！”

    “妖兄为何要拍卖这块令牌？”这名高层说完上句话，就急忙补充道：“在下只是处于好奇，所以请妖兄千万不要见怪！”

    “也没什么，此物上的杀伐之气，我想留在身边，好好吸收一下，说不定能帮我突破我所修炼的妖功而已。”

    “原来如此。”

    这名金源拍卖会的高层不疑有他，恭敬有加的就退出了单间，并且吩咐一名侍女，好好招待叶凌飞。

    叶凌飞让这名侍女出去了，这才仔细打量起这块传承令牌。

    不得不说，这传承令牌上的杀伐之气，还真是够凶的，不愧是穷奇族的传承令。

    “一群不识货的家伙，要是知道这是穷奇族的传承令牌，一百万元石算什么，就算花一亿，也不算多。”

    虽然花了一百万元石，让大家都觉得叶凌飞是冤大头，煞笔，但谁能想到，实际上是让叶凌飞捡了一个大漏。

    哈哈！

    不过这一百万花的还是有些亏。

    要不是衡齐，他可能十万就可以拿下了。

    算了，爷爷心情好，懒得跟这种孙子计较。

    叶凌飞呆在单间里，哈哈大笑起来，继续看着下面的拍卖。

    有了穷奇族的传承令牌，叶凌飞对接下来的拍卖之物，显得有些提不上劲来。

    可就在这时，一件东西，终于引起他的注意。

    “接下来是倒数第三件拍卖品，乃是万妖宫天凤族领地地图一张，凡是天凤族所涉及的宝地凶地，大半都记录在上面，至此一份，可谓是珍贵无比，所以这张地图，起拍价一百万，每次加价不得少于五万。”

    金世成拿着一张兽皮地图说道。

    “没想到还真有地图，而且是天凤族的，这东西，我必须拿下。”叶凌飞郑重的说道。

    这里，可不光是叶凌飞想要这张地图。

    “一百一十万！”

    “一百五十万！”

    “两百万……”

    天凤族地图一出来，直接就把全场给点爆了。

    万妖宫出现，此乃妖族圣地，谁不想进去？

    但其中凶险，大家都知道。

    如果有一张地图的话，那绝对是可以帮进去之人，挡住很多必死的麻烦。

    因为刚刚金世成也说了，地图上，不光记载着宝地，可是还有凶地呢。

    只要拿着地图，他们可以安然无恙的绕开这些凶地，只要进入一块宝地，得到一些好处，足以让他们受益匪浅了。

    当前，这些说的都是空话，就算要抢地图，也不是一般人能抢走的，因为价格在那放着的。

    转眼间。

    天凤族地图的价格，已经被竞拍到了五百万。

    看趋势，似乎五百万都压不住。

    “六百万，这地图，我兽皇山势在必得，你们谁也别向想跟我抢。”

    衡齐大喊道。

    他来黑煞城的目的，就是为了这张地图。

    “衡齐少主，这里可是我黑煞洞的地盘，不是你能说的算的。”一个让叶凌飞熟悉的声音响起。

    似乎是乾妖洞天地主冰心妖尊的亲传弟子，人称“玉焰公子”，乃是黑煞洞的绝顶天才，叶凌飞曾见过几面，所以记得。

 第两百五十五章 嚣张无比

    “六百一十万！”

    “六百五十万！”

    “七百万！”

    乾妖洞天的玉焰公子跟衡齐争锋相对了起来。

    “跟我比钱，本少主会怕你，一千万！”

    衡齐喊道。

    顿时，想要竞拍地图的人，就都不见了。

    “公子，我们这次出来，地主就给了一千万。”

    站在玉焰身旁的妖仆说道。

    “草！”

    玉焰大骂了一声，不在开口了。

    说真的，这次来拍卖场的人，大多数都是为了这张地图来的，可是一千万，这些人，还真拿不出来。

    “这下没人跟我抢了吧！”

    衡齐讥笑了一声说道。

    “一千万一次，还有没有人竞拍？”

    站在台上，金世成满脸激动的喊道。

    等了一会，他看见没人在喊价，就接下去喊道：“一千万两次。”

    “一千万……”

    “一千一百万！”

    这时候，却有人喊价了。

    “他妈的，又是这家伙。”

    这个声音，衡齐太熟悉了，不正是抢他妖牌的那家伙。

    这人自然是叶凌飞了。

    “一千两百万。”衡齐低沉的喊道。

    他现在就像是一座火山，快要爆发出来了。

    “浪费时间，两千万。”

    叶凌飞喊道。

    “少主，别再喊了，我们元石不够了。”身旁奴仆提醒道。

    “他妈的……”衡齐快被气吐血了，“我身上还有一些宝贝，足以折现一千万元石，我看这家伙，怎么跟我比。”

    “两千一百万！”

    这已经是衡齐的底线了。

    “三千万！”叶凌飞皱了下眉头，继续喊价道。

    场下哗然一片。

    没人想到，叶凌飞加价，居然是直接一千万一千万的加，真拿元石不当钱啊！

    草！

    这他妈也太有钱了。

    他们不是没见过有钱的，就是没见过这么有钱的。

    说真的，叶凌飞还真没在乎过元石。

    元石对他来说，就是身外之物。

    “阁下究竟是谁，可敢报出你尊号？”衡齐愤怒的说道。

    “你管我是谁！”叶凌飞说道。

    “好好好，阁下，你给我等着。”

    说罢，衡齐就从豪华单间里走了出去。

    “两千万一次！”

    “两千万两次！”

    “两千万三次！”

    金世成一锤定音。

    “恭喜这位妖兄，以三千万元石的价格，竞拍到天凤族地图一份。 ”

    很快，地图就给叶凌飞送上来了，叶凌飞付了元石，就把地图给收了起来。

    接下来的最后两场拍卖会，叶凌飞也懒得看了，因为他已经得到他想要的东西了。

    不过他还是等到拍卖会结束，才从拍卖会里走出来。

    轰轰……

    “外面发生什么了？”

    “兽皇山少主和乾妖洞天的玉焰公子打起来了，快过去看看！”

    “什么！打起来了，这衡齐，好大的胆子！”

    叶凌飞也走过去看了一下。

    “抢我妖牌地图之人，劳烦你走出来跟我说句话。”

    拍卖会刚结束的时候，衡齐就让人把拍卖会的出口给堵死了，他就是想见叶凌飞一面。

    “自己没钱，竞拍不过别人，难道还想硬抢不成，看来你这兽皇山的少主，也不过如此。”

    说话的人，自然是乾妖洞天的玉焰公子。

    “你他妈找死！”

    衡齐一掌向玉焰公子拍过去。

    “你敢动手？”

    玉焰公子大怒，跟衡齐打在了一起。

    但他不是衡齐的对手，不过几招过去，就被衡齐给摔在了地上。

    衡齐一脚踩在玉焰公子的脑袋上，低下头冷笑等的说道：“就凭你，也敢跟我斗，找死！”

    “衡齐，你别嚣张，这里是黑煞洞，我师尊马上就会来！”

    “我知道这里是黑煞洞，但是你们黑煞洞，跟我兽皇山比起来，还是差的太远了。”

    “强龙不压地头蛇，就算你兽皇山再强，但这里终究是我黑煞洞的地盘，你敢动我一个试试？”

    玉焰公子有恃无恐，冷冷的说道。

    “本少主为什么不敢？”

    咔嚓！

    衡齐一脚就把玉焰公子的胸骨给踏碎了，差点就要了他的小命。

    玉焰公子惊恐。

    他看见衡齐抬起脚，这一脚下来，估计他的小命可就真完了。

    他没想到衡齐真敢下杀手。

    “住手，我徒儿有什么地方得罪衡齐少主的，竟然让衡齐少主如此大动肝火，不惜要在我黑煞洞的地盘里，大开杀戒？”

    一声低吼声响起。

    妖云密布，一道恐怖的身影，腾云驾雾而来。

    来者正是乾妖洞天的地主，冰心妖君。

    他听到自己徒弟跟衡齐打起来了，就急急忙忙跑了过来。

    “原来是冰心妖君，在下有礼了。”衡齐微笑的说道：“这可不能怪我，是他先惹着我的。”

    “师尊，是他先闹的事，而且他还敢在黑煞城里动手，您不能放过他。”

    玉焰公子凄惨的说道。

    冰心妖君看着玉焰公子的惨样，冷冷的说道：“不管是谁先动的手，但是这里好歹是我黑煞洞的地盘，就算你贵为兽皇山少主，真当我黑煞洞的人好欺负？”

    “那你想怎么样？”

    面对大妖的质问，衡齐丝毫不惧的说道。

    “麻烦衡齐少主跟我徒弟道歉，这件事情就这么算了。”冰心妖君，自然是真不敢把衡齐怎么样的，毕竟兽皇山，的确强势。

    “如果我不道歉呢？”衡齐说道。

    “那我就只能把衡齐少主，暂扣下来了。”

    “就怕你没这个实力。”

    衡齐身上，爆发出一股恐怖的气场，跟冰心妖君身上散发的气场，如出一辙。

    “大妖，这衡齐，竟然也是大妖！”

    “不愧是兽皇山少主，而且连白虎族八王，都对他赞不绝口，没想到这么快，他就已经是大妖了！”

    冰心妖君脸色微微凝重了一下说道：“没想到衡齐少主，已经晋升为大妖了，不过我看你才晋升没多久吧，如果跟我打，你的实力，还是太弱了。”

    “打过才知道！”

    “那就别怪我不客气了！”

    冰心妖君伸出手，向衡齐抓过去。

    他不想伤害衡齐，只是想把衡齐抓起来而已。

    轰轰轰……。

    冰心妖君和衡齐之间，发生了一场战斗。

    他们的威势，完全被笼罩在一片虚无笼罩之中，所以外面，没有人被波及到。

 第两百五十六章 我说要让你们走了吗?

    “没想到兽皇山的少主，实力这么强，太吓人了！”

    “有什么用，跟乾妖地主比起来，他还是差太多了，你们没发现，衡齐一直都处于被动！”

    “他要败了！”

    没错，衡齐的确不是冰心妖君的对手。

    “给我过来吧！”

    冰心妖君探出手，宛如一条深海巨龙苏醒，向衡齐盘旋过去，要把他给抓起来。

    “自己刚突破，看来还不是一名老牌大妖的对手，不过，就凭你也想抓我？”衡齐冷笑一声，“出手吧，大护法。”

    轰的一声。

    有一道苍老的身影，挡在了衡齐的面前，把冰心妖君的这一击，给挡了下来。

    这个人，正是兽皇山的大护法，名字叫乌平泰。

    “少主，这里毕竟是黑煞洞的地盘，我们这么闹下去，吃亏的还是我们。”

    “我知道，我不会把事情闹的太大的，你先把这两个人给扣下来。”

    “是！”

    “少主的话，你也听见了，我不想跟你动手，所以你就安分的呆在原地吧！”

    乌平泰手中出现一幕席卷天地的乌光，竟然把冰心妖君，直接给笼罩在了里面。

    冰心妖君，明显感觉到，自己的体内的力量，完全被镇压住了，连一半力量都使用不出来，更别说破开这一层乌光了。

    “你们兽皇山，好大的胆子，洞主很快就会过来的。”

    “放心，到时候，我会给你们洞主赔罪的。”

    衡齐冷哼一声。

    转头，他看着前面的人，说道：“那位竞拍下天凤族地图的妖兄，麻烦你出来一下。”

    “衡齐想干嘛，莫非是竞拍不过对方，还真想当众抢东西不成，那这样话，这兽皇山的少主，就真的太小肚鸡肠了！”

    衡齐完全不理会这些言语，继续说道：“我知道你在里面，难道你非要我把你给逼出来？”

    “你闹这么一出，就是想找我？”

    叶凌飞知道自己躲不开，就自己主动走了出来说道。

    “没错，我就是想让你站出来。”

    衡齐看见叶凌飞站出来了，满脸阴冷的说道：“阁下，莫不是自己长得丑，不敢以真实面目视人？”

    “放心，没你长的丑。”

    叶凌飞笑眯眯的说道。

    “我也懒得跟你说这么多废话，这是两千万的元石，你把地图给我。”衡齐说道。

    “我花三千万元石竞拍下来的地图，为什么要以两千万的价格，转让给你？”叶凌飞说道。

    “这份地图，对我兽皇山有大用，就当是给我兽皇山一个面子了。”

    “你们兽皇山的面子，很值钱吗？”

    衡齐脸色阴霾的说道：“那好，我也不让你吃亏，稍后我会在让人，给你送一千万元石过来的。”

    “哈哈，我花三千万元石买下来的地图，然后在以三千万的价格，在卖给你，我特码像是傻子吗？”叶凌飞嘲笑的说道。

    “那你想要多少，开个价？”

    “如果你真想要这份地图的话，那就拿一百亿元石出来，这份地图，我自然会双手奉上。”

    “草！”

    衡齐听出来了。

    叶凌飞压根就没打算把地图给他。

    “我倒是要看看，阁下究竟是何人，竟敢连我兽皇山的面子都不给。”

    衡齐忍不住了，直接向叶凌飞出手。

    “你可以在黑煞洞里闹事，我不管，也懒得管，但你不该把麻烦，惹到我身上来的。”

    叶凌飞冷哼一声，身化雷霆，眨眼间，就出现在了衡齐的面前。

    “这么快！”

    “这家伙也是大妖！”

    “卧槽，什么时候大妖这么不值钱了！”

    “滚！”

    砰地一声。

    衡齐还没反应过来，就被叶凌飞给轰飞了出去。

    这衡齐，虽然是大妖，但刚晋升不久，对叶凌飞来说，真是不堪一击。

    “大护法，把他也给我抓起来！”

    “是！”

    乌平泰向叶凌飞出手了。

    叶凌飞脸色凝重起来。

    这乌平泰，实力非常强，绝对是现今为止，叶凌飞遇到的最强的大妖。

    “你给我下去。”

    这乌平泰的妖元，凝聚成了千万座山峰，向叶凌飞镇压下来。

    “阁下小心，这乌平泰，乃是满星大妖！”

    冰心妖君提醒叶凌飞的叫道。

    “多谢乾妖地主提醒了。”

    叶凌飞微微一笑，抬起头，看着向他镇压过来的漫天妖元。

    这些妖元，变化多端，起初看起来，像是千万重山峰，但转眼间，就像是无穷无尽的滔天怒洪，仿佛任何人，都挡不住他的碾压。

    “九转妖身！”

    叶凌飞身体拔高，宛如行走于天地间的巨人。

    他伸出拳头。

    一拳。

    撼苍天。

    管你是什么妖魔鬼怪，统统都给我灭。

    “这是……”

    冰心妖君脸色楞了一下。

    “好熟悉的身影！”

    “卧槽，我知道他是谁了！”

    所有人惊呼起来。

    叶凌飞听到声音，索性，他把带在脸上的面具给扔了出去，露出一张英俊的脸庞。

    “还真是坤妖洞天的地主虎君大人！”

    “我就说，何人敢这么大胆，连兽皇山的面子都不给，整个黑煞洞，除了这位，还能有谁？”

    “参见虎君大人！”

    在场许多人，都跪下来拜见叶凌飞。

    “你是坤妖洞天的地主？”

    乌平泰看着叶凌飞，皱了下眉头。

    “没错，我乃坤妖洞天地主，虎君！”

    叶凌飞注视着乌平泰说道。

    “大护法，跟他费什么话，管他是不是地主，先把他抓起来再说。”衡齐说道。

    “少主，这个人，跟其他人不一样。”乌平泰说道。

    “有什么不一样的，在我们兽皇山眼里，都是蝼蚁而已。”

    “他之前差点把白虎族的四王之子给杀了，四王子已经放出话了，让任何人都不允许动他的命，因为他的命，是四王子的。”

    “什么，就是这家伙差点把四王子给杀了？”

    衡齐脸色一变，凝视着叶凌飞。

    “还有一个问题，这家伙的实力很强，我如果要动全力抓他，不是不可能，但是需要一些时间，而且我听说，他跟黑煞洞的洞主，关系匪浅，如果真到那个时候，恐怕黑煞洞的洞主，也不会像现在这样，坐视不理。”

    衡齐听完乌平泰说的话，脸色变的十分难看。

    “小子，今天算你运气好，我们下次再会。”

    衡齐冷冷的说道。

    只能先放过叶凌飞了。

    这里毕竟是黑煞洞的地盘，要是放在兽皇山，叶凌飞现在，已经是一个死人。

    “我说要让你们走了吗？”。

    衡齐他们要走。

    但是叶凌飞却挡在了他们的面前。

 第两百五十七章 得罪的人多了,再多得罪一个,何足道哉?

    “你还想怎么样？”衡齐看着叶凌飞，“我告诉你，今天是我放了你，你别不识好歹。”

    “先不说谁放谁，你把我黑煞洞的人打成这样，你就想一走了之，真当我黑煞洞的人好欺负？”叶凌飞指着玉焰公子说道。

    “那你想怎么样？”

    “把你那两千万元石拿出来，就当是赔礼了。”

    “你小子是在找死是吧？”

    衡齐冷冷的说道。

    “虎君，倒不用让衡齐少主拿两千万元石当赔礼，只要衡齐少主给我弟子道个歉就行。”冰心妖君说道。

    “让我道歉，想得美。”衡齐冷笑的说道。

    “那你就别想走！”叶凌飞说道。

    “看来你小子真是活腻味了。”衡齐目光一冷，“大护法，把他给我废了，看在四王子的面子上，留他一条狗命。”

    “阁下，本来可以什么事情都没有了，可是你非要自己再撞上来，那就怪不得别人了。”乌平泰说道。

    “你说错了，并不是我想惹是生非，也不是我想拦着你们，但是你得问问我后面的这些黑煞洞弟子，放你们走，他们答应不答应？”

    叶凌飞指着身后的所有妖者说道。

    “不答应！”

    “不答应！”

    “打了我黑煞洞的人，就想这么一走了之，真当我们黑煞洞好欺负？”

    “就算你们是兽皇山的人怎么了，白虎族的人来了，照样也不能走！”

    叶凌飞身后，站出来了无数妖者，他们同仇敌忾，步步紧逼的向衡齐走过去，他们早就看衡齐不顺眼了，看把你拽的，麻烦你看清楚了，这里他妈的是黑煞洞。

    “这坤妖洞天的虎君，有点意思啊！”

    在金源拍卖会的高楼上，一名英俊不凡的男子说道。

    “老板，他这么跟兽皇山作对，就算现在没事，以后会很惨的。”

    “他连四王子都差点杀了，还会在乎这点？”

    “呃，老板说的是。”

    “不过话说回来，黑煞洞出了个人物，要是他不死，说不定能跟那位，抗衡一下！”

    “老板说的是哪位？”

    “自然是白虎族的翼王。”

    “老板，您对着小子的评价也忒高了些，翼王乃是白虎族近十万年来，最出众的绝世天才，年仅三十岁，就已经封王了，怎么可能是他能比的。”

    “嗯，如果他不死，倒是可以试试看的。”

    “老板，你这是想帮他？”

    “帮他吗？”英俊不凡的男子摇摇头，笑道：“可能还轮不到我！”

    “你们造反是不是，妈的，信不信我把你们统统都给杀光了。”衡齐怒声说道。

    “就怕你杀不完！”叶凌飞冷笑的说道。

    “大护法，你还等什么，直接动手啊！”

    乌平泰脸色冷峻，再次向叶凌飞出手了。

    他一掌拍出，仿佛可以横推一切。

    那些站在叶凌飞身后的妖者，大半都被镇压住了，甚至弱者，更是连连吐血。

    可是这一掌，还没轰到叶凌飞的面前，就被一股恐怖的妖元给化解了。

    “够了！”

    一道身影出现在叶凌飞的面前，他正是黑煞洞洞主，邪云妖尊。

    邪云妖尊的脸色现在很不好看。

    “洞主来了！”

    “真是洞主！”

    “参见洞主……”

    黑煞城里的所有妖者，看见邪云妖尊出现，都十分振奋。

    “在下兽皇山乌平泰，见过邪云洞主。”

    衡齐和乌平泰没想到邪云妖尊真出来了，他们这次也不敢托大，拜见了一下。

    “你们兽皇山的人，就是这么不懂礼数，见到我，不是应该跪下来的吗？”邪云妖尊身上释放出一股恐怖的力量，直接碾压到了衡齐他们的身上。

    噗通噗通……

    衡齐他们承受不住的，全部给邪云妖尊跪下了。

    “好，洞主威武！”

    所有人都亢奋的大叫起来。

    衡齐满脸羞愤的说道：“邪云洞主，你这是要跟我兽皇山开战不成？”

    “开战还不至于，是你们有错在先，我只是稍稍惩罚一下你们而已，刚刚虎君说的没错，你们敢打伤我黑煞洞的人，自然不能就这么一走了之了。”

    “那你又想怎么样？”

    “两千万我收了，你们，可以滚了！”

    邪云妖尊伸出手，把衡齐的两千万元石抓了过来。

    随后，他一挥手，衡齐他们，就被邪云妖尊，扔出了黑煞城。

    “这两千万元石，你收好了，算是衡齐给你的赔礼。”邪云妖尊把元石扔给了玉焰。

    玉焰傻楞着了，不敢伸手去接。

    “洞主让你拿着，你就拿着。”这时候，冰心妖君说道。

    “是是，多谢洞主赏赐。”玉焰公子，连忙跪地上拜谢。

    “不用谢我，是你赢得的。”邪云妖尊看着叶凌飞，“你跟我来。”

    叶凌飞‘哦’了一声，跟着邪云妖尊，来到了主殿。

    “你知道，你今天给我惹了多大的麻烦？”邪云妖尊斥责着叶凌飞说道。

    “是那衡齐欺人太甚。”叶凌飞说道：“要不是洞主出面，我今天一定把他给留下。”

    “你小子，还真不知道悔改啊！”

    邪云妖尊的脸色一转，苦笑的说道：“四王子的麻烦，你还没解决，你又招来了一个新的麻烦，我他妈都在想，你是不是个惹祸精。”

    叶凌飞干咳了一声，脸上微微露出了一丝尴尬之色，说道：“洞主请放心，这些麻烦，都是我做的，一人做事一人当，跟黑煞洞没关系，要是那衡齐还敢再来找麻烦，我自然会去跟他理论的。”

    “哼，你倒是敢作敢为，可是人家也要听你说才行。”邪云妖尊头疼的说道：“哎，算了，我懒得跟你说这么多，自己回去面壁三天，就当是我给你的惩罚，下次给我安分点就行了。”

    “是，洞主，我这就去面壁思过。”

    叶凌飞心里一笑。

    他知道邪云妖尊没有真想惩罚他的意思。

    其实这件事情，的确是衡齐做的太嚣张了。

    换做任何一个人，都看不下去。

    只是他们不敢站出来。

    但叶凌飞替他们站出来了而已。

    反正不管怎么说，这件事，对叶凌飞，有好处，也有坏处。

    好处是他在黑煞洞里赢得了好名声。

    坏处自然是得罪了兽皇山。。

    当然，叶凌飞根本就没想这么多，他就是看衡齐不顺眼。

    而且他得罪的人多了，何足道哉？

 第两百五十八章 万族当空,门户出现

    “虎君地主，且慢走。 ”

    叶凌飞刚从主殿出来，就有人喊住了他。

    叶凌飞转过头，看见面前站着的人，是玉焰公子。

    “在下玉焰，见过虎君地主！”

    “你不好好去养伤，来找我做什么？”

    “我自然是来谢谢虎君地主的，要不是虎君地主仗义出手，那衡齐还真要杀了我不可。”

    “这你就谢错人了，是你师尊救了你，而且那衡齐，并非是找你麻烦，而是找我的，你不过是受害者而已。”

    “一样的一样的，不管怎么说，我还是很感谢虎君地主的。”

    “那好吧，你谢也谢过了，那我就先走了。”

    “等一下虎君地主……”玉焰掏出一个黑色的袋子，交给叶凌飞说道：“虎君地主，这是衡齐的两千万元石，还是您拿着吧，毕竟能让衡齐颜面扫地，您的功劳最大。”

    “这不好吧！”

    “没什么不好的，还请虎君地主手下，否则弟子心会不安啊！”

    “那好吧，那我就收下了！”

    “那没什么事，弟子就先告辞了！”

    “好！”

    叶凌飞看着玉焰离开，心里摇摇头。

    他知道玉焰心里是怎么想的。

    肯定是害怕拿了衡齐两千万元石，衡齐来找他的麻烦。

    所以他才把这两千万元石，转手就交给了叶凌飞。

    也不知道是他的意思。

    还是他师尊的。

    管他那么多呢。

    既然你们不要这两千万元石，我要就是了。

    这下，我在金源拍卖会花掉的元石，又给补了回来。

    叶凌飞心里哈哈大笑起来。

    要是还有这种好事，麻烦你来一沓，我不嫌多的。

    “他把元石收了？”

    “师尊，他收了！”

    “那就行，要是兽皇山兴师问罪，我们全都推到他一个人头上就行。”

    “师尊，这会不会太不仁义了，毕竟大家都是黑煞洞的人。”

    “没什么仁义不仁义的，这件事，本来就是他挑起的，结果自然也该他自己来承担，下次你给我收敛点，不是什么人，都是你能得罪的！”

    “我知道错了，师尊！”

    ……

    “余师姐的气息怎么回事，怎么变得这么紊乱？”

    叶凌飞回到了自己的洞府，突然发现了一个问题，那就是余紫梦的气息，变得断断续续，竟然都快从本命牌里消散出去了。

    “怎么回事，难道是余师姐遇到了巨大的凶险？”

    叶凌飞脸色沉了下来。

    “余师姐，你可千万要挺住啊！”

    叶凌飞只能默默为余紫梦祈祷了。

    与此同时。

    万宗圣地。

    天仙山。

    深处。

    一座古老的大殿。

    这里是天仙山的圣地，长生殿。

    在长生殿里，供奉着许多本命牌。

    从叶凌飞和余紫梦进入无尽山脉以后，天仙山的山主邴云茹，就一直盘坐在这里，山里的一切事物，都交给了别人处理。

    “梦儿的劫数快到了，没想到这次如此凶险，如果找不到天凤草，恐怕是真要挺不过去了。”

    一块本命牌上出现了裂纹。

    邴云茹第一时间就发现了。

    她睁开眼，心都跟着本命牌的裂纹揪在了一起。

    因为这块本命牌，是余紫梦的。

    她知道，这是火凤道体要爆发的前奏。

    因为根据时间，也差不多快到了。

    “梦儿，为师也只能帮你这么多了！”

    邴云茹体内释放出一股雄厚的生机，全部都灌输到了余紫梦的本命牌上。

    余紫梦的本命牌，在接收到这股旺盛的生机后，裂纹竟然逐渐复原了。

    而邴云茹头上出现了很多银白的发丝。

    她虚弱的看了一眼余紫梦的本命牌，脸上露出一丝笑容。

    而在朱雀族，一个不起眼的房间里。

    余紫梦蜷缩在一起，浑身出现了火焰。

    这火焰赤红，仿佛时间一切，都要被泯灭掉。

    余紫梦脸上毫无血色，全身都在颤抖，她还有一丝意识，咬着贝齿说道：“我一定能挺过去的，一定可以的……”

    啊啊啊！

    余紫梦惨叫起来，最终完全晕死了过去。

    她身上燃烧起的火焰，竟然汇聚成了火凤，要把她的身体，直接给吞噬下去。

    可就在这时，她体内的本命牌颤动，出现了一把仙剑，直接就把这头火凤给斩灭了。

    不知道过去多久。

    余紫梦缓缓的睁开眼说道：“又是师尊在帮我，我真是太没用了。”

    余紫梦坐起身，无助的抱着双膝哭诉起来。

    不过很快，她擦干眼泪，目光逐渐坚韧起来的说道：“师尊和叶师弟都在为我努力，我不能就这么轻言放弃了，只能最后放手一搏了。”

    “好浓郁的火元素的力量，宛如老祖宗在世，怎么又不见了，难道是我看错了？”

    朱雀族的圣山中，一双恐怖的双眼睁开。

    她疑惑了一下。

    而后又重新闭上。

    “余师姐的气息恢复了，只是有些弱，看来是没事了。”

    叶凌飞一直关注着余紫梦的动态。

    见余紫梦的气息稳定下来，心里也稍稍的松了口气。

    接下来的几天。

    天上的万妖宫虚影，越发凝实，而在无尽山脉，大妖横行，平日里难得一见的大妖，宛如春雨过后的竹笋，出现的越来越多。

    不光是大妖，还有一些隐世不出的妖皇，妖尊，甚至是妖宗。

    也就在这天，天上出现了一轮恐怖的异象，万族当空，战鼓雷动，宛如妖族盛世来临，十分宏大，让人十分震撼。

    “门户终于要出现了！”

    一望无际的冰原，雪白天狮化作一名魁梧大汉，出现在空中。

    而且赤色大地上，手持赤日的男子，也随之出现。

    朱雀族，一道穿透九霄的鸣叫响起。

    朱雀升天，全族跪迎。

    不止是这些，无尽山脉，到处都在出现恐怖的身影。

    “天呢，那是天狮老祖，他不是已经死了吗，怎么还活着！”

    “还有坠日妖尊，连朱雀族老祖也现身了……”

    “跟在朱雀族老祖身边的那个女孩是谁，实力好强？”

    一些人注意到了朱雀族老祖身旁的一名天女。

    这女子，气质酷冷，目光如同利剑，让人心生敬畏。。

    “她是朱雀圣女！”

    “原来是圣女，难怪这么强！”

 第两百五十九章 万族林立

    “见过颜彩宣老祖。 ”

    “大家客气了！”

    这颜彩宣，就是朱雀族的老祖，是一名看起来只有四五十岁的妇人，但她的真实年纪，要是说出来，肯定能够让人吓一跳。

    她风韵犹存，长得十分光彩靓丽。

    而站在她身边的酷冷少女，正是朱雀族的圣女，她叫颜如冰，人如其名。

    颜彩宣带着颜如冰，跟各位老友打了声招呼，就走到一旁，耐心等待起来。

    因为通往万妖宫的门户，还没有正式出现。

    不远处，传来一声龙吟。

    是青龙族的人来了。

    站在最前面的，也是一名青龙族的老祖宗。

    能够被称之为老祖的，那都是妖尊境界的绝世高手。

    除此之外，在青龙族之中，还有一人，引起了许多人的注意。

    那人一身青色长袍，额头上有一对青色的龙角，长得气宇非凡，他正是青龙族的圣子。

    “如冰，你也来了！”

    这青龙族圣子，看见颜如冰，脸上露出了一丝和煦的笑容。

    颜如冰看了青龙族圣子了一眼，没搭理他。

    青龙族圣子并不生气，反而哈哈一笑的走开。

    “听说青龙族圣子仰慕朱雀族的圣女，看来传闻很有可能是真的。 ”

    “不过颜如冰还真傲慢，青龙族圣子跟她打招呼，她居然连理都没理。”

    “不得不说，青龙族圣子可真是有一个好脾气啊！”

    在众人感慨的时候。

    玄武族和麒麟族的人都来了。

    其中都有妖尊境的老祖坐镇。

    不光是妖尊，连各族的圣子圣女，也都来了。

    也就在这时，白虎族内，响起剧烈的震动。

    一双可以遮天蔽日的金色翅膀出现。

    “是翼王，没想到连他也来了！”

    颜如冰他们看见翼王的身影出现，都不约而同的露出了一丝凝重。

    五大族，颜如冰他们，都是无尽山脉，天赋最高的小辈，比起一些妖尊，都不遑多让，但白虎族却出了一个妖孽，风头已经完全盖过了颜如冰他们。

    这人就是翼王。

    他原先也是白虎族的圣子，但是现在他是白虎族八王之一，而且还是白虎族历史上，年纪最小的王。

    他年仅三十岁，就已经达到了妖尊境界。

    妖族的寿命很长，活个几千年，都不是问题。

    但是他们的修炼速度，不同人族。

    一个妖族，能够在前年内，成为大妖，那就已经很逆天了。

    但翼王却只用了三十年，成就妖尊之位，可想而知，他的天赋，有多么恐怖。

    传闻翼王继承了全部的白虎神兽血脉，是无尽山脉里，近十万年来，最有可能晋升为帝的妖孽。

    翼王一出现，就引起了所有人的注意。

    “这白虎族翼王，周身异象频现，的确是厉害啊！”

    众人震惊。

    这翼王身周，白虎环绕，杀伐之气，恐怖的弥散开来，让人无比心惊。

    “如冰，等进入了万妖宫，一旦跟我分开，千万要绕着翼王走。”

    “彩宣老祖，这翼王，到底有多强？”

    “跟我不相上下。”

    “真有这么强？”

    颜如冰似乎是有些不敢相信。

    “是的，他虽然刚成为妖尊不久，但绝对不比一些老牌妖尊弱。”颜彩宣叹口气道，“这白虎族，真是撞大运了，竟然能出现这么一名天命之子。”

    “彩宣老祖你放心，等进入了万妖宫，我会绕着他走的，但是如果真跟他碰上了，我也不会让他的，毕竟这万妖宫，最多也只能动用妖皇的实力，就算他实力再强，那也没用。”颜如冰眼中露出一抹战意。

    “你千万不能大意了，万妖宫里，并不是所有地方，都会有实力压制的，而且他既然已经成为妖尊，那对各方面的领悟，自然不是任何一名大妖或妖皇能够比拟的。”

    “是，老祖，我会注意的！”

    颜如冰点点头，但她眼中的那抹战意并未消散，反而更加强烈了几分。

    颜彩宣见状，心里叹口气，他知道颜如冰的脾性，也不再多言了。

    不光是颜彩宣在告诫自己家圣女。

    青龙族，玄武族，麒麟族的妖尊老祖，也都是一样的。

    而其他人，也就更不要说了。

    无疑，翼王已经是这里最耀眼之人。

    毕竟是无尽山脉，十万年，最有希望晋升为妖帝的人。

    他的出现，自然备受关注。

    “翼王，我知道你很厉害，但这万妖宫，不同其他地方，我等进去以后，都有可能陨落在其中，所以你千万要小心行事。”

    白虎族的妖尊老祖站在翼王身边，小声的提醒道。

    翼王冷哼一声：“我不需要你来提醒我，他们在我眼里，只是一群蝼蚁而已，是伤不到我的。”

    “这不是我对你的提醒，而是在离开的时候，圣祖交代的，而且进入万妖宫以后，大家的实力，都会被压制到妖皇境界。”

    “就算我的实力，被压制在妖皇，那也是无敌的存在，任何一名妖皇，都不会是我的对手。”

    “翼王……”

    “你再如此聒噪，我就把你扔下去了。”

    翼王一转头，目光凶厉的盯着那名说话的白虎族的妖尊老祖。

    那名妖尊老祖脸色铁青，不再开口说话了。

    翼王的确是他们白虎族历史上最妖孽的天才，但是他太高傲了，除了白虎圣祖以外，他谁的话都不听，甚至不把任何人放在眼里。

    在翼王出现之后，其他势力，也陆陆续续的都出现了。

    什么兽皇山，琉璃洞，天狐族，数不胜数。

    大妖在这里，完全就是充数的。

    妖皇足足现身了几千名。

    而妖尊，也不少。

    至于妖宗，也许也出现了，也未不可知。

    当然，这其中，还有黑煞洞。

    黑煞洞这次出现的人不少。

    不过都是一些大妖，妖皇境界的高手，只有一人，乃是黑煞洞最强者之一，而且还是邪云妖尊的师弟，名字叫焦高湛。

    那些黑煞洞的大妖，完全是以他为首。

    毕竟进入了万妖宫，大妖不算什么，妖皇才是无敌的存在。

    “你就是虎君？”

    焦高湛看着叶凌飞说道。

    “虎君见过妖皇大人！”叶凌飞抱拳的说道。

    “嗯，师兄让我多照拂你一二，那你就跟紧我，要是走丢了，我就不会再管你了。”焦高湛说道。

    “是，我会跟紧您的。”叶凌飞点点头说道。

 第两百六十章 余紫梦的气息消失了?

    “这小子居然也在这里。 ”

    有一个人，注意到了叶凌飞。

    他走了过来。

    “焦高湛老祖，兽皇山的人向我们走过来了。”

    有黑煞洞的大妖，开口说道。

    大家如临大敌的抬起头。

    面前出现了一群人。

    这群人，正是来自兽皇山的。

    “许久未见，没想到衡宇皇主也来了。”

    “哼，焦高湛，你不用跟我套近乎，我不是来找你的。”

    兽皇山为首之人，正是兽皇山的皇主，名字叫衡宇。

    而在衡宇皇主的身后，还站着好几名兽皇山的妖皇，不管怎么说，这兽皇山，的确比黑煞洞要比厉害不少。

    叶凌飞在衡宇皇主身后，看见了一个熟人，他正是兽皇山的少主，衡齐。

    衡齐从一开始，就把目光凝视在叶凌飞的身上，一刻都没有离开过。

    “父亲，就是他打了我！”

    “你就是黑煞洞的虎君？”

    衡宇皇主冷冷的看着叶凌飞说道。

    “没错，是我。”

    面对衡宇皇主的直视，叶凌飞丝毫不惧的回答道。

    “给我跪下！”衡宇皇主低吼一声，振聋发聩。

    换做是一般人，可能早就吓的给衡宇皇主跪下来了。

    但是叶凌飞没有下跪，反而冷冷的说道：“我向来只跪天地，从来不给任何人下跪，就算你是妖帝，也不行。”

    “好好好，有胆量，我看你是想死在这里了。”

    衡宇皇主脸上露出一抹杀意。

    “衡宇皇主，这都是小辈之间的矛盾，你要是跟一个小辈动手，恐怕会被在场之人耻笑的。”焦高湛说道。

    衡宇皇主一拍额头，说道：“哦，差点忘了一件事，你的命，是四王子的，我要是现在把你给杀了，四王子怪罪下来，我可担不起这个责任，不过我要你现在就自废修为，然后给我儿跪下来，磕头认错，不然的话，你身边的这些人，可都会给你陪葬的。”

    “衡宇皇主，不想怎么样，难不成连我们都想一起杀了，翼王在此，岂容你造次？”

    焦高湛说道。

    “嘿嘿，翼王在这里，我自然不会跟你们动手，但是到了万妖宫，可就不一定了。”衡宇皇主冷笑的说道。

    焦高湛他们听了，脸色要多难看就有多难看。

    “小子，如果你不想他，还有他们，都给你陪葬的话，那就赶紧自废修为，给我儿跪下来磕头认错吧！”

    衡宇皇主看着叶凌飞，继续冷笑的说道。

    “小子，你不是挺嚣张的，在给劳资嚣张一个试试啊！”衡齐也跟着满脸戏谑的看着叶凌飞说道。

    “哈哈哈，哈哈哈……”

    叶凌飞跟疯了一样大笑起来，眼泪都快笑出来了。

    “你小子笑什么？”

    衡宇皇主他们都有些傻眼。

    叶凌飞笑声一收，“我笑你们没种，我就站在这里，你们却连动都不敢动我，真是一群孬种。”

    “衡宇皇主是吧，你不用这么吓唬我，就算到了万妖宫，谁弄死谁，还不一定呢！”

    “小子，那你就继续敞开的笑，过不了多久，你可就没这个机会了。”

    衡宇皇主脸色阴冷的说道。

    说完，他转过身，就离开了这里。

    等进入了万妖宫，他绝对不会轻饶了叶凌飞的，当然，命肯定还会留下，毕竟他的命，是四王子的。

    兽皇山的人一走。

    黑煞洞的人，都沉默了下来。

    焦高湛看了一眼叶凌飞，心里不知道在想什么。

    而其他人，则远离了叶凌飞一些，似乎不想再跟叶凌飞多有接触。

    叶凌飞面无表情，好像完全没在意。

    他的确没在意。

    这种人情冷暖，他早就司空见惯了。

    忽然，叶凌飞感受到了一道充满敌意的目光从远处凝视过来。

    他抬起头，看过去。

    那个方向，在是翼王的身后。

    在翼王的后面，站着一名器宇轩昂的青年。

    这家伙正是白虎族的四王子，空星驰。

    空星驰冷笑连连的看着叶凌飞，目光里充满了杀意。

    “星驰，他就是打败你的人？”站在空星驰身边的一名看起来十分不起眼的男人问道。

    “父王，就是他。”空星驰点点头说道。

    估计谁也没想到，站在空星驰身边毫不起眼的男人，竟然是白虎族的四王。

    白虎族四王隐藏的极好，没有被任何人发现。

    “我没想到，他居然也要去万妖宫，那正好，我的实力已经今非昔比，我会让他死在我的手上的。”

    “嗯，他会是你的，不过千万不要耽误了正事。”

    “放心吧父王，我明白的！”

    空星驰点点头，把目光从叶凌飞身上给移开了。

    他看向前面的翼王。

    “翼王，你的确高高在上，要不是继承了全部神血，你岂会有如今的荣耀，等我找到妖祖传承，一定会把你从神坛上推翻下来的。”

    空星驰眼里爆射出熊熊火焰。

    他的目标并不只是叶凌飞，叶凌飞在他眼里，只是一名蝼蚁，上次败给叶凌飞，在他看来，只是自己大意了，他今生最大的目标，应该是翼王才对。

    “空星驰，兽皇山，看来这次万妖宫，凶险诸多，不过这些我毫不放在心上，不知道余师姐，现在在什么地方？”

    叶凌飞内视着本命牌，他发现余紫梦的气息，完全消失了。

    死了？

    不，并没有。

    叶凌飞能感觉到余紫梦还没死，只是他不知道，余紫梦的气息，为什么会在本命牌里消失掉。

    与此同时。

    在某个错乱的时空里。

    余紫梦盘坐在一块巨大的岩石上，大口大口的踹息。

    在她身周，是一片悬浮在虚空中的乱石，多的数之不清。

    而她坐下的岩石，就是虚空之中的一块。

    “门户就快出现了，我必须抓紧时间了！”

    余紫梦休息了一会，看准一个方向，继续向前冲去。

    前面出现的依旧是乱石，仿佛没有尽头一样。

    如果叶凌飞在这，一定会惊讶的发现，余紫梦竟然动用出了人族的实力。

    大概几个小时后，余紫梦的身影，消失在一个光点之中。

    而在外界，风云凝聚，进入万妖宫的门户终于出现了。

    轰隆隆！

    一座巨大的青铜门，竖立在所有人的面前。

 第两百六十一章 灭杀妖皇

    “万妖宫的门户，终于出现了，大家快进去！”

    门户一出现，万妖沸腾。

    翼王，天狮老祖，坠日妖尊，全部都冲了进去。

    其他人紧随其后。

    忽然，有惨叫声响起。

    有几名妖者冲进门户的时候，肉身竟然直接就被摧毁掉了。

    “万妖宫，大妖才能入内，尔等这些地尊，也想浑水摸鱼，真是找死？”

    有人嘲讽起来。

    “我们也走吧！”

    大半之人，都已经冲入了万妖宫。

    这时候，黑煞洞的人才开始动了。

    叶凌飞跟着他们一起，踏入了门户。

    在一踏入门户，叶凌飞就感觉到了一股恐怖的妖元，把他带到了什么地方。

    叶凌飞睁开眼，看见面前出现了一座巨大的宫殿。

    周围建筑成群，美轮美奂。

    “这里就是万妖宫？”

    叶凌飞周围，还站着很多人，他们看见这些建筑，都惊呆了。

    如此巨大的建筑，可见当初的万妖宫，是何等的辉煌。

    “我们走！”

    焦高湛他们，也都站在叶凌飞的周围，他们集合了一下，没有管叶凌飞，直接就走了。

    进来之前，焦高湛还说过，要照拂叶凌飞一二的，可现在，就自己带着人先跑了，连搭理都没搭理一下叶凌飞。

    看来是因为衡宇皇主的那一番话，让焦高湛改变主意了。

    也就在这时，叶凌飞感觉到了一股冷冽的杀意，出现在他的背后。

    轰的一声。

    叶凌飞躲开，刚刚他站立的地方，出现了一个巨大的深坑。

    “小子，多的够快的啊！”

    这时一名妖皇境界的高手。

    叶凌飞不认识他，但见过一面。

    他是兽皇山的妖皇。

    叶凌飞看着四周，没有发现兽皇山的其他人。

    “你不用看了，这里就我一个人。”这名兽皇山妖皇看着叶凌飞，“说起来，你的运气还不错，在进入万妖宫以后，竟然没有跟焦高湛他们分开，可惜啊，他们居然扔下你不管了，不过这也正好，省的我麻烦。”

    进入万妖宫，是随机出现某个地方的，这么看来，他是跟衡宇皇主他们分开了，不过却碰上了叶凌飞。

    “如果你现在束手就擒，我可以免去你的皮肉之苦。”

    “就凭你一个人，你觉得能抓住我？”

    “区区大妖，也敢在我面前大言不惭，给我过来。”

    这名兽皇山妖皇向叶凌飞冲了过来。

    叶凌飞毫不犹豫，转身就走。

    他现在是一星妖王，如果真跟这名妖皇打起来，也许可以不分仲伯，但他的底牌，也会全部都暴露出去，而且才刚就进入万妖宫，叶凌飞不想跟他多有纠缠，所以他跑了。

    “想跑，给我站住！”

    这名兽皇山的妖皇追上来。

    但在半道上，他徒然被什么阵法给困住了。

    “这是万妖宫的杀阵，刚刚那小子也从这里经过了，为什么没有遇到。”

    杀阵中，传出兽皇山妖皇惨叫的声音。

    层层妖云中，拥有无穷无尽的杀戮，仿佛是千万人在其中厮杀一样。

    这声音持续了没有多久，那些妖云散开，地上出现了一滩血迹，而那名兽皇山的妖皇，却已经消失无踪。

    “死了？”

    叶凌飞脸色微变了一下。

    他没想到，这里还会隐藏着杀阵，居然连妖皇都被击杀了。

    他刚刚也经过这个地方的，但却能安然无恙。

    一定是没有触发杀阵。

    不得不说，是他的运气好。

    不过叶凌飞的脸色，仍然十分凝重。

    这万妖宫，比他想象的，要危险太多了。

    刚刚还要追杀自己的妖皇，转眼，尸骨无存。

    此地不宜久留。

    叶凌飞转身，离开了这里。

    一路上，他小心谨慎。

    他没有去搜寻周围的建筑，因为万妖宫已经存在有十万年之久，每隔百年，就会有很多妖者进来，就算有好东西，可能也早就被搜刮干净了，还轮不到他来呢。

    他现在最应该搞清楚的是，这里是什么地方。

    夜晚。

    叶凌飞找到了一个安全的大殿里，暂时先落脚在这里。

    经过一天时间，他差不多已经知道这里是个什么地方了。

    这里严格意义上，是一座非常巨大的城市，城市里除了外面进入的妖者外，一个活人都没有，而且从一些古老的痕迹上看，这里很久以前，肯定发生过一场大战，但是地上却一具尸体都没有，这就让人有些想不通了。

    也许是早就被风化了吧。

    毕竟万妖宫，已经存在了这么多年。

    可是这些建筑，为什么还能保存的这么完好？

    叶凌飞有很多地方想不明白的。

    不过他也懒得多想了。

    “万妖宫九祖，分别是穷奇，天凤，金火，木妖，九鹿，霸猿……”

    “其中有五祖消失了，连同他们的祖地也从万妖宫分离了出去，只剩下了穷奇，天凤，金火和霸猿，如果我没猜错，这里很有可能就是穷奇妖帝的领地。”

    叶凌飞之所以这么肯定，是因为白天的时候，他在路上，远远的看见了一尊石像，不过石像无头，但身上弥散着非常强烈的煞气。

    跟他得到了穷奇传承妖牌散发的煞气，一般无二，所以叶凌飞才敢这么断定的。

    “没想到我的运气这么好，直接就来到了穷奇妖帝的领地。”

    “不过这里既然是穷奇妖帝的领地，那这块传承令牌，为什么一点反应都没有，难道是系统搞错了？”

    叶凌飞翻出穷奇传承令，想了一下，摇摇头的说道：“不应该，可能是没找到出发传承令牌的地方。”

    “明天再找吧！”

    “还有一件事情，那就是余师姐的气息，完全消失了！”

    叶凌飞的本命牌上，已经完全没有了余紫梦的气息。

    这让叶凌飞十分在意。

    他不知道余紫梦怎么样了，是遇险了，还是说，已经死了，不过还有一个可能，那就是他在万妖宫里，是感应不到余紫梦的存在的。

    “不管怎么样，如果真有百万年的天凤草，自己还是要争取一下的。”

    叶凌飞想清楚一切后，就闭上眼，准备小憩一下。

    可就在他刚闭上眼的时候，他听到外面响起了一些微不可查的脚步声。

 第两百六十二章 穷奇祖地

    “玲妹，这里很安全，我们今天就在这里稍事休息一下。”

    “牧哥，你确定真能带我去穷奇妖帝的祖地，听说那里会有很多好东西。”

    “当然是真的，你跟我走，准没错，嘿嘿……”

    “牧哥，你别乱来，这里是万妖宫，万一周围有人怎么办？”

    “有什么人，我已经用我的第二双眼睛探查过了，这里一个人都没有。”

    外面走进来两名妖者。

    男的是一名狼妖，应该是四目狼族的，因为他又两双眼睛，一双跟正常人一样，还有一双，一直都闭着，刚刚进来的时候，他的第二双眼睛睁开眼了，散发着妖异的蓝光，仿佛周围隐藏的一切，都逃不过他的双眼。

    而跟在狼妖身边的是一名狐族女子，长得极为美艳，让人看一眼就十分心动的那种，这应该是狐族特有的狐媚，任何男人看了都把持不住。

    这不，这名狼妖一进来，就把这名狐族女子被抱住了。

    这名狐族女子，也是逆来顺受，半推半的就顺从了。

    他们却不知道，背后，正有一双眼睛，一直盯着他们看。

    这两个人，做完事情以后，说了一些十分隐秘的话，尤其他们说到穷奇祖地的时候，让叶凌飞的心动了一下。

    “看来晚上只能呆在血魔洞天里了。”

    叶凌飞在这两个人进来大殿的时候，就视线躲在了血魔洞天里，否则早就被那名四目狼族的男人给发现了。

    说起来，他有一个随身携带的血魔洞天，是真的牛逼，可以把自己完全隐藏在另外一个洞天之内，不过要是他遇到战尊，肯定还是会被发现的，毕竟血魔洞天，不可能做到一点痕迹都不留下。

    叶凌飞在血魔洞天里枯坐了一晚上。

    到了第二天。

    那四目狼族男子睁开眼，就带着狐族女子，离开了大殿。

    叶凌飞等了一会，这才从血魔洞天里出来。

    他跟着两个人残留的气息，尾随了上去。

    一路上，他跟着两个人的足迹，竟然一点危险都没遇到。

    这么看来，这两个人身上，一定是有什么东西，帮他们躲开了这里的一切危险。

    不管怎么样，跟着他们两个走，准没错。

    “这里就是穷奇妖帝的祖地了。”

    “没想到还真找到这里了，牧哥，你真厉害！”

    “那是自然，我族内，不少人都进入过万妖宫，不知道花了多少年的时间，才找到这块祖地，我是族内，第一个踏足这里的地方，这次说什么，也要带点好东西回去。”

    那叫牧哥的四眼狼族男人来到穷奇祖地的时候，也十分激动。

    显然他也是第一次来。

    这穷奇妖帝的祖地，隐藏的极深，一旦走进去，就像是被置身在另外一片世界里一样。

    而且如果走错一步，似乎就能遇到必死的危险。

    不过这牧哥，竟然带着狐族女子，安然无恙的走了进去。

    如此看来，他们四眼狼族，可谓是煞费苦心了。

    “妖兄，跟着我们这么长时间了，你还不准备出来吗？””

    走进穷奇祖地以后。

    那名叫牧哥的男人目光凶厉的看向身后。

    叶凌飞未动。

    “牧哥，我们后面有人？”狐族女子抓着牧哥手臂说道。

    “是的，一定有人。”牧哥继续说道：“妖兄，你还不准备出来一见吗？”

    叶凌飞仍然凭借着周围的妖云，隐藏着身体。

    “给我出来！”

    牧哥低吼一声，一爪子向叶凌飞躲藏的地方抓了过去。

    “原来你真发现我了。”

    叶凌飞原本以为牧哥是想炸一炸他，没想到，这牧哥是真发现了自己。

    既然躲不住了，叶凌飞自然也不再隐藏下去。

    他挡住了牧哥的一爪，从浓厚的妖云后面走了出来。

    “你隐藏的还真好，要不是我细心留意，可能还真发现不了你。”牧哥冷冷的看着叶凌飞说道。

    “在下并无恶意。”叶凌飞说道。

    “哼，跟着我进入了穷奇祖地，那你就得死！”牧哥说道。

    “我很好奇，你是怎么发现我的？”叶凌飞自认为，自己已经隐藏的很好了，而且他修炼了三阳地藏诀，这法门，还能藏匿妖族气息，就算是妖尊，也发现不了自己的。

    “因为这个！”

    牧哥手上出现了一颗眼珠子。

    “这是我四眼狼族的圣物，能够探查周围的一切，就算有妖尊隐藏在我周围，也能被我给发现。”

    “原来如此！”

    叶凌飞点了点头，并不觉得有什么可惜的。

    反正他已经跟着这两个人，来到穷奇祖地了。

    “你现在明白了，那就可以去死了！”

    “你们两个也是大妖，如果真打起来，谁吃亏还不一定呢！”

    “哈哈，谁说要跟你打了，既然我早就发现你了，而且敢把你带到这里来，我自然是有所准备的。”

    牧哥冷笑一声。

    他拉着狐族女子，退后了几步，旋即，他丢出了什么东西在妖雾之中，叶凌飞脚下的地面，轰隆隆的发生逆天的变化。

    转眼间，他深陷在一片巨大的远古战场之中。

    战场内，尸骸遍野，到处都是残破的武器，而且血煞之气冲天，竟然已经凝聚成实质。

    这是一处大凶之地。

    “小子，这里有一处远古战阵，就算妖皇入内，也要命殒当场，现在战阵被我给激活了，就算你有通天本领，也会死在里面的，哈哈！”

    四面八方，都在响起那名牧哥肆无忌惮的大笑声。

    “原来是知道这里有一处可以被激活的战阵，难怪把我引到这里，他才把我给逼出来。”

    叶凌飞深吸一口气，不得不说，这名牧哥，心思着实缜密。

    不过也正常，既然敢进入万妖宫，这些人自然都不是一般人。

    “牧哥，你真厉害，连这里的战阵都知道。”

    “这也多亏了我家的老祖宗，要是没他，我可不知道这里会有一处战阵。”

    牧哥哈哈一笑，并未离开此地，而是站在战阵前，等着叶凌飞死在里面。

    与此同时，在战阵里，那些尸骸都‘咔嚓咔嚓’的站了起来，他们好像都恢复到了死前的实力，铺天盖地的向叶凌飞杀了过来。

    其中有几道非常强劲的气势，那是妖尊。

    叶凌飞完全被淹没在了里面。

 第两百六十三章 消息

    轰的一声。

    叶凌飞完全被淹没在里面，身影宛如虚幻泡影般消失不见。

    这个战阵大概持续了一两分钟，就消失不见了。

    “牧哥，他死了没有？”

    “肯定死了！”

    “那怎么没有尸体？”

    “可能是被这战阵的力量给泯灭掉了吧！”

    牧哥暗叫可惜。

    他原本还想捡尸体的。

    可是现在不行了。

    “走吧！”

    牧哥拉着狐族女子，准备离开这里。

    可就在这时，一粒尘埃出现，叶凌飞的身体，从这里尘埃中飞了出来，就像是一只苍蝇，被无限的放大，最终变成跟正常人一样。

    牧哥他们听到动静，扭头一看，都傻眼了。

    “你……怎么还活着？”

    “这你就别管了。”

    叶凌飞冷笑一声，伸出手，就向牧哥抓去。

    “玲妹，动手，跟我一起杀了他！”

    “好！”

    牧哥和玲妹联手，杀向了叶凌飞。

    九转妖身。

    叶凌飞体内的百万气血，完全释放出来。

    轰的一声。

    那牧哥和狐族女子，被完全给镇压在了地上。

    “妖兄别杀我，你刚刚也说了，对我们，并无恶意。”

    “刚刚是刚刚，现在是现在，你要杀我，那自然不会再跟你客气了。”

    噗的一声。

    叶凌飞直接就把牧哥的胸骨给踏碎了。

    牧哥睁大眼睛，死不瞑目。

    “我求求你，别杀我！”

    那名狐族女子满脸惊恐的说道。

    叶凌飞看着狐族女子，思考了一下，不知道在想什么。

    那狐族女子见叶凌飞一直盯着自己看，以为是看上了自己的美色，心里窃喜，连忙顺杆往上爬，抱着叶凌飞的大腿，妩媚的说道“妖兄，你既然把李牧杀了，那我以后就是你的人，你想干嘛就干嘛，我都会从了你的。”

    “滚！”

    叶凌飞一脚把狐族女子踢开，“你先站在这里别动，要是敢跑，他就是你的下场。”

    “是是是，我不会跑的。”

    狐族女子满脸答应的说道。

    叶凌飞在牧哥身上搜索了一番，找到了一些值钱的东西，最关键的是他那颗可以发现自己的眼珠子。

    这颗眼珠子呈现深黄色，跟普通珠子差不多，但其中有一道狭长的瞳孔。

    当叶凌飞握着这颗眼珠子的时候，顿时感觉，自己身周，方圆千米，一切事物，都清晰的被自己看到了一样。

    “这颗眼珠子，还真是不错，就算有妖尊隐藏在周围的话，自己也能发现，最关键的是，还能发现一些隐藏的凶险。 ”

    叶凌飞通过眼珠子，看见了刚刚那座战阵。

    不得不说，这颗眼珠子，是真厉害。

    难怪牧哥敢这么从容淡定。

    自己真是捡到宝了。

    这颗眼珠子叫‘伏魔眼’，的确是四眼狼族的至宝，不过是四眼狼族的老祖宗，无意间得到的上古至宝而已。

    正是因为凭借了这颗伏魔眼，四眼狼族，才能历经千辛万苦，才找到穷奇妖帝的祖地。

    不过现在都白白便宜了叶凌飞。

    “跟我走！”

    叶凌飞抓着狐族女子，来到了一个安全的地方，直接就把她扔在了地上。

    “妖兄好粗鲁，你弄疼我了。”

    这名狐族女子十分娇嗔的说道。

    “别在我面前惺惺作态，我留你一命，是想问你一点事情的，要是回答的不好，那我会送你去见你的牧哥的。”叶凌飞冷冰冰的说道。

    “你想知道什么？”

    “见过她没有？”

    叶凌飞利用妖元，绘画出了余紫梦变为妖族后的样子。

    余紫梦融合的正是狐族的妖骨，而且跟这名狐族的妖骨十分相近，所以叶凌飞想问一下，她是否见过余紫梦，这才会留她一命。

    “这不是白狐族的小圣女，你怎么知道小圣女的？”

    “原来你见过！”

    叶凌飞心里一动，“你别管我是怎么知道的，你告诉我，她现在在什么地方？”

    “原来你是看上小圣女了！”

    这名狐族女子站起身，拍了拍身上的灰尘说道“我可以告诉你小圣女在哪，但你得放了我。”

    “告诉我我想知道的，那你就可以活命了。”

    “我可不相信你，你以天妖发誓，不然我可不会跟你说。”

    “就凭你现在，还有余地跟我讨价还价，信不信我让你生不如死，到时候看看你说还是不说。”

    叶凌飞语气十分冰冷。

    这名狐族女子听了，就像是掉入万古冰窖一样，全身都凉透了。

    “我不光可以告诉你小圣女在哪，还可以告诉你一些关于小圣女的隐私，但求求你别杀我。”狐族女子满脸恐惧的说道。

    “说吧，你会活命的。”

    “小圣女的天赋很好，深受白狐族老族长的器重，听说已经被送到朱雀族修炼了，不过在两天前，小圣女突然失踪了，这事还引起了白狐族的震动。”

    “两天前突然失踪了？”

    叶凌飞眉头一皱，那个时间，就是余紫梦气息开始逐渐消失的时候，这其中，一定发生了什么。

    “那她去了什么地方？”

    “这我就真不知道了。”

    狐族女子摇摇头，看样子是真不知道。

    狐族女子笑吟吟的说道“还有一件事，小圣女虽然长得漂亮，但听说五大妖族里有好些强者，都想纳她为妾，你的竞争者，可是很强的哦。”

    “说到底，小圣女还不如我呢，你说是不是？”

    狐族女子又把身体靠上来，一股无比诱人的气息在他身上散发出来，仿佛任何男人闻到这些气息，都要拜在她的石榴裙下。

    “区区媚术，也敢诱惑我，你是在找死吗？”

    砰地一声。

    狐族女子的身体，直接就被撞飞了出去。

    她喷出一口妖血，十分恐惧的看着叶凌飞。

    她没想到，自己连狐族的本命媚术都释放出来了，竟然还是没等迷惑到对方。

    这家伙，好强的定力。

    “趁我没改变主意之前，赶紧滚吧！”

    狐族女子一听，如蒙大赦，跑的比兔子还快。

    “余师姐两天前失踪，应该是没出什么事情吧？”

    叶凌飞想了一下，就没再管那么多了。

    先搜索一下穷奇祖地。

    这穷奇祖地里，一个人影都看不见，叶凌飞和牧哥他们，应该是第一个来到这里的人。

    前面是一处广场，四周围有很多巨大的碎石，除了碎石外，还有一尊尊残破的雕塑。

 第两百六十四章 百年难遇一次的福缘

    叶凌飞往前走。

    穿过广场。

    蓦地。

    他面前出现了一座大殿。

    叶凌飞走进大殿。

    正前方矗立着一尊穷奇妖帝的神像。

    周围一片狼藉，什么东西都没有。

    不过在叶凌飞靠近神像的时候，他身上的穷奇传承令突然震动了一下，散发出恐怖的杀伐之气。

    轰隆隆！

    神像突然一动了一下，他的脚下，竟然出现了一个洞口。

    “这洞口跟穷奇传承令有关，难怪穷奇妖帝的传承，就藏在这里？”

    叶凌飞脸上露出惊喜之色，但也不敢放松警惕，走入了洞口之内。

    下面很深，不知道通往何处。

    叶凌飞计算了一下，自己足足下坠了几千米，这才落地。

    这里就像是穷奇祖地的另外一片天地。

    天上有太阳。

    脚下是大地。

    而面前，是一座山谷。

    周围鸟语花香，仿佛一处仙家福地。

    估计谁也想不到，这穷奇祖地之下，竟然还藏着这么一片天地。

    “这些都是百年灵药，好多！”

    叶凌飞环顾四周，百年灵药，随处可见，甚至还有千年的，而且这里的天地之灵，异常凝实，远处有一片雨林，下的竟然都是灵雨。

    这简直就是一出修炼圣地啊！

    叶凌飞大喜过望，看见的百年灵药，千年圣药，他一个都不放过。

    全部都收集到血魔洞天里。

    而他走向了雨林。

    天上洒落的灵雨，完全融入到叶凌飞的体内。

    “玩家吸收到一滴灵雨，获得两万元气。”

    “玩家吸收到一滴灵雨，获得两万元气。”

    “玩家吸收到一滴灵雨，获得两万元气。”

    系统声，不绝于耳的在叶凌飞脑子里响起。

    一滴两万。

    不过转眼间，叶凌飞就收获了近百万点元气，真的是太快了。

    “如果能够把这块雨林，收到我的血魔洞天里，那就真的发达了！”

    叶凌飞深吸了一口气说道。

    不过他现在也只能想想，要想把雨林收入血魔洞天，不是不可能，但必须要有战宗的实力。

    因为只有到了战宗，才能完全掌控洞天的能力。

    “可惜了！”

    叶凌飞暗叫肉疼。

    不过能在此地修炼一番，速度绝对是在外界的十万倍。

    叶凌飞静下心来，努力的吸收灵雨。

    大概半天后，他睁开眼，体内的力量，正在节节攀升。

    “叮，玩家升级为二星妖王。”

    “叮，玩家升级为三星妖王。”

    “叮，玩家升级为四星妖王。”

    才不过小半日而已，叶凌飞就通过灵雨，连升了三级。

    不错不错！

    叶凌飞忍不住大笑起来

    “有人来了！”

    叶凌飞忽然听到了什么声音，体内的三阳地藏诀运转开来，他身上的气息，顿时全部都消失不见了，就像是一个死人一样。

    不远处，走来了四个人，为首的是一个中年男子和一个青年，而在他们身后，还跟着两名手下。

    除了青年外，另外三个人的实力，都达到了妖皇境界。

    而且那名中年男子的实力应该更强，绝对超越了妖皇，但是却被万妖宫给压制了。

    “父王，那穷奇妖帝的传承就在这里？”

    “没错，一定在这里，我为了穷奇妖帝的传承，不知道花费了多少的心血，这次一定要拿下。”

    “咝，这里竟然有灵雨，真是太好了，我的修为正处于满星妖王，要是在这里修炼一番，绝对能够突破到妖皇境界。”

    那名青年发现了雨林，喜出望外的说道。

    跟在他身边的中年男子也十分惊喜。

    显然他也没想到，这里竟然会有一块如此巨大的福地。

    “居然是空星驰！”

    叶凌飞脸上露出意外之色。

    那名青年，正是白虎族的四王子。

    “他喊身边这位中年男子为父王，那他岂不就是白虎族的四王？”

    叶凌飞脸上露出了凝重的表情。

    白虎族能够封王的，那都是妖尊境的强者。

    而且这四王在白虎族里排行老四，实力自然是非同小可的，就算是翼王，恐怕也不会是他的对手。

    估计进入万妖宫的人，谁也没想到，白虎族的四王也来了，而且隐藏的如此之深。

    叶凌飞屏住呼吸，看着白虎族四王带着空星驰他们，走进了雨林。

    空星驰在进入雨林以后，就显得十分激动，连忙盘坐下身，吸收周围的灵雨。

    可是他刚吸收了一些，天上的灵雨居然停了，一滴都没有在落下来。

    “怎么会这样？”

    空星驰愣住了说道。

    白虎族四王抬起头，皱了下眉头说道“看来这灵雨，是百年难遇一次的福缘，我们来晚了。”

    “草，我怎么就这么倒霉！”

    空星驰满脸郁闷的说道。

    而躲在暗中的叶凌飞忍不住发笑起来。

    “你倒霉九对了，哈哈！”

    不过话说回来，叶凌飞也没想到，这灵雨，竟然是百年难遇一次的福缘。

    不过他来得早，没像空星驰这么倒霉。

    哈哈！

    白虎族四王见空星驰气急败坏，笑着说道“我儿不比生气，等找到了穷奇妖帝的传承，区区灵雨，算不了什么！”

    “父王说的是！”

    空星驰点点头，心情这才恢复了不少。

    “走吧，我们去前面看看。”

    白虎族四王他们离开了雨林，往山谷深处而去。

    叶凌飞一路尾随，没有被白虎族四王他们发现。

    他们手上可没有伏魔眼，就算白虎族四王在外界拥有妖尊境的修为，但到了万妖宫，也只是妖皇而已，所以他也没有发现叶凌飞的存在。

    山谷深处，又出现了一座宫殿，而且这座宫殿，保存的十分完整。

    宫殿的青铜大门紧闭着，好像从来都没有被打开过。

    白虎族四王走过去，想推开大门，但就算把他全身实力都释放出来，也是徒劳。

    “主上，这里有一个凹槽。”

    白虎族四王的手下，在青铜大门下面，发现了一个凹槽，像是需要插什么东西的。

    白虎族四王看了几眼，不由从怀里，掏出了一面妖牌。

    隔得有些远，但叶凌飞还是看见了这块妖牌，跟他手上的穷奇传承令，一模一样。

    “没想到他们手里也有一块，不过也正常，要是没有这块令牌，他们也不可能找到这里。”

 第两百六十五章 穷奇祖血

    白虎四王在把令牌插入进去以后，青铜大门震动了一下。

    咔嚓一声。

    青铜大门只开了一个小口。

    “父王，门开了！”

    “快进去！”

    一行四人，闯入了宫殿之内。

    而在他们进去之后，青铜大门又重新合上了，好像从来都没有开启过一样。

    叶凌飞等了一会，也走到了青铜大门的面前。

    “来都来了，怎么也要进去看看的。”

    叶凌飞学着白虎四王，把穷奇传承令掏出来，插入那凹槽之中。

    青铜大门顿时就打开了。

    在进入里面之前，叶凌飞把令牌给收了起来。

    这座宫殿十分巨大，却什么东西都没有。

    叶凌飞往前走去，看见了四个人影。

    正是白虎四王他们。

    而在他们的面前，有一个宝座，而在宝座上，则坐着一名妖异的男子。

    这名男子应该早就已经死了，因为在他的胸口上，有一个巨大的血洞，已经能透视过对面了，而且血洞上的鲜血，早已经枯竭。

    这名男子手上还握着一把妖剑，双手握着剑柄，倒插在地上。

    “父王，难道这就是穷奇妖帝？”

    空星驰说道。

    白虎四王摇摇头，眼睛毒辣的说道：“应该不是，这是一具妖宗至强的尸体。”

    “妖宗的尸体，那他是死了？”

    “不确定，大家都小心点！”

    “主上，这尸体的背后，有一条路。”

    白虎四王他们走过来一看，尸体背后，还真有一条路。

    “过去看看！”

    走近了，大家才发现，这条路上，骸骨累累，最尽头的上空，还凝聚着一滴神血，散发着妖异的血光。

    “好强的杀伐之气，父王，这难道就是穷奇妖帝的传承。”

    “应该是了，我们这趟总算是没白来，哈哈哈！”

    白虎四王看着那滴神血，狂热的说道：“如果我没猜错，这一定是穷奇祖血。”

    白虎四王走过去。

    忽然一股恐怖的煞气凝结。

    那名坐在宝座上的男子突然就睁开了双眼，木讷的说道：“你们不能过去，祖血传承，岂是尔等能觊觎的，过去者，死！”

    “卧槽，居然睁开眼了！”

    空星驰差点没被吓尿。

    白虎族四王他们三个，也都被吓了一跳。

    “还真是穷奇祖血传承，来对地方了。”

    白虎族四王连忙反应过来，掏出传承令牌说道：“前辈，我们有传承令牌！”

    那名坐在宝座上的男子看着令牌，说道：“有令牌者过去，无令牌者，不能过去。 ”

    “只能一个人过去？”

    白虎族四王问道。

    “是的，只能一个人过去。”

    这名男子说道。

    “父王，这名妖宗，怎么还活着？”空星驰被这名宝座上坐着的男子身上所凝结的煞气给吓到了。

    这些煞气，无穷无尽，仿佛一头恐怖的滔天凶兽，凡是走近之人，都要被他给吞噬掉一样。

    “他绝对已经死了，不过他的执念还在，应该是在守护这滴穷奇祖血。”白虎四王说道。

    “主上，既然他已经死了，就算生前有妖宗的实力，那死后实力肯定大大削弱了许多，我们何不直接把他给灭了。”

    站在白虎四王身旁的一名战皇手下说道。

    “不能动手，我能感觉到，他的实力，没有丝毫削减。”白虎族四王满脸凝重的说道。

    “什么，那他还是一名在世妖宗？”

    那两名白虎族战皇一听，脸上都露出了惊恐之色。

    妖宗啊，那可是距离妖帝，只差一步之遥的至强，岂是妖皇能比的。

    “星驰，你拿着令牌过去。”

    白虎族四王说道。

    “父王，你真要把这个机会让给我？”空星驰说道。

    “你才是白虎族的未来，为父自然要先替你着想。”

    “好，那我就去了，父王就在这里，等着我的好消息吧！”

    空星驰不再说那么多，拿着穷奇传承令，走向了祖血传承之路。

    可是他的脚步，刚踏入传承之路，一股恐怖的杀伐之气扑面而来，这些杀伐之气，仿佛凝结成了一头滔天的穷奇。

    “吼！”

    轰的一声。

    空星驰直接就被震飞了出去。

    “怎么会这样？”

    空星驰吐了一口鲜血，满脸惊恐的说道。

    就在刚刚，他感觉自己在鬼门关外走了一圈。

    “看来想得到穷奇祖血的传承，并没有这么容易，必须通过这条路上的考验，你们照顾好星驰，本王去试试。”

    “主上小心！”

    白虎族四王拿着令牌，走向了穷奇祖血。

    他踏出一步，穷奇虚影出现。

    白虎族四王，站在穷奇面前，显得十分渺小。

    如果不是白虎族四王的实力够强，恐怕他现在早就跟空星驰一样，被震飞出去了。

    “今日这穷奇祖血传承，我说什么也要拿下。”

    白虎族四王低吼一声，踏出了第二步。

    地面上的骸骨震动了一下，而在白虎族四王的面前，好像形成了一个更加巨大的风暴，只有他能看见。

    轰！

    白虎族四王已经把全身的力量都给释放了出来，去抵抗住这股风暴，并且踏出了第三步，但是，他距离穷奇祖血，还有上百步之远。

    “父王加油，我相信父王一定可以的！”

    空星驰满脸紧张的说道。

    “我儿不必担心，区区祖血考验，难不倒我的，等我融合穷奇祖血，在加上白虎族的神血，这个世上，谁还能够再阻拦我！”

    吼！

    白虎族四王仰天长啸一声，本体完全显化了出来。

    白虎。

    这是一头满身凶煞的白虎。

    不过在白虎族四王的眉心处，凝结着一道紫色月牙的鲜血印记。

    这正是白虎神血。

    这白虎族，虽然是神兽一族，但并不是说，他们的本体，就是神兽。

    他们只是神兽白虎族的贵胄而已。

    如果能够完全继承白虎神兽的血统，那才算是真正的神兽一脉。

    传闻白虎族的后人，也分三六九等，每个人一出生，体内就伴有不同等级的神血传承。

    神血继承的越多，地位就越高，而且他们的修炼天赋，自然也就越好。

    而这神血等级，分为芒星，古月，洪荒，返祖。

    这白虎族四王继承的神血，明显只有古月的等级。

    不过这个等级的血脉传承，已经很强。

 第两百六十六章 想要获得祖血,必备的三个条件

    吼！

    白虎族四王显化出本体以后，实力明显更上了一层楼，而且也变得更加凶猛。

    他直接冲向了祖血。

    不过转眼间，他就冲到了一半，但也停住了。

    途中，他的身体多处崩裂开来，散落出大量的鲜血。

    “这穷奇祖血太恐怖了，居然连主上都无法靠近！”

    那两名白虎族的妖皇都深吸了一口气道。

    “父王，你可千万要把祖血拿下啊，不然这次万妖宫，我们可就真白来了！”空星驰祈祷的说道。

    “我也来试试！”

    叶凌飞从后面走了出来。

    空星驰听到动静，把目光看过去，一脸跟看见鬼似的说道：“你……怎么在这里？”

    “你们既然都能在这里，我为什么不能？”

    叶凌飞冷笑的说道。

    “原本我想拿下传承之后，在去收拾你，没想到你自己就出来了，那我今天就让你死在这里。”空星驰站起身说道。

    “想杀我？”叶凌飞指着白虎族四王说道：“你还是多关心关心你父王吧，他可能快要坚持不住喽！”

    叶凌飞刚说完，白虎族四王就喷出了一大口的鲜血，几乎遇到了很大的麻烦。

    “父王……”

    空星驰脸色大变，紧张的看过去，哪还有心思去管叶凌飞。

    “无令牌者，不能过去。”

    叶凌飞走上前，却被那名坐在宝座上的男人给拦住了。

    “我有令牌！”

    叶凌飞把自己的令牌拿出来说道。

    那名男子一看，就没再阻拦叶凌飞了。

    “你小子手上怎么也会有穷奇祖地的传承令？”

    “你们有，我为什么就不能有！”

    叶凌飞懒得再搭理空星驰，往穷奇祖血走了过去。

    身后。

    空星驰冷笑起来：“就凭你，也敢觊觎穷奇祖血，真是找死！”

    他敢断定。

    叶凌飞会跟他一样，在踏上传承之路的第一步，就会被震飞出来，甚至死在里面，也未不可知。

    “本来我想亲手杀了你，洗刷你打败我的耻辱，不过要是你能死在我面前，那也是一样的。”

    空星驰看着叶凌飞。

    他就想看着，叶凌飞待会是怎么死的。

    “叮，发现穷奇祖血，一旦玩家踏上传承之路，将会接受祖血的考验！”

    这时候，系统声响了起来。

    “这考验如何才能通过？”

    “叮，根据系统分析，想要通过考验，必须要有三个条件！”

    “哪三个？”

    “一，拥有满星妖皇的实力，二，凝聚三千万凶煞之气，三，必须是穷奇妖帝的后人。”

    叶凌飞一听，脸黑了下来。

    满星妖皇实力，木有。

    三千万凶煞之气，虽然不知道是什么，但叶凌飞知道，他还是木有。

    穷奇妖帝的后人，你看我他妈像吗？

    草！

    “你这么一说，我他妈都不想过去了，没有其他办法了？”

    “有，玩家可以伪装自己，说不定能够引起穷奇祖血的注意。”

    “什么意思？”

    “就是把自己伪装成满星妖皇，并且有用三千万凶煞之气，更是穷奇妖帝的后人。”

    “你说的轻巧，我什么都没有，你让我怎么装？”

    “玩家可以消耗元气来伪装。”

    “那需要多少元气？”

    “两百万！”

    “我去，你这次是转性了吧，居然只要这么少？”

    叶凌飞满脸意外的说道。

    “叮，玩家请注意，我说的是一秒两百万元气，并非是一共两百万元气。”

    “……”

    叶凌飞心里大骂了一声。

    我就知道，系统的尿性，怎么可能转性。

    不过都到了这个份上，只能试试看了。

    总不能看着穷奇祖血，跟自己失之交臂吧。

    “臭小子，你不会是害怕了吧，哈哈！”

    身后。

    空星驰冷笑连连。

    窝囊废一个，也敢跑出来丢人现眼，等会看我怎么收拾你。

    “煞笔！”

    叶凌飞回头骂了一声，抬起脚，直接踏入了传承之路。

    蓦地。

    恐怖的凶煞之气凝结，宛如洪荒末日侵袭，让人无法抵抗。

    “我乃妖帝后人，祖血，你还不快给我过来。”

    叶凌飞低语一声。

    他身后，出现了凶兽穷奇的身影，仿佛跟他完全融为了一体。

    已经碾压到叶凌飞面前的凶煞之气，突然就停了下来。

    显然，祖血的威慑，迟疑了一下。

    “还真可以，哈哈！”

    叶凌飞心里大笑三声。

    “怎么回事，他怎么会一点事都没有？”

    身后。

    空星驰傻眼了。

    那两名妖皇，也懵逼了。

    谁也不知道发生了什么。

    “这家伙刚刚说自己是妖帝的后人，怎么可能，他的本体，分明是黑耀啸天虎。”

    这里，没有人比空星驰在了解叶凌飞的本体是什么了，他怎么可能是穷奇妖帝的后人。

    “前辈，这小子在作弊！”空星驰对坐在宝座上的那名男子说道。

    那名男子，连搭理都没搭理空星驰，双目空洞的看着手中的妖剑。

    “草！小子，我看你能给我走多远！”

    空星驰很生气。

    自己连一步都为踏出，凭什么叶凌飞比自己还厉害，他不过是个蝼蚁而已。

    “满星妖皇的实力，给我出来吧！”

    叶凌飞身上的实力，节节攀升，瞬间就变成了满星妖皇。

    紧接着，无穷无尽的煞气，盘旋在叶凌飞的身周。

    叶凌飞现在像极了一名盖世妖尊，还真有那么几分穷奇妖帝后代的意思。

    叶凌飞往前走去，如履平地，哪有像白虎族四王那么困难的。

    “卧槽，他不是大妖吗，怎么就成满星妖皇了？”

    “还有他身上的煞气……”

    “他妈的……”

    这下，空星驰真呆滞了。

    何止是他，站在他身边的那两名白虎族的妖皇，已经长大嘴巴，不知道说什么好。

    “我今日一定要得到穷奇祖血，吼……吼……”

    白虎族四王怒吼，宛如面前有重重山岳阻隔着他，但都被他给轰碎了。

    不过伤敌一千，自损八百。

    他身体，现在没一处是完整的。

    而且他的鲜血，已经流的满地都是。

    忽然，他眼角一瞥，看见旁边竟然出现了一个人。

    “卧槽，你怎么会在这里。”

    出现在白虎族四王身边的人，自然是叶凌飞了。

    ……

 第两百六十七章 凝聚第三具凶骨

    白虎族四王自然见过叶凌飞。

    他是打败自己儿子的人。

    而且他也答应过自己儿子，等拿下了传承，就要带他去报仇的。

    可是这小子怎么会出现在这里？

    而且还在自己的身边……

    方才他的注意力，一直在穷奇祖血的身上，所以并不知晓叶凌飞的到来。

    叶凌飞笑吟吟的说道：“我来，自然是为了这穷奇祖血的，你先在这里慢慢走，我走了！”

    叶凌飞十分从容淡定的就从白虎族四王身边走了过去。

    白虎族四王的表情，要有多精彩，就有多精彩。

    卧槽，这小子怎么过去的，而且这么轻松。

    白虎族四王，一脸目瞪口呆。

    叶凌飞在他们的注视下，很快的就来到了穷奇祖血的面前。

    “小子，你敢收祖血，我要你的命！”

    白虎族四王睚眦欲裂的怒吼道。

    叶凌飞不鸟白虎族四王，而是伸出手，向穷奇祖血抓去。

    “叮，发现穷奇祖血，是否拾取？”

    “是！”

    “叮，拾取失败！”

    “系统提示，玩家最多只能拾取三次，一旦失败，祖血会发现玩家是假冒的穷奇妖帝后代。”

    “卧槽，如果让祖血知道了，会怎么样？”

    “那玩家将会承受祖血的怒火！”

    叶凌飞点点头，脸色凝重，再拾取了一下。

    “叮，拾取失败！”

    最后一次了。

    叶凌飞的心脏都提到嗓子眼了。

    都到这个份上了，只能拼一下了。

    “拾取！”

    时间定格。

    突然，一段美妙无比的系统声在叶凌飞脑子里响起。

    “叮，拾取成功！”

    哈哈！

    成功了！

    卧槽！

    叶凌飞激动的血脉都在沸腾。

    也就在这时，上空的祖血，像是失去重量一样，落入到了叶凌飞的掌心中。

    “你居然把穷奇祖血给收了？”

    白虎族四王满脸震惊的说道。

    “有什么可震惊的，这不是很正常吗？”叶凌飞说道。

    “把穷奇祖血给我！”

    “我为什么要给你？”

    “你找死！”

    穷奇祖血被叶凌飞收了以后，这里的危险，也就完全消失不见了。

    而白虎族四王，自然恢复不受任何压制了。

    他愤怒的向叶凌飞杀过去。

    叶凌飞目光一冷，手上握住了流星梭。

    白虎族四王乃是妖尊强者，虽然进入万妖宫，实力被压制在了妖皇，但是他对修为的领悟，不是任何一名妖皇能比的。

    而且他身边，可是还有两名战皇高手。

    真打起来。

    叶凌飞敢断定，自己不会是他们的对手。

    所以现在不跑，难道等他们杀到面前？

    “你们几个，都给我滚出去吧！”

    也就在叶凌飞催动流星梭，准备逃跑的时候，那名坐在宝座上的男子突然把目光看了过来。

    一双眼睛十分空洞，宛如黑暗的无底深渊。

    同时，一恐怖的能量出现，笼罩在白虎族四王和空星驰他们身上。

    转眼间，他们就从叶凌飞面前消失不见了，仿佛从来都没有出现过一样。

    “这是……洞天的力量！”

    叶凌飞深吸了一口气。

    他身上有一座洞天，自然能够体会到什么是洞天之力。

    那才是真正的逆天手段。

    这还真是妖宗啊！

    虽然白虎族四王他们消失了，但叶凌飞仍然不敢放松警惕。

    他目光一直凝视在那名妖宗身上。

    “老祖，你留下的祖血，终于被人给收走了，我也是时候该离开了！”

    那名坐在宝座上的男人站起身，他面前出现了一个恐怖的黑洞。

    他转过头，看了一眼叶凌飞说道：“祖血既然被你给收走，那你就好好利用吧！”

    说完，这名妖宗男子，就消失在了黑洞里。

    不知不觉，叶凌飞后背，竟然已经湿透了。

    妖宗，实在是太可怕了。

    叶凌飞一直以为，自己很强了，但是他现在才明白，跟妖宗比起来，自己什么都不是。

    不过有一点很明确，那就是自己现在安全了。

    这让叶凌飞大松了一口气。

    至于妖宗，他迟早也会达到的。

    还有一丝疑问……

    叶凌飞脸上露出沉思之色：“那名妖宗，为什么要帮自己，而且，他去了什么地方，难道……他还活着？”

    “不可能，他身上有这么大的一个血洞，体内生机早就流失完了，怎么可能还活着。”

    叶凌飞摇摇头。

    “管他这么多，反正这些事情，跟我没关系。”

    叶凌飞的疑惑一扫而空。

    他摊开手，掌心内，有一滴恐怖的鲜血。

    就这么一滴鲜血，就让叶凌飞感到十分心悸。

    “这只是凶兽穷奇身上的一滴祖血，要是真正的穷奇出现在自己面前，那又该是如何的恐怖？”

    叶凌飞咽了咽口水说道。

    “传闻战帝的第一鲜血，能够横穿万古，显化一方世界，难道战帝真有这么厉害？”

    叶凌飞对此，充满了疑惑和不确定。

    不过这些事情，等以后，他都会知道的。

    “叮，玩家吞下穷奇祖血，将会有三个用途出现，一，让穷奇祖血跟自己的妖骨融合为一，二，强化体内血脉，完全跟穷奇祖血融为一体，三，凭借一滴穷奇祖血，淬炼出完整的穷奇凶骨，并且与自己的妖骨血脉融合为一。”

    “又是三个选项！”

    叶凌飞沉吟了一下。

    这三个选项，都很强。

    不管哪一个融合，都能让他的实力再次翻倍。

    不过叶凌飞的目光，注意在了第三个选项上。

    凭借祖血，淬炼出完整的凶骨，还能跟自己的血脉融为一体，这是把前两者选项都给占了。

    这个绝对是最好的。

    不过这个选项，绝对也没这么简单。

    叶凌飞思考了一会，直接选择了三。

    既然能全要，为什么要选单一？

    他又不傻！

    “叮，玩家确定选择第三选项！”

    “确定！”

    “叮，玩家凭借一滴穷奇祖血，完整的推演出穷奇凶骨。”

    轰隆隆！

    叶凌飞体内，正在发生翻天覆地的变化。

    人族，混沌金骨，熠熠生辉。

    妖族，黑耀啸天虎妖骨，就在混沌金骨之下。

    但在两者之间，又出现了一具妖骨的影子。

    这具妖骨，充满了凶煞之气，黑耀啸天虎妖骨，开始颤抖起来，连混沌金骨，都发出争鸣之声，欲要跟他一较高低一样。

    这正是穷奇凶骨，一具完整的上古凶兽的妖骨，但是他现在只是一具虚影而已。

 第两百六十八章 还真是胆小如鼠啊!

    这仅仅只是穷奇凶骨的虚影而已，竟然就已经让黑耀啸天虎颤抖了，而且连混沌金骨，都震鸣不已，这要是完整的穷奇凶骨，是有多吓人？

    不光如此，那一滴穷奇祖血的力量，还融合到了叶凌飞的血脉里。

    昂的一声。

    战龙出现。

    这是叶凌飞的战龙血脉，他不想让任何其他血脉，跟他共用一具身体。

    不过系统帮叶凌飞解决了这件大麻烦。

    穷奇祖血和他的战龙血脉，并没有融合在一起，而是分开了。

    不过战龙血脉占据了大半，而穷奇祖血，只蜷缩了一小部分的领地。

    就算是这样，他们也保持着平衡。

    “叮，玩家淬炼出穷奇凶骨，目前等级为虚骨，可用元气继续推演至完美（穷奇凶骨等级：虚骨，凶骨，祖骨）。”

    “叮，玩家获得穷奇血脉。”

    “叮，开启煞气领域，目前煞气列阵。”

    ……

    叶凌飞脑子里叮叮叮的响起系统声。

    他睁开眼，能感觉到，自己实力，又变强了。

    现在就算对阵上妖皇，叶凌飞也丝毫不会逊色。

    这对叶凌飞来说，绝对是一个好消息。

    毕竟万妖宫里，妖皇才是最强的。

    “系统，我要是在进行一次推演，淬炼出完整的凶骨，需要多少元气？”

    “十亿元气！”

    “那也不算太多。”

    叶凌飞点点头，只要给足他时间，别说十亿元气，一百亿都有。

    叶凌飞又问了一下系统穷奇血脉的问题。

    他的穷奇血脉还很弱，跟凶骨一样，也能通过元气，继续增强，如果想要跟战龙血脉一样强，按照系统的话来说，则最少需要五十亿元气。

    而最后的煞气领域，这就不用系统来介绍了。

    他开启了煞气领域以后，就已经明白了。

    这是穷奇的本命杀招。

    可以让敌人，置身在另外一片他创造的煞气空间里。

    在这片空间里，叶凌飞是主宰。

    跟妖宗的洞天之力一样。

    不过这，这绝对是一个连妖皇都要胆寒的大杀招。

    目前叶凌飞的煞气列阵，就相当于，他随时随地，就能摆下一座煞气灭杀大阵，只要他一念间，就能把敌人屠杀干净。

    而且这‘煞气列阵’，会随着叶凌飞杀人越多，就会变的越强。

    毕竟是上古凶兽的本命杀招，自然非比寻常。

    “如果按照十万，百万，千万煞气来计算的话，我这最多只算是十万煞气列阵，要是我屠灭了整个无尽山脉，那到时候释放出来的煞气列阵，是不是连妖宗都要惧怕三分？”

    叶凌飞摇摇头，把自己的邪念给驱散掉。

    他不可能为了实力，做出这种丧尽天良的事情。

    “难怪穷奇被称之为凶兽，被天地所不容，能够以杀人来增强实力，天生就是个刽子手啊！”

    叶凌飞想了一会，就站起身，离开了这里。

    他原路返回，打开青铜大门，走了出去。

    外面一个人都没有。

    叶凌飞确定了三次，这里的确没人。

    “白虎族四王他们居然不在这里，那他们被那名妖宗的洞天之力，扔到哪里去了？”

    叶凌飞疑惑的说道。

    说真的，现在连他们自己都不知道自己在什么地方了。

    一片废墟里，白虎族四王他们从空中坠落了下来，一个个显的十分狼狈。

    “父王，你没事吧？”

    “我没事！”

    四个人从废墟里站起来。

    周围一个人影都没有。

    “这里是什么地方，那家伙去哪了？”

    空星驰还在找叶凌飞的身影。

    可是这里除了他们四个，哪还有其他人。

    “我们应该还在万妖宫，那小子跑不了，敢收走我的祖血，他说什么也要给我去死。”

    一想到穷奇祖血，白虎族四王脸色就变的十分难看起来。

    他做梦也没想到，穷奇祖血，竟然会在他的眼皮子底下，被一名大妖给抢走了。

    这是绝对不能容忍的。

    叶凌飞离开穷奇祖地，一路上，凭借着伏魔眼，躲开了不少凶险。

    当然，路上他也没少遇到其他妖者。

    这些妖者都在搜索万妖宫，但是他们什么东西都没找到。

    “这万妖宫，连个毛都没有，还不如不进来。”

    有一名鼠妖鬼鬼祟祟的从一座大殿走出来，满嘴咕哝的说道。

    他一边走，还一边说：“看来这万妖宫，除了大传承，能看见的东西，几乎都已经被前人给搬空了，不过还有一个地方，也许能得到些东西也说不定。”

    鼠妖不知道想到了什么地方，脸上露出一丝贪婪的笑容。

    “哦，不知道你说的是什么地方？”

    一个声音，突兀的就传到了这名鼠妖的耳朵里。

    鼠妖汗毛倒竖，一转头，看见自己背后，突然就出现了一名青年。

    这小子是怎么出现的，刚刚周围分明一个人都没有，莫不是我见鬼了？

    鼠妖不敢多想，扭头就跑。

    可是他刚跑出几步，就撞到了什么东西，使得他一屁股跌坐在了地上。

    “你……怎么跑到我面前来了，难道你真是鬼？”

    鼠妖撞到的，正是那名突然出现的青年。

    他满脸惊恐的说道。

    说完的时候，他连滚带爬的又想跑。

    但是那名青年，又如鬼魂一般挡在了他的面前。

    “鬼大哥，饶命啊，你放过我，我给你烧纸行不行？”

    鼠妖满口求饶的说道。

    “你大爷的，你看我像是鬼吗？”叶凌飞一脸无语的说道。

    “你不是鬼？”鼠妖抬起头。

    “废话，你见鬼有影子吗？”

    “那你走路没声音，妖吓妖，是会吓死妖的。”

    鼠妖拍着小胸腹，一脸埋汰的说道。

    叶凌飞目瞪口呆了一下，自己他妈真是遇到奇葩了。

    你见过害怕鬼的妖。

    而且他还是个大妖啊。

    叶凌飞心里还在想，他是不是装的，可是看他那一脸心有余悸的样子，还真是不像。

    鼠妖鼠妖，还真是胆小如鼠啊。

    叶凌飞一脸无语。

    “既然你不是鬼，那你就别挡着我的路，赶紧走开！”

    “我很好奇，你刚刚说的地方是什么地方？”

    “什么什么地方，我听不懂你在说什么！”

 第两百六十九章 大哥吃肉,能否让小弟喝口汤?

    鼠妖眼神闪烁，显然是在撒谎。

    “你确定你不说？”

    “我真听不懂你在说什么！”

    “那就别怪我跟你不客气了。”

    叶凌飞伸出手，向鼠妖抓过去。

    “跑！”

    鼠妖的身影化作一溜烟消失不见。

    “这鼠妖，还会地遁，可是刚刚他为什么不用地遁逃走，不会是真怕鬼吧？”

    叶凌飞心里无语了一下，不过再想下去，这鼠妖还真要在他的眼皮子底下溜走了。

    “给我出来！”

    叶凌飞一脚踏碎了地面。

    方圆万米，地面宛如汹涌澎湃的海面，起伏不定。

    鼠妖直接被叶凌飞给逼了出来。

    鼠妖一出现，他两脚一蹬，化作一朵妖云向远方飞去。

    “还想跑！”

    叶凌飞伸出手，一巴掌把鼠妖给拍飞出去。

    鼠妖仍旧不死心，他的本体显现出来。

    是一只体型肥硕的黑鼠。

    不过他的牙齿，和爪子，却呈现为金色的。

    他的本体显化出来以后，又钻到了地面里。

    这货一心想跑，根本就没想跟叶凌飞打架。

    “好快！”

    叶凌飞看见鼠妖再次钻入地面以后，就像是一道闪电消失不见。

    这就算是妖皇碰上了，估计都难以追上他啊。

    不过，这对叶凌飞来说，不是什么大问题。

    九转妖身。

    叶凌飞身体拔高，宛如一尊巨人。

    他一脚才踩在地面上，方圆万里，天翻地覆。

    “卧槽，这小子怎么会变的这么大？”

    鼠妖还是被逼了出来，他回过头，一脸的目瞪口呆。

    “给我过来吧！”

    叶凌飞摊开巨手。

    鼠妖还想跑。

    但是这次，叶凌飞可不会在让他跑掉了。

    鼠妖面前出现一团煞气。

    不光是面前，四面八方，到处都是。

    鼠妖似乎对危机十分敏感，大呼道：“大哥，我们无冤无仇，你不会真要杀我的吧！”

    叶凌飞出现在鼠妖面前，笑着说道：“放心，不杀你，但是你再跑的话，那可就不一定了！”

    鼠妖看着叶凌飞脸上露出来的笑容，不寒而栗的说道：“不跑了，我肯定不跑了。”

    “说吧，刚刚你说要去什么地方，对于这个地方，我可是很好奇呢！”

    “也没什么地方，就是天凤族的一个小药园子而已。”

    鼠妖不敢再隐瞒的说道。

    “你知道天凤族在哪？”

    叶凌飞一听，顿时满脸惊喜的说道。

    他已经在穷奇妖帝的领地转了一大圈，愣是没走出去。

    如果这只鼠妖，真知道天凤族怎么走，那真是可以帮他省不少时间。

    因为他正要去找天凤族的领地。

    “知道是知道，不过大哥，你能不能先放开我？”

    叶凌飞松开了鼠妖，让他落在了地上。

    这鼠妖贼的很，一落地，身影就变得十分渺小，仿佛一只蚂蚁，瞬间逃入了地下。

    “还想跑？”

    叶凌飞脸色一冷，身上释放出无穷无尽的煞气。

    煞气列阵。

    叶凌飞没想到，自己第一次使用出煞气列阵，竟然是为了抓人。

    无穷煞气，形成了一个空间，把方圆数千里，都被覆盖住了。

    这里的花草树木，任何一切，都为叶凌飞主宰。

    “我天，这……是什么？”

    鼠妖跑的很快，但他跑的再快，也没用，还是被煞气给笼罩在了里面。

    他想出去，还得叶凌飞的允许。

    鼠妖看着满天煞气，一时间有些傻眼了。

    他分明能够感觉到，自己的小命，好像已经被人牢牢的给握在手里了。

    “给我过来！”

    煞气凝结成巨浪，把鼠妖直接给席卷到了叶凌飞的面前。

    “大哥，饶命啊，这次我真不跑了，我看你是要去天凤族的吧，我可以带路。”鼠妖卑躬屈膝的求饶道。

    “我说过的，你再跑，那就是死。”

    “别啊大哥，我上有老下有小，全都指望我呢，我要是死了，他们怎么办，您发发慈悲，就饶我一条小命吧。”

    鼠妖一把鼻涕一把泪，看着很可怜的样子。

    但是这次叶凌飞可不会再相信他了。

    这货鬼的很。

    “我的确要去天凤族，如果你带我去天凤族的话，我可以饶你一命。”

    “大哥，你放心，去天凤族，包在我的身上。”

    鼠妖一听可以活命，连忙拍着胸口保证道。

    叶凌飞接下去说道：“不过死罪可免，活罪难逃，既然犯错了，惩罚还是要有的。”

    煞气形成针状，刺入鼠妖的体内。

    啊啊啊……

    鼠妖惨叫。

    痛哭流涕。

    大声求饶。

    叶凌飞不为所动。

    一个小时后，鼠妖总算老实了，跟在叶凌飞身边，别说跑了，这次连大气都不敢喘一下。

    “大哥，只要通过此门，就可以进入天凤族的领地了。”

    鼠妖带着叶凌飞，来到了一个宏伟的虚空之门前。

    这虚空之门，隐藏在穷奇祖地的深处，而且还有机关，要不是鼠妖带叶凌飞，叶凌飞说不定找到这里，还需要花很长的一段时间。

    “你怎么知道这里的？”叶凌飞看了一眼鼠妖说道。

    “祖上发现的，跟我没关系。”

    鼠妖赔笑的说道。

    “是吗？”

    “真的大哥，我也不敢骗你啊！”

    “哼，谅你也不敢，你走前面。”

    鼠妖不敢拒绝，率先走入了虚空之门，叶凌飞紧随其后。

    唰的一声。

    叶凌飞和鼠妖一起消失在虚空之门里。

    天凤族，虚空之门，通往穷奇祖地的交界处，叶凌飞和鼠妖一起走了出来。

    “这里就是天凤族的领地？”

    叶凌飞看着四周美景，鸟语花香，仙鹤成群，简直就是仙境。

    “大哥，这里就是天凤族了，你看这石碑，肯定是不会骗人的。”

    鼠妖指着前面的石碑说道。

    上面有三个妖族文字，叶凌飞不认识，不过大概也能猜测出，这里的确是天凤族的领地。

    “大哥，我已经把你带到天凤族了，可以放我走了吧！”鼠妖满脸紧张的说道。

    “别着急，你不是要去天凤族的药园子，正好带我也一起去吧！”

    “这……”

    “怎么，你有意见？”

    “没没没，我当然愿意带大哥去天凤族的药园，以大哥的实力，势必能横扫一切，我只是想说，大哥吃肉的时候，能不能也让小弟喝口汤？”

    “只要你做得好，汤绝对少不了你的。”

    “太好了，那我现在就带大哥去天凤族的药园。”。

    鼠妖前面带路，“大哥，请随我来！”

    叶凌飞紧跟在他的身后。

 第两百七十章 万年鬼蜮陀罗

    路上。

    鼠妖心里在想。

    这家伙实力太强了，我的小命一直被他抓在手里，迟早不保，我得想个法子逃走才行。

    这时候，叶凌飞问道：“你是怎么知道天凤族药园路线的？”

    “也是祖上发现的，跟我没关系。”

    叶凌飞点了点头，没有多想。

    不过私底下，叶凌飞把天凤族的地图给拿了出来。

    这份地图，他可是花了三千万元石拍卖下来的，现在总算可以派上用场了。

    叶凌飞看了一下路线。

    确定了一下，这鼠妖，的确要带他去药园，不过是一个小药园。

    天凤族的老祖乃是一株天凤草修炼成精的，所以在天凤族内，大大小小的药园，足有上万个之多，鼠妖带他去的地方，只是其中一个而已。

    叶凌飞也没多想，跟着他走下去。

    很快，他们就来到了鼠妖所指的药园前。

    这座药园，名为“青草园”。

    原本外面是有守护大阵的，不过大阵早就破碎掉了。

    入口处的地上，有不少新鲜的足迹，看来已经有不少人，来过这里了。

    “里面有人，大哥，看来我们是来晚了。”

    “没关系，进去看看吧！”

    叶凌飞和鼠妖一起，进入了青草园。

    里面的确有人。

    青草园里，有一块很大的药田，原本里面应该种植了不少的药材，不过现在已经被人毁的差不多了。

    里面还有几名妖者，仍然不放弃的继续搜索了一下这座青草园，但是什么都没找到。

    “什么破地方，连根毛都找不到，走了走了！”

    这几名妖者找了半天，终于还是放弃了，转身离开了青草园。

    他们并没有发现藏在暗处的叶凌飞和鼠妖。

    等他们走远了以后，叶凌飞走出来，看着这片荒凉的青草园说道：“这就是你带我来的药园，可是什么都没有啊！”

    “没关系，这天凤族药园子多的是，我们可以再找找看。”

    叶凌飞没有说话，像是表示认同了一样。

    但是他们又找到了几个药园子，全部都荒废了。

    当然，这百年过去，里面还是会有一些灵根，重新生长出来的。

    但是进入万妖宫的，可不止是他们。

    就算有，这么久过去了，也早就被搜刮干净。

    “大哥，你别着急，我还知道一个地方，那里肯定有好东西！”

    鼠妖害怕找不到东西，叶凌飞会惩罚他，连忙带着叶凌飞，又来到了一个药园前。

    这座药园，名为青木园。

    里面的药田，也都被毁的差不多了。

    而且地上还有好几具妖族的尸体。

    从痕迹上看，应该发生没多久。

    “我靠，大哥，我们又来晚了。”

    “先别说话，前面有人！”

    忽然前面传来惨叫的声音。

    叶凌飞和鼠妖走近过去一看。

    发现这里还有一块药田，被保存的还十分完好，外面似乎还有一层封印。

    “大哥，看这到封印，存在已有上万年之久，这里面肯定有好东西，这次我们真没来错地方。”鼠妖贪婪的说道。

    “不过有人了！”

    在封印前，站着几个人，为首的是一名豹妖，他身上释放出来的妖元十分浑厚，显然是一名即将要踏入妖皇的满星大妖。

    其他就几个人，应该都是他的手下。

    不过这里还躺着好几具尸体。

    “一群辣鸡，也想跟我抢东西，那你们除了死，没有其他选择。”

    豹妖朝着一具鹰妖的尸体，吐了口唾沫说道。

    “兄弟们，跟我一起，把这封印给打开了。”

    “是，老大！”

    鼠妖说道：“就这几个人，对大哥来说，不算什么，只要大哥动动手指头，就能把他们给灭了。”

    叶凌飞看着鼠妖：“你如此吹捧我，不会是想等我跟他们打起来的时候，你直接就开溜吧？”

    “怎么会，我跟大哥，绝对是一条心的，就算把我腿打断了，我也不会跑的。”

    鼠妖笑哈哈的说道。

    叶凌飞看了鼠妖两眼，就把目光，注意在了前面的那座封印上。

    这座封印，坚不可摧。

    正如鼠妖说的，封印的确有上万年之久了，能存在这么长时间，没有损坏，想要破开，岂是那么容易的。

    “老大，不行啊，这封印太硬了，根本打不开！”

    有一名豹妖的手下说道。

    豹妖脸色难看的说道：“都给我让开，我还偏就不信了，打不开这座封印！”

    轰轰轰……

    说真的，还真打不开。

    豹妖使用出了浑身解数，仍然没有对面前的封印，造成多大的损伤。

    可就在这时，异变突起。

    封印挡在豹妖他们面前，就像是一面铜墙铁壁。

    但是这面铜墙铁壁，突然发生了变化，竟然演变成一根根藤条，把豹妖他们都给拖进了封印之内。

    “我去，大哥，看来这封印很危险啊，居然连满星大妖都被拖进去了。”

    鼠妖胆小的说道。

    “出去看看。”

    叶凌飞带着鼠妖，走到了封印的面前，脸上露出了一抹沉思的表情。

    “大哥，你也给我进去吧！”

    那鼠妖在靠近封印以后，竟然直接就动手了。

    他的金色爪子，噗呲一声，就把面前的封印给划开了。

    也就在这时，无穷无尽的藤条出现，向叶凌飞和鼠妖席卷过来。

    “鼠妖，你好大的胆子！”叶凌飞冷冷的说道。

    “我也没办法啊大哥！”

    鼠妖看着叶凌飞凶厉的目光，脑脖子后缩了一下，他被这些藤条被抓住，带入了封印之内。

    “给我破！”

    龙鱼大法。

    叶凌飞的妖元化为巨剑，横扫出去。

    妖元巨剑没能劈开这些藤条，反而被这些藤条同化了。

    这就有些诡异了。

    叶凌飞的身影，也随着鼠妖一起，被吞噬了进去。

    叶凌飞面前，出现了一块巨大的药田，而在药田之中，种植着一颗类似食人花一样的魔种，那些藤条，就是从他嘴里喷出来的。

    他看见，豹妖他们也在这里，不过他们表情惊恐，惨叫连连，身体内的生机，快速的流失，不过十几息时间，就被那颗魔种直接吞了下去。

    “万年鬼蜮陀罗，难怪会有封印在此。”

    叶凌飞脸色微变了一下。

    这鬼蜮陀罗，变化多端，能够幻化成一些东西，吸引生物来让他进食。

    显然，外面的封印，是他故意放出来吸引人的。。

    而且看这株鬼蜮陀罗，恐怕已经生长了上万年之久。

    万年鬼蜮陀罗，妖皇见了也要色变啊。

 第两百七十一章 相遇

    豹妖他们都被鬼蜮陀罗吞了下去。

    这时候，鬼蜮陀罗，这才把注意力，放在叶凌飞身上。

    他想把叶凌飞也给吞噬了。

    “区区一颗魔种，也想吞我？”

    叶凌飞冷哼一声。

    身周，煞气成型。

    这鬼蜮陀罗，无形无相，而且他的藤条，无孔不入。

    如果用正常手段，就算妖尊来了也要饮恨。

    不过叶凌飞好在有煞气。

    煞气同鬼蜮陀罗一样，是没有实体的。

    所以鬼蜮陀罗，想吞他，可没这么容易。

    煞气列阵。

    眨眼间，叶凌飞成了这片世界的主宰。

    鬼蜮陀罗的那些藤条，无法在靠近叶凌飞半分。

    唔吼！

    那鬼蜮陀罗像是发出了一声嘶吼的声音，竟然拔地而起，向叶凌飞吞噬过来。

    “还想吞我，那我就拿你第一个来试试我煞气列阵的真正威力。”

    叶凌飞冷笑一声。

    他一挥手，万千煞气之剑出现，就像是一片无穷无尽的剑海。

    “杀！”

    轰的一声。

    剑海，直接就从鬼蜮陀罗的身体里穿透了过去，使得鬼蜮陀罗漏洞百出，释放出大量的生机。

    紧接着，叶凌飞又一挥手，煞气剑海形成了一个巨大的掌印，宛如抓小鸡一样，把鬼蜮陀罗抓在了手里。

    “死吧！”

    砰地一声。

    鬼蜮陀罗像是发出了一声悲鸣，身体直接就被叶凌飞给捏爆了。

    鬼蜮陀罗一死，这里的一切，都恢复平静。

    暗中，有一双眼睛，已经看傻了。

    “给我出来！”

    一道煞气凝成绳索，从地里拖出了一道身影。

    那正是鼠妖。

    “大哥饶命，我知道错了，别杀我，我愿意给你当牛做马。”

    鼠妖一被叶凌飞抓住，就开始求饶起来。

    满眼都是恐惧之色。

    他现在真怕了叶凌飞了。

    这家伙简直就是个变态。

    “等会在收拾你！”

    叶凌飞抓着鼠妖，走向鬼蜮陀罗种植的药田前。

    前面居然还有一层妖族封印。

    不过这层妖族封印是真的。

    恐怕存在了很长时间。

    只是鬼蜮陀罗一直守护在这里，所以没有被人给发现。

    “不知道这里，会有什么？”

    叶凌飞一掌拍过去，面前的妖族封印，竟然纹丝不动。

    叶凌飞皱了下眉头。

    这封印，恐怕妖尊来了，也打不开啊！

    “大哥，让我来，我可以打开这层封印！”

    “你能打开！”

    “大哥，你就看我的吧！”

    鼠妖满脸讨好的说道。

    他伸出手，爪子前，泛起一层诡谲的金光。

    噗！

    面前这层封印，还真断裂开来了。

    叶凌飞惊讶不已的看着鼠妖。

    鼠妖脸上露出一抹洋洋得意的表情说道：“大哥，封印我给你打开了，您能不能看在我给你打开封印的份上，饶我一命啊！”

    “先让我看看封印里有什么，至于你是生是死，等会再说。”

    叶凌飞把鼠妖抓起来，直接扔进了血魔洞天里。

    鼠妖害他。

    就凭这件事，叶凌飞心里就已经给鼠妖判死刑了。

    不过这鼠妖居然能破开连妖尊都难以破开的封印，这让叶凌飞觉得鼠妖还有点用处，就暂时他把给收了起来。

    不过他想再跑，可就没这种机会了。

    轰的一声。

    叶凌飞一掌，直接就把封印的缺口给轰碎开来。

    封印后面，是一个巨大的黑洞。

    在封印被破开以后，一道熟悉身影，居然从里面坠落了下来。

    叶凌飞看到这道熟悉的身影，惊了，“余师姐，怎么是你？”

    没错，从黑洞里掉出来的身影，正是余紫梦。

    余紫梦气息虚弱，躺在地上，连动动手指头的力量，好像都没有。

    叶凌飞把余紫梦抱起来。

    这时候，余紫梦像是振作了一下，睁开沉重的眼皮，看见了叶凌飞：“叶师弟，我又是在做梦吧？”

    她像是梦呓了一声，说完，就把眼睛给闭上了。

    “呼吸还在，应该是虚脱了！”

    叶凌飞检查了余紫梦的身体状况，知晓余紫梦没什么大事以后，这才大松了一口气。

    “先离开这里再说！”

    叶凌飞看了看黑洞，确定里面没东西在掉出来以后，抱着余紫梦直接就离开了这里。

    三天过去。

    平静无波的万妖宫内，突然发生了巨大的震动。

    在万妖宫之上，又出现了一座神宫。

    没人知道，这座神宫为什么会出现，反正这座神宫一出现，就在万妖宫里，掀起了轩然大波，一时间分散在万妖宫各个角落的妖者，都聚集在了神宫之外。

    “神宫，终于出现了！”

    翼王，天狮老祖，坠日妖尊，这些人在进入万妖宫以后，就像是人间蒸发了一样，但是在神宫出现以后，他们全部都聚集在了此处。

    “这就是万妖神宫，传说万妖九祖的一切宝物，都藏在这里面。”天狮老祖看着神宫，满眼都是炽热之光。

    “什么，这里是万妖九祖传法之地？”

    “这神宫是万妖宫最大的秘密！”

    一时间，整个万妖宫都沸腾了。

    叶凌飞也看见了神宫，不过他暂时还不能过去，因为余紫梦还没有苏醒。

    咳咳咳！

    大概又过去三天。

    躺在床上的余紫梦突然咳嗽起来。

    叶凌飞连忙走过来，“余师姐，你终于醒了！”

    余紫梦听到熟悉的声音，睁开了双眼，入目的是一张让她熟悉的不能再熟悉的笑脸。

    “叶……师弟，你怎么在这，我不是在做梦吧？”

    “师姐，你没做梦，这一切都是真的。”

    叶凌飞笑着说道。

    “叶师弟，还真是你，我还以为，我再也见不到你了。”

    余紫梦抓着叶凌飞的手掌，叶凌飞身上出现的体温，让她一时间直接哭了出来。

    “师姐，你怎么了？”

    “没事没事，我就是高兴，没想到还能在见到叶师弟。”

    余师姐哭了一会，擦掉眼泪说道：“叶师弟，你怎么在这，还有这里是什么地方？”

    “我还想问余师姐怎么会在这里，这里是万妖宫啊！”

    “万妖宫，这里真是万妖宫。”

    “当然是真的。”。

    叶凌飞把自己遭遇的事情，跟余紫梦详细说了一遍。

    余紫梦听完，高兴的笑道：“没想到那朱雀族禁地里的时空缝隙，还真能把人带入这万妖宫里，我赌对了！”

 第两百七十二章 万全之策

    “什么时空缝隙？”

    叶凌飞问道。

    余紫梦只好把自己的经历，也跟叶凌飞详细说了一遍。

    叶凌飞听完，这才明白。

    原来余紫梦机缘巧合下知道在朱雀族禁地里，有一道时空裂缝，跟万妖宫是连同在一起的。

    就在几天前，余紫梦进入了时空裂缝里。

    之后开始，她就在找出路，可是到最后，她也没找到。

    不过却让叶凌飞无意间，把出口给打开了。

    难怪本命牌上，余紫梦的气息会消失。

    她进入时空裂缝，外界的一切，自然都是感应不到的。

    虽然余紫梦简单的细说了一下，但叶凌飞依旧能体会到，余紫梦是冒了多大的风险，才来到这万妖宫的。

    要是叶凌飞不把出口打开，她恐怕真要死在那时空裂缝里不可。

    “师姐，你下次还是不要冒这种风险了，真的是太危险了。”

    “这不是还有师弟的吗，我就知道，师弟，不会让我失望的！”

    “咳咳，师姐，你还是别吹捧我了，我也是无意间才救了师姐一命，下次可就没这样的运气了。”

    “不管怎么说，师弟还是厉害，这才进入万妖宫多久，这就已经是一名妖族大妖了！”

    余紫梦敬佩的说道。

    “师姐也不差，已经有地尊的实力了。”

    余紫梦的实力，的确也达到了妖族地尊，相当于人族战狂，可惜没有到达大妖，否则她也不会冒这么大的风险，闯入时空裂缝里。

    “跟师弟比起来，我算不了什么！”

    余紫梦摇摇头。

    “不说这些了，师弟，你知不知道，这里是万妖宫的什么地方？”

    “这里是天凤族！”

    “什么，这里就是天凤族，那师弟有没有找到关于天凤草的消息？”

    余紫梦一听，就激动了起来。

    “没有，不过有一个地方，说不定有。”

    “师弟说的是哪里？”

    “师姐你跟我出来！”

    余紫梦疑惑，跟着叶凌飞走了出来。

    叶凌飞抬手一指，指着在三天前，突然出现的神宫说道：“那里说不定有师姐想要的东西。”

    “那是……什么地方？”

    余紫梦看见神宫的时候，脸上无比震撼。

    因为那座神宫，完全悬浮在空中。

    而且在神宫的周围，万妖九祖的异象频现，太壮观了。

    “我也不知道是什么地方，不过我可以确定，那里肯定是这万妖宫里，保存最完好的一座宫殿，甚至这十万年来，进入的人，少之又少，说不定有师姐想要的东西。”

    “那还等什么，我们现在就过去。”

    “不行，那神宫还没开启，而且进入神宫的所有人，都集结在了广场上，我在这里，得罪了不少人，贸然带师姐过去，不光我会有危险，连师姐也会变得很危险的。”

    “那怎么办，叶师弟，你是怎么打算的，我听你的。”

    余紫梦现在已经完全把叶凌飞当成了主心骨。

    要是没叶凌飞，她可能早就死了。

    “师姐，我再带你去个地方。”

    叶凌飞抓着余紫梦，进入了血魔洞天。

    “大哥，你来了，我的这条小命不值钱，给您塞牙缝都还不够，你就放了我吧！”叶凌飞和余紫梦一进来，鼠妖就开始磕头求饶起来。

    “叶师弟，他是谁？”余紫梦看着跪在地上的鼠妖，楞了半天。

    “大嫂，我就是一只小鼠妖，名字叫鼠元宝，您称呼我为元宝就行了。”鼠妖卑躬屈膝的说道。

    “谁是你大嫂，你不要乱叫好不好？”余紫梦脸色一红，啐了一口说道。

    “原来不是大嫂，大嫂我错了，是我口无遮拦……”

    “你还叫大嫂？？？”

    “不管是什么了，大哥，这位……狐族姐姐，饶命啊，我上有老，下有小，我要死了，他们怎么办啊！”

    鼠元宝哭天喊地。

    求饶声，滔滔不绝。

    叶凌飞头疼的说道：“能不能先把你的嘴闭上？”

    鼠元宝一听，立刻就把嘴给闭上了，不敢再惹叶凌飞不快。

    绕过鼠元宝，余紫梦看着周围，疑惑的问道：“师弟，这里是什么地方，我们刚刚不是还在万妖宫里，怎么就出现在这片世界里了？”

    “狐族姐姐，这你就不知道了吧，按照我的猜想，这里一定是一片洞天，大哥真是牛逼，竟然连洞天都有，未来必成妖宗，哦不对，以大哥的天赋才学，妖帝都是唾手可得的。”鼠元宝满脸崇拜拍马屁的说道。

    “洞天？”

    余紫梦看着叶凌飞。

    叶凌飞点点头，“他说的没错，这里的确是一片洞天，我偶然间得到的。”

    “还真是洞天，师弟，你越来越让我惊讶了！”

    余紫梦睁大眼睛，满脸都是震撼之色。

    相比于神宫，她更震惊叶凌飞竟然会有一片洞天。

    余紫梦不是初出茅庐的修炼者，她自然知道洞天是什么。

    那是战宗才拥有的至宝。

    天呢，叶师弟在无尽山脉里，都经历了些什么，竟然连洞天都有了。

    对于洞天的事情，叶凌飞没有跟余紫梦细说。

    他说道：“师姐，接下来我就跟你说一下我的计划。我刚刚也跟你说过了，我在万妖宫里，得罪的人比较多，如果我带着你出现，会有很大的麻烦，所以我想让你带我去神宫。”

    “你的意思是，你呆在洞天里，而我手持洞天，带你去神宫？”余紫梦道。

    “师姐聪慧，一点就透！”

    “可以，我听你的。”

    余紫梦看着叶凌飞，“不过还有一个问题，我的实力只有地尊，一旦出现在众人的视线里，一定会引起大家的注意的。”

    “师姐不用这么小心，进入万妖宫的都是大妖，就算他们看出师姐是地尊，他们也不敢确定，师姐就是一名真正的地尊，如果是隐藏实力的妖皇呢，所以顶多会吸引一波注意而已，不会成为什么大问题的。”

    叶凌飞笑着说道。

    “师弟说的是，还是师弟想的明白，是我太过小心了。”。

    这也不怪余紫梦，因为从进入无尽山脉以后，余紫梦精神一直紧绷着，如履薄冰，处处小心提防，都已经成习惯了。

    计划好一切事情后，叶凌飞就把余紫梦送了出去，而他就呆在血魔洞天里，让余紫梦拿着血魔珠，带着他，去往神宫。

 第两百七十三章 你看我这洞天够不够大?

    “大哥，刚刚那名狐族姐姐真是地尊？”鼠元宝说道。

    “不然你以为呢？”叶凌飞看着鼠元宝道。

    “还真是地尊啊，她进来的？”

    鼠元宝一脸见了鬼的表情。

    “你先别跟我岔开话题，你说，我要怎么惩罚你呢？”叶凌飞抓着鼠元宝，一脸冷笑的说道。

    “大哥，别这样，我下次真不敢了！”鼠元宝吓尿的说道。

    “还有下次？”

    “没没没，没下次了！”

    鼠元宝忽然惊恐，“大哥，你想干嘛，别这样，啊啊啊……”

    血魔洞天里，响起鼠元宝凄厉的惨叫声。

    大概两个小时后，这才消停下来。

    鼠元宝趴在地上，跟死了一样。

    不过叶凌飞没杀了。

    他感觉鼠元宝，还有点用。

    当然，还有一个原因，鼠元宝虽然坑他，但也让他阴差阳错的把余紫梦给救了。

    看在这两点的份上，叶凌飞决定，暂时先留他一命。

    “别装死，给我起来吧！”

    叶凌飞踢了踢鼠元宝说道。

    “大哥，你不杀我了？”

    鼠元宝虚弱的说道。

    “你要想死的话，我不会介意送你去见阎王的。”

    “别别别，大哥，这样不好。”

    “那不赶紧给我起来。”

    “是是是……”

    鼠元宝一个鲤鱼打挺，从地上跳了起来，满脸赔笑的说道：“大哥，我给你揉揉肩膀。”

    叶凌飞没管他，任由他给自己献殷勤。

    叶凌飞说道：“说说吧，你为什么能破开连妖尊都无法破开的封印？”

    “大哥，这就是小伎俩而已，怎么能入大哥的眼。”

    鼠元宝继续赔笑的说道。

    “让你说就说，别这么多废话。”

    “是，大哥，这是我祖传下来的手段，一般封印阵法，都困不住我。”

    “那你看看，他身上的封印，你能破开不能？”

    叶凌飞把三足金蟾召唤了出来说道。

    “这癞蛤蟆身上有封印？”

    “你看看就知道了！”

    三足金蟾还在沉睡中。

    鼠元宝伸出手，手指上泛起金光。

    顿时，三足金蟾体内的锁灵阵出现了。

    这锁灵阵，就像是一口井，宛如深渊，上面布满了错综复杂的纹路，显得十分神圣，不可侵犯。

    正是因为有这锁灵阵在，所以三足金蟾在鼠元宝眼里，就是一只癞蛤蟆。

    要是让他知道，趴在他面前的这只癞蛤蟆，是一尊妖帝的话，是不是会把他给吓傻掉。

    “这……是妖帝封印，不对，上面有人族的气息，这是人族战帝的封印，甚至已经超越了战帝。”

    鼠元宝看见锁灵阵，直接就给吓傻了。

    “大哥，这癞蛤蟆身上，怎么会有这么恐怖的封印，太吓人了。”

    “你别问这么多，我就问你，有没有办法，把这封印，给解开？”

    “这封印，已经是超越了妖帝的存在，我也没办法！”

    鼠元宝直摇头的说道。

    “你确定你没办法？”叶凌飞目光炯炯有神的盯着鼠元宝。

    “真没有！”

    鼠元宝还是摇头。

    “这样的话，那就算了，本来我觉得你还有点用，现在看来，你是一点用都没有了，既然这样，我留着你干嘛？”

    叶凌飞语气里充满了杀意。

    卧槽！

    鼠元宝一听，尿了。

    他连忙大叫的说道：“有办法的，有办法的，大哥，先别着急，我话还没说完。”

    叶凌飞一听，嘴角露出一丝耐人寻味的笑容。

    他就是吓唬吓唬鼠元宝而已，没成想，这家伙，这么不经吓。

    还真他妈胆小啊！

    “说吧，什么办法？”

    “其实我可以破开这层封印的，不过我现在的实力太弱了，根本撼不动这座恐怖的封印，如果我有妖尊实力的话，说不定可以试试，当然，还有一个最好的办法，那就是找到我祖上传承下来的至宝，说不定也可以直接解开这层封印。”

    “那你祖上的至宝在什么地方？”

    “早就流传了！”

    “那你说了不等于白说！”

    叶凌飞生气的说道。

    “大哥别生气，我虽然还不到大妖，但你给我点时间，我也一定能破开这层封印的。”

    “你说的倒也是，可是我为什么要相信你，你骗我的，已经不是一次两次了。”

    “大哥，我试一下你就知道了！”

    鼠元宝快哭了，连忙深处爪子，尖锐的金光，撕裂在锁灵阵上。

    叶凌飞清晰的看见，锁灵阵上的一道纹路，出现了一丝细微的裂痕，如果一直这么下去，不出几天，这道纹路，肯定能被鼠元宝给抓碎了。

    “你还真能破开锁灵阵的封印啊！”

    这下叶凌飞真信了，一脸惊讶的看着鼠元宝。

    鼠元宝哭丧着脸说道：“这封印太强了，光是纹路，就有百万之多，我就算能破开一道，也无济于事。”

    “没关系的，时间多得是，你可以慢慢磨的，反正我也不着急。”

    叶凌飞笑着说道。

    “大……哥，你这话是什么意思？”鼠元宝呆呆的问道。

    “你说呢？”叶凌飞一脸坏笑。

    “大哥，你该不是想，让我一直呆在这里，一直呆到把这座封印给破开吧？”

    “聪明，我就是这么想的！”

    “大哥，别啊，这封印太强了，就算给我几百年时间，我也难以破开啊，我上有老，下有小，我要是一直被关在这里，怎么去照顾他们啊？”

    鼠元宝哭着说道。

    “先不要说这个问题，你看我这洞天大不大？”叶凌飞指着血魔洞天说道。

    “自然是非常大！”鼠元宝点点头。

    “那就对了，等我离开万妖宫以后，就去把你的那些上有老，下有小的都给接进来，让你们一家团聚，以后我的洞天，就是你们的家。”

    “这……这怎么行，大哥，你就饶了我吧！”

    鼠元宝直接就泪崩了说道。

    他一个人倒霉也就算了，难道还要连累全家人？

    叶凌飞拍了拍鼠元宝的肩膀，“你放心，跟着我，保证你吃香的喝辣的，绝不会有半点亏待你的，你就安心的呆在这里，替我做事吧。”

    “别愣着了，赶紧做事！”

    “大哥……”

    鼠元宝抬起头，看见叶凌飞目光凶厉。

    他不敢再多言了，低下头，默默做事。

    叶凌飞看着鼠元宝，心里早就乐开了花，心道，自己这回真是捡到宝了。

    原本他还在为三足金蟾身上的锁灵阵头疼，不过现在不用了。

    有鼠元宝在，这封印迟早能被破开。

    最关键的是，鼠元宝上有老下有小，不知道他的家人，是不是也有跟鼠元宝一样的能力。

    如果没有，也不打紧。。

    只要把鼠元宝的实力提升上去，一切都好办。

    刚刚鼠元宝也说了，如果他有妖尊实力的话，是可以更快的解除锁灵阵的封印。

 第两百七十四章 金角牛王

    三足金蟾身上的锁灵阵一旦被解除，那他的实力就会完全恢复。

    到时候，自己就有一只妖帝战兽了。

    想想都他妈激动啊！

    “师弟，我们到神宫外了，这里聚集了好多妖者。”

    余紫梦的声音传到了叶凌飞的耳朵里。

    叶凌飞抬起头，透过血魔珠，看见前面出现了一个巨大的广场，这广场是跟神宫连接在一起的。

    广场上，聚集了所有进入万妖宫的妖者。

    叶凌飞在其中，也看见了好几道熟悉的身影。

    白虎族四王，空星驰，衡宇，衡齐他们都在。

    还有黑煞洞的人。

    余紫梦为了以防万一，带了一个面纱，因为白狐族也有人在，她现在的身份，可是白狐族的小圣女，在白狐族的认知里，余紫梦是不可能出现在万妖宫里的。

    “师弟，那是白狐族的老祖，我幸得她的帮助，才能在无尽山脉里站稳脚跟。”

    余紫梦指着一名狐族大妖说道。

    这名狐族大妖，是一名风韵犹存的女人，年轻的时候，肯定长的十分漂亮。

    叶凌飞点了点头，让余紫梦先找个角落坐下来再说。

    余紫梦的一出现，自然引起了不少人的关注。

    “地尊，怎么会有地尊在这里？”

    “兄弟，你想多了，人家肯定是在隐藏实力，一名地尊，怎么可能跑到万妖宫里来！”

    “说的也是！”

    “这个身影，怎么看着这么眼熟？”

    白狐族的那名风韵犹存的女人也看见了余紫梦，她皱了下黛眉，也没有多想。

    正如叶凌飞说的那样，余紫梦的出现，顶多只是吸引了一些人的注意而已，并没有人在意，她是否真是一名地尊。

    “主上，那小子不在这里！”

    白虎族的一名妖皇说道。

    “怎么可能不在，他一定隐藏在什么地方。”白虎族四王满脸阴霾的说道。

    “父王，不必着急，以他嚣张跋扈的性子，他绝对不会躲起来的。”

    “我儿说的没错，只要他敢出来，我就要他死！”

    叶凌飞要是听到这些话，一定无语。

    老子什么时候嚣张跋扈过？

    说的是你们才对吧！

    同时，兽皇山的皇主衡宇他们，也在找叶凌飞的身影。

    “那小子怎么不见了？”

    “不会是被人给杀了吧！”

    “有这种可能，不过不管怎么样，他最好别出现在老子的面前。”

    不光是他们在找叶凌飞，连焦高湛也在注意周围的人。

    “虎君未到，八成是死了，师兄，真不是我不想帮他，是他得罪的人实在太多了！”

    焦高湛叹口气，觉得有些可惜了。

    不过他也没多想，其实他早就料到会这样了。

    他们做梦也没想到，叶凌飞此时正躺在自己的洞天里，看着外面所发生的一切。

    “师姐，你怎么了，是不是体内的火凤道体，快控制不住了？”

    叶凌飞忽然注意到，盘坐在地上的余紫梦气息紊乱，体内有一股火灵之力，正在大肆扩大，就像是一颗定时炸弹，随时都有可能爆炸开来。

    “我没事，是这神宫里，好像有什么东西，在吸引我！”余紫梦强压着体内的火凤道体，咬着贝齿说道。

    “那是什么东西？”叶凌飞问道。

    “不知道，不过我能感觉到，那东西，对我有很强烈敌意，他应该注意到我了！”

    “什么，那东西是活的？”

    “我也不太确定！”

    叶凌飞眉头紧蹙了一下，说道：“那师姐有什么打算？”

    余紫梦道：“等神宫开启了，进去看看再说吧！”

    叶凌飞结束跟余紫梦的对话。

    可就在这时，有一名大妖，向余紫梦靠近过来。

    “这位狐族小姐，我们家主子请你过去一下。”

    这是一名牛妖，头上竖立着两根黑色的尖角。

    “你们家主子是谁？”

    余紫梦警惕的说道。

    “我们家主子乃是我铁牛山的金角牛王。”

    “我跟你们家主子，好像不认识。”

    余紫梦说道。

    “我家主子并没有什么恶意，只是向让狐族小姐过去见一面而已。”这名牛妖说道。

    “原来如此，那你带路吧！”

    余紫梦不想得罪人，所以站起身，跟着这名牛妖，来到了一个巨大的牛头葫芦前。

    这牛头葫芦，应该是妖族的一件法宝，其中自成一片天地，有些类似叶凌飞的血魔洞天，当然这东西，肯定是跟洞天比不了的。

    牛头葫芦里，大妖盘卧，而在正前方，还有一个牛头宝座，上面坐着一名身材魁梧的男人。

    想必他就是金角牛王了。

    “大王，人带来了！”

    “嗯，你先下去吧，注意一下神宫的动态！”

    “是！”

    那名牛妖退下。

    血魔洞天里，叶凌飞皱着眉头说道：“师姐，他是妖皇。”

    “妖皇？”

    余紫梦的脸色微变，欠身说道：“想必你就是金角牛王了，不知道尊下找我，有何要事？”

    “也没什么事，就是眼下神宫开启在即，我看你孤身一人，所以想让你加入到我的阵营里来，要是遇到危险了，大家也好有个照应。”

    金角牛王说道。

    “师弟，怎么办？”余紫梦拿不定主意，问叶凌飞道。

    “可以答应他！”叶凌飞道。

    余紫梦点了点头，看着金角牛王说道：“原来如此，那我可以加入你的阵营，不过要是得到什么宝物的话，要怎么分配？”

    金角牛王说道：“自然是出力最多的人拿大头！”

    余紫梦点点头，表示认同。

    “不过我看你是地尊实力，可是隐藏了实力？”

    “是的，我其实是一名四星大妖！”

    血魔洞天里，叶凌飞把自己的气息释放了出来，笼罩住了余紫梦。

    金角牛王看见，不疑有他，满意的点点头，指着旁边坐着的一群妖者说道：“这些都是刚加入到我阵营的大妖，你可以过去跟他们认识一下。”

    这些大妖，各族妖者都有，什么鹰妖，鱼妖，雪妖，不过他们跟余紫梦不一样，他们都是大妖。

    余紫梦点点头，走向他们，找了个位子盘坐下来。

    “这位狐族妹妹，你叫什么名字？”

    余紫梦走过去，就有一名女雪妖搭讪的跟余紫梦说道。

    “你好，我叫离梦！”余紫梦说道。

    “原来是离梦妹妹，自我介绍一下，我是雪妖族的，我叫林雪，妹妹叫我名字就行，我也是刚加入到金角牛王阵营的。”林雪说道。

    “那我就叫你雪姐好了，雪姐，不知道这金角牛王，为什么要拉拢这么多的大妖？”

    “应该是为了凝聚力量的吧，毕竟人多力量大，而且现在凡是有点实力的妖皇，基本都在拉拢大妖，这金角牛王，并不是第一个。”

    “哦，多谢雪姐为我指点迷惑！”

    余紫梦点点头，又跟林雪说了几句话，算是跟她熟络了一下。

    “师弟，你怎么看？”。

    “不管怎么样，等进入了神宫，小心为上。”

    “嗯！！”

 第两百七十五章 残缺帝兵 四千字大章

    “大王，不好了，手底下的人，跟兽皇山的人打起来了。 ”

    这时候，一名牛妖跑进来大叫起来。

    金角牛王问道：“怎么回事？”

    “好像是手底下的人发现了一株十万年的紫魂草，却被兽皇山的人给抢走了。”

    “兽皇山的人找死，都随我出去看看。”

    金角牛王震怒，收起了牛头葫芦，带着所有人都走了出去。

    余紫梦也跟在他们的后面。

    广场上，所有人都注视着一场战斗。

    “把我们的紫魂草交出来！”

    “什么时候紫魂草是你们的了？”

    “你找死！”

    轰！

    一名妖族妖族青年跟数名大妖厮杀在一起，竟然丝毫也不落下风。

    “居然是衡齐，没想到这家伙实力变的这么强了！”血魔洞天里，叶凌飞惊讶的说道。

    “师弟，你认识此人？余紫梦问道。

    “嗯，我跟他，有些恩怨！”叶凌飞说道。

    余紫梦点点头，没在多问。

    不得不说，衡齐的确变强很多，竟然对阵四五名大妖，丝毫也不落下风，反倒是这几名大妖，被衡齐压着打。

    “就凭你们这些人，也敢觊觎我的东西，都给我滚开。”

    轰的一声。

    衡齐一拳，把这几名大妖给轰飞了出去。

    这时候，金角牛王走了过来，他一挥手，替自己这几名手下挡住了衡齐的一拳之威。

    “大王，您总算来了，就是他抢我们的东西。”这几名大妖一见到金角牛王来了，都惊喜的说道。

    “一群废物。”

    金角牛王骂了他们一声，把目光看向衡齐说道：“我说是说这么大胆，敢伤我的人，原来是兽皇山的少主。”

    “你想怎么样？”

    衡齐说道。

    “这东西，既然是我手下的，你是不是应该把东西交出来？”金角牛王说道。

    “我凭实力抢过来的，凭什么要交出来？”衡齐冷哼的说道。

    “衡齐少主，那就别怪我不给你面子了。”

    “金角牛王，你这是想跟我儿动手不成？”

    衡齐身后，衡宇皇主他们走了出来。

    这衡宇皇主跟金角牛王一样，拉拢了不少的大妖，势力丝毫也不比金角牛王弱。

    “本王作为妖皇，还不屑跟一名大妖动手，你儿不是说，他凭实力抢走紫魂草的，那我让手下抢回来便是，想必衡宇皇主，不会不答应吧。”金角牛王冷笑的说道。

    “好，我答应你便是，就怕你的手下，没有这个能力，从我儿手上，把东西给抢走啊！”衡宇皇主哈哈一笑的说道，似乎对衡齐很有信心。

    “齐儿，你小心点！”

    “放心吧父亲，这些人，不会是我的对手的！”

    衡齐不屑一顾的说道。

    “你们谁敢站出来把紫魂草给我抢回来，只要谁能抢回来，那这株紫魂草就是谁的！”金角牛王对身后的所有手下说道。

    “大王，我来！”

    一名身后披着羽翼的强壮男人走了出来说道。

    “金鹏鸟，那就你上，别让本王失望了。”金角牛王说道。

    “放心吧大王，紫魂草，已经是我的囊中之物。”

    金鹏鸟走到衡齐的面前，十分挑衅的说道：“兽皇山少主是吧，你可要小心了！”

    “小心的应该是你！”

    衡齐冷哼的说道。

    金鹏鸟嘶鸣一声，直接显化出本体，向衡齐席卷过去。

    恐怖的妖元，在他面前，竟然形成了一个雷霆之网，他要一击就把衡齐给战败了。

    “给我破！”

    衡齐冷笑一声。

    手中出现了一把黑色的妖刀，直接劈了出去。

    那雷霆之网直接就破碎了开来。

    而且这把黑色的妖刀，势如破竹，来到了金鹏鸟的面前。

    金鹏鸟惨叫一声，没能挡住这把妖刀的锋利，一只手臂，直接就被他给劈了下来。

    要不是金角牛王及时出手，恐怕他都要死在这把妖刀之下。

    “金角牛王，你不是说不出手的吗，怎么，现在要返回不成？”衡宇皇主冷笑的说道。

    “你那只眼睛看见我出手了，我只是救人而已。”金角牛王脸色漆黑一片，看着衡齐手握着的黑色妖刀，说道：“没想到你们兽皇山，还有残缺的帝兵，难怪敢这么嚣张。”

    “让牛王见笑了，不知道牛王可还敢派人出来？”

    衡宇皇主哈哈一笑的说道。

    这帝兵，乃是妖帝的战兵，兽皇山自然是没有，不过之前他们在穷奇祖地，被那名妖宗送出来以后，落入了一片巨大的废墟里，没想到，他们机缘巧合下，就找到了这么一把残缺的帝兵。

    虽然帝兵残缺，但其威力，也不是任何人能招架住的。

    衡宇皇主的笑声，让金角牛王脸色变得更加难看起来。

    “你们还有谁敢站出来跟他一战的？”

    金角牛王身后的大妖，你看看我，我看看你，最后，一名四臂猿族的青年走出来说道：“大王，我来跟他打。”

    “好，四臂猿，给我把他打死了！”

    “会如大王所愿的！”

    这四臂猿十分自信的走出来，因为他有满星大妖的实力，在金角牛王的这些大妖力，他的实力，是绝对可以列入前三甲的。

    不光他自信，连金角牛王对他，也很有信心。

    “这四臂猿体内，有一滴八臂魔猿的凶兽，就算对阵普通妖皇，都丝毫不落下风，就算你有一把残缺的帝兵，也不会是他的对手的。”

    金角牛王心里冷笑的说道。

    “把紫魂草给我吧！”

    “想要紫魂草，就看你有没有这个实力！”

    “找死！”

    四臂猿凶猛无比的向衡齐冲过去，他的四臂出现，力大无穷，仿佛面前的一切，都要被他给震碎掉。

    “你以为我手上的帝兵，仅仅只是锋利这么简单？”

    衡齐冷笑一声，一刀劈出去，劈开了一片天地。

    “不好，这是帝兵之灵！”

    站在后面的金角牛王脸色大变，但也已经晚了。

    帝兵之灵笼罩下，四臂猿惨叫，身体完全被锋锐的刀芒给泯灭掉了，死的不能再死。

    “大胆，你敢杀我手下。”

    金角牛王大怒。

    “金角牛王，这大妖之间的事情，跟你有什么关系，你还想对我儿动手不成？”衡宇皇主挡住了金角牛王说道。

    金角牛王脸色阴沉如水，说道：“放心，我不会对一个大妖出手的。”

    “你们之中，还有谁敢出来一战的？”

    站在金角牛王身后的那些大妖面面相觑，现在谁看不出来衡齐的厉害，让他们出去，还不是送死？

    “这衡齐原本就厉害，在加上手上的残缺帝兵，实力堪比一名准星妖皇。”

    “要不要出手，把那件残缺帝兵给抢过来？”

    有妖皇对衡齐手上的残缺帝兵，动了心思。

    “千万别乱来，你们没看见兽皇山的人，都站在翼王的后面，他们肯定是投靠了翼王。”

    “如果没有翼王的照拂，他们兽皇山，在这么多人面前，哪敢这么嚣张！”

    “说的也是！”

    等了一会。

    衡宇皇主哈哈一笑的说道：“金角牛王，看来你的人，是不会再站出来跟我儿子打了，那这株十万年的紫魂草，我就先收下了。”

    “草，一群废物，我要你们，有什么用。”

    金角牛王气的鼻孔喷火，但也没办法。

    “大王，我想跟他打一场。”

    这时候，在金角牛王后面，走出来一个人说道，而且她还是个少女。

    “你怎么跑出来了？”金角牛王看着余紫梦，没错，这个走出来的少女，正是余紫梦。

    对于这个刚被自己拉拢过来的大妖，金角牛王，还是有些印象的：“你确定要跟他打？”

    “嗯，我确定！”

    “那你去吧！”

    金角牛王也再说什么，刚刚的战斗，余紫梦也都看见了，她既然敢站出来，要么是傻，要么就是有实力。

    金角牛王，更相信后者。

    “师弟，开弓没有回头箭，你确定让我去跟他打，他可是大妖，而且手上还有残缺的帝兵，实力相当于准星妖皇。”余紫梦说道。

    “师姐，放心吧，听我的，你走到他面前，其他的，交给我来处理。”叶凌飞说道。

    “好吧！”

    余紫梦正是因为相信叶凌飞，才敢站出来的。

    她可是把命，交给叶凌飞了。

    不知道叶师弟，会用何手段去打败他，要是打不过……

    不会的，叶师弟从来不做没把握的事情。

    可是，叶师弟才以妖族的身份修炼多长时间，真能打败准星妖皇吗？

    难道要动用人族实力？

    应该不会。

    这里有这么多妖族妖皇在场，师弟不可能这么傻。

    余紫梦心里想了很多，但她还是打算相信叶凌飞。

    她走到了衡齐的面前。

    “一个女人，也敢出来挑战我，金角牛王，你手底下是不是没人可用了，哈哈！”衡齐嘲笑起来。

    “好你个兽皇山少主，连我们大王你也敢嘲笑，等我这位妖族妹妹打败你了，看你怎么说。”金角牛王身后那些大妖怒声说道。

    “就凭她，也想打败我，真是痴人说梦。”衡齐看着余紫梦，说道：“这位妖族妹妹，我看你肯定是还没睡醒，我可以原谅你的过失，给你三秒钟时间，从我眼前消失，否则，你会死的很惨。”

    “我来就是要挑战你的。”

    “既然如此，那你就给我去死吧！”

    衡齐手持残缺帝兵，一刀向余紫梦劈了过去。

    也就在这时，余紫梦手里握着的血魔珠闪烁着妖异的光芒。

    煞气列阵。

    无穷无尽的煞气从其中释放出来，形成了一个恐怖的大阵。

    从这一刻起，叶凌飞是这里的主宰。

    轰的一声。

    衡齐的这一刀，被煞气给挡住了。

    “这什么？”

    衡齐有些傻眼，没想到自己的一刀，会被人给挡住。

    “你是妖皇，不可能的！”

    “死！”

    余紫梦抬手一指。

    噗的一声。

    衡齐胸口被洞穿，整个人摔飞了出去。

    要不是衡宇皇主发现不对劲，即使出手，输送了一波妖元抵挡，恐怕衡齐现在早就已经死了。

    “金角牛王，你敢派妖皇来跟我儿子对阵，你好不要脸！”

    衡宇见衡齐重伤不起，十分愤怒的说道。

    “谁派妖皇了，麻烦你擦亮眼睛看清楚了，我的人，只是一名大妖而已。”

    余紫梦身上飘散出四星大妖的气息。

    她正是一名大妖。

    “你给我等着！”

    衡宇皇主抱着衡齐恶狠狠的看了一眼余紫梦说道。

    说着，他就想走。

    “慢着，你们有东西还没有给我呢。”余紫梦说道。

    “十万年的紫魂草，给你便是。”衡宇皇主把紫魂草扔给了余紫梦，这是先前说过的，就算他不想给也不行，这里站着这么多的大妖妖皇，他作为兽皇山的皇主，还丢不起这个人。

    “他的这把妖刀，我也要了。”

    余紫梦伸出手，就把衡齐的那把残缺的帝兵也给抓在了手里。

    “把帝兵还给我们！”衡宇皇主一看帝兵被余紫梦握在手里，目光十分阴冷的说道。

    “哼，你们抢我们的东西，我为什么不能强你们的，你们要是想抢回去，大可以派人来挑战我的。”余紫梦说道。

    其实这是叶凌飞的原话。

    而且也是叶凌飞让余紫梦把帝兵给抢回来的。

    没别的意思，叶凌飞就是想恶心一下兽皇山的人。

    让你们得罪老子，老子气死你丫的。

    “好，哈哈，我这位妹妹说的不错，衡宇皇主，你要是气不过，尽管派人来挑战，看看是你的人厉害，还是我的人厉害，哈哈，哈哈……”

    金角牛王狂笑起来，心里那叫一个痛快。

    “他妈的，老子一定不会放过你们的！”

    衡宇皇主看着余紫梦把玩在手里的帝兵，心里的在滴血，要不是有金角牛王在场，他早就出手把余紫梦给杀了。

    “帝兵暂且就先放在他们手上好了，那东西，迟早还会是你的。”一个狂傲的声音传到了衡宇皇主的耳朵里。

    衡宇皇主听见这个声音，心一下子就放到的肚子里。

    因为这个声音主人，乃是白虎族翼王。

    哼，金角牛王，那就先让你高兴一下，这个仇，老子迟早会还给你的。

    衡宇皇主不再管帝兵，抱着衡齐，转身就走。

    “大王，我好像给你惹麻烦了。”。

    “妹妹说的这是什么话，你给我长脸的才对，从现在开始，你就是这里的二大王，谁要欺负你，你尽管跟我说。”

    “让我当二大王？”

 第两百七十六章 不要脸的青龙圣子

    “让我当二大王？”

    余紫梦楞了一下。

    “怎么了，妹妹，你有什么意见？”金角牛王说道。

    “没有！”余紫梦摇摇头。

    “你们还愣着干什么，还不赶紧参见二大王！”金角牛王对身后的大妖说道。

    “属下们参见二大王！”这些人都单膝跪下来拜见道。

    “别这样，都起来吧！”

    余紫梦有些手忙脚乱。

    “师弟，你干嘛要让我答应金角牛王？”

    “他让你做二大王，是为了拉拢你，你要是不答应，岂不是不给他面子，就当是给他个面子。”

    “行吧！”

    余紫梦点点头，问道：“师弟，你老实告诉我，你现在的妖族实力，究竟已经达到了哪一步？”

    “嗯，我是四星大妖没错，不过我的实力可以媲美妖皇，应该三星妖皇之下的人，都不是我的对手。”

    “……师弟，你还真是厉害啊！”

    余紫梦心里已经不知道该说什么好。

    反正她知道一点，师弟他就是个妖孽。

    余紫梦一指败衡齐，一战成名。

    至少在这万妖宫里，已经无人不知无人不晓。

    “师弟，你要的帝兵！”

    余紫梦把之前衡齐用的残缺帝兵拿出来说道。

    叶凌飞道：“我要这东西没什么用，你留着防身吧！”

    “那这株紫魂草给你！”

    “这个也是师姐的，师姐在时空缝隙里呆了这么久，神魂动荡，正好需要这株紫魂草来恢复体内的伤势。”

    “师弟，你早就看出我身负重伤了？”

    “嗯，师姐赶紧把紫魂草服用了吧！”

    “那就多谢师弟了！”

    余紫梦没想到，叶凌飞是为了她才这么做的。

    这让余紫梦心里十分感动，也十分感激叶凌飞。

    当初让叶凌飞陪她一起来无尽山脉，真是一个明智的选择。

    当然，除了这些外，余紫梦心里还有一丝愧疚。

    也许他不该让叶凌飞来无尽山脉的，因为这里实在是太危险了。

    而且能不能找到天凤草，还是一个未知数。

    算了，不想这么多。

    余紫梦也不跟叶凌飞推辞，直接就把紫魂草服用了下去。

    血魔洞天里。

    鼠元宝说道：“大哥，你对这位狐族姐姐真是太好了。”

    “费什么话，赶紧干你的活。”

    “大哥，我已经破开一条封印纹路了，你能不能让我歇会。”

    鼠元宝哭丧着脸说道。

    为了破除锁灵阵的封印，他的爪子都快被磨破了。

    这锁灵阵，真的是太厉害了。

    “诶呦，不错啊，这么快就破开了一条封印纹路，再接再厉，我相信你一定行的。”

    “……”

    外界。

    余紫梦服用了紫魂草以后，不光体内的伤势都恢复了，连她的实力，也得到了很大的提成，直接就达到了满星大妖的境界。

    现在她近距离大妖，只差一步之遥。

    不过就算她达到了大妖，在万妖宫里，还是太弱了。

    这时候，金角牛王突然找上了余紫梦。

    “小妹，你随大哥来一趟，有人要见你。”

    “金角大哥，不知道是谁要见我？”

    “你跟我来就知道了。“

    余紫梦没再多问，跟着金角牛王，去见了一个人。

    这个人，身披青衣，额头上有一对龙角，是一名器宇不凡的青年。

    这是龙族的人啊！

    在无尽山脉里，龙族不多，就一个，那就是青龙族。

    余紫梦见到这名青年以后，瞬间就猜测到了对方的身份。

    “属下见过青龙圣子。”

    还真是青龙圣子。

    连金角牛王，都要对他俯首陈臣。

    毕竟金角牛王的铁牛山，是依附在青龙族之下的势力，金角牛王是青龙圣子的属下，也实属正常。

    “你就是离梦？”

    青龙圣子看着离梦说道。

    “离梦见过青龙圣子。”

    余紫梦回过神来，连忙抱拳拜见道。

    “嗯，你跟兽皇山少主衡齐一战我都看见了，你的实力不错。”

    “青龙圣子过誉了！”

    “你可知道，我为什么要让金角牛王让你来见我？”

    “这我还真不知道！”

    “其实也没什么大事，就是我想看看你手上的那件帝兵。”

    “原来如此。”

    余紫梦连忙把帝兵拿出来，交到青龙圣子的手上。

    青龙圣子看了一下这把妖刀，十分满意的说道：“这把帝兵，我要了，等离开万妖宫，你就到我青龙族修炼，到时候，我会拿一样珍贵的东西，跟你交换的。”

    “既然圣子看上了这把帝兵，那就送给圣子便是，只要圣子不嫌弃就行。”

    余紫梦心里十分心疼，因为这是叶凌飞送给他的，没想到这青龙圣子，脸皮这么厚，直接就问她要走了。

    “很好，那你先下去吧！”

    “是！”

    在余紫梦下去以后，金角牛王恭喜的说道：“恭喜圣子获得帝兵，实力必定会更胜一层楼。”

    “呵呵，区区残缺帝兵而已，我暂时还看不上，只是这里面的帝兵之灵，跟我修炼的妖功，十分温和，我需要它来帮我修炼而已。”

    青龙圣子说道。

    他看着金角牛王，又说道：“你拉拢的这名大妖还不错，有实力，也有觉悟，等离开万妖宫，你和她一起来青龙族吧！”

    “是圣子，多谢圣子提拔。”

    金角牛王十分激动的说道。

    “这可恶的青龙圣子，脸皮还真厚，可惜了一把帝兵！”

    余紫梦生气的说道。

    “师姐不必生气，这把帝兵，我会从他手上抢回来的。”叶凌飞也很生气，他也没想到，堂堂青龙圣子，会是个不要脸的主，连大妖的东西都抢。

    “师弟千万不要鲁莽，这青龙圣子，实力非比寻常，似乎比金角牛王还要厉害，这帝兵，给他就给他了，反正也不是我们的。”

    “师姐，我的性子你还不了解，没实力之前，我才不会去触他的眉头。”

    “嗯！”

    话说回来，这青龙圣子，的确厉害。。

    虽然在血魔洞天里，叶凌飞没有看见青龙圣子的真身，但他也能从青龙圣子身上释放出来的妖元看出，这家伙的实力，绝对跟白虎族的翼王一样，是万妖宫里顶尖的存在。

    不过这件事叶凌飞记下来了，敢抢老子的帝兵，就把你拿不稳。

 第两百七十七章 捷足先登 四千大章

    余紫梦来到神宫前，已有三天。

    这天，风云突变，一片巨大的妖云出现，笼罩在神宫之上。

    站在广场上的人，都抬起了头。

    “怎么回事？”

    “神宫开启了！”

    不知道是谁大喊了一声。

    众人看去。

    看见神宫，还真打开了大门。

    “等了这么久，神宫终于打开了！”

    “走！”

    翼王带着白虎族的人，消失在外面。

    “终于等到神宫打开了！”

    天狮老祖脸上露出狂喜之色，也带着一群人，冲了进去。

    同时，其他人也都没有停留半刻。

    其中自然还有青龙圣子，金角牛王他们。

    余紫梦也站金角牛王的后面，进入了神宫之内。

    这神宫巨大，里面别有洞天。

    就像是一座巨大的道场，分为好几个区域。

    大家冲进来以后，都分散了出去。

    这个时候，大家自然是抓紧时间寻觅宝贝。

    “大王，这里是一个炼丹房！”

    “妖族炼丹师，可不多见，进去看看！”

    金角牛王也暂时跟青龙圣子分开了，自己带着一群大妖，找到了一个炼丹房。

    这炼丹房恢弘，前面有一尊宛如小山般的炼丹炉，周围一片狼藉，显然很早之前，就有人来过这里了。

    “大王，这里什么东西都没有！”金角牛王让众妖铺垫式的搜索了一下炼丹房，却什么东西都没找到。

    “我看这尊炼丹炉就非常的不凡。”

    这金角牛王把目光注意在了那尊炼丹炉上。

    来都来了，怎么也要带一件东西回去。

    “让他们去给我吧这尊炼丹炉搬起来。”

    “是！”

    牛妖吩咐众妖，让他们把炼丹炉给搬起来。

    “给我起！”

    太沉了。

    “看来这尊炼丹炉，果真是不凡。”

    金角牛王见十几名大妖合力都搬不动炼丹炉，心里更加确定，这一定是一件宝贝。

    “你们都给我让开，让本王自己来！”

    大家都走开了。

    金角牛王搓了搓手掌抓住炼丹炉的一只脚，双臂爆裂处青筋，他嘴里发出一声牦牛般的低吼。

    炼丹炉竟然还是纹丝不动。

    “草，本王还偏就不信了！”

    金角牛王似乎是跟这尊炼丹炉干上了，他把本体显化出来。

    他是一头金角牛族。

    传闻金角牛族是神兽夔牛的后代。

    而且夔牛，最大的特征，就是可以力拔山兮，任何一切，都挡不住他们狂暴的力量。

    嗡嗡嗡……

    炼丹炉发出颤抖的声音。

    让众妖都忍不住深吸了一口冷气。

    “大王还真是厉害啊，不愧是妖皇！”

    “给我起来！”

    金角牛王大吼一声。

    咣的一声。

    面前那尊小山般的炼丹炉，居然被撼动了几分，但他人仍然没有把炼丹炉给搬起来。

    “草，真他妈沉，看来本王跟他是无缘了！”

    金角牛王深吸一口气，决定放弃炼丹炉了。

    炼丹炉太沉，他们也搬不起来，在这里，无疑就是浪费时间。

    可就在金角牛王准备带着人离开的时候，那尊炼丹炉突然轰的一声，炼丹炉的盖子，直接被炸飞了出去，其中飞出来一道黑白二色的光芒。

    “炼丹炉里居然有东西？”

    金角牛王惊讶，他看着黑白二光，不知道想起什么，脸上露出了狂热之色，“传闻万妖宫还在的时候，曾有一颗神丹，能够逆转生死，让死人踏入彼岸，让活人，窥测天地，莫非这就是那颗丹药？”

    “大王，你说的可是阴阳无极丹！”

    “没错，就是它！”

    金角牛王狂喜的说道：“这下我们真撞到宝了，大家快给我追，千万别让它给我跑了！”

    金角牛王带着大家，一路狂追，终于追上了那道黑白二色的光芒。

    这光芒之物停了下来，大家这才看清楚，这正是一颗半黑半白的丹药。

    它之所以停下来，是因为它面前，出现了一群人。

    “怎么是兽皇山的人，还真是冤家路窄啊！”

    没错，出现在阴阳无极丹面前的这群人，正是兽皇山的人。

    “这是阴阳无极丹，这下发达了！”

    衡宇皇主看见丹药的时候，也一眼就分辨出来了，“给我过来。”

    衡宇皇主伸出手，就想把丹药给抢过来。

    “这是本王的东西，你也敢指染，给我滚开！”

    金角牛王大怒，也向丹药抢过去。

    “无主之物，也敢说是你的东西，想要这东西，就看谁的本事大了，给我抢！”

    “找死！”

    仇人见面，分外眼红。

    衡宇皇主和金角牛王厮杀在了一起。

    他们是妖皇，所以他们之间的战斗，谁也插不上手，而且他们在打在一起的时候，还以各自的妖元，把那颗丹药给包裹住了，防止被别人给抢走。

    而下面，衡宇皇主的人和金角牛王的人，完全打在了一团。

    一场战斗，一触即发。

    “先把这女人给我杀了！”

    衡齐带着几名高手，率先杀向了余紫梦。

    这女人，夺他帝兵，差点伤他性命。

    这个仇，他说什么也要报的。

    “师姐，别管他们，先回炼丹房，这丹药是虚幻的，真的应该还在炼丹房。”叶凌飞说道。

    “师弟，你怎么知道这是假的？”

    “师姐，你别问这么多，听我的准没错。”

    “好！”

    余紫梦虽然不知道叶凌飞是怎么知道的，但自然是相信叶凌飞说的话。

    她二话不说，转过头，就回到了炼丹房。

    而衡齐也带着人，追到了这里。

    “我看你往哪跑？”

    衡齐冷笑的看着余紫梦说道。

    “大护法，替我杀了她！”

    “好！”

    衡齐身边跟着一名黑袍男子，他的一身实力，已然达到了一星妖皇的境界。

    这名黑袍男子杀向了余紫梦。

    余紫梦脸色不变。

    她身前出现了一团煞气，把黑袍男子的一切杀招，尽数都给抵挡了下来。

    也就在这时，一道身影，从余紫梦手里抓着的血珠中，飞了出来。

    “衡齐，好久不见啊！”

    叶凌飞一脸笑吟吟的看着衡齐说道。

    “草，怎么是你小子，原来你一直都躲在她身上，难怪我找不到你。”

    衡齐一看见叶凌飞，眼珠子都通红了起来。

    “今天你们两个，都得给我去死！”

    “这你就说错了，死的，应该是你们才对！”

    叶凌飞目光一冷。

    煞气列阵。

    无穷无尽的煞气，把衡齐他们，都给笼罩在了里面。

    “原来是你替她出手，抢了我的帝兵。”

    “你还不算太傻！”

    “大护法，给我杀了他们！”

    衡齐咬牙切齿的说道。

    黑袍男子双手一展，形成雷翅，向叶凌飞和余紫梦灭杀过去。

    “这里我才是主宰，就算你是妖皇，我要你生，你就得生，我要你死，你就得死。”

    轰隆隆！

    煞气已经形成大阵。

    叶凌飞悬浮在空中，他一挥手，调动万千煞气，形成了一条恐怖的龙煞。

    昂的一声。

    龙煞出现以后，直接就向那名黑袍男子冲了过去。

    “不可能……”

    黑袍男子惨叫一声，被龙煞吞了下去，死的不能再死。

    衡齐见状，直接就给吓尿了。

    “你居然把大护法给杀了？”

    “放心，我现在就送你去见他！”

    “虎君，你敢，我父亲不会饶恕你的。”

    “难道我放了你，你父亲就会不来杀我？”

    叶凌飞冷哼一声，龙煞飞过，不光衡齐死了，连他带来的那些妖者，也全部被叶凌飞斩杀于此。

    “师弟，你还真把妖皇给杀了，真是太厉害了。”

    余紫梦震惊的说道。

    虽然之前叶凌飞就说过，他的实力，经次于三星妖皇，但是亲眼看见叶凌飞灭妖皇，她还是感觉十分震撼的。

    “师姐，先不说这些，我去看看丹药是否还在。”

    叶凌飞飞到了炼丹炉之上，看了一眼炼丹炉的内部，脸上大喜的说道：“还真在里面。”

    “叮，玩家发现渡劫神丹，阴阳无极丹。”

    系统声响起。

    在炼丹炉之内，有一片封印。

    壮观的就像是一片火海世界。

    而在火海之中，孕育着一颗神丹。

    这颗神丹，正是阴阳无极丹。

    而且还是一颗渡劫神丹。

    丹药分为凡丹，玄丹，元丹，到了元丹，是有年份的，最高是三千年。

    之上就是渡劫神丹了。

    只有渡过丹劫的，才配称之为神丹。

    之前天仙山的山主邴云茹曾给叶凌飞一颗两千年的活血丹，就已经让叶凌飞受益匪浅。

    那这一颗渡劫神丹，效果绝对恐怖。

    这下发达了！

    叶凌飞兴奋的哈哈大笑起来。

    “没想到这丹药，还真在这里，师弟真是眼光如炬。”余紫梦也看见了这颗丹药，满脸钦佩的说道。

    这可不是叶凌飞厉害，而是系统给他的提示，他才知道，金角牛王他们追的丹药，只是一个幌子而已。

    等他们发现，反应过来的时候，这颗丹药恐怕早就跑了。

    毕竟神丹，乃是后天灵物，是有一丝意识的。

    “这封印应该是炼丹者布下的，这么多年过去，封印原本就有些破损了，在加上金角牛王阴差阳错的搬动炼丹炉，执事里面的封印再次发生崩碎，否则我们也发现不了，这还要多亏了金角牛王。”叶凌飞哈哈一笑的说道。

    “也不知道那炼丹者，为什么要把丹药封印在炼丹炉里，不管这么多了，先把丹药取出来再说。”

    “鼠元宝，你给我出来！”

    叶凌飞从血魔洞天里，把鼠元宝给抓了出来。

    “大哥，你抓我出来干嘛？”

    “帮我把这封印给解开！”

    叶凌飞指着炼丹炉里的封印说道。

    这封印虽然已经损坏严重，但想要破解开来，也不是一件容易的事情。

    所以叶凌飞自然就想到了鼠元宝。

    这货连锁灵阵都能破损，打开这封印，应该是轻而易举的事情。

    “这是渡劫神丹，大哥，你连这东西都找到了，你这是要发财了啊！”

    鼠元宝一看见炼丹炉里的渡劫神丹，眼珠子滴溜溜的转，口水都快流出来了。

    “别说这些废话，赶紧把封印给我解开了！”

    “可以是可以，但是大哥，有这么好的东西，你也分我一点呗！”

    “你确定不想死的更快一点？”

    叶凌飞的眼神瞪过来。

    “别大哥，我现在就给你把封印给破了。”

    鼠元宝一激灵，从贪婪中惊醒过来，连忙伸出爪子，只听见咔嚓一声，他瞬间就把炼丹炉内的封印给破了。

    当封印一破开，那颗阴阳无极丹，直接就飞了出去。

    它想跑。

    “给我过来！”

    叶凌飞早有防备，伸出手，就把丹药给抓在了手里。

    收了丹药，叶凌飞抓着鼠元宝，又重新钻到了血魔洞天里，说道：“师姐，赶紧回去，他们恐怕现在就要发现了。”

    “我明白！”

    余紫梦点点头，迅速回到了战场。

    那金角牛王和兽皇山衡宇皇主的厮杀，已经接近尾声。

    地面躺着十几具尸体，双方各有伤亡。

    就在这时，一声龙吟想起。

    远处，一名青年踏空而来。

    是青龙圣子。

    “圣子，快来帮我，这家伙居然跟我抢阴阳无极丹！”

    金角牛王见到青龙圣子来了，大喜过望。

    而衡宇皇主的脸色却是大变，退后，远离开金角牛王和青龙圣子。

    “阴阳无极丹？”

    青龙圣子目光一凝，看见了被两股妖元包裹住的虚丹。

    他伸出手，向丹药抓过去。

    那两股妖元，直接就被他给捏碎了。

    可是他在抓到丹药的时候，那可丹药，突然间就碎裂开来，化作一缕缕的淡香，飘散在四周，凡是闻到丹香之人，精神皆是大阵。

    不愧是渡劫神丹，连丹香，都这么令人着迷。

    “这丹药是假的！”

    青龙圣子说道。

    “怎么会是假的，不可能啊！”金角牛王不敢相信，转头，怒瞪着衡宇皇主说道：“是不是你掉包了？”

    “你他妈是白痴吗，老子一直再跟你厮杀，怎么给你掉包？”

    衡宇皇主破口大骂的说道。

    “不是他，快带我去你发现这颗虚丹的地方！”

    青龙圣子说道。

    “圣子跟我来！”

    金角牛王带着青龙圣子，来到了炼丹房。

    这里还是原来的样子。

    地上没尸体。。

    衡宇他们，早就尸骨无存了，想找也找不到。

    青龙圣子飞跃到炼丹炉之上，看了一眼，怒斥的说道：“一群白痴，那丹药，原本一直都在这里面，但是现在，已经被人捷足先登了！”

 第两百七十八章 放心吧,他们是吃不下去的!四千大章

    “什么，丹药一直都还在这里？”

    金角牛王不敢相信，查看了一下炼丹炉，脸色顿时漆黑一片。

    “到底是谁，把我的神丹给劫走了，本王要他死！”

    金角牛王气的吐血。

    一颗神丹，就这么跟他失之交臂了。

    心痛啊！

    青龙圣子看着金角牛王说道：“既然你能找到一颗神丹，那这神宫之内，必定还隐藏着大量没有被发现的宝物，你把人分散出去，留几个得力的跟我走。”

    “是，圣子！”

    金角牛王听了青龙圣子的吩咐，把人都分散了出去。

    “小妹，你跟着我一起走吧！”

    “不了大哥，我想独自一人探索一下这神宫。”

    “那好，我派两个人跟着你。”

    金角牛王支会了两名手下，跟着余紫梦。

    这两名手下，竟然都有一星妖皇的实力。

    “你们两个跟着二大王一起，如果找到什么，及时来报。”

    “是，大王！”

    余紫梦看着这两个人，心里十分清楚，自己要是真能找到宝物，估计金角牛王，也绝对不会让她私吞，不光是他，其他人都是一样的。

    “二大王，我们走吧。”

    这两个人，一名跟金角牛王一样，是牛妖，还有一人，则身负岩甲，应该是岩妖族的。

    “二位都是准星妖皇，而我不过是大妖而已，你们喊我为二大王，我可承受不起，你们还是直呼其名吧，我叫离梦。”

    二妖对视一眼，脸上都露出了一丝傲意。

    余紫梦说的没错，他们是准星妖皇，称呼一名大妖为二大王，的确有些不妥。

    “那我们就叫你离梦姑娘好了，我们现在往哪走？”

    “去这边吧，我看见前面有一座妖塔，里面说不定会有好东西。”

    “行，那我们就听离梦姑娘的。”

    二妖跟着余紫梦一道，来到了余紫梦所说的妖塔之前。

    “师弟，你怎么知道这里有一座妖塔，你以前来过这里吗？”余紫梦问道。

    “我怎么可能来过，我也没想到这里真会有一座妖塔，我是根据我手上的地图找到的。”叶凌飞说道。

    “师弟你有神宫地图？”余紫梦惊讶。

    “我也没想到，我的这份地图上，竟然还记载这神宫里的一些区域。”

    叶凌飞的确没想到。

    这份地图，正是他花了三千万元石，在金源拍卖会上拍卖下来的那张地图。

    之前他在进入天凤族的时候，就感觉这地图不对劲。

    直到进入神宫，他才有一丝察觉。

    不过现在，他已经百分百确定，这份地图，还有一小部分未知的地方，记载的就是神宫。

    “这三千万元石，花的真是不亏啊！”

    叶凌飞仔细看了一眼地图说道：“这座妖塔，是神宫的炼妖塔，凡是犯过滔天大罪的人，都被关押在这里面，我们进去看看，你注意小心。”

    “好！”

    余紫梦点点头，带着二妖，进入了炼妖塔。

    这炼妖塔一共有七层。

    第一层里，全部牢房，里面狼藉一片，从建造起到现在，这里不知道沉淀了多少凶血，所以里面飘散着一股很浓烈的血腥之气，就算到现在，也没有散去。

    “好重的血气，这里应该是这座神宫的监狱。”

    牛妖妖皇猜测到的说道。

    “上二层看看！”

    上面还是什么都没有。

    三层也是一样。

    不过到了第四层，牢房的数量，变少了。

    直到最后一层，面前竟然竖立着一座血色大门，这大门之后，就是炼妖塔的最后一层。

    “好重的门，竟然推不开。”

    牛妖妖皇和岩妖族妖皇共同合力，竟然都没能把面前这座大门给推开。

    “看来这最后一层，是进不去了，而且这里也没什么东西，我们还是走吧！”

    两位妖皇废了很大了力气，仍然没有推开大门，就决定放弃了。

    他们看向余紫梦，想听一听余紫梦的意见。

    “既然两位妖皇都推不开，那我们就不要在这里浪费时间了。”

    余紫梦也觉得，这里不可能会有什么东西，毕竟是一座监狱。

    “等一下师姐，这门上，少了一样东西。”叶凌飞站在血魔洞天里，能够清晰的看着外界的一切，他发现门上少了一样东西。

    “什么东西？”余紫梦仔细看了一眼大门，好像没少什么啊。

    “你看这大门，是不是少了个把手？”叶凌飞说道。

    “有吗？”

    “肯定有，这东西应该在第一层，我注意到了，听我的，先去第一层。”

    余紫梦点点头，让二位妖皇稍等片刻，她回到了炼妖塔的第一层。

    叶凌飞让余紫梦握着血魔珠，在第一层里转了一圈。

    “等一下，师姐，你去试试看，能不能把大门上的把手给扣下来。”

    “哦，好！”

    余紫梦走到第一层的大门前，用力把大门上的黑色铁环把手给扣了下来。

    “没想到这把手，还真是活的！”

    “走，上最后一层！”

    “好！”

    余紫梦不浪费时间，拿着铁环把手，回到了最后一层。

    “离梦姑娘，你这是要做什么？”

    “就是想试一试，也许能打开着大门也说不定。”

    “离梦姑娘，你就别在这里搞笑了，连我们两名战皇合力，都打不开这大门，你就凭这门把手，怎么打得开……”

    那名牛妖妖皇笑话余紫梦的说道。

    可是他话刚说完，就听见咔嚓一声。

    余紫梦把铁环把手放在门上正中心位置上的时候，门上竟然凸出了一个凹槽，竟然直接就把铁环把手给吸住了。

    轰隆隆！

    大门，自己就打开了。

    “卧槽，这都行！”

    两名妖皇一脸震惊。

    连余紫梦自己，也表示惊讶。

    他没想到，门还真打开了。

    “离梦姑娘，你观察的，还真是仔细，让我二人佩服啊！”

    两名妖皇这下真服气了。

    他们做梦也没想到，这大门上有机关，而且机关的钥匙，只是一个门把手，最让他们意想不到的是，这个门把手，还是第一层大门上的。

    “两位过誉了！”

    余紫梦尴尬的笑笑。

    这哪是他观察自己，而是她身上藏着的那位，太厉害了。

    “师弟，要不是我知道你从来没有来过神宫，我还以为，你就是这神宫的主人呢！”

    余紫梦是真服了。

    “让师姐见笑了。”叶凌飞哈哈一笑的说道：“进去看看有什么吧！”

    余紫梦颔首，带着两名妖皇，走进了这炼妖塔的最后一层。

    这最后一层，竟然是一个火炉，火炉之下，还燃烧着青色的烈焰，而在火炉的面前，是一片火海深渊。

    “这火焰，怎么还在燃烧，而且一点温度都没有。”

    牛妖妖皇走过去，以体内妖元，形成一个手掌，向火焰抓过去。

    但是他的妖元，还未触碰到火焰，就被燃烧没了，不光如此，那青色火焰，竟然还顺着牛妖的妖元，向牛妖燃烧过来。

    “不好！”

    牛妖脸色大变，连忙斩断妖元，但还是不行。

    那青色火焰，好像就是一只凶兽，盯上了一个人，就不会放弃一样。

    噗的一声！

    牛妖当机立断，直接斩去了自己的左臂，鲜血飞洒出来。

    而那青色火焰，瞬间就把牛妖的左臂，给燃烧没了。

    不过好在，那青色火焰，在燃烧掉牛妖的左臂以后，没有在继续在向他靠近过来。

    “牛兄，你没事吧？”

    “没……事！”

    牛妖馒头冷汗，一副惊魂未定的样子。

    “这青色火焰到底是什么，从恒古燃烧到现在都未能熄灭，如果不是我刚刚斩去自己的一臂，恐怕早就被烧死了。”

    “我祖上曾记载过一种火焰，形状跟它极为相似，连妖帝都害怕这种火焰，如果我猜的没错，这八成就是炼妖神火。”

    那名岩妖族的妖皇语气颤抖的说道。

    他不是在害怕，而是在兴奋。

    “岩兄，你确定这是炼妖神火？”

    “百分之八十可以确定！”

    “卧槽，如果真是炼妖神火的话，那我们岂不是要发达了？”

    “牛兄，先别急着激动，这炼妖神火，乃是神物，刚刚它的威力，你也都体会到了，你觉得就凭我们三个，能把这神火给收了？”

    岩妖族的妖皇的话，宛如一盆冷水，直接就把牛妖妖皇给浇醒了。

    “岩兄说的是，那怎么办？”

    “先别管这神火，这火炉内，说不定还有宝贝。”

    “这火炉，恐怕也十分不凡啊！”

    两名妖皇，都仔细观摩起青色火焰之上的火炉，脸上都露出了贪婪之色。

    不过碍于青色火焰，他们暂时不敢贸然出手。

    “师弟，你看这火焰，真是炼妖神火吗？”

    余紫梦问道。

    “嗯，这的确是炼妖神火。”叶凌飞十分肯定的说道，因为系统已经给过他提示了。

    “不光这火焰是炼妖神火，这火炉，也非常珍贵，乃是这座炼妖塔的至宝，炼妖炉，如果我没猜错的话，这炼妖炉，应该是用来焚烧罪大恶极之人的。”

    “那师弟要不要出来，把这两样东西，都给收了。”余紫梦说道。

    “师姐，你太高看我了，这两样东西，可都不是凡物，想要收了，哪有这么容易。”

    “没关系，我对师弟有信心，就算师弟收不了，也不能便宜了他们！”

    “嗯，这个等会再说，看看他们两个想怎么样！”

    叶凌飞结束了跟余紫梦的对话。

    这时候，牛妖和岩妖族的妖皇私底下不知道说了些什么，回过头对余紫梦说道：“离梦姑娘，我和岩兄都觉得，这火炉之内，肯定还有东西，不如我们三人同时出手，把这火炉给打开了，如何？”

    余紫梦想了下，点点头说道：“可以！”

    “我数到三，大家一起出手，千万要注意下面的火焰。”

    “好！”

    “一，二，三，动手！”

    这两名妖皇，倒也没有骗余紫梦，余紫梦动的时候，他们也同时都动了。

    轰的一声。

    他们三个，原本是想把炼妖炉的盖子给打开的。

    谁知，炼妖炉直接就摔倒在了地上。

    咣！

    里面滚出了一颗颗晶莹剔透的五彩晶石。

    “这是……妖族本源妖核，天呢，居然有这么多！”

    炼妖炉里足足有几十颗这样的晶石。

    每一颗都晶莹剔透，而且里面还蕴含着一股恐怖的妖气。

    “妖族妖核，只有实力达到妖尊才能凝结出来，没想到这里竟然会有这么多，这下真是发财了。”

    牛妖和岩妖族的妖皇都深吸了一口气，被散落在地上的这些妖核都给吸引住了。

    这里每一颗妖核，都是某位大妖境界之上的妖者毕生精华，对于任何一名妖者来说，都是极其宝贵的东西。

    而且一下子跑出来这么多，任何人来了，都要垂帘三尺啊。

    “这些东西，我先收起来好了！”

    “慢着，牛兄，都放在你那里算什么事，应该你我各方一半，带回去让大王定夺才行。”

    “出来的时候，大王吩咐过的，让你一切都听我的！”

    “呵，是听你的没错，但是大王又没说，找到宝物了，就非要放在你的身上。”

    “岩兄，你这话何意，莫非你怀疑我会私吞这些妖核？”

    “难道不会吗？”

    “离梦姑娘还在这里，有她作证，你觉得我会私吞？”

    “我还是不放心，必须你我各分一半才行！”

    “那就问一下离梦姑娘的意思，离梦姑娘，你觉的应该放在谁身上。”

    两位妖皇都看向了余紫梦。

    余紫梦说道：“这个……说起来，我也是共同发现者，如果真要分的话，我觉得应该也有我一份吧？”

    两名妖皇一听，都忍不住皱起了眉头。

    “不过我自知自己的实力低微，放在我身上，也不安全，我觉得，还是你们两个自己在商量一下。”

    余紫梦又补充了一句道。

    说完，她就退后了几步，像是怕被殃及池鱼一样。

    他们听了，都十分满意的点点头，但眼神中，都出现了一抹轻视之色。

    “师弟，你干嘛不让我跟他们抢，毕竟这东西对我们也有大用，而且看他们两个的样子，也不是真想上缴给金角牛王。”

    “放心吧，这些东西，他们是吃不下去的。”

    叶凌飞冷笑了一声说道。

    他跟余紫梦交流一下。

    这个时候，两人也不再争吵，心平气和的商量了一下，最终决定，两人各分一半。

    可就在他们准备分妖核的时候，后面响起一个阴冷的笑声。。

    “我都已经看你们吵了半天了，我看你们也别分了，这些妖核，我全要了！”

    后面进来了一群人，为首之人，正是兽皇山的衡宇皇主。

 第两百七十九章 八星大妖,八星战王 四千字大章

    “衡宇皇主，你怎么在这？”

    牛妖和岩妖族的妖皇看突然出现的衡宇皇主，脸色都大变了一下。

    “自然是跟着你们来的！”

    衡宇皇主冷笑的说道。

    “你跟着我们，我们怎么可能没有发现。”

    “就凭你们的实力，也想发现我，那就是想太多了。”

    衡宇皇主走过来，说道：“把妖核给我吧！”

    “好，我们可以给你，但你必须先放我们走。”

    “想走，可没这么容易，就算你们不给我，等我杀了你们，照样也能得到。”

    “你这么做，大王是不会放过你的。”

    “哈哈哈，你觉得我会害怕金角牛王。”

    衡宇皇主狂笑一声，“把妖核给我，我可以留你们一具全尸。”

    “衡宇皇主，饶命，放过我，我愿意臣服在你的脚下。”

    岩妖族妖皇求饶的说道。

    “本皇主手下很多，不缺你这一个。”

    衡宇皇主伸出掌印，向岩妖族妖皇拍过去。

    “我跟你拼了！”

    “就凭你，也配？”

    噗的一声。

    这名岩妖族的妖皇，根本挡不住衡宇皇主的一掌，身体直接就被拍碎了，死的不能再死。

    牛妖看见岩妖族妖皇死了，二话不说，转身就跑。

    “你也跑不掉！”

    “饶命……”

    轰的一声。

    这名牛妖妖皇，也步入了岩妖族妖皇的后尘。

    衡宇皇主杀了二人，这才转过身，注视向余紫梦，说道：“他们都求饶了，你怎么不求饶？”

    “难道我求饶了，你就会放过我？”

    余紫梦冷哼的说道。

    “你说的不错。”衡宇皇主看着余紫梦，“其实我是跟着你来的，没想到竟然发现你们居然找到了这么多宝物，说起来真是让人欢喜啊！”

    说完，衡宇皇主目光凶厉的盯着余紫梦说道：“我有一件事要问你，我儿子在哪？”

    “这事，你问错人了，你应该问我才对。”

    叶凌飞从血魔洞天走出来说道。

    “黑煞洞虎君，你……怎么在这？”

    衡宇皇主一脸惊讶的看着叶凌飞，又看了看余紫梦，“莫非，你一直都隐藏在她的身边？”

    叶凌飞不作回答，显然是默认了。

    衡宇皇主看着叶凌飞，心里有种不好的预感，满脸杀意的说道：“说，你把我儿子怎么样了？”

    “他要杀我，自然是被我给杀了，你这么想去找你儿子，那我就送送你啊！”

    叶凌飞冷笑的说道。

    “你敢杀我儿子，我要你不得好死！”

    衡宇皇主睚眦欲裂，宛如一头暴怒的雄狮，向叶凌飞杀了过来。

    他要把叶凌飞给撕碎了。

    叶凌飞体内爆发出一股恐怖的煞气。

    煞气列阵。

    衡宇皇主，完全被笼罩在了里面。

    不光是他，还有衡宇皇主带来的那些人。

    “这是什么？”

    “不，皇主救我们……”

    惨叫声顷刻间响起。

    衡宇皇主带来的那些人，再被煞气笼罩下，完全没有反抗的能力，全都死了。

    只要在煞气大阵里，他们的命，只在叶凌飞的一念之间。

    杀人，如饮水，无形中死去。

    这就是煞气列阵的可怕之处。

    毕竟是凶兽穷奇的本命技能，自然是相当的恐怖。

    “没想到，你的实力，居然已经变的这么强了，不过就算是这样，我也要你死！”

    衡宇皇主低吼一声。

    化作一道重影，向叶凌飞怒杀而来。

    “挡！”

    轰的一声。

    煞气形成了一个巨盾，把衡宇皇主，完全给抵挡了下来。

    “给我破！”

    衡宇皇主双手变成锋利的镰刀，完全把煞气巨盾给刺破开来。

    “杀！”

    衡宇皇主，杀到叶凌飞面前。

    “师弟小心！”余紫梦惊呼一身。

    “没想到，你竟然是四星妖皇，倒是有些麻烦了。”

    叶凌飞的目前实力，最多只能应付三星妖皇一下的人，如果超过了三星妖皇，明显就会吃力许多。

    叶凌飞目光一凝，说到：“不过，也不足为虑。”

    “穷奇妖骨，给我出来吧！”

    吼的一声。

    穷奇虚骨出现，完全跟叶凌飞的身体融合在了一起。

    叶凌飞的双手，变成了穷奇的爪子，而在叶凌飞的背后，还伸展开了一对可以遮天蔽日的骨翅。

    叶凌飞现在就像是一名妖族高高在上的神祗，凶煞之气在他身周盘旋，十分恐怖。

    “这是穷奇凶骨，你怎么会有穷奇凶骨的，这不可能？”

    衡宇皇主瞪大眼睛，完全傻眼了一般。

    “死吧！”

    叶凌飞骨翅一扇，瞬间就出现在了衡宇皇主的面前，并且衡宇皇主身周的一切防御，就像是纸糊一般，被叶凌飞轻而易举的就给破开了。

    噗的一声。

    叶凌飞的爪子伸出手，直接就把衡宇皇主的身体给撕碎了。

    衡宇皇主至死都没想到，自己竟然会死在叶凌飞的手上。

    遥想还没进入万妖宫之前，他还一直都没把叶凌飞放在眼里的。

    “小子，我会在下面等你的。”

    衡宇皇主十分怨毒的说完。

    说完，人就死了。

    “师弟，你没事吧？”

    “没事，先把东西收起来再说。”

    叶凌飞一挥手，把地上的尸体，都扔到了下面的火海里，接着一挥手，把地上的妖核都给收了起来，最后，他才看向那朵炼妖神火和炼妖炉。

    “系统，这炼妖神火，要怎么才能收服？”

    炼妖神火的厉害，叶凌飞自然是见到了，这种神物，自然不能一直都让它停留在这里。

    “叮，炼妖神火等级太高，玩家暂时无法收服。”

    “那需要多少实力，才能把他给收服了？”

    “战宗的实力！”

    “居然要到战宗才行？”

    叶凌飞惊讶了一下，不过也在意料之中了。

    毕竟这炼妖神火，乃是传说中的神火，可不是地藏火能够媲美的。

    “那我能不能先把炼妖神火给带走？”

    “可以，玩家可以消耗一百亿元气，把炼妖神火送入血魔洞天。”

    “一百亿元气吗？”

    叶凌飞皱了下眉头。

    他查看了一下自己的元气，远远不够。

    “师姐，这些妖核我就不跟你分享了，这些对我有大用。”叶凌飞看着余紫梦说道。

    “师弟说的是哪里话，如果没有师弟的话，我连妖核的影子都看不见，这些东西，本就该是师弟的。”余紫梦说道。

    “那我就不跟师姐见外了！”叶凌飞看着余紫梦，“师姐，我们还需要在这里呆一会，我需要吸收一下这些妖核的能量。”

    “好，那我在这里为你护法！”

    余紫梦盘坐下来，看着叶凌飞。

    叶凌飞也不管那么多了，直接拿出一颗妖核，吞了下去。

    “不是师弟，这一颗妖核，乃是一名大妖境界之上妖者的所有本命精华，你就这么吞下去了？”

    余紫梦担心的说道。

    “放心吧师姐，我修炼的妖功特殊，不会有大碍的。”

    叶凌飞说完，就闭上了眼睛。

    脑子里，响起了系统声。

    “叮，玩家吞下一颗大妖妖核，转换为两亿元气。”

    “叮，玩家吞下一颗妖皇妖核，转换为五亿元气。”

    “叮，玩家吞下一颗妖尊妖核，转换为十亿元气。”

    “叮，玩家吞下一颗妖宗妖核，转换为二十亿元气。”

    这些妖核足有上百颗，除了妖帝外，什么等级的都有，可见这炼妖炉，曾经不知道炼化过多少大妖境界之上的妖者。

    不过这些都便宜了叶凌飞。

    “师弟太吓人了，居然拿妖核当糖吃！”

    余紫梦一直关注着叶凌飞，看见叶凌飞不停的一颗一颗把妖核给吞下去，才不过一炷香时间，上百颗妖核就全都被叶凌飞给吞了下去。

    余紫梦紧张的头上满是冷汗，深怕叶凌飞扛不住这么多的妖核能量，直接就爆体而亡了。

    不过她所担忧的，明显是多余。

    区区上百颗妖核而已，再来几百颗，也不算什么。

    “没想到这些妖核，竟然直接让我获得了两百亿的元气，真是太好了。”

    叶凌飞哈哈大笑的睁开眼。

    “系统，帮我把炼妖神火，送到血魔洞天里。”

    “叮，消耗一百亿元气，炼妖神火送入成功。”

    面前的炼妖神火，诡异的就消失不见了。

    余紫梦大为震惊，知道这跟叶凌飞有关系，不过她也没多问。

    “这炼妖炉也不错，被炼妖神火燃烧了这么多年，已经是一件半神器。”

    叶凌飞伸出手，就把炼妖炉给抓了起来。

    没有了炼妖神火，这炼妖炉，明显就没有了什么威慑力。

    “师姐，这宝物，就给你了。”

    叶凌飞把炼妖炉递给了余紫梦。

    “这东西太珍贵了，还是师弟留着防身吧！”余紫梦拒绝的说道。

    “师姐，你就拿着吧，不然我可跟你急了。”

    说起来，这炼妖炉给叶凌飞，还是有一点用处的。

    不过他身上完整的神器不少，再加上现在又得到了炼妖神火，虽然还没有收服，但是等他收服了，害怕淬炼不出另外一座炼妖炉？

    “那好吧，那我就收了！”

    余紫梦一听，只好把炼妖炉收起。

    这炼妖炉能够自主变大变小，在被余紫梦收入到手上以后，直接就变成了一粒米粒大小，被余紫梦藏在了发丝之中。

    “师弟，我们现在可以走了吧！”

    “嗯，可以走了，不过还有一样东西，你看这阴阳无极丹怎么处理？”

    “师弟，这是你的东西，你还是别问我了！”

    “好吧！”

    叶凌飞点点头，回到了血魔洞天里。

    叶凌飞一进来，鼠元宝就大呼小叫起来，“大哥，这是炼妖神火？”

    鼠元宝指着天上的一片青色火焰，满脸都是震惊之色。

    刚刚外界发生的一切，只有叶凌飞能看见，鼠元宝非洞天之主，是看不见的。

    “你居然知道这是炼妖神火？”

    “还真是啊！”

    鼠元宝惊呆了，看着叶凌飞，跟看神明一样。

    他想破脑子都想不明白，叶凌飞是怎么找到炼妖神火，并且还把炼妖神火，送到自己洞天里的。

    这简直太不可思议了。

    “大哥，我决定了，我以后就跟你混。”

    “这会你怎么想明白了？”

    “大哥乃是神人，我觉的跟大哥混，准没错。”

    “这才对嘛，赶紧的干活，别偷懒。”

    “是是是！”

    叶凌飞没想到，自己不过把炼妖神火送入洞天之内，就把鼠元宝给震住了，并且主动臣服。

    好事啊！

    哈哈！

    叶凌飞美滋滋的盘坐在地上。

    “系统，给我继续推演穷奇凶骨。”

    “叮，消耗十亿元气，推演成功，恭喜玩家获得完美的穷奇凶骨。”

    叶凌飞体内，爆发出一股恐怖的凶煞之气，仿佛血魔洞天都快压制不住这股狂暴的凶煞之气了。

    鼠元宝差点没被吓尿。

    “大哥不愧是大哥，只是释放出气势，就差点把我吓的屁股尿流了。”

    鼠元宝咽了咽口水，十分惊恐的看着叶凌飞。

    叶凌飞体内，混沌金骨旁边的穷奇虚骨，彻底显化了出来，成为了一具真正的凶骨。

    不过这还不是穷奇凶骨的终极，在凶骨之上，还有祖骨。

    系统也能推演出来，不过要再次推演的话，却需要一千亿元气，好家伙，足足翻了一千倍。

    “系统，帮我提升穷奇血脉的等级！”

    “叮，消耗五十亿元气，升级成功，玩家获得完整的穷奇凶血！”

    昂的一声。

    叶凌飞体内响起龙吟声。

    这是他的战龙血脉。

    而在另外一边，又出现了一头穷奇凶兽，跟战龙血脉泾渭分明。

    现在他的穷奇血脉，已经完全跟自己的战龙血脉持平了。

    “如果现在再次遇到衡齐皇主，我就算不动用凶骨，也足以一拳就把他给轰杀了。”

    叶凌飞握着拳头，感觉自己的力量，已经完全超越了四星妖皇。

    他还只是一名四星大妖而已。

    不得不说，这穷奇凶骨和凶血，的确是恐怖。

    这也不难怪，神兽五族，为什么能够凌驾万族之上，因为他们身上流淌的血统，天生就比其他人的强。

    “系统，给我升级吧！”

    “叮，玩家升级为五星大妖。”

    “叮，玩家升级为六星大妖。”

    “叮，玩家升级为七星大妖。”。

    “叮，玩家升级为八星大妖。”

    叶凌飞消耗了身上的所有元气，终于把自己的妖族实力，提升到了八星大妖，已经完全跟叶凌飞人族实力持平了。

 第两百八十章 杀妖皇如切菜

    “恭喜大哥，实力又提升了！”

    鼠元宝见叶凌飞实力一下子四星，心里十分震惊，等叶凌飞睁开眼的时候，他连忙恭喜的说道。

    叶凌飞点点头，心情非常好。

    他的妖族实力，终于跟人族实力持平了。

    他的升级速度，绝对是前无古人后无来者的。

    哈哈！

    “师姐，前面是神宫的主殿，我们去那里看看。”

    叶凌飞拿出地图说道。

    “好！”

    余紫梦点点头，跟着叶凌飞指路，来到了主殿之前。

    这主殿的外面，似乎聚集着不少人。

    “小妹，你跑哪去了，我找了你半天都没找到你的人。”

    青龙圣子，金角牛王他们，都在这里。

    “这神宫太大了，我差点没走丢。”余紫梦说道。

    “那跟着你的两个人呢，怎么不见他们？”

    金角牛王皱着眉头说道。

    “我也不知道他们去哪了，原本是一起的，后来遇到了危险，就走散了。”

    余紫梦随便编了个谎言说道。

    金角牛王皱着眉头，暂时相信了余紫梦。

    “你在神宫里，可有什么发现？”

    “没有！”

    金角牛王又问了余紫梦几句话，就结束了对话。

    “金角大哥，这里是怎么回事？”

    余紫梦忽然注意到在主殿的外面，躺着不少尸体。

    “这里应该是神宫的主殿，不过这主殿的外面，暗藏迷宫杀阵，我们暂时被卡在了这里，圣子他们正在破阵。”

    “哦！”

    余紫梦点了点头。

    忽然她有种心悸的感觉。

    “师姐，你怎么了？”叶凌飞注意到余紫梦的脸色不太对劲，便开口问道。

    “师弟，之前我就跟你说过，这神宫之内，有什么东西在吸引我，我感觉这东西，就在这主殿里。”余紫梦说道。

    “到底什么东西在吸引你？”

    “不知道！”

    余紫梦摇摇头。

    叶凌飞皱了下眉头，也没再多问了。

    这时候，主殿内，突然出现一层金色的神光，把主殿都给笼罩住了。

    “怎么回事？”

    众人抬起头，看着面前的主殿。

    这主殿外面，凶气环绕，这是一座被保存的十分完好的杀阵，就算妖尊来了，恐怕也会被挡在外面，不然青龙圣子他们，也不会被卡在这里。

    可是这座杀阵，竟然突然分裂开来，在众人面前，出现了一条道路。

    “这杀阵居然自己打开了！”

    众人惊讶。

    “大家快跟我走！”

    青龙圣子见杀阵打开，心里大喜过望。

    原本他还准备放弃这里的，因为这外面的杀阵，太厉害了，他也无能为力，可是没想到，杀阵居然自己给打开了。

    “走！”

    金角牛王带着人，跟在青龙圣子的后面，冲入了神宫的主殿。

    而这里出现的异象，已经把进入神宫的人，都给吸引过来了。

    在青龙圣子进去没多久，白虎族的翼王就出现在了主殿之外。

    不光是翼王，还有很多其他高手。

    “如此鬼斧神工的主殿，恐怕世上少有啊！”

    青龙圣子他们穿过杀阵以后，面前的主殿，完全暴露在了他们的面前。

    这是一座巨大的白色宫殿，前面有上千层的阶梯，而在阶梯之上的主殿，被一层宝光笼罩，十分吸引人。

    “这是万妖宫遗留的宝贝，没想到都在这里，这下发财了！”

    大家登上了阶梯，看见主殿的大门一直都打开着，而在主殿之内，他们看见了十几个漂浮在空中的宝光。

    其中有武器，也有书籍，还有丹药，看起来，都十分不凡。

    “把东西都给我收了！”

    青龙圣子伸出手，向一块金色铁石抓去。

    这块金色石头上散发的宝光最为刺眼，一看就是这里最好的东西。

    可是还没等青龙圣子把金色铁石抓在手里，一道虎影就出现在了他的面前。

    “这块铁石，我要了！”

    出现的人是翼王，没想到他来的这么快。

    “翼王，其他东西，我都可以让给你，但就是这块铁石不行。”青龙圣子说道。

    “那你可以试试看！”翼王目露凶芒的说道。

    “你当我怕你？”

    青龙圣子一挥手，想把金色铁石收起来再说。

    “我说了，这东西是我的，你敢指染我的东西，那就是找死！”

    轰的一声。

    青龙圣子和翼王打在了一起。

    似乎势均力敌。

    “翼王，我知道你厉害，要是在外界，我肯定不是你的对手，但是可惜，这里是万妖宫，大家都是妖皇。”

    “你以为我的实力被压制在妖皇，你就会是我的对手，真是可笑！”

    翼王眼中露出一丝不屑，伸出手，化为虎爪，向青龙圣子抓来。

    一爪之下的，虚空竟然都被撕裂开来了。

    青龙圣子嘴里发出一声龙吟，身后出现了青龙之魂，向翼王轰杀过去。

    轰的一声。

    青龙圣子的青龙之魂，竟然没能挡住翼王的一爪，直接就破碎了开来。

    “怎么可能，你现在的实力是妖皇，为什么还是这么强？”

    青龙圣子从空中坠落下来，大口喷血的说道。

    要不是他的实力足够强，恐怕翼王的这一爪之下，他就要被灭杀了。

    “我说过了，你不会是我的对手的。”翼王伸出手，就把金色铁石抓在了手里，他低头，看着青龙圣子说道：“看在大家同为五族的份上，我不杀你，但是下次，你还敢跟我抢东西，我绝对不会就这么轻松放过你的。”

    翼王说完，就向前走去。

    至于其他东西，他连看都没看一眼。

    “该死！”

    青龙圣子又喷出一口鲜血，心里十分愤怒。

    “圣子，你没事吧？”

    金角牛王跑过来扶起青龙圣子说道。

    刚刚青龙圣子和翼王打起来的时候，他们这些人，只能站在下面瑟瑟发抖，因为他们两个人，实在太强了。

    可是让金角牛王没想到的是，一直被自己信奉为神明的青龙圣子，连翼王两招都挡不住。

    真是太可怕了！

    “都给我滚开！”

    青龙圣子推开金角牛王，自己从地上站了起来，“翼王，你很厉害，但我迟早会超越你的。”

    说完，他就带着人，向前面走去。

    “这白虎族的翼王，真是太厉害了。”余紫梦说道。

    “嗯，是很厉害，就算实力被压制在了妖皇，恐怕就算妖尊也无法战胜他。”叶凌飞脸色十分凝重的说道。

    “师弟，刚刚被他收走的那块金色铁石是什么东西？”

    “应该是十万年的泫金铁，不过我也不敢确定！”

    “好东西啊！”

    余紫梦暗叫可惜的说道。

    十万年的精铁，乃是锻造神兵利器的好东西，而泫金铁，价值更是超越了十万年精铁，乃是天外神铁，十分的不凡。

    “嗯，的确是好东西，要不是我暂时不想跟翼王交恶，一定出手把东西给抢下来。”

    以叶凌飞现在的实力，跟翼王还是有一战的能力的，不过想要打败他，肯定也没这么容易，而且叶凌飞也不想过早的把自己给暴露出来了。

    叶凌飞说道：“师姐，对你有吸引力的东西你感应一下，在什么地方？”

    余紫梦点点头，闭上眼，没过几秒，就睁开眼的说道：“又感应不到了。”

    “也许这主殿，不是什么善地，师姐你多加小心。”

    “嗯！”

    这主殿内，有很多房间，经过大家的翻找，找到了不少好东西。

    这时候，朱雀族老祖颜彩宣带着朱雀圣女颜如冰出现了。

    不光是他们，还有玄武族，麒麟族的人。

    没过多少时间，所有进入神宫的人，都被主殿释放出来的神光，给吸引了过来。

    一时间，主殿内掀起诸多杀戮，大家都在疯抢宝贝。

    “你们黑煞洞的人，也想跟我们抢东西，真是找死！”

    叶凌飞遇到了黑煞洞的人。

    他们被兽皇山的人给包围了起来，似乎是为了一把妖兵。

    兽皇山的衡宇皇主虽然死了，但兽皇山的人，并没有死绝。

    为首那名兽皇山的妖皇，乃是兽皇山的祖老之一，实力不在衡宇皇主之下。

    “孔山，你想要这把妖兵，我可以给你，放我们离开这里。”焦高湛说道。

    他似乎受伤了，脸色十分苍白。

    而且跟在他身边的黑煞洞大妖，也没有几个人了，显然都折损在了万妖宫里。

    “想走，可没这么容易。”孔山看着焦高湛，“皇主交代了，遇到你们黑煞洞的人，就要格杀勿论！”

    “看来这一劫是躲不过去了，跟他们拼了！”

    焦高湛目光血红的说道。

    “拼了！”

    “困兽犹斗，都找死！”

    孔山出手，跟焦高湛厮杀在一起。

    焦高湛的实力，还是可以的，只是他受伤了，完全处于被动，而且兽皇山的人数，也远远比他们多。

    恐怕他们这次是在劫难逃了。

    “师弟，我记得你就是黑煞洞的人，要不要帮他们一下？”余紫梦问道。

    “如果我遇到这种事情，被他们看见了，他们是绝对不会管我，所以我不会管他们的死活的。”叶凌飞摇摇头的说道。

    “好吧！”

    余紫梦点点头，正准备离开的时候，忽然又停了下来。

    “怎么了？”

    “白狐族的老祖在里面。”

    余紫梦说道。

    叶凌飞这才注意到，在焦高湛和孔山他们的不远处，躺着一个女人，这个女人受了很重的伤势，似乎快不行了一样，而且在她周围，还躺着好几具女人的尸体，显然是刚死没多久。

    “孔山，你杀了我这么多族人，今天我要跟你同归于尽！”

    白狐族老祖站起身，怒杀向了孔山。

    “你这女人，居然还没死，那我就再送送你！”

    孔山一掌把焦高湛击飞出去，紧接着体内妖元完全释放出来，宛如一座巨山，重重的向白狐族老祖镇压下去。

    噗的一声！

    白狐族老祖喷出一大口鲜血。

    “师弟，白狐族老祖对我有恩惠，你能不能出手，救她一命？”余紫梦着急的说道。

    “既然师姐开口了，那我自然不会不帮！”叶凌飞说道。

    “那就太谢谢师弟了！”

    “师姐，你跟我就别这么客气了！”

    与此同时，孔山冷笑一声，伸出手，就要把白狐族老祖给拍死。

    “死吧！”

    也就在这时候，余紫梦的身影出现在了白狐族老祖的面前，她面前出现了一面煞气凝结而成的巨盾，十分轻松的挡住了孔山的一击。

    “你不是金角牛王的人，怎么在这里？”

    孔山收手，看见余紫梦的身影，眉头凝蹙的说道。

    之前在神宫外，余紫梦战败衡齐，大家都看见了，所以孔山知道余紫梦，她是金角牛王的人。

    “我要把她带走，你应该不会阻拦我的吧？”余紫梦指着白狐族老祖说道。

    “在我面前把人带走，你以为自己是谁。”孔山看着余紫梦，“看在金角牛王的份上，我就当你没出现过，赶紧给我滚！”

    “那我偏是把人给带走呢？”

    “那你就是在找死！”

    孔山阴冷的说道。

    “那就没办法了！”余紫梦对叶凌飞说道：“师弟，看你的了！”

    叶凌飞没说话，一股煞气从血魔珠里释放出来，把孔山他们，都给笼罩在了里面。

    “区区大妖，敢跟我动手，看来你真是找死啊！”

    孔山冷笑一声，身上的妖元，宛如怒海一般，向余紫梦碾压过来。

    轰的一声。

    孔山的妖元被煞气锁住了。

    “你不过区区大妖，怎么可能挡住我的妖元？”

    孔山见状，满是惊呼的说道。

    “区区大妖？”余紫梦冷哼一声，“你们皇主都死在我手上了，我能挡住你的妖元，不是很正常的事情。”

    当然，这句话余紫梦是替叶凌飞说的。

    “什么，你杀了皇主？”

    这下孔山脸色真大变了一下。

    “不可能，你怎么可能杀了皇主！”

    “那你去见他不就知道了！”

    煞气列阵，完全把孔山他们淹没在里面。

    惨叫声响起。

    孔山身边的那些人，全死了。

    “别杀我，我错了，给我个机会吧！”孔山求饶的说道。

    “现在知道错了，晚了！”

    轰的一声。

    煞气宛如战锤，从孔山头顶砸了下去。

    轰的一声。。

    孔山直接就被砸成了肉饼，死的不能再死。

    现在叶凌飞杀妖皇，简直就跟切菜一样容易。

 第两百八十一章 蜕化本体

    煞气散去。

    余紫梦把白狐族的老祖搀扶起来，想带她离开这里。

    这时候，焦高湛他们互相搀扶着走过来说道：“多谢阁下的救命之恩，我们无以为报，这是我们发现的妖兵，就送给阁下了。”

    焦高湛把手里的一把妖光四溢的宝剑双手奉上。

    余紫梦毫不犹豫的就把妖兵收了起来说道：“放心，我不是在救你们。”

    “阁下，帮人帮到底，能不能捎我们一程，阁下请放心，等我们身上的伤势都恢复了，就会离开的。”

    焦高湛说道。

    他这是想让余紫梦再保护他们一下。

    因为焦高湛他们一个个都身受重伤。

    在这里，他们跟待宰的绵羊，也没什么区别。

    “你们不觉得自己很像是拖油瓶，跟着我，只会拖累我吗？”

    余紫梦说道。

    这是叶凌飞想说的原话。

    余紫梦的话，让焦高湛他们十分尴尬。

    尤其是焦高湛，甚至有些恼羞成怒，但也不敢得罪余紫梦的说道：“阁下请放心，我们不会白白拖累阁下的，我们愿意把自己在万妖宫所斩获的所有东西，都送给阁下。”

    “就你们那点东西，我还看不上。”

    余紫梦说道。

    “阁下，我乃黑煞洞洞主的师弟，只要阁下能再帮我们一下，等离开了万妖宫，我一定准备一份重礼给您送过去。”

    “滚！”

    血魔洞天里叶凌飞冷哼了一声。

    一股狂暴的妖元从血魔珠里冲出来，直接就把焦高湛他们给震飞了出去，差点没要了他的命。

    这还是看在邪云妖尊的面子上，叶凌飞放了他们一马。

    要不是如此，他们早就是躺在地上的一具尸体。

    “别再跟着我，否则我让你们现在就死在这里。”

    余紫梦冷冷的说道。

    说完，她就把白狐族的老祖给带走了。

    “师尊，现在怎么办？”

    焦高湛身边的一名青年说道。

    “此地不宜久留，只能先离开这里了！”

    焦高湛说道。

    “梦儿，是你吧！”

    找到一个安全的房间，余紫梦暂时先把白狐族老祖安顿在了这里。

    白狐族老祖盯着余紫梦说道。

    “没错，是我！”

    余紫梦好像知道白狐族老祖会认出自己一样，也不再隐瞒下去，把带在脸上的面纱给解了下来。

    “还真是你！”

    白狐族老祖惊讶的说道。

    “你怎么跑到万妖宫里来了？”

    “这我暂时不能回答老祖！”

    “好吧，这次多谢你救我一命，可惜了那些族人，都已经死在了他们的手里。”

    白狐族老祖哀伤的说道。

    “没事，姐姐们在天有灵，知道老祖还活着，一定会高兴的。”

    “嗯！”

    “老祖，我还有一些事情要做，你就先留在这里，不会有人发现你的，等你养好伤，就趁早离开这里吧。”

    余紫梦给白狐族老祖留了一些疗伤丹，并且布置了一些阵法，把白狐族老祖藏起来，不被其他人发现。

    “那……你多加小心！”白狐族老祖说道。

    余紫梦点点头，离开了这里。

    她做的这些，也算是仁至义尽了。

    她不可能一路上都带着白狐族老祖。

    这样，不光她危险，连白狐族老祖，也会很危险的。

    余紫梦继续搜索主殿。

    这里的房间，差不多都已经被人给翻遍了。

    大家都来到主殿最核心的一个地方。

    这里的地面上，躺着很多骸骨。

    这些骸骨在一碰之下，就化为灰烬了，显然是死的太久远了。

    在这里，余紫梦跟金角牛王他们，再次碰头。

    貌似进入主殿的人，都已经站在这里。

    而且能走到这里的人，实力都不弱。

    “这里之前应该发生过大战，看痕迹，恐怕绝对是妖尊以上的战斗，太吓人了。”

    众人看着周围的痕迹，都十分心惊。

    忽然，前面传来一声惊呼声。

    大家走过去一看，脸色都被震惊住了。

    在前面，坐着一具尸体，这具尸体，完好无损，身上穿着白色的妖袍，上面一点灰尘都没有。

    “这是以前万妖宫的人，他是死的还是活的？”

    “他身上没有生机，应该是死了！”

    “既然已经死了，为什么他的尸体，保存的这么完好！”

    “身躯十万年不朽，恐怕已经是半步妖帝，甚至这具尸体，他就是妖帝也说不定！”

    有妖皇推测的说道。

    “什么，妖帝？”

    众人心里震撼。

    “一群无知的家伙，妖帝要是死了，岂会把自己的真身暴露在这里？”翼王伸出手，向尸体抓去，“我倒要看看，这具身体是什么！”

    噗！

    翼王抓住了尸体，但却直接从尸体里洞穿了过去。

    这具尸体，好像就是一个投影。

    “原来是个投影，我还以为是真的！”

    众人无语的说道。

    “不对，没这么简单！”

    翼王似乎注意到了什么。

    不光是他，其他人也都注意到了。

    叶凌飞也是。

    他看见翼王的手掌在穿透过去的时候，有什么东西暴露了出来。

    “给我出来！”

    轰！

    翼王一拳轰过去。

    投影破碎，地面也出现了一个深坑。

    有一只小鸡，从里面钻了出来，看见人群，转身就跑。

    “这是什么，小鸡吗？”

    “白痴，这不是什么小鸡，而是天凤，不，更确切的说，这应该是一株天凤草，没想到这万妖宫里，还真有天凤草的存在。”

    “什么，天凤草？”

    “传说，灵草，百年为地宝，千年为天宝，万年就可以修行，十万年蜕化本体，百万年就可以得道成仙，莫非这是一株十万年的天凤草？”

    众人震惊。

    叶凌飞也是心头一震。

    “没想到这里，还真有天凤草，不过却是十万年的，师姐，这东西，对你有没有用？”

    “有用！”

    余紫梦看见天凤草的时候，神情十分激动的说道。

    她费劲千辛万苦来到无尽山脉，不就是为了天凤草。

    没想到，真让她给找到了。

    “那这株十万年的天凤草，说什么也要夺下来了。”

    “师弟，我看还是算了，这里的高手太多，如果让你抢走天凤草，恐怕会成为众矢之的的。”

    “没关系，只要能帮到师姐就行。”

    叶凌飞已经答应过了余紫梦，要为她找到天凤草，那自然是不会放弃的。

    既然现在都遇到了，那他就更加不能错过了。l0ns3v3

 第两百八十二章 骇然至死

    “快抓住它，别让它给跑了！”

    所有人都向天凤草抓过去。

    “尔等都给我滚开，此物，我要了！”

    翼王出手，横扫千军。

    没一个人，能挡住他。

    “翼王，这株天凤草，对我朱雀族有大用，可否让一下？”

    这时候，朱雀族的老祖颜彩宣挡在了翼王的面前说道。

    “想让我让给你，就看你有没有这个本事。”翼王冷哼一声。

    “既然如此，那就别怪我不客气了。”颜彩宣跟翼王打在了一起。

    “如冰，你带着人，去把天凤草抢过来，翼王我来挡住。”

    “是，老祖！”

    朱雀族圣女颜如冰，向天凤草追去。

    “你们找死！”

    翼王大怒，身周释放出恐怖的神光，要把面前的一切，都给吞噬进去。

    “不好，是白虎圣光，没想到你体内的白虎神血，竟然已经达到了返祖的级别。”

    颜彩宣脸色大变。

    “如果换做之前，我还真不想跟你打，但是现在，你必须给我留下来。”

    颜彩宣摊开手，掌心中，出现了浴火朱雀。

    朱雀嘶鸣一声，向翼王轰杀过去。

    两人之间的厮杀，一时半会，肯定是无法分出胜负了。

    “多谢朱雀族老祖帮我们挡住翼王了，我们快去抢天凤草。”

    青龙圣子他们都动了，也都想天凤草追过去。

    这株天凤草跑的很快，转眼间就要消失在人前。

    “给我过来。”

    一道怒狮的虚影冲出来。

    是天狮老祖。

    “这天凤草，是我的！”

    天上，出现赤日。

    一道伟岸的身影降临下来。

    他挡住了天狮老祖，并向天凤草抓过去。

    “坠日，这是我的！”天狮老祖说道。

    “是谁的，还说不定呢！”

    坠日妖尊和天狮老祖打了起来。

    不光是他们。

    青龙圣子出手，被玄武圣子挡了下来。

    连颜如冰他们也是一样。

    一时间，现场一片混乱。

    当然，如此混乱之下，自然有人想浑水摸鱼。

    “这是我的了！”

    有一名妖皇出手，躲开了所有人的追击，向天凤草抓过去。

    “找死！”

    轰！

    一道白色圣光坠落下来。

    直接就把这名妖皇的身体，轰成了碎片。

    出手的人是白虎族四王。

    他原本一直都隐藏不出，现在不得不暴露在人前了。

    “没想到白虎族四王也来了，隐藏的还真够深的。”

    白虎族四王面前，出现了一道恐怖的身影。

    此人身负玄武盾，显然是玄武组的强者。

    “玄龙海，你不是也来了！”

    白虎族四王冷哼了一声。

    他面前这位，乃是玄武组的祖老之一，实力和地位绝不再白虎族四王之下。

    “让开吧，这株天凤草，我玄武族要定了！”玄龙海说道。

    “哼，就怕你没这个实力！”

    “杀！”

    到处都是喊杀声。

    “师姐，你呆在这里别动，我自己过去。”

    “师弟，那你多加小心！”

    “放心吧！”

    叶凌飞也隐藏不住了，直接就从血魔洞天里冲了出来。

    “区区大妖，也敢来抢天凤草，真会找死！”

    有一名白虎族妖皇对叶凌飞出手了，要把叶凌飞直接给震杀在此。

    “挡着我死！”

    轰的一声。

    叶凌飞一拳轰出，破碎一切，直接就把这名白虎族妖皇的身体给轰碎了。

    “怎么可能？”

    这名白虎族妖皇到死都想不明白，自己为什么会死在一个大妖的手里。

    “父王，是黑煞洞的虎君！”

    有人看见了叶凌飞，连忙惊呼起来。

    这个人，正是白虎族四王之子，空星驰。

    他没有去抢夺天凤草，因为那里的战斗，不是他能插得上手的，所以他一直站在战圈之外。

    叶凌飞出现的时候，他第一时间就发现了。

    “这该死的家伙，居然到这时候才肯露头，这次你死定了！”

    空星驰咬牙切齿的说道。

    “黑煞洞虎君！”

    白虎族四王听到声音，看了看四周，很快就锁定在了叶凌飞的身上，目光瞬间通红起来：“我要你死！”

    白虎族四王一拳轰退了玄龙海，直接就向叶凌飞冲了过去，至于天凤草，他完全就把这东西给忘记了一样。

    叶凌飞，才是他的目标。

    他这次进入万妖宫，如此煞费苦心，就是为了穷奇传承，可是谁想到，传承被人截胡了，他是说什么，也不会饶恕叶凌飞的。

    他要杀了叶凌飞，把穷奇祖血拿回来。

    穷奇祖血，天凤草，孰轻孰重，他还是能分清楚的。

    一株十万年的天凤草而已，不算什么。

    穷奇祖血，才是最珍贵的东西。

    玄龙海见白虎族四王居然转身杀向一名大妖，一时间有些发愣，不明白是怎么回事。

    “不管这么多了，先去把天凤草给抢过来再说。”

    另一边，白虎族四王，已经挡在了叶凌飞的面前。

    “小子，把我的东西，还给我！”

    “什么时候，我的东西，是你的了？”

    叶凌飞冷笑一声，自然知道白虎族四王指的是什么。

    “既然如此，那我就杀了你，自己把东西给取回来！”

    “我既然敢出来，那我自然是不怕你的！”

    “区区大妖，也敢口出狂言，给我去死！”

    白虎族四王直接动用白虎族杀术，向叶凌飞灭杀过来。

    吼的一声。

    一头巨大的白虎出现，向叶凌飞撕咬过来。

    “煞气列阵！”

    眨眼间，叶凌飞身周，凝结成了一座煞气大阵。

    大阵之中，有无穷无尽的煞气，全部都为叶凌飞所用。

    “这是穷奇的力量，你竟然已经把穷奇祖血给融合了，这不可能！”

    白虎族四王一眼就看出了，叶凌飞调动的煞气，乃是穷奇的力量。

    毕竟他为了得到穷奇传承，不知道调查了多少资料，对于穷奇的力量，自然是有一些了解的。

    可是叶凌飞才得到穷奇祖血多长时间，他为什么可以这么快就把祖血给融合了。

    白虎族四王十分震惊。

    “没有什么不可能，挡我者死！”

    轰的一声。

    白虎族四王面前的白虎虚影，瞬间被无穷煞气给碾压成了碎片。

    “你的实力，什么时候也变的这么强了？”

    白虎族四王脸色大变。

    就算叶凌飞融合了穷奇祖血，那也是一名大妖而已，可是现在，白虎族四王发现，自己竟然已经不是叶凌飞的对手了。

    这家伙不是四星大妖，什么时候已经变成一名八星大妖了。

    这才过去多久。

    短短几天内，连续突破四星。。

    这就算是妖帝转世，也做不到吧？

    白虎族四王心中骇然至死。

 第两百八十三章 众矢之的

    “滚开！”

    叶凌飞伸出手，无穷煞气，凝成一把巨剑。

    叶凌飞握住了剑柄，一剑向白虎族四王横扫过去。

    白虎族四王咆哮一声，动用自己的全部实力去抵挡叶凌飞。

    轰的一声。

    白虎族四王挡住了叶凌飞的这一剑，但人也被扫飞了出去。

    不管怎么说，白虎族四王乃是妖尊境的强者，虽然现在实力被压制在了满星妖皇，但叶凌飞要真想把他给杀死，也是很困难的。

    如果叶凌飞是准星妖皇的话，那白虎族四王必死无疑。

    当然，如果跟他鏖战一番，说不定也能把他给杀死。

    不过叶凌飞现在可没空。

    “先不管他了！”

    叶凌飞向天凤草冲过去。

    “给我站住！”

    周围不少人，都向叶凌飞出手了。

    全部是妖皇。

    “都给我滚开！”

    叶凌飞就像是一辆推土机，横推一切，不管是玄武族的玄龙海，还是朱雀族的妖皇强者，即便是这些人都联起手来，都没能把叶凌飞给挡下来。

    “叶师弟真是太厉害了！”

    余紫梦见到这一幕，完全就惊呆了。

    “他是我的！”

    不过转眼间，叶凌飞就出现在了天凤草的面前。

    “大胆！”

    在和颜彩宣战斗的翼王，一直都在注意着天凤草。

    他看见叶凌飞出现在天凤草的面前，脸色震怒了一下，连忙就甩开颜彩宣，向叶凌飞杀了过来。

    “区区大妖，也敢指染我的东西，你找死！”

    翼王的掌印，向叶凌飞拍过来。

    轰的一声。

    叶凌飞挡住了翼王的一掌，体内气血动荡，好一会才稳定下来。

    这白虎族翼王，果然厉害。

    不愧是白虎族的绝顶天才。

    叶凌飞脸色凝重起来。

    “居然没死，还算有些实力，不过还是要死。”

    翼王手中出现一杆银黑色的长枪，上面充满了恐怖的杀伐之气。

    “死！”

    他一枪，向叶凌飞刺过来。

    “穷奇凶骨！”

    叶凌飞的身体，完全跟穷奇凶骨融合在一起，成为了一名半兽半人的状态，他手上的利爪，足有半尺长，显得十分刺眼。

    叶凌飞伸出手，抓住了枪头。

    蕴含在枪头上的恐怖妖元，直接就把叶凌飞手上的皮肉给炸开了，但是这点小伤，对他来说，并不算什么。

    “我倒要看看，你有什么本事杀我！”

    叶凌飞嘴里发出一声嘶吼，向翼王杀了过去。

    轰！轰！轰！

    战斗被推至巅峰，两人你来我往，不过转眼间，就交手了上百招。

    把所有人都给看呆了。

    “这家伙是谁，怎么会有这么强的实力？”

    “居然能跟翼王打个不相上下，太恐怖了！”

    “这该死的家伙，居然已经完美的融合了穷奇祖血，甚至连凶骨都生长了出来，这怎么可能？”

    最为震惊的，应该还是白虎族四王。

    他不明白，叶凌飞为什么能够在如此短的时间内，就变的这么强，最为恐怖的是，他不光完美的继承穷奇祖血，甚至连凶骨都推演出来了。

    难道，他真是穷奇族的后裔？

    白虎族四王仔细想下来，觉得有这种可能。

    但不管怎么样，他一定要杀了叶凌飞，把穷奇祖血给拿回来。

    “没想到，你区区八星大妖，就能挡住我这么长时间，看来我不动用白虎族的杀术，是不能把你给灭杀了！”

    翼王目光十分凶厉，身周出现白虎圣光。

    在他身后，神兽白虎出现，向叶凌飞镇压过来。

    轰的一声。

    叶凌飞直接被轰在了地上。

    叶凌飞浑身浴血，不过他还没死。

    “这天凤草，我就先收下了！”

    叶凌飞冷笑一声。

    转身就跑。

    怎么跑了？

    众人意外。

    可是很快，大家就发现，被所有人围堵住的天凤草面前的地面上，突然伸出了一只小手，把天凤草给抓住了，直接扯进了地面里，消失不见

    “大胆！”

    翼王大怒。

    向叶凌飞追了过去。

    他知道，这一定是叶凌飞做的。

    这家伙，原来跟自己打，一直都是在吸引别人的注意力。

    不然怎么会有机可趁。

    “想追我，门都没有。”

    叶凌飞手上出现了一把木梭，上面有流星的痕迹。

    叶凌飞的身影，瞬间就消失不见。

    也在这个时候，大家没有发现，这里还少了一个人，这个人，自然就是余紫梦。

    余紫梦的实力，在这里，只是一个无名小卒而已，她的消失，自然没有引起任何人的注意。

    “该死，这家伙跑到哪里去了？”

    翼王追了半道，见叶凌飞失踪，他翻遍了整个主殿，都未能把叶凌飞给找出来。

    “他一定还在神宫里，给我把神宫翻个顶朝天，一定要把人给我找出来！”

    翼王怒吼的说道。

    有人竟然在他眼皮子底下，把天凤草给抢走，这让翼王十分生气。

    不把叶凌飞杀了，他是绝对不会善罢甘休的。

    当然，不止翼王他们在找叶凌飞，其他人也都在找。

    “听说黑煞洞虎君，获得了穷奇传承，此人，必须抓起来！”

    “什么，他居然获得了穷奇族的传承，我说怎么会这么强！”

    叶凌飞获得穷奇族传承的事情，徒然就传开了。

    这并不是白虎族四王传出去的，而是叶凌飞以半人半兽的模样跟翼王大战一场，已经让人看出了一些端倪。

    一时间，叶凌飞成为了所有人的公敌。

    “父王，现在大家都知道穷奇祖血的事情了，接下来要怎么办？”空星驰脸色十分难看的说道。

    “找，我们必须第一个找到虎君，这家伙跟翼王一战，已经身负重伤，肯定是躲不远的。”白虎族四王说道：“他手上的宝物太多，不论是穷奇祖血，还是天凤草，必须都是我们的！”

    “是！”

    “没想到虎君居然还活着，而且还获得了穷奇祖血，更是在翼王等诸多强者眼皮子底下，把天凤草给抢走了，这家伙，还真是胆大包天啊！”

    在神宫一处安全的地方，黑煞洞的焦高湛带着人，在这里苟延残喘。。

    他们得到了消息，一时间都惊呆了。

    他们做梦也没想到，跟他们一起来的虎君，竟然会有这么巨大的收获，让他们羡慕嫉妒恨啊！

 第两百八十四章 天鸾紫凤

    “真是个好运的家伙。 ”

    黑煞洞的人，都很羡慕。

    但大家都知道，叶凌飞引发五族震怒，离死也不远了。

    血魔洞天里。

    叶凌飞和余紫梦，同时出现在这里面。

    “师弟，你没事吧？”

    余紫梦搀扶着叶凌飞说道。

    “我能有什么事，那翼王，还杀不死我的。”叶凌飞哈哈一笑的说道。

    别看叶凌飞现在浑身浴血，但是他身上的伤势，正在快速的恢复中，不出半天，他就能痊愈了。

    这正是金刚不死诀护体的缘故。

    “等此事一了，自己得想办法，把自己的金刚不死诀提升上去才行，还有先天道胎。”

    这两样东西，叶凌飞还惦记着呢。

    不过现在不是想这个的时候。

    “鼠元宝，把天凤草给我吧！”

    叶凌飞看着鼠元宝说道。

    “大哥，我这就给你拿！”

    鼠元宝笑呵呵抓着一只金色的小鸡，递给了叶凌飞。

    “这次你做的不错，以后我不会亏待你的。”叶凌飞抓着天凤草，十分满意的点点头说道。

    这次的确多亏了鼠元宝。

    其实在叶凌飞从血魔洞天里出来以后，他把鼠元宝也给带了出去。

    叶凌飞吸引了所有人的注意，而他却命令鼠元宝，把天凤草给盗走了，因为鼠元宝天生能够遁地，绝对能帮上大忙的。

    正如他所料的那样，一切进展顺利，天凤草的确被鼠元宝在众目睽睽之下，给盗走了。

    “话说回来，大哥，你就真这么相信我，要是我抓住天凤草直接跑了怎么办？”鼠元宝说道。

    “用人不疑疑人不用。”叶凌飞看着鼠元宝，“就算你真拿着天凤草跑了，跑得了和尚跑不了庙，我迟早也会把你给找出来的。”

    “大哥说的是！”

    其实鼠元宝心里不是没有起歹心，只是他不敢啊。

    叶凌飞的厉害，他这两天已经领教到了。

    而且叶凌飞是个潜力股，跟着叶凌飞，说不定还真能干一番大事业。

    这是鼠元宝心里的真实写照。

    正是因为如此，鼠元宝才老老实实的听叶凌飞的安排。

    要是换做其他人，你看鼠元宝搭理不搭理他。

    “师姐，这天凤草，就交给你了，虽然不是百万年的，但对你说不定还有点用处。”

    叶凌飞把天凤草递给余紫梦说道。

    余紫梦看着叶凌飞手上的天凤草，一时间有些激动，而又愧疚的说道：“师弟，我真不知道该说什么好。 ”

    叶凌飞笑道：“既然不知道说什么，那就不要说，你快把天凤草服用下去，看看有没有用！”

    “好，那我就不跟师弟客气了！”

    余紫梦抓着天凤草，沉吟了片刻，说道：“师弟，目前所有人都在找我们，你确定这里安全吗？”

    “放心吧师姐，没有我的允许，是没有人能够进入我这片洞天里的。”

    “那我就放心了！”

    余紫梦点点头，盘坐下来，抓着手中的天凤草，毫不犹豫的就把天凤草给吞了下去。

    瞬间。

    余紫梦身上，燃烧起熊熊烈焰，而且在她背后，出现了一只深陷在火海里的火凤。

    “这是什么？”

    鼠元宝看见这幅情景的时候，一时有些傻眼。

    叶凌飞没有回答鼠元宝，而是皱着眉头看着余紫梦。

    他能看出来，余紫梦现在很痛苦。

    体内有两股力量，正在抗衡，爆发出可怕的力量，要把余紫梦的身体，给撑爆开来一样。

    “这火凤道体挤压太久了，现在就跟火山爆发出来一样，希望余师姐能够挺过去吧！”叶凌飞说道。

    时间一分一秒的过去。

    余紫梦浑身都被自己的热汗给打湿了，就像是刚从水里打捞上来一样，凸显出玲珑有致的身材，不管怎么说，余紫梦长得的确好看，否则也不会被誉为万宗圣地里的第一仙子。

    她的脸色现在很苍白，而且她身上的妖族实力，完全被她体内的火凤道体，给镇压了下去。

    人族气息，完全暴露了出来。

    “这是人族气息，她，她是人族！”

    鼠元宝也一直注意着余紫梦。

    他知道，叶凌飞为什么要费这么大的心思，也要把天凤草给抢过来。

    这是为了帮余紫梦的。

    可是当余紫梦的人族气息爆发出来的时候，他直接就被震惊住了。

    无尽山脉里，怎么会有人族。

    而且居然隐藏了这么久。

    看大哥的神情，似乎一点也不惊讶，他应该早就知道了。

    我天，这到底是怎么回事？

    鼠元宝目光闪烁，却也不敢多问。

    “不好，余师姐快支撑不住了！”

    叶凌飞看见余紫梦体内的天凤草药力，似乎已经镇压不住火凤道体了。

    余紫梦现在，危在旦夕。

    也就在同一时间。

    万妖神宫里，突然发生了地震。

    一声恐怖的嘶鸣声在地底深处响起。

    “这么多年了，终于让我找到一具可以让我栖身的身体，这次我说什么也不能错过。”

    一个仿佛来自远古的声音从地底传出来。

    所有人震惊。

    “天呢，这是什么？”

    整个神宫，都崩塌开来，一道恐怖的光束冲天而起。

    那是一道恐怖的紫凤，身躯已经遮天蔽日，但是在紫凤的脖子上和双脚上，套着铁链，让他无法挣脱开来。

    “咝，天鸾紫凤，这不可能！”

    朱雀族老祖颜彩宣倒吸一口冷气说道。

    “什么，天鸾紫凤，这不是已经灭绝的神兽，怎么会出现在这里？”站在颜彩宣身边的颜如冰也深吸了一口气，看着苍穹上的天鸾紫凤。

    “传闻天凤族饲养了一头天鸾紫凤，难道传闻是真的？”

    “不对，这头天鸾紫凤已经死了，他只是一具残魂，应该在很久之前，就已经被镇压在了神宫之下，如果我没有猜错的话，这座神宫，其实是为了囚禁他所建造的。”

    翼王脸色也凝重了一下说道。。

    “天凤，你把我关在这里整整十万年时间，你没想到我还活着吧，而且还活了这么长时间，这次我说什么也要冲破身上的枷锁。”

    天鸾紫凤怒啸一声，他目光扫视在翼王他们的身上，就像是再看一群蝼蚁一般，最后他的目光，定格在某个角落里，那里隐藏着一颗血珠。

 第两百八十五章 再次动用人族实力

    “别躲了，我知道你在里面，我能够感应到你的存在，给我出来吧！”

    天鸾紫凤的声音，不光传到了所有人的耳朵里，甚至连在血魔洞天的叶凌飞他们也都听见了。

    “怎么回事，外面发生了什么？”叶凌飞脸色一变。

    他刚刚一直注意着余紫梦，并没有去留意外界发生了什么。

    在听到天鸾紫凤的声音以后，叶凌飞立即查探了一下外界。

    当他看见天鸾紫凤的时候，脸色楞了一下，旋即，变的十分凝重起来。

    这天鸾紫凤发现他们了，而且他看向自己这里的时候，眼神中充满了冷意。

    他是冲着我来的？

    不对，我有什么好他惦记的，最关键的是，他从来都没有跟天鸾紫凤打过照面。

    难道……

    叶凌飞把目光看向了余紫梦。

    之前余紫梦一直在说，这神宫之内，有什么东西对她有很大的敌意，莫非就是这只天鸾紫凤的残魂。

    “你还不快给我出来！”

    天鸾紫凤目光就锁定在了血珠上。

    他的翅膀扇动。

    血珠浮了起来，出现在天鸾紫凤的面前。

    血魔洞天里。

    叶凌飞跟天鸾紫凤隔空相望，脸上面无表情。

    “你都已经活了这么多年，何必要来为难我们几个小辈。 ”

    叶凌飞的声音，从血珠中传了出来。

    “这是黑煞洞虎君的声音。”

    “原来他一直躲在这血珠之中，难怪我们都找不到他！”

    “看来这血珠，乃是一件至宝啊！”

    众人听到叶凌飞的声音，都很惊讶。

    不过没人敢站出来，贸然出手。

    因为天鸾紫凤。

    他似乎，也是在找叶凌飞。

    “我可以不为难你，把你身边的那个女人交给我。”天鸾紫凤说道。

    “想要她，你怕是在做梦！”叶凌飞说道。

    “既然你找死，那就别怪我跟你不客气了。”天鸾紫凤说道。

    “大哥，这可是天鸾紫凤，我们打不过他的，赶紧跑吧。”鼠元宝在血魔洞天里，瑟瑟发抖的说道。

    “跑不掉的。”叶凌飞摇摇头，“不过他想打进来，也没这么容易。”

    轰！

    血魔洞天震动。

    天鸾紫凤想破开血魔洞天，把叶凌飞他们都给抓出来。

    可是血魔洞天乃是战宗的本命天地，岂是那么容易就破开的。

    如果天鸾紫凤是在全盛之时，那自然是另当别论，可是他现在只是一具残魂而已。

    当然，他的实力，还是很强的，即便是妖尊来了，都有可能不是他的对手。

    “原来是一座洞天，难怪你敢这么嚣，可惜，就算你有洞天，也是挡不住我的。”

    天鸾紫凤冷笑一声。

    他张开嘴，喷出了一团紫色的火焰，燃烧在血珠之上。

    血魔洞天，并没有被破开。

    但里面的温度正在直线上升。

    叶凌飞他们，就像是被置身在一片火海之中一样。

    “这是我天鸾紫凤的本命紫火，就连准星妖宗，也要忌惮三分，我看你们能坚持多久。”天鸾紫凤冷笑的说道。

    “这下死定了，死定了……”

    鼠元宝急的团团转，早已经方寸大乱。

    而叶凌飞的脸色依旧十分平静。

    他在等。

    等余紫梦苏醒。

    “大哥，现在怎么办，我还不想死啊！”

    “别吵，只要我活着，就不会让你死的！”

    叶凌飞让鼠元宝把嘴给闭上。

    他的目光，一直注意在余紫梦的身上。

    可能是因为血魔洞天里的温度上升了，也可能是天鸾紫凤的本命紫火，对余紫梦体内的火凤道体，有着致命的勾引，使得余紫梦的火凤道体，爆发的更加凶猛起来，就好像一座决堤的怒洪，即将要把余紫梦的身体给冲垮。

    “这火凤道体一旦被唤醒，就无法在镇压下去，这样下去肯定不行。”

    叶凌飞皱了下眉头，走上去，试图想把自己体内的妖元灌输到余紫梦的体内，助他一臂之力。

    可是这种想法，显然是没用。

    因为在叶凌飞的妖元在进入余紫梦的体内以后，直接就被火凤道体的恐怖本源，直接就给燃烧干净了。

    这火凤道体，威力果然吓人。

    叶凌飞脸色一沉。

    这时候，天鸾紫凤的声音传了进来，“没想到你们能坚持这么久，那我就再给你加把火。”

    天鸾紫凤又喷出了一口本命紫火。

    鼠元宝已经快坚持不住了，不光他的身体要被高温溶解，就算他的神魂，似乎都要魂飞魄散了一样。

    “大哥，救我！”

    “过来！”

    叶凌飞把鼠元宝抓住，开启煞气列阵，暂时抵挡住天鸾紫凤的本命紫火。

    “这样下去肯定是不行。”叶凌飞目光一凝，“既然你想让我出去，那我就奉陪到底。”

    叶凌飞决定拼一下。

    出去了还有一线生机，不出去，只能坐以待毙。

    可就在叶凌飞准备踏出血魔洞天的时候，盘坐在地上，一直没有动静的余紫梦突然睁开了眼镜：“师弟，他是冲我来的，跟你没关系，我来对付他吧！”

    “余师姐，你想干什么？”

    叶凌飞脸色一变，他看出余紫梦并没有解决火凤道体的爆发，而是放弃了抵抗，任由火凤道体的意志，侵占自己的身体。

    “师弟，你帮我的已经够多了，到了这个时候，我自然不能再让你去冒险，你就安安静静的在这里待着吧！”

    余紫梦伸手一指。

    血魔洞天里，出现了一只火凤，那只是一道虚影，却充满了一股让人无法抵抗的力量。

    这是余紫梦身上的火凤道体的力量。

    她竟然能够动用这股力量。

    不，这应该是暂时的。

    也可能是余紫梦付出的沉重的代价，才能获得这股力量。

    火凤在出现以后，张开巨大的翅膀，把叶凌飞他们，包裹在了里面。

    “师弟，你多保重！”

    余紫梦深深的看了叶凌飞一眼，踏出了血魔洞天。

    “师姐，你别乱来！”

    叶凌飞动用体内所有的力量，想把火凤破开。

    但根本不行。

    这火凤的力量，已经无限接近神兽本源，除非是妖帝来了，否则谁也破不开。

    轰！

    叶凌飞体内爆发出一股比妖族实力还强大的力量。

    这是他的人族实力。。

    在进入无尽山脉以后，他只动用过一次，这是第二次。

    这次他顾不了这么多了。

 第两百八十六章 败翼王

    “大哥，你……怎么也会有人族的气息，你……”

    鼠元宝看见叶凌飞体内爆发出来的恐怖力量，一时间傻眼了。

    原来大哥，也是人族。

    这怎么可能？

    天呢，他们是怎么跑到无尽山脉里来的！

    不过现在也不是想这个的时候。

    叶凌飞左手出现一把剑，右手上出现了一把刀。

    正是他的双神器，屠龙刀和诛仙剑。

    “给我开！”

    轰！

    火凤嘶吼，似乎爆发出了一股更强大的力量，把叶凌飞给锁在了里面。

    “该死，居然破不开！”

    就在叶凌飞被锁在血魔洞天的时候。

    外界。

    余紫梦踏出血魔洞天，悬浮半空，就站在了天鸾紫凤的面前。

    “你终于肯出来了！”

    天鸾紫凤看着余紫梦，就像是在看瑰宝一样，满眼都是欣赏之色。

    “完美的火凤道体，只是有一丝可惜了，你是个人族，不过没关系，这对我来说，不算什么问题，你的这具身体，我要了。”天鸾紫凤看着余紫梦，“你可还有什么遗愿，说出来吧，不然，就没机会了。”

    “想要我的身体，你是在做梦！”余紫梦身上燃烧起恐怖的红色火焰，这火焰对余紫梦没有造成任何伤害，但万妖宫内的正片天地，仿佛因为这股火焰的出现，开始沸腾了，即便是天鸾紫凤的本命紫火，也显的黯然失色了许多。

    “你居然正在接受火凤道体的吞噬，让你暂时拥有能够驾驭火凤道体的力量，难怪你敢站出来面对我，不过你以为，就凭自己体质的力量，能够打败我？”天鸾紫凤嘲笑的说道。

    余紫梦的本体实力太弱了，就算能够暂时驾驭火凤道体，的确有了跟他一战的能力，可是余紫梦是在拿自己的命在战斗，是坚持不了多长时间的。

    “就算我杀不死你，但我可以把我的身体给毁了，我不会让你得到的。”

    “你敢！”

    “我为什么不敢！”

    余紫梦体内的经脉寸寸断裂开来，她嘴角露出一丝疯狂的笑容。

    “妈的！”

    天鸾紫凤震怒，化作一道紫色的光点，冲入到了余紫梦的体内。

    他要夺舍余紫梦。

    天鸾紫凤消失，他的紫火，自然也随之消失不见了。

    血珠落在地上。

    余紫梦见到这一幕，说道：“师弟，你快走吧！”

    说完，她就闭上眼睛，她的身体，现在就像是一片战场，主导权在火凤道体的手上，其次是余紫梦，而后是天鸾紫凤。

    三人陷入乱战，一旦火凤道体胜利，那余紫梦的身体，将彻底被泯灭掉，而现在余紫梦已经放弃了抵抗，甚至在帮助火凤道体，加速自己的灭亡。

    不过天鸾紫凤正在努力帮余紫梦抵抗火凤道体的力量，他需要把火凤道体彻底镇压下去，到时候问题就不大了，至于余紫梦，就是只微不足道的蝼蚁而已。

    “没想到这火凤道体的力量这么强，不过这正合我意。”

    天鸾紫凤哈哈大笑起来。

    只要他夺舍了余紫梦，他就可以重获自由。

    十万年来，他无时无刻做梦都在想，一定要让他发现一具适合自己的肉身。

    可是这么多年过去。

    他没有发现一具。

    直到余紫梦的出现。

    余紫梦的火凤道体，跟天鸾紫凤乃是同宗，绝对是他夺舍的最佳人选。

    他决不能失去这次机会。

    “你就别再顽强的抵抗了，让我夺舍了你，我会让你名满天下的，而且有什么遗愿，我也可以帮你完成。”天鸾紫凤说道。

    “我的遗愿就是你去死吧！”

    余紫梦控制着火凤道体的力量，跟天鸾紫凤厮杀在一起。

    外界。

    余紫梦的身体，一直悬浮在空中，身体内，时不时的爆发出两股恐怖的力量，将周围的一切，都给摧毁掉。

    这股力量的威力太可怕了，让在场的所有人，都不敢靠近过去。

    同时，一声轰隆隆的巨响在血魔洞天内传出来。

    叶凌飞终于破开了火凤的封锁，从里面跑了出来。

    叶凌飞抬起头，看着余紫梦。

    他似乎能看穿余紫梦体内的战斗一样。

    余紫梦恐怕是坚持不了多久了。

    “虎君，你总算露头了，把穷奇祖血和天凤草给我交出来。”

    白虎族四王一看见叶凌飞从血珠中飞出来，立即就向他冲了过来。

    “滚开，老子现在没空搭理你！”

    叶凌飞说道。

    “你找死！”

    白虎族四王杀向了叶凌飞。

    “我说了，我现在没空搭理你！”叶凌飞目光凶厉，一掌就把白虎族四王给拍飞了出去。

    “小子，这次跑不掉的！”

    翼王也出现了，挡在叶凌飞的面前。

    “你真以为我打不过你？”

    昂！

    神龙的哀鸣声响起。

    叶凌飞手上出现了一把刀，横扫向了翼王。

    翼王脸色一变。

    咔嚓一声。

    翼王手持的长枪，直接就被屠龙刀给劈断了，并且他整个人被叶凌飞给镇压在了地上。

    “你是人族战王！”

    翼王惊骇的说道。

    “没错，我正是人族战王！”叶凌飞冷冷的说道。

    到了这个份上，他已经懒的在隐藏下去了。

    “挡我者死！”

    “没想到，你竟然是人族的战王，不过就算如此，你以为自己能够打败我？”翼王说道。

    翼王低吼一声。

    “今日，我会让你死在这里的。”

    翼王直接就显化出本体，向叶凌飞杀过来。

    “死！”

    叶凌飞又一刀向翼王劈过来，但这次被翼王给挡住了。

    不过这只是刚开始而已，叶凌飞的左手上，诛仙剑再次出现，不光如此，在叶凌飞的头顶上，还出现了一片恐怖祭台。

    这正是阴阳珠的寂灭神台。

    三大神器，同时出手。

    任何一名妖皇，谁挡得住叶凌飞？

    翼王，他也不行。

    轰的一声。

    翼王直接被镇压在了地面上。

    要不是他的实力足够强，恐怕现在早就是一具尸体了。

    不过就算是这样，翼王也伤痕累累，受了很重的伤势。

    “不可能，我怎么可能会败给他，他只不过是一个人族战王而已！”

    翼王目光呆滞了一下，对于自己被战败的事情，让他的自信心受到了严重的打击。

    “这不可能！”

    吼！

    翼王大吼一声。

    脑后出现了一圈神圣的光晕，全身沐浴神光，他身上的伤势，快速的复原。。

    他重新站了起来，破开了叶凌飞镇压在他身上的枷锁。

    现在的他，看起来就像是一头存活在世间的神兽白虎。

 第两百八十七章 二败翼王

    “没想到，我修炼这么多年都没能破开的血脉桎梏，败给你之后，竟然打开了，说吧，你想怎么死？”

    翼王踏空，站在叶凌飞面前说道。

    叶凌飞的目光一凝。

    他能感觉到，翼王的实力变强了。

    不，应该说是他的白虎血脉，变的更加完美无瑕。

    白虎血脉的等级为芒星，古月，洪荒，返祖。

    那白虎族四王，只是古月级血脉而已，但翼王比他更高一层，已经达到了洪荒，甚至无限接近返祖。

    大家都以为，翼王的白虎血脉，已经达到了返祖，其实并没有。

    不过现在，他的血脉，似乎变得更加精纯，已经拥有了返祖之像。

    “这句话，应该是我问你才对。”叶凌飞说道。

    “找死！”

    翼王怒吼一声，身化白虎，向叶凌飞杀过来。

    “神兽白虎而已，你以为我没有？”

    叶凌飞冷哼一声。

    穷奇凶骨融合。

    叶凌飞身后，出现了一头恐怖的穷奇凶兽。

    “原来你真获得了穷奇族的传承，你这个人族，真是该死。”

    翼王张开嘴，喷出一束白虎神光，充满了滔天的杀伐之气，似乎任何一切，都挡不住他的冲击。

    盾！

    叶凌飞面前出现一面龟盾。

    这正是盾字奥义。

    叶凌飞现在不光动用了妖族实力，甚至连人族实力，也一同施展了出来。

    双八星战王，实力非常恐怖。

    “你怎么可能同时使用人族和妖族的力量？”

    翼王惊呆了。

    “谁告诉你，我不能一起用出来了。”叶凌飞看着翼王，“你的血脉晋级，我不管动用人族实力，还是妖族实力，都不会是你的对手，可是我的两种实力共同施展出来，你觉得你还能打败我吗？”

    轰的一声。

    刀剑横扫。

    劈开了翼王的白虎光束。

    同时穷奇杀来，周围形成了一个煞气大阵，翼王直接被笼罩在了里面。

    “杀！”

    轰轰轰……

    翼王浑身浴血，要不是危机时刻，他的眉宇间，出现了一面恐怖的符护体，恐怕他现在，早就死在叶凌飞的手上了。

    这是妖尊符。

    翼王在未进入万妖宫之前自己炼制的，原本以为会拍不上用场，没想到，还是被他给用了出来。

    这简直就是一种耻辱。

    “我怎么可能又败给你了！”

    翼王呆滞的说道。

    他做梦也没想到，自己的血脉都晋级了，竟然还会败给一名人族战王。

    “我说过的，没什么不可能的，给我去死！”

    叶凌飞一剑斩过来。

    翼王的妖尊符，竟然出现了裂纹。

    要是在被他劈上几剑，恐怕真是要死的。

    “你们还在等什么，一起出手，杀了此贼子啊！”

    翼王对着身后的那些妖族高手怒吼的说道。

    “翼王，我来助你一臂之力！”

    白虎族四王冲了出来。

    “我妖族穷奇的传承，决不能让一个人族的小子给抢走了，你还是留在这里吧！”

    天狮老祖，坠日妖尊……

    万妖宫这些能够耳熟能详的高手，全部都向叶凌飞杀了过来。

    这时候，没人打算放过叶凌飞。

    因为他是人族。

    “人族小子，今天你哪都别想去。”

    率先动手的就是白虎族四王。

    他看着叶凌飞，眼珠子都红了。

    “来得好，那我今日，就把你们一起都给解决了！”

    左手剑，右手刀，上有阴阳珠，脚下飞龙战靴，身前有盾字奥义，身后有穷奇，异象环绕，煞气冲天。

    叶凌飞现在就像是一尊在世杀神，怒杀一切。

    他一刀横扫出去，险些就把白虎族四王给杀了。

    “怎么会这么强？”

    白虎族四王身上出现了一道触目惊心的刀痕，鲜血滴滴答答的留下来。

    “挡我者死！”

    轰轰轰！

    叶凌飞横扫一切，没有一个人，能挡住他。

    其中天狮老祖，更是死在了他的手上。

    而坠日妖尊，受了叶凌飞一剑，重伤不起。

    玄武族的老祖玄龙海，他释放出来的玄武盾，现在已经变成了满地碎片。

    一时间，所有人都被叶凌飞的恐怖战力给吓住了。

    他们全部后退出去，竟然没有一个人敢在靠近叶凌飞。

    “你先给我去死！”

    轰的一声。

    护身在翼王身周的妖尊符，直接就碎裂开来。

    “草！”

    翼王惊怒，飞退出神宫。

    “你跑不掉的！”

    叶凌飞追过去。

    翼王惊恐了，他意识到，自己以现在的实力，不会是叶凌飞的对手的。

    “人族小子，我会让你死的很惨的！”

    翼王怒吼一声，竟然逼不得已，直接破开了虚空裂缝，逃了进去。

    他现在不逃，那真的是会死在叶凌飞手上的。

    叶凌飞皱了下眉头，没有在追下去。

    如果翼王真心想逃，他也是追不上的。

    况且这虚空裂缝，危机重重，而且眼下，也不是杀人的时候。

    “你们，也都给我滚出去！”

    叶凌飞一挥手，把神宫里的所有人，都给驱赶了出去。

    当然，该杀的，他一个都没放过。

    譬如白虎族四王，还有他儿子，空星驰。

    “小子，你会不得好死的！”

    白虎族四王奋力反抗，无异于蚍蜉撼树。

    他现在的实力，在叶凌飞双八星战王面前，就显的太弱了。

    噗的一声。

    白虎族四王的首级，飞了出去。

    “父王！”

    空星驰惨叫一声。

    也随着白虎族四王而去了。

    至于其他人，叶凌飞没在管。

    不过这些人已经被叶凌飞的无敌战力给吓的亡魂皆冒，没人敢再接近神宫。

    “师姐，我来助你一臂之力。”

    叶凌飞盘坐在余紫梦面前，眉心处，飞出一道光点，冲入到了余紫梦的体内。

    余紫梦体内，现在情况十分恶劣。

    天鸾紫凤，已经完全占据了主导权。

    余紫梦和火凤道体节节败退，恐怕用不了多久，余紫梦的身体，就会被天鸾紫凤给抢走。

    “师弟，你怎么进来了？”

    余紫梦看见叶凌飞，脸色大变的说道。

    “我要是不进来，你可就真死定了！”

    叶凌飞说道。

    “居然又进来一个，就凭你这重伤的神魂，也想帮她，真是痴星妄想。”

    天鸾紫凤冷笑连连的说道。

    他说的没错，叶凌飞的神魂，的确是重伤的。

    上次他渡三劫，身躯被灭，神魂破碎，只剩下心脏，这才活下来。

    等他恢复以后，他的身体是恢复了，但神魂，却还是一副重伤的状态。。

    所以他在天鸾紫凤眼里，就跟一只苍蝇，没什么区别。

    当然，就算他的神魂没受伤，恐怕也不会是天鸾紫凤的对手。

 第两百八十八章 魂宝之灵

    “师弟，你快出去，别管我！”余紫梦着急的说道。

    “既然进来了，那就别走了。”天鸾紫凤翅膀一煽，把叶凌飞他们都笼罩在了里面，想要出去，可就没这么容易了。

    “天鸾紫凤是吧，你想杀我，可没这么容易。”叶凌飞说道。

    “区区蝼蚁，也敢口出狂言，给我去死吧！”

    天鸾紫凤喷出本命紫火，要把叶凌飞的残破神魂，直接给烧灭。

    嗡！

    叶凌飞面前魂力震动，突然出现了一片树叶，替叶凌飞，挡住了天鸾紫凤的本命紫火。

    “这是什么，好强的神魂之力，居然能够挡住我的紫火！”

    天鸾紫凤愣住了。

    突然，在叶凌飞身后，出现了一颗树的影子。

    树上只有一片叶子。

    正是这片叶子，替叶凌飞挡住了天鸾紫凤的本命紫火。

    这正是叶凌飞的养魂树。

    养魂树在出现以后，树上的树枝，就向天鸾紫凤抽打了过去。

    啪的一声。

    树枝打在天鸾紫凤身上，响起了一声清脆的声音，就像是打到了实物一样。

    “这树，为什么能够攻击到我，甚至让我无法抵抗？”

    天鸾紫凤惨叫了一声，眼中露出了惊恐之色。

    叶凌飞见状，顿时大喜。

    他原本就是想试试看，没想到养魂树真的能够抵御天鸾紫凤的力量。

    这下不用再害怕了。

    “你不是挺嚣张的，看我不抽死你！”

    叶凌飞控制着养魂树，向天鸾紫凤抽打过去。

    啪啪啪啪……

    天鸾紫凤惨叫连连。

    “这莫非是传说中的通天神树，这不可能，通天神树，早就在上古时期，就被仙者给斩断了，怎么可能再次出现，我不相信，你给我去死！”

    天鸾紫凤怒鸣一声，身上燃烧起熊熊紫焰，向叶凌飞杀过来。

    树枝折断。

    养魂树像是快要挡不住天鸾紫凤了一般。

    可就在危机关头，养魂木上的那片树叶飞落下来，化作了一团恐怖的吸力，将天鸾紫凤的本命紫火，都给吸收了进去，甚至连天鸾紫凤的魂力也不放过。

    “居然能吸收我的魂力，这到底是什么？”

    天鸾紫凤脸色大变，想要断开跟养魂木的联系，可是根本没用。

    “啧啧，我这魂宝，能够护主，还能御敌，现在连对方魂力，都要吸收掉，真是要逆天了。”叶凌飞哈哈大笑起来。

    “天鸾紫凤，你就放弃抵抗吧！”

    “我怎么可能失败，不可能的！”

    轰！

    天鸾紫凤体内的本源之力出现，想要轰开叶凌飞的养魂树。

    养魂树震动了一下。

    似乎受到了一些创伤，但几乎微不可查。

    “怎么会这样！”

    天鸾紫凤脸上终于露出了惊恐之色。

    他在退后，他要退出余紫梦的身体。

    可是养魂树就像是跗骨之蛆，紧紧的跟在天鸾紫凤的面前。

    天鸾紫凤想跑也跑不掉。

    “我投降，别在吸了，她的身体，我不要了！”

    天鸾紫凤虚脱的求饶道。

    “哼，既然来了，那就别想给我走！”

    叶凌飞冷哼的说道。

    “不……”

    天鸾紫凤惨叫。

    突然，他满脸狰狞的说道：“小子，你想让我死，那我就拉你们两个一起。”

    天鸾紫凤体内的魂力太突然如同废水一般爆发开来。

    这是神魂自爆。

    天鸾紫凤这是要拉叶凌飞和余紫梦一起去死。

    “不好！”

    叶凌飞脸色大变。

    不过就在天鸾紫凤要自爆的时候，养魂木飞出叶凌飞的神魂之外，笼罩在了天鸾紫凤的头顶上，洒下了一片魂之神光，竟然直接把天鸾紫凤给度化了。

    他身上的自爆魂力，都静止了下来。

    一切恢复平静。

    “为什么会这样，我不甘心！”

    最终，天鸾紫凤一声惨叫，彻底被养魂木给吸收了进去。

    “叮，养魂木收服天鸾紫凤，晋级为大树境界。”

    系统声响起。

    养魂木竟然升级了。

    也就在这时候，养魂树拔高，又生长出了另外三片树叶，而且这些树叶链接在一起，已经想成了一条柳枝，看上去生机旺盛，十分不凡。

    最关键的是，在养魂树的身周，竟然还出现了一只天鸾紫凤。

    我去，原来养魂树没有把天鸾紫凤给杀了，而是把他给收服了。

    “系统，之前养魂木怎么没有出现这样的功效？”

    “叮，之前玩家遇到神魂都太弱了，养魂木只会收服高阶神魂。”

    “原来如此，真是太厉害了！”

    叶凌飞心里大喜过望。

    养魂树收服了天鸾紫凤，那真是要无敌的。

    只是可惜，叶凌飞现在，还无法完全掌握养魂树的力量，因为他的实力，还没有达到战尊。

    只有达到了战尊，叶凌飞的神魂出窍，这样，他才可以完全调动养魂树力量。

    自己还需要努力啊！

    叶凌飞深吸了一口气。

    这场危机，总算是有惊无险的化解了。

    “师姐，你没事吧？”

    刚刚那一战，余紫梦完全插不上手。

    等到叶凌飞跟他说话的时候，余紫梦这才惊醒过来。

    “多谢叶师弟出手，不然我的身体，还真要被天鸾紫凤给夺舍去了。”余紫梦看着叶凌飞，“没有了天鸾紫凤，我已经挡不住火凤道体的爆发了，师弟，你回去跟我师尊说声抱歉，恐怕我无法再回去给她老人家尽孝了。”

    叶凌飞脸色一沉。

    余紫梦说的没错，就算没了天鸾紫凤，那余紫梦的问题，依旧还是没有解决。

    可惜了，他们只找到了一株十万年的天凤草，这世上恐怕是没有百万年的天凤草了，就算有，他们也没有时间去找了。

    “系统，就没有其他什么办法，帮余紫梦解决火凤道体吗？”

    “有！”

    “那你还不快说！”

    “根据系统分析，这个办法就是让她跟天鸾紫凤融合在一起，有天鸾紫凤的帮助，她能够安然无恙的完成道体重生的。”

    “什么，让余师姐跟天鸾紫凤融合在一起，这怎么可以，天鸾紫凤已经被养魂树收服了啊！”

    “只要她愿意，是可以的……”

    系统跟叶凌飞详细做了一个介绍。

    叶凌飞听完，眉头不由紧蹙了起来。

    等了半天，叶凌飞才开口说道：“师姐，我有一个办法，能够让你完成道体重生。”

    “什么办法？”。

    “你做我的魂宝之灵。”

    余紫梦一听，愣住了。

 第两百八十九章 收了余紫梦

    “师弟说的是什么意思？”

    “余师姐，你看一下就知道了。”

    叶凌飞把自己的养魂树释放出来。

    在养魂树之下，趴着天鸾紫凤。

    “师弟，你居然把天鸾紫凤给收服了。”余紫梦不知道想到什么，“你是想让我跟天鸾紫凤融合在一起？”

    “师姐聪慧，一点就透，没错，我就是这个意思。”叶凌飞看着余紫梦，“这天鸾紫凤，跟你的火凤道体，也算是同类了，不然他也不会这么想去夺舍你，如果跟天鸾紫凤融合，肯定能够顺利的完成道体涅，不过有一个麻烦，那就是这天鸾紫凤已经被我收服，如果你跟他融合在一起，将会跟我的魂宝牢牢的绑在一起，这也就是我为什么让你做的魂宝之灵的意思。”

    余紫梦听完，点了点头。

    “师姐，你自己考虑吧！”叶凌飞说道。

    “这还要什么考虑的，如果做其他人的魂宝之灵，我就算死了也不会答应，不过是师弟的话，那我愿意的。”

    “师姐，你可考虑清楚了，一旦你做的我的魂宝之灵，你的性命，就会被我掌控在手里。”

    “我非常确定，师弟你来吧！”

    余紫梦心甘情愿的说道。

    “那师姐，我可来了！”

    “来吧！”

    叶凌飞不再犹豫，直接把天鸾紫凤释放出来，融入到了余紫梦的身体里。

    “叮，魂宝之灵天鸾紫凤将跟余紫梦融合为一，是否确定融合？”

    “确定！”

    “叮，融合成功，请玩家选择魂宝之灵以余紫梦为主，还是天鸾紫凤为主？”

    “当然是以师姐为主了！”

    “叮，已确定成功，魂宝之灵：余紫梦。”

    “叮，余紫梦正在接受道体涅。”

    叶凌飞退出了余紫梦的身体，回到自己的身体。

    他睁开眼，看着余紫梦的身体外，被一只紫色的火凤给包裹起来，形成了一个巨蛋。

    叶凌飞知道，余紫梦终于要涅重生了。

    真是太好了！

    叶凌飞坐下来，耐心的等待余紫梦涅。

    一天过去。

    两天过去。

    三天。

    四天。

    半个月……

    万妖宫里，大部分的地方，已经被进来的人，都给挖掘干净了。

    凡是能找到的宝贝，都被他们给找了出来。

    而在神宫这边，却是无人敢踏足，因为这里已经是万妖宫的禁地。

    这天，万妖宫震动，一座虚空之门出现了。

    “出口出现了，终于可以出去了，此行万妖宫，真是几经波折啊！”

    “人族小子，我会在外面等你出来的！”

    翼王从虚空中遁出，看向神宫的方向，眼中充满了杀意。

    说完，他就飞出了虚空之门。

    同时，在万妖宫里还活着的人，都走了出去。

    也就在这时，一声凤鸣，在神宫内响起，直达九天。

    所有人都不知道发生了什么。

    盘坐在地上的叶凌飞睁开眼，脸上露出了激动之色。

    “叮，余紫梦道体涅成功！”

    终于成功了吗？

    叶凌飞看向被紫色火凤包裹住的余紫梦。

    紫色火凤大叫了一声后，翅膀分开来，里面走出了一具洁白无瑕的酮体，正是余紫梦。

    余紫梦重获新生，浑身肌肤都透着火凤的仙灵之气，好像谪仙下凡，十分的无与伦比。

    叶凌飞一时间有些看呆了。

    因为余紫梦是光的。

    “师弟，你还看，还不快把你的衣服给我。”余紫梦脸色潮红，娇羞无比的说道。

    叶凌飞这才反应过来，背过身，连忙把自己随身携带的衣物扔给余紫梦。

    余紫梦因为涅重生，身上的一切，不管是衣服，还是他以前修炼的战功，妖法，都消失不见了，不过她的实力没消失，反而变得更强了，连叶凌飞都不知道，她到底有多强。

    “师弟，我好了！”

    身后响起余紫梦的声音。

    叶凌飞“哦”了一声，转过身看着余紫梦。

    余紫梦身上穿着叶凌飞的衣服，还挺合身。

    叶凌飞现在比较尴尬，不过看余紫梦的样子，应该是没有生气。

    叶凌飞干咳了一声说道：“师姐，你现在感觉如何？”

    “嗯，很好，我现在已经完全掌控了火凤道体，而且火凤道体还跟天鸾紫凤融合在了一起，已经变得更加强大了！”

    余紫梦说道。

    “那就好！”叶凌飞点点头。

    他能感觉到，自己跟余紫梦的紧密联系。

    这个紧密联系，自然是以叶凌飞为主的，毕竟余紫梦现在是叶凌飞的魂宝之灵。

    叶凌飞做梦也没想到，来无尽山脉，原本是帮助余紫梦道体涅的，可最后，余紫梦却成了他的魂宝之灵。

    “师弟，你以后还是别叫师姐了，直接叫我紫梦吧！”余紫梦忽然说道。

    “这样不好吧！”叶凌飞道。

    “有什么不好的，我现在可是你的魂宝之灵。”余紫梦红着脸说道。

    叶凌飞见状，直接就愣住了。

    他像是明白了些什么，脸上不由露出了一丝暧昧的笑容。

    叶凌飞走过去，直接搂住余紫梦的细腰说道：“那我可就不跟师姐客气了！”

    余紫梦娇羞，但却没有推开叶凌飞说道：“你还叫我师姐。”

    “那还是叫你紫梦师姐吧！”

    “随你便吧！”

    “哈哈！”

    叶凌飞也是精脑上头，跟余紫梦一同，共赴巫山。

    以前叶凌飞没想过男男女女的事情，不过现在余紫梦已经是他的人，所以他也没管这么多了。

    半日后。

    叶凌飞搂着余紫梦说道：“紫梦师姐，我们也离开这里吧。”

    “嗯，也该离开了！”

    余紫梦点了点头。

    “等出去以后，恐怕会有些凶险，紫梦师姐，你还是进入养魂树内比较安全。”叶凌飞说道。

    “叶郎，等出去以后，我给你一个惊喜！”余紫梦卖关子的说道。

    “什么惊喜？”

    “等出去了你就知道了！”

    “好吧！”

    叶凌飞也没再多问，搂着余紫梦，飞掠出了虚空之门。

    外界，在翼王他们出来以后，无尽山脉一时间发生了地震。

    大家都已经知道，此行万妖宫，出现了两名人族。。

    此事已经引起了五族高度重视。

    “人族敢混入到我无尽山脉，更是踏足我妖族圣地，这两个人，必须死！”

 第两百九十章 妖宗之战

    “最关键的是那名虎君，获得了穷奇族的传承，决不能让他逃走。”

    说话的是白虎族的祖老。

    “祖老请放心，翼王此时，就守在万妖宫大门之外，他们只要出来，就逃不走的。”

    “还有，黑煞洞和白狐族就不要留了，竟然被混入了人族都不知道，这两族的人，都是白痴吗？”

    “是！”

    白虎族震怒，派下虎骑大军，把黑煞洞给团团包围住了。

    “没想到，我黑煞洞，也会沦落到这个时候。”

    邪云妖尊叹息一声，坐在黑煞洞的王座上，下面一个人都没有。

    整个黑煞洞，狼藉一片。

    白虎族震怒，不管是大妖，还是妖皇，都跑了，只剩下了邪云妖尊，留在了这里。

    不过那些人，是跑不掉的。

    毕竟这里是白虎族的地盘。

    白虎族想灭任何一个势力，只需点点头就行。

    邪云妖尊知道这一切后，并没有怨恨叶凌飞。

    可能是他真的很看中叶凌飞吧。

    在黑煞洞被灭之时，虚空之门这边，两道人影也从里面飞掠了出来。

    “你们两个，总算肯出来了！”

    叶凌飞和余紫梦一踏出万妖宫，翼王的身影，就降临在了他们的面前。

    不光是翼王，还有青龙圣子，玄武圣子等诸多强者。

    这里已经完全被围的水泄不通了。

    叶凌飞看着翼王他们，脸色不变的说道：“在万妖宫里，我饶了你一命，你应该好好珍惜才对，还敢跑到我面前叫嚣？”

    “人族小子，你还敢猖狂！”

    翼王震怒。

    叶凌飞说的话，无疑戳中了他的痛处。

    他在万妖宫里败给叶凌飞，绝对是他终生都难以忘记的耻辱。

    “小子，这里已经不是万妖宫，你真以为自己天下无敌了不成？”青龙圣子走了出来，身上爆发出几近妖尊的气势，宛如浩瀚山岳，笼罩在叶凌飞他们的头上，“翼王，这两个人，何须你来动手，我替你杀了他们。”

    “好，那就由你动手吧，女的可以现在就死，但他，我要他生不如死！”

    “翼王，会如你所愿的！”

    青龙圣子一步一步的向叶凌飞他们走过去。

    每走一步，都跟天塌地陷了一般，十分恐怖。

    “叶郎，你站在这里看着，我来对付他。”

    余紫梦说道。

    “紫梦师姐，你确定你可以？”叶凌飞楞了一下说道。

    “叶郎，你看着就对了！”余紫梦满脸自信的说道。

    “好，那你去吧！”

    叶凌飞松开了余紫梦。

    余紫梦脚上没穿鞋，裸着玉足，踩着虚空，脚下竟然出现了一层层奇怪的纹路，很像是火凤涅的模样。

    “青龙圣子，麻烦你把我的帝兵，还给我吧，那是叶郎送给我的东西。”

    余紫梦走到了青龙圣子的面前说道。

    她对那把帝兵的事情，还一直耿耿于怀着的。

    “想要帝兵，那你就过来自己拿！”

    青龙圣子冷笑一声，直接就把帝兵翻了出来，摆在余紫梦的面前。

    “好！”

    余紫梦走了过去。

    “找死！”

    青龙圣子目光一瞪，射出两道青色的光芒，他的双手，变成了青龙之爪，向余紫梦绞杀过来。

    “叶郎，你看好了，这就是我给你的惊喜！”

    余紫梦娇吒一声。

    身化紫色火凤，宛如一只真正的在世神兽，恐怖的气息，弥散了出去。

    “这是洞天之力，紫梦师姐，你现在居然已经是战宗？”

    “什么，战宗！”

    青龙圣子，脸色大变。

    余紫梦身上的散发出来的力量，赫然是战宗的洞天之力。

    “死吧！”

    轰的一声。

    青龙圣子惨叫，身体完全被余紫梦的洞天之力给粉碎了，泯灭在虚空之中。

    而在青龙圣子面前的那把帝兵，也轻飘飘的飞到了余紫梦的手上。

    “你们要杀叶郎，那也统统都给我去死。”

    余紫梦握住了帝兵，向翼王他们横扫过去。

    一刀，山河破碎。

    无数大妖，妖皇，被淹没在里面，死的连最后的惨叫都没发出来。

    这就是战宗之威，无可匹敌，而且这把帝兵，在余紫梦手上，也发出了最强的威力。

    “怎么会这样！”

    破碎之中，翼王再次狼狈的逃出来。

    他没想到，这次又败了，甚至连出手都还没出手，而且还是败在叶凌飞身边的一个女人手上。

    这个女人不是战王吗，什么时候就变成战宗了？

    “死！”

    余紫梦见翼王逃脱，手持帝兵，再次向翼王斩过来。

    翼王亡魂皆冒，大叫起来：“师尊，救我！”

    “大胆人族，还敢在我妖族里行凶！”

    一道恐怖的身影像是鬼魅一般，出现在了翼王的面前，他替翼王，挡住了余紫梦的一刀。

    此人是一名鹤发苍苍的老人，身上散发着白虎族的气息，他的实力，赫然也达到了妖宗之境。

    显然他就是白虎族的最强祖老了。

    “紫梦师姐，对方是妖宗，我们走！”叶凌飞说道。

    “想走，门都没有！”

    白虎族的妖宗祖老，一伸手，就把这片天地给笼罩住了。

    “叶郎，你退后，我来对付他！”

    “那你千万要小心！”

    “放心吧叶郎，他不会是我的对手的。”

    “小丫头，在我面前，你还敢如此狂妄，那老夫教你怎么做人！”

    白虎族的妖宗祖老大吼一声。

    周围山脉，全部崩塌，宛如末日到来。

    “来得好！”

    余紫梦嘴里发出凤鸣，震荡九天。

    一虎一凤，厮杀在一起，一时间，整个白虎族领地，都要被摧毁了一样。

    “妖宗之战就已经如此恐怖，如果是传说中的大帝之争，恐怕这片天地，都要被毁灭了！”

    这种战斗，已经不是叶凌飞能插上手的，那只能远远退开，观望。

    这场战斗，并没有持续多久。

    白虎族的妖宗祖老怒吼一声：“给我去死吧！”

    他张开嘴，喷出毁灭的白虎神光，杀向余紫梦。

    余紫梦十分淡定，身上燃烧起了紫红色的烈焰，形成了一个巨盾，竟然把白虎神光给挡了下来。

    紧接着，她身边，出现了一颗看上去十分普通的大树。。

    这颗树上有一条四片叶子的柳枝。

    柳枝宛如神鞭，向白虎族的妖宗祖老抽打了过去。

 第两百九十一章 躲过一劫

    啪！

    柳枝打在白虎族妖宗祖老身上。

    他痛吼了一声，眼神中露出了惊恐之色，“你这是什么树，为什么能够打伤我的神魂？”

    妖族的神魂，本身就没有人族的强大，他们专注修炼体质，神魂就显的十分脆弱。

    刚刚那一鞭，差点没把白虎族妖宗祖老的神魂给打的魂飞魄散。

    “没想到紫梦师姐居然能够动用养魂树的力量。”叶凌飞一拍脑子，“对啊，紫梦师姐现在是战宗，再加上她是魂宝之灵，肯定是能够调动养魂树的！”

    “不过没想到，这养魂树这么厉害，连妖宗都挡不住。”

    叶凌飞心里十分振奋。

    “杀！”

    余紫梦身后的养魂树上的柳枝再次抽打出去。

    白虎族祖老大惊失色。

    连忙退避三舍。

    “诸位来都已经来了，还不动手将此人族女子给镇压了！”

    白虎族祖老低吼一声说道。

    他说完。

    一声龙吟直达九天。

    青龙族的妖宗出现。

    不光是青龙族的，还有玄武族，朱雀族，麒麟族。

    五族的妖宗都现身了。

    “紫梦师姐，别打了，我们走！”

    “叶郎，听你的。”

    余紫梦飞身回到叶凌飞身边。

    “我们走！”

    叶凌飞手上出现流星梭，果断的划开了面前的空间，不过眨眼间，他们的身影，就消失在了原地。

    “你们别想跑，给我留下！”

    五族妖宗追上来，同时出手，他们像是知道叶凌飞他们在什么地方一样。

    轰的一声。

    叶凌飞和余紫梦被逼了出来。

    流星梭虽然厉害，但碰见妖宗，自然是很难逃脱的，不过还有机会，毕竟流星梭，也不是凡物。

    叶凌飞搂着余紫梦，继续划开虚空，遁入其中。

    五族妖宗继续追杀下来。

    “这人族小子的元气怎会如此雄厚，都逃了几万里，竟然还没有被消耗完。”

    追在叶凌飞他们后面的几位妖宗惊讶的说道。

    叶凌飞自然没有这么雄厚的元气，来支撑自己一直使用流星梭，不过他有系统，可以源源不断的兑换。

    “他手上有一件逃跑的宝贝，这样下去，我们是追不上他的。”

    “难道要眼睁睁的看着他们从无尽山脉里逃脱出去？”

    “布置五灵大阵，决不能让他们跑了！”白虎族祖老说道。

    “如果布置五灵大阵，恐怕会有很多人死在里面。”说话的是玄武族的祖老。

    “那就让他们跑了？”白虎族祖老说道。

    几位祖老沉吟了一下，说道：“只能如此了，今日决不能让这两名人族跑了。”

    “布置大阵！”

    五族祖老四散而开，以麒麟族祖老为中心，白虎四位祖老各占一方，他们身上释放出恐怖的气息，在中心，形成了一个巨大的五灵光束，仿佛九天十地，万物一切，都能被他们给灭杀掉一样。

    “不好，大哥，这是传说中的五灵大阵，是能够灭杀妖帝的存在。”

    鼠元宝大叫的说道。

    叶凌飞脸色一变，不过五灵大阵还未成型，必须在他们未成型之前，逃出去才行。

    “大哥，你跟我走！”

    鼠元宝说道。

    “你知道怎么逃出去？”

    “我不敢保证，不过可以试一试。”

    鼠元宝说道。

    “好，那我们跟你走！”

    叶凌飞他们跟着鼠元宝落在地上。

    鼠元宝撕开了地面，让叶凌飞他们跟着他，遁入了地面。

    鼠元宝在前面一直挖，不知道去往什么地方。

    “你们以为遁入地下，就能躲开我们的追杀了吗？”

    白虎族祖老冷哼一声。

    五灵大阵已经成型，宛如一个灭世轮盘，向八方大地，镇压下去。

    凡是在五灵大阵之内的生灵，全部都泯灭在阵法之内，一时间，妖族死伤百万，血流成海，整个无尽山脉，都为之震动。

    “在五灵大阵之下，那两名人族应该死了吧？”

    “活要见人，死要见尸，就算死了，也必须他们的尸体给找出来！”

    这片地域，已经完全被五族给封锁住了。

    而在地底深处，一处宫殿之内。

    叶凌飞和余紫梦他们出现在了这里。

    在五灵大阵笼罩下来以后，这座宫殿，竟然激发出一股可怕的力量，将那五灵大阵的灭杀之力，都给抵挡了下来。

    “老祖保佑，幸亏挡住了！”

    鼠元宝大松了一口气说道。

    “这里是什么地方？”叶凌飞问道。

    如果不是鼠元宝带他们来这里，叶凌飞他们绝不会想到，在这片地底深处，竟然还藏着一座如此巨大的宫殿。

    “这里是我家啊！”鼠元宝说道。

    “你家？”叶凌飞楞了一下。

    鼠元宝点点头。

    “那这座宫殿，为什么能挡住五灵大阵？”

    “这是我老祖宗建造的宫殿，大哥你难道忘了我的能力，我家老祖宗可比我厉害无数倍，他建造的宫殿，自然是固若金汤。”

    鼠元宝十分得意的说道。

    叶凌飞点了点头，鼠元宝说的也是。

    “这次多亏你了，以后我绝对不会亏待你的。”

    “大哥说的哪里话，既然我已经认你做大哥了，那大哥有难，小弟自然不能不帮。”

    “好，哈哈！”

    以前鼠元宝鬼的很，叶凌飞不喜欢。

    不过现在，叶凌飞对鼠元宝很满意了。

    不过就是有一点不足，那就是鼠元宝太胆小了。

    “你不是说你上有老，下有小，我怎么没看见？”

    “就是这些啊！”

    鼠元宝带着叶凌飞走进了一个房间。

    这里应该是祠堂。

    里面供奉了几百个牌位，应该都是鼠元宝历代祖先。

    “老祖宗们，此去万妖宫是在太凶险了，我差点没回来，以后你们可得多多保佑我才行，我要是回不来，你们可能连香火都要断了。”

    鼠元宝点了三根香，插在上面，然后跪在地上磕起头来。

    磕完头，鼠元宝站起身，看着叶凌飞，发现叶凌飞的表情好像僵硬住了。

    “大哥，你怎么了，没事吧？”

    “没……事！”

    叶凌飞心里无语。

    他原本还以为鼠元宝族人很多，说不定个个都有鼠元宝这样的能力，可是谁想到，却是一堆牌位。

    “紫梦师姐，你没事吧？”

    叶凌飞忽然注意到余紫梦的脸色有些苍白，不由问道。

    “我没事，就是跟妖宗一战，让我有些疲软，休息一阵子就好了。”余紫梦摇摇头说道。

    “不过话说回来，紫梦师姐，你怎么会有战宗的实力了？”叶凌飞问道。

    “叶郎，你难道忘了，我融合的是天鸾紫凤，他就拥有妖宗的实力。”

 第两百九十二章 阴阳境神魄

    “原来如此！”

    叶凌飞点点头。

    “不过我这妖宗实力，也不能一直都都保持下去，最多只能坚持一炷香的时间，而且一旦实力蜕化之后，就会变得十分疲软。”

    余紫梦说话的时候，连身子骨都站不稳了。

    叶凌飞连忙横抱住余紫梦说道：“那你下次注意，不到万不得已的时候，千万不要动用天鸾紫凤的力量。”

    “嗯！”

    余紫梦抱着叶凌飞脖子，十分听话的点点头，“叶郎，我有些累了，我想好好睡一觉，不知道什么时候才能苏醒，叶郎你千万要注意安全。”

    “放心吧，没人能杀死我的。”

    “嗯……”

    余紫梦闭上了双眼，陷入了沉睡。

    叶凌飞心疼。

    摸了摸余紫梦的脸颊，把他送到了养魂树的旁边，让她好好休息一下。

    “外面现在肯定很乱，暂时就先留在这里吧。”

    叶凌飞盘坐下来，掏出了一枚戒指。

    这是翼王的东西。

    余紫梦再把翼王打败的时候，翼王惊慌失措下，把自己的储物戒给掉了下来，正好被叶凌飞给捡走了。

    叶凌飞把里面的东西都给倒了出来。

    作为白虎族的八王之一，而且还是无尽山脉里最耀眼的天才，翼王的身上的宝物，可谓是堆积如山。

    “这是那块天外神铁。”

    叶凌飞找到了那块金属神铁，正是翼王在万妖宫里所获得的宝贝。

    “大哥，这块神铁，能不能给我？”鼠元宝满嘴流口水的说道。

    “这东西对你有用？”叶凌飞说道。

    “我没跟大哥说，我可以通过吞噬金属，来提升自己实力的。”鼠元宝说道。

    “那就给你吧。”

    这块神铁虽然宝贵，但叶凌飞也不吝啬，直接把东西扔给了鼠元宝。

    “多谢大哥！”鼠元宝抱着神铁，十分兴奋的说道。

    “你不用谢我，这是你应得的，这里还有很多精铁，你要是需要的话，都是你的。”叶凌飞说道。

    “那我就不跟大哥客气了！”鼠元宝十分激动的说道。

    说完就一头扎进了宝山里，把里面的精铁都给收下了。

    叶凌飞也没在管鼠元宝，而是把翼王的宝物分类了一下，把没用的东西都收起来，而对他有用的，只有几件而已。

    其中有一样，让叶凌飞十分看重。

    那是一门妖功。

    《白虎神翼》

    这应该是一本白虎族的妖功。

    “叮，发现妖族圣典《白虎神翼》，是否学习？”

    “学习！”

    “叮，学习成功！”

    叶凌飞闭上眼，在自己背脊之后，伸展开一对巨大的白色翅膀，上面充满了杀伐之气，煽动之下，虎啸震鸣，叶凌飞几乎要控制不住的冲出去。

    “这白虎神翼，出现的真是太及时了，以我现在的实力，恐怕连妖尊都追不上自己了，而且在加上流星梭，如果再被妖宗追杀，自己也不用再逃的这么狼狈了。”

    叶凌飞心里十分欣喜起来。

    其实这门白虎神翼，乃是白虎族的传承圣典，不是任何人都能修炼的，估计他们做梦也不会想到，现在会落到叶凌飞的手上。

    哈哈！

    叶凌飞收起了白虎神翼，他倒是想试一试，不过在这里，他暂时也施展不开。

    叶凌飞又掏出了一颗丹药。

    是阴阳无极丹。

    这是一颗渡劫神丹。

    叶凌飞一直留到了现在。

    “不知道这颗渡劫神丹，能够让我获得多少元气。”

    叶凌飞没有在犹豫，把阴阳无极丹，直接吞了下去。

    “叮，玩家吃下一颗渡劫神丹，转化为五百亿元气，修复神魂，显化神魄，直通阴阳。”

    “叮，玩家获得五百亿元气。”

    “叮，玩家神魂已被修复。”

    “叮，玩家神魄显化，直通阴阳。”

    卧槽！

    不愧是渡劫神丹。

    叶凌飞的破损神魂，直接就被阴阳无极丹给修复了，而且还显化出了神魄，直接达到了阴阳境。

    神魄。

    这是到了战皇境界，才能显化出来的。

    不过叶凌飞因为服用了阴阳无极丹，直接跳过了战王到战皇的深渊阻隔，直接显化出了神魄。

    到了战皇境，修炼的就是自己的神魄。

    神魄分为阴阳，造物，无极，最后就是凝结道胎。

    叶凌飞现在不光在战王境界显化出了神魄，而且他的神魄，还一脚踏入了阴阳境，不知道节省了他多少时间。

    这能不让叶凌飞兴奋吗？

    而且才战王境，就已经拥有了阴阳境神魄，足以把人给活活吓死了。

    “这就是我的神魄？”

    叶凌飞睁开眼，头顶上出现了另外一个自己，他低下头，看见了自己的本体，他的本体，还是闭着双眼，盘坐在地上的。

    这神魄，就相当于第二分身了。

    双倍战皇实力，也不难怪战皇实力会这么强了。

    之后的造物，无极，道胎，那就更不能想象了。

    “好，哈哈！”

    神魄收回体内，叶凌飞睁开了双眼，心里遏制不住的惊喜起来。

    他的实力，又提升了一大截。

    现在他遇到任何战皇妖皇，都能随意杀之。

    而且他现在不光有神魄之力，还有妖族大妖的实力，遇见战尊，怕是也能抗衡一二。

    “系统，给我升级人族实力吧！”

    “叮，玩家升级为九星战王。”

    “叮，玩家升级为满星战王。”

    瞬间，叶凌飞距离战皇，只差临脚一门。

    只要他想，他现在就可以升级上去。

    不过还不行。

    叶凌飞还有一样东西没有得到，那就是先天道胎的修炼之法。

    他想修炼成先天道胎，在去突破妖皇。

    有先天道胎的积累，绝对能够让他实力在增强一大截。

    不过他的妖族实力，就没有这么多的顾忌了。

    “系统，再给我升级妖族实力！”

    “叮，玩家升级为九星妖王。”

    “叮，玩家升级为满星妖王。”

    “叮，玩家升级为一星妖皇。”

    轰！

    叶凌飞体内的两具妖骨，发生翻天覆地的变化。

    叶凌飞的妖族实力，变得更加强大了。

    不过这还没停下来。

    叶凌飞还在继续升级。

    “叮，玩家升级为二星妖皇。”

    “叮，玩家升级为三星妖皇。”。

    “叮，玩家升级为四星妖皇。”

    ……

 第两百九十三章 没想到,你还是回来了!

    “叮，玩家升级为满星妖皇。”

    叶凌飞把身上的所有元气用完，直接就把妖族实力，提升到了满星妖皇。

    这样的升级速度，实在是太吓人了。

    别人想都不敢想的事情。

    不过对叶凌飞来说，只要元气充足，一天之内晋级为妖帝，也不是什么问题。

    “距离下一次升级，居然要五百亿元气。”

    叶凌飞不由暗自咂舌了一下。

    这就相当于一颗渡劫神丹了。

    这妖皇想要晋级妖尊，还真是困难啊。

    不过也是，万千妖者，一万妖皇中，能够出现一名晋级妖尊的就已经不错了，而妖宗，那就更加不能想象了。

    叶凌飞睁开眼，忽然感觉旁边妖元波动的厉害。

    他转头看去，发现鼠元宝的实力，似乎也有所突破。

    看来叶凌飞给他的那些精铁，让他受益匪浅啊！

    过了一会。

    鼠元宝睁开眼，兴奋无比的说道：“终于达到满星大妖了，距离妖皇，还差一步。”

    鼠元宝转过头，看向叶凌飞，一脸目瞪口呆的说道：“大哥，你的实力怎么突破到满星妖皇了？”

    “运气好而已！”

    叶凌飞说道。

    鼠元宝听了，差点没吐口血出来。

    要知道，之前叶凌飞是大妖的。

    什么样的运气，能让一个人，直接从大妖境界，提升到了满星妖皇？

    鼠元宝才不会相信。

    刚刚鼠元宝还有些沾沾自喜，觉得自己实力突破的太快了，可是跟叶凌飞一比，他连个屁都不是。

    “大哥不愧是大哥，真是牛逼！”

    鼠元宝心悦诚服的说道。

    “行了，别拍马屁了，准备一下，我们是该离开这里了。”叶凌飞说道。

    “大哥，准备什么时候走？”鼠元宝问道。

    “就现在。”叶凌飞道。

    鼠元宝皱了下眉头，“会不会太快了，五族妖宗，肯定还在外面。”

    “没关系，躲开他们，应该不难。”

    叶凌飞自信的说道。

    “好吧，那我们现在就走。”

    “你不带点东西走？”

    “带什么？”

    “你的那些老祖宗的牌位？

    “不带了，留在这里才是最安全的，带着他们，反而不方便，以后要是有时间，在回来祭拜他们吧！”

    叶凌飞点点头，看着鼠元宝跪在地上，又给老祖宗的牌位磕了几个头，站起身，说道：“大哥，走吧！”

    “好！”

    鼠元宝在前面带路，他的遁地之术，暂时能躲开很多人的耳目。

    可是在离开鼠元宝“家”的范畴以后，叶凌飞明显感觉到，有几道目光，正在扫视着一切。

    “走！”

    叶凌飞让鼠元宝进入了血魔洞天，他抓着流星梭，划开了虚空，逃遁了进去。

    “居然还没死！”

    白虎族的祖老第一时间就发现了叶凌飞动用流星梭的痕迹，脸色漆黑，连忙追了上来。

    “老匹夫，我看你怎么追的上我。”

    叶凌飞冷笑一声。

    他的背后，伸展开了一双白色的翅膀，煽动之下，天雷滚滚。

    轰的一声。

    叶凌飞就像是一道穿梭万古的光芒，冲了出去。

    “这，这是我白虎族的神翼，他是怎么学会的？”

    白虎族祖老看见叶凌飞动用的白虎神翼，一下子就傻眼了。

    “该死！”

    白虎族祖老惊怒交加，也动用了自己的白虎神翼，向叶凌飞追过去。

    可是他的速度，竟然没有叶凌飞的快。

    “这个人族小子，竟然已经把白虎神翼修炼到了巅峰，这怎么可能！”

    白虎族祖老脸上露出了震惊之色。

    他修炼白虎神翼，已有两万年的时间，也才有所小成。

    可是叶凌飞呢，看他那无与伦比的速度，恐怕已经把白虎神翼修炼的炉火纯青了，一个人族小子，怎么可能做到。

    “这家伙必须给我死！”

    白虎族祖老怒追上来。

    可是追了半天，都没能追上。

    甚至他们两个的距离，也被拉的越来越远了。

    叶凌飞有白虎神翼和流星梭的双倍加持，从妖宗眼皮子底下溜走，还是很轻而易举的。

    要是现在叶凌飞又妖尊境界的实力，光凭借白虎神翼的力量，就可以让白虎族的祖老连他的影子都摸不到。

    “居然让他给跑了……”

    白虎族祖老把叶凌飞追丢了，气急败坏的怒吼一声。

    “大哥，其他四灵的妖宗祖老，也在这附近，赶紧走。”鼠元宝见到叶凌飞居然把白虎族的妖宗祖老给甩掉了，心里十分振奋。

    大哥果然厉害。

    “放心，他们追不上我的。”

    叶凌飞冷笑一声。

    凭借白虎神翼和流星梭，成功的掏出了包围圈。

    五族妖宗以为，叶凌飞会第一时间离开无尽山脉，他们已经召集大量高手，在无尽山脉的边陲，布置了天罗地网，就等着叶凌飞过来。

    可是他们做梦也不会想到，叶凌飞并没有现在就离开无尽山脉，他反而回到了黑煞洞。

    黑煞洞外。

    叶凌飞的身影出现在了这里。

    黑煞城大片建筑，都已经被夷为平地，早已不复昨日辉煌。

    叶凌飞走进去。

    看见了许多妖族尸体。

    他来到了黑煞洞三大洞天的外面。

    这里也早已经被白虎族的人毁灭了。

    叶凌飞一步步的走进去，来到了黑煞洞的主殿。

    他看见，在黑煞洞的宝座上，坐着一个人，这个人正是邪云妖尊。

    他的身上插着一把妖剑，生机早已经流失干净了。

    “可惜了！”

    叶凌飞叹口气。

    黑煞洞遭此劫难，原因都在他，如果不是他引起的，恐怕黑煞洞现在，还是一片繁荣景象。

    “邪云妖尊，真是抱歉了！”

    叶凌飞静静的看了邪云妖尊的尸体一会，说起来，这邪云妖尊，也帮了他不少，所以他才没有立刻离开无尽山脉，而是回到了黑煞洞，想再看一眼。

    “自己的实力还是太弱了，要是足够强，完全可以把黑煞洞完全庇护下来。”

    叶凌飞摇摇头，“不想这么多，这些血债，以后我会让白虎族的人，都还回来的。”

    叶凌飞走到了邪云妖尊的尸体前。

    “邪云妖尊，在下得罪了！”

    叶凌飞把邪云妖尊的尸体送到了外面的青山上，在一颗杨柳之下，简单的立了一座坟墓。

    “没想到，你还是回来了！”

 第两百九十四章 怒斩千目妖尊

    叶凌飞再把邪云妖尊的坟墓立好以后，徒然一道熟悉的声音，就传到了他的耳朵里。

    叶凌飞转头看向旁边，看见了邪云妖尊。

    不过那不是人，而是一道虚影。

    或者说是残魂。

    邪云妖尊也不知道动用了何等秘术，才会留下这么一道残魂之灵。

    “妖尊，你知道我会回来？”叶凌飞说道。

    “猜的！”妖尊残魂摇摇头，“既然你回来了，那就证明，我没看错人。”

    “妖尊为何要在此等我？”叶凌飞道。

    “我在后山，留了样东西给你，你自己过去看吧。”妖尊残魂说道：“我的魂力，已经快消散了，希望你以后，好自为之，如果能的话，帮我把黑煞洞，重新在建立起来吧。”

    “等等妖尊，我想知道，是谁杀了你？”叶凌飞问道。

    “……”

    妖尊残魂沉默了一下，说道：“是兽皇山的天目祖师。”

    说完，妖尊残魂的身影，就像是一盏油灯，随风扑灭了。

    风吹过，似乎带着些许芳香。

    叶凌飞一挥手，一股力量，笼罩在了青山之上。

    以后只要不是妖尊出手，是没人能来打扰这里的安静的。

    做完这些，叶凌飞来到了黑煞洞的后山，根据妖尊残魂的指引，他找到了一个隐秘的山洞。

    叶凌飞走进去。

    很快就走到了山洞的尽头。

    这里似乎藏了什么东西。

    “给我破！”

    轰的一声。

    一切虚幻，全部破碎。

    叶凌飞面前出现了一座完好无损的传送阵。

    “这……”

    叶凌飞看着传送阵，一时间愣住了。

    如果他没猜错，这座传送阵，一定是能够离开无尽山脉的。

    没想到，邪云妖尊给他留了这么一份大礼。

    这座传送阵，应该不是出自邪云妖尊之手。

    他还没有这个本事。

    应该是古人所留，而邪云妖尊，也是机缘巧合下才发现的。

    “既然有这座传送阵在，黑煞洞遭受灭顶之灾，邪云妖尊为什么不走？”

    叶凌飞想不通。

    不过仔细想下来，叶凌飞也能体会到邪云妖尊当时在想什么。

    就算他走了，又能去哪里？

    而且以邪云妖尊的性情，他也不可能放弃黑煞洞，独自一人苟延残喘的活下去。

    “邪云妖尊，也算是又一代雄主了，只是有些可惜了，不过没关系，我受此恩惠，等我再临无尽山脉之时，就是黑煞洞传奇的开始。”

    叶凌飞满脸认真的说道。

    叶凌飞看着传送阵，沉思的一下，“在离开之前，看来我还得去做一件事情。”

    叶凌飞转身，离开了黑煞洞的后山。

    兽皇山，白虎族之下，第一势力。

    其中有百位妖皇坐镇，甚至还有几名妖尊境界的高手，而大妖，更是不计其数。

    这次万妖宫之行，兽皇山的人，几乎全军覆没，连当代皇主，都死在了里面，不过这对他们来说，最多也只是伤筋动骨，并没有造成太大的损失。

    今天，兽皇山十分热闹，貌似是新任皇主的继任大典。

    这新任皇主，乃是天目祖师的子孙，名叫千目，号称千目妖尊，他是新一代中，实力最强的一个。

    “没想到我千目，也有一日，能够继承兽皇山大统，未来我会带领兽皇山，走向更加强大的辉煌。”

    “参见千目皇主！”

    “参见千目皇主！”

    继任大典之下，跪满了大妖。

    ”好好好，哈哈哈……“

    千目妖尊忍不住狂笑起来。

    “我兽皇山，前一代皇主，乃是被人族所杀，从即日起，我兽皇山与人族，不共戴天，若那名人族站在我面前，我一定亲自斩杀了他，为我兽皇山洗刷耻辱。”

    “千目皇主威武！”

    “威武……”

    千目妖尊俯瞰，十分满意的点点头。

    忽然他注意到了一个人。

    这个人也站在人群之中，所有人都给他跪下了，可唯独此人，一直站在原地，好像旁边那些跪在地上的大妖，都发现不了他的存在一样。

    “你是谁，见我，为何不跪？”

    千目妖尊震怒。

    “让我给你跪下，你也配，让天目出来见我！”

    叶凌飞一步踏空，站在了千目妖尊的对面。

    “敢直呼祖师名讳，你找死！”

    千目妖尊大怒，一掌向叶凌飞镇压过来。

    轰的一声。

    他的一掌，直接就被叶凌飞给破了。

    并且一股威力，反馈到了千目妖尊的身上，使得千目妖尊体内的气血，震动不已。

    “区区满星妖皇，竟然有如此实力，阁下究竟是何人？”

    千目妖尊目光一凝的质问道。

    叶凌飞笑道：“你刚刚不是还扬言要杀我，怎么不知道我是谁呢？”

    千目妖尊一听，眉头皱了起来。

    忽然，他瞪大眼睛，不确定的说道：“你……是那名杀了衡宇皇主的人族青年？”

    “没错，就是我！”

    叶凌飞身上的人族气息，没有在隐藏下去，直接就爆发了出来。

    “什么，还真是你，五族不是布下五灵大阵，已经把你给杀死了吗，你怎么还活着，而且还跑到了我兽皇山里来？”

    千目妖尊震惊。

    “当然是来报仇的！”叶凌飞说道。

    “报仇？”千目妖尊已经镇定下来，嘴角露出一丝轻蔑的笑容，说道：“人族小子，我虽然不知道你为什么没死，但是你还敢主动跑到我兽皇山里来闹事，那正好，我正愁一个给手下立威的机会，你的命，那我就先收下了。”

    “想收我的命，你可能还不行！”叶凌飞说道。

    “狂妄，给我去死！”

    千目妖尊身周出现了一千只眼睛，释放出了一道道的破灭神光，向叶凌飞笼罩过来。

    “我是来找天目的，不过你既然要杀我，那就去死吧！”

    穷奇凶骨融合，无穷煞气冲天。

    仿佛在千目妖尊的面前，出现了一头恐怖的穷奇凶兽，他释放出来的那些破灭神光，完全被穷奇一爪子给拍碎了。

    “这怎么可能，传闻你不是大妖吗，怎么会有如此强大的力量，连我的破灭神光，都被你给破了。”

    千目妖尊，大惊失色，一副完全被吓傻的样子。

    “我说过的，你不行的，死吧！”

 第两百九十五章 最强一击,直逼妖宗

    叶凌飞出现在千目妖尊面前，一拳轰在了他的身上。

    轰的一声。

    千目妖尊身体直接被轰穿了，出现了一个巨大的血洞，不过他还没死，只是受了重创，可见他的实力，还是很强的，只可惜，他现在面对的，已经是满星妖皇的叶凌飞。

    到了满星妖皇，叶凌飞的实力，已经可以阻击妖尊了。

    只要他遇到的不是四星之上的妖尊，他都能够应付，甚至是杀死。

    由此可见，千目妖尊的实力，还没有达到四星妖尊之上的实力。

    “没死就再来一拳。”

    “祖师救我！”

    千目妖尊怕了，求救的大叫起来。

    “没想到你这个人族，居然还活着。”

    兽皇山内震动，一道佝偻着身体的老者降临，出现在了千目妖尊的面前。

    “参见祖师。”

    千目妖尊看见这名驼背老者，连忙跪在地上拜见道。

    能够让千目妖尊跪下来拜见的，那他自然就是兽皇山的天目祖师了，他是兽皇山第四代传人，自五万年前崛起，一直存活到现在，简直就是一个老怪物。

    “你先退下吧！”

    “是！”

    千目妖尊退后，冷冷的注视着叶凌飞。

    祖师出现，那这人族青年，必死无疑。

    天目祖师目光阴冷的看向了叶凌飞，他的目光，就像是一条毒蛇之眸，让人对视下，忍不住不寒而栗。

    “刚才发生的一切，我都听见了，你是来找我报仇的？”

    “没错，是你杀了邪云妖尊！”

    “原来是为了他来的，看来邪云这小子，在你心目中的分量，还是挺重的，竟然让你主动的打上门来。”

    “我受他恩惠，所以来替他报仇，今天我会让你死在这里的。”

    “区区满星妖皇，也敢口出狂言，你可知，我的实力如何？”

    “不管如何，你都会死在这里。”

    “那我倒要看看，你有什么本事！”

    天目祖师抬起手，风云凝聚，似乎形成了巨大的眼睛，出现在叶凌飞的头顶上。

    “死！”

    风云之眼，降下灭杀光束，要将叶凌飞，彻底灭杀在里面一样。

    穷奇凶骨。

    叶凌飞怒啸一声，穷奇凶兽的虚影出现，叶凌飞完全被笼罩在里面，站在虚影的中心，他伸手一爪，穷奇凶兽的利爪，就把风云之眼，给撕裂开来了。

    “一直都听说，你在万妖宫里，继承了穷奇族的逆天传承，可是你光凭对这些的话，是还不够做我的对手的。”

    天目祖师冷笑一声，同时眼中也爆射了贪婪之色。

    穷奇族的传承，他也想要。

    “你以为就这么简单？”

    叶凌飞冷哼一声。

    他身上的虚影，竟然凝实了，仿佛真有一头活着的穷奇凶兽出现在这里。

    “原来你已经完全继承了穷奇族的传承，难怪敢这么嚣张，可是你以为，自己拥有穷奇之力，就会是我的对手，你太低估妖尊的实力了。”

    天目祖师的妖尊力量，全部爆发了出来，就算叶凌飞有穷奇之力，也的确不是他的对手，最多也只能抗衡一二而已。

    “不管怎么说，这穷奇之力，果真是厉害，如果你愿意把穷奇传承交出来，我可以饶你不死。”

    “哈哈哈，你当我是白痴吗？”

    “找死！”

    天目祖师怒杀而来，面前的一切，都挡不住他。

    “你别忘了，我是人族。”

    叶凌飞身上的人族实力，也完全爆发了出来。

    在叶凌飞的头顶之上，出现了另外一个自己。

    天目祖师脸上露出的惊容之色，“你的人族实力，还在战王，为什么修炼出阴阳神魄？”

    天目祖师活了这么多年，自然是见多识广。

    人族战皇的神魄，他还是知道的。

    可是他从未见过，一名人族战王，竟然还未突破妖皇，就凝结出神魄的。

    “我都有双战皇实力，我就还不信了，杀不死你一个妖尊。”

    叶凌飞左手穷奇之力，右手阴阳神魄汇聚，共同向天目祖师轰杀过去。

    轰轰轰……

    叶凌飞和天目祖师厮杀在了一起，整个兽皇山都被摧毁了大半，这已经是一场妖尊之战，任何人都插不上手。

    很多兽皇山的妖皇，大妖都被波及在里面，死伤无数。

    “这个人族青年，实在太厉害了。”千目妖尊心惊胆战，“不过祖师一定能够杀死他的。”

    他绝对相信祖师的实力。

    “小子，你给我去死！”

    天目祖师身后出现了一幅画卷。

    画卷中，有成千上万只眼睛，像是活得的一样，栩栩如生，尽显狰狞。

    这幅画卷，就像是远古恶兽，向叶凌飞吞噬过来。

    叶凌飞脸色不变，他的面前，出现了三样宝物。

    一刀，一剑，一祭台。

    正是屠龙刀，诛仙剑，和阴阳祭台。

    它们向天目祖师碾压了过去。

    陨龙之刀，诛仙之剑，及寂灭神台，仿佛世上的一切，都挡不住它们的摧毁。

    轰的一声。

    天目祖师的画卷，直接就被轰碎了。

    “这怎么可能，我竟然不是你的对手。”

    一场末日风暴过后。

    天目祖师狼狈的身影出现在众人的视线之内，他败了。

    他的左臂砍了下来，胸口上有一个血洞，显得十分狼狈。

    而且他受了很重的伤势，如果不是他的气血雄厚，恐怕现在早就已经是地上的一具尸体。

    反观叶凌飞，立于虚空，宛如神王俯瞰着他一般。

    “死吧！”

    叶凌飞说道。

    “不，你不可能杀得死我的！”

    天目祖师化作一道巨大肉球，中线分裂开一道恐怖的死亡光线。

    “死的应该是你！”

    这恐怕是天目祖师的最强一击，也是他最不愿意动用的手段，否则他不会忍到现在。

    噗的一声。

    叶凌飞的身体，完全被洞穿开来。

    “小子，你害我拼了损失一万年的修为，你死得其所了。”天目祖师怒吼的说道。

    天目祖师断定叶凌飞死定了。

    因为他的地狱之眼，不是任何人都能挡下的，就算妖宗，也要惊惧三分。。

    “没想到，你还有这么一招底牌，能够直逼妖宗，可惜，你还是没能杀死我！”

    叶凌飞的身体，已经都快被天目祖师的地狱之眼给摧毁了，但是他还没死，仍然站在空中，脸上露出了一丝冰冷的笑容。

 第两百九十六章 天星海

    “怎么会还没死？”

    天目祖师瞪大眼睛，骇然至死。

    “灭！”

    三大神器，再次轰杀向天目祖师。

    “不……”

    天目祖师惨叫一声，肉身完全被摧毁在了风暴之中。

    天目祖师至死也想不明白，在自己的地狱之眼的毁灭下，叶凌飞为什么没死。

    这自然是因为金刚不死诀。

    叶凌飞差一点，就真死在天目祖师的手上了。

    “这一战，实在凶险，如果没有金刚不死诀，自己可能就真死了，自己必须抓紧时间，把金刚不死诀提升上去才行，这样我才不会有后顾之忧。”

    叶凌飞深吸了一口气，他身上的伤势，正在快速的恢复，不过他体内，还残留着天目祖师的毁灭之力，可能需要一阵子，才能完全恢复。

    “你也死吧！”

    “别杀我……”

    叶凌飞伸出手，一掌就把千目妖尊也给杀了。

    同时，他一脚才下来，整个兽皇山都倒塌了。

    “从即日起，无尽山脉，不再有兽皇山！”

    叶凌飞做完这些，转身就离开了这里。

    在他刚走没多久。

    五族妖宗来了。

    “那小子，居然没有离开无尽山脉，反而跑到这里，把兽皇山给灭了，真是该死。 ”白虎族的妖宗祖老怒声说道。

    这兽皇山，乃是他白虎族的附属势力。

    兽皇山被灭了，那简直就是在打他们白虎族的脸面。

    “人族小子离开没多久，这次决不能让他在跑了！”

    “追！”

    叶凌飞知道五族妖宗很快就会找上门来，不过他一点也不担心。

    他凭借着白虎神翼和流星梭，不过转眼功夫，就回到了黑煞洞。

    他再次来到了那座传送阵前。

    如果没有这座传送阵，他是绝对不会去把兽皇山给灭了的。

    “终于可以离开了！”

    叶凌飞回头看了一眼，启动了传送阵。

    传送阵上，出现一束玄而又玄的光束，冲天而起。

    五族妖宗已经追到这里了，他们看见冲天光束，脸色都是一变。

    “这是……”

    “不好！”

    白虎族的妖宗祖老似乎是看出了什么，立即追到了光束出现的地方。

    他看见叶凌飞站在一座巨大的传送阵里，他的身影，已经被传送阵上的光束给淹没在里面了。

    “拜拜了你们！”叶凌飞嘿嘿一笑的说道。

    “给我留下！”

    白虎族的妖宗祖老怒吼一声，伸出手向叶凌飞抓去。

    噗的一声。

    他的白虎之爪，抓住了叶凌飞，但捏碎的，却是一道虚影，叶凌飞已经被传送走了。

    而且叶凌飞再被传送走的时候，他还一脚踏碎了地面，把地上的传送阵直接给毁了，就算五族妖宗，想追过来，也不可能了。

    “该死该死……”

    白虎族的妖宗祖老怒不可遏，把这里的一切都摧毁了，但仍然未能将他的怒焰给平息掉。

    “黑煞洞虎君，人族青年，我一定会去找到你的……”

    传送阵通道里，叶凌飞像是听到了白虎族的妖宗祖老的怒吼声，不过他完全没当回事。

    “不知道我会被传送到什么地方！”

    一眼穿梭万千。

    叶凌飞身周的景象，仿佛都在前进，瞬间，他站在了一片高空上，他在从传送通道里出来以后，身体就无力的坠落了下去。

    噗的一声。

    叶凌飞落在了一片蔚蓝的大海里。

    叶凌飞浮出水面，深吸了一口新鲜空气。

    他知道，这里已经不是无尽山脉了，因为这里并没有妖气。

    “传送阵消耗了我体内的所有元气，我好像进入虚弱期了，而且还跟天目祖师大战了一场，受不轻的伤势，看来想要恢复，需要一段时间了。”

    叶凌飞忽然看见前面出现了一个黑点。

    那是一艘巨大的货船。

    一个小时后。

    叶凌飞出现在了货船上。

    “小哥，你是从什么地方来的，怎么会一个人落在天星海里。”货船上的一名面善水手问叶凌飞道。

    “我是附近渔村的人，出海打渔，船遇到海兽袭击，所幸我逃过了一劫。”叶凌飞说道。

    “原来如此，遇到海兽居然没死，那你的运气还真好。”面善水手看着叶凌飞，“你肚子应该饿了吧，等吃饱了，我带你去休息。”

    “多谢老哥了。”叶凌飞感激的说道：“老哥，我想问一下，这艘船准备去什么地方？”

    “这是赤霄岛黎家的货船，我们自然是要去赤霄岛，等路过了下一座的岛屿休息地，你就可以离开了。”

    “哦！”

    叶凌飞点点头，没在多问。

    什么赤霄岛黎家，叶凌飞都没听说过。

    毕竟他在进入东域以后，就去了万宗圣地，并没有去过其他地方。

    不过他可以确定，这里就是东域了，因为天星海，乃是东域重要版块之一。

    除了天星海，东域还有另外三个版块，分别是紫夜帝国，东疆，和最后的无尽山脉。

    万宗圣地，就是在东疆。

    叶凌飞没想到，自己从无尽山脉里传送出来以后，竟然跑到了天星海里来。

    这天星海，距离东疆，真是远隔了几万个十万八千里了，想要跨越天星海，进入东疆之地，恐怕很多人穷其一生，都无法走过去。

    而且这一路上，凶险无数，最主要的，应该就是深藏在深海之中的海兽了。

    “虽然跑到天星海里来了，但也不错，至少这里已经是人族领地了，自己不用再担心这么多了。”

    叶凌飞站在甲板上，吹着海风，脸上露出的一丝惬意的神色。

    “小姐，他说他是附近的渔民。”

    “你相信？”

    “属下自然是不信的，看他的样子，应该是个修炼者，而且应该受了很重的伤势，可能是落难，才会碰见我们。”

    “嗯，那你分析的不错。”

    “小姐，这小子来历不正，要不要把他直接赶走？”

    “算了吧，既然遇见了，也算缘分，等到了真皇岛，让他离开便是，不过在此之前，你们好好盯着他，希望他能够安分守己吧。”

    “是，小姐。”

    叶凌飞早就发现了背后有不少眼睛在盯着自己，他不想都知道，肯定是这艘货船的主人。。

    “他能把我给留下，说明是个心善之人，看来我的运气还不错。”

    哈哈！

 第两百九十七章 聚灵刀

    那名面善的水手把叶凌飞带到了船舱里，随便给他安排了一个住的地方。

    叶凌飞安心的住了下来。

    转眼，三天过去。

    叶凌飞忽然听到外面有喝彩的声音。

    他忍不住走出来一看。

    发现甲板上，正在有人比试。

    是一男一女，周围围着很多船上的下人。

    “在船上呆了这么久，身体都快呆生锈了，钱东，你来跟我打一架。”说话的是一名少女，身材十分火辣，她摩拳擦掌，对着身边的一名护卫说道。

    “二小姐，你说什么？”这名护卫愣住了。

    “我说让你跟我打一架。”

    “二小姐，还是别了吧，要是让大小姐知道了不好。”

    钱东一脸苦笑的说道。

    “让你打就打，别这么多废话，否则我让人把你从船上扔下去。”这名少女十分蛮横的说道。

    钱东太清楚自己这位小姐的脾性了，如果自己不答应，她一定会这么做。

    所以钱东只能硬着头皮说道：“那二小姐，你可得小心了。”

    “别废话，来吧！”

    “好！”

    钱东捏着拳头，直接跟少女打在了一起。

    这少女实力不错，只有二十岁出头，却已经有战灵的实力，而她的这名护卫，却有战狂的实力，不过他明显防水了，不敢跟少女认真打。

    万一真伤了二小姐，自己还想不想活了。

    “二小姐真厉害，居然能把钱统领压着打。”

    “一群无知的家伙，没发现统领是在让着二小姐吗？”

    “不过话说回来，二小姐的实力的确强，不愧是黎家的小天才。”

    砰地一声。

    钱东被少女一拳轰飞了出去。

    “二小姐厉害，我输了。”

    钱东说道。

    “继续，我知道你的实力如何，别跟我放水。”少女说道。

    “二小姐，你这不是在为难我呢吗？”

    钱东哭丧着脸说道。

    “让你来就来，这次再防水，别怪我跟你不客气。”

    “好吧！”

    钱东又跟少女打在一起，这次他没在防水，不过他本可以一招制敌的，但是他却拖了上百招，这才把少女给打败。

    “爽快，这样才对嘛！”少女似乎十分兴奋，说道：“我们继续！”

    “二小姐，还是别打了，这么多人看着呢。”

    钱东说道。

    少女皱了下眉头，看着周围那些抬起头看向他们的下人，说道：“你们一个个是不是都没事干了，要不要下去给我捞鱼？”

    顿时，那些下人吓得噤若寒蝉，全部低下头，该做事的做事，该离开的离开。

    看来这少女对船上这些人的威慑力很强。

    “你怎么还没走，刚刚我说的话你没听见？”

    少女看见了叶凌飞，大家都走了，就叶凌飞还站在这里。

    叶凌飞“呃”了一声，连忙说道：“我现在就走。”

    叶凌飞转过身，还没走出几步。

    身后的少女就叫住他了，“你这个人等会。”

    “小姐，你还有事吗？”

    叶凌飞问道。

    少女上下打量了叶凌飞一下，说道：“我以前在船上怎么没见过你？”

    “二小姐，这是前两天从海面上捞起来的人。”

    站在旁边的钱东说道。

    “哦，原来是你啊，我说怎么没见过，原来不是船上的人。“

    少女恍然大悟了一下，看着叶凌飞说道：“看你这弱不禁风的样子，一看就是缺少锻炼，今天我闲着也无事，你过来陪我一起锻炼一下吧。”

    叶凌飞摇摇头说道：“小姐还是自己锻炼吧，我先回去休息了。”

    “……你这家伙，居然还敢拒绝我，给我过来。”

    少女先是楞住了，然后生气的说道。

    说完，她就伸出手，向叶凌飞的肩膀抓过去。

    叶凌飞脑后像是长了一双眼睛一样，瞬间就躲开了。

    “居然躲开了，看来你的实力也不错，那就跟我打一架吧。”

    少女眼睛一亮的说道。

    “小姐，我实力低微，不是你的对手，我认输。”

    “不行，还没打，怎么能认输，吃我一拳。”

    少女一拳向叶凌飞打过去。

    叶凌飞侧身，又给躲开了。

    旋即，叶凌飞后退几步，说道：“小姐，如果我有什么得罪的地方，我可以向你道歉。”

    “谁要你跟我道歉了，今天我就是要你跟我打。”

    少女好像认准了这件事情一样，一定要让叶凌飞跟她打一架。

    叶凌飞求助的看向钱东。

    他是真不想跟少女多有纠缠，看她的样子，应该是这艘船的主人家，叶凌飞觉得，还是让她一下好了。

    钱东看着叶凌飞的目光，干咳了一声说道：“二小姐，看他弱不禁风的样子，估计连你的一拳都挡不住，跟他打有什么意思，如果他真惹着您生气了，待会我去教训一顿他便是。”

    “你说的也不错，不过他能连续躲过我两次，一定是深藏不露。”

    “二小姐，他能躲开你两次，一定是运气好。”

    “你今天废话怎么这么多，给我站到一边去，这没你什么事！”

    钱东被训斥了一顿，爱莫能助的看了叶凌飞一眼。

    小兄弟，你自求多福吧。

    让二小姐盯上的人，可没有一个能好过的。

    钱东乖乖的站到了一旁，闭上嘴不在说话了。

    “再吃我一拳。”

    少女又捏着粉拳向叶凌飞打过来。

    叶凌飞又躲开了。

    “居然又躲开了。”少女跺跺脚，“我看你能躲我几次。”

    砰！砰！砰！

    少女一顿乱轰。

    但是叶凌飞宛如庭院散步，轻飘飘的就给全都躲开了。

    少女一时间有些抓狂。

    而钱东刚开始还有些哭笑不得，不过渐渐的，他的脸色，变得凝重起来。

    二小姐是战灵，想要躲开二小姐的攻击，最起码也要有战灵的实力，可是对方如此从容淡定，恐怕并非等闲。

    这家伙，到底是谁？

    “二小姐，还是别打了，你打不到他的。”

    “我就不相信了，我打不到你！”

    少女身周出现了上百把飞刀，形成了一个巨大的包围圈，把叶凌飞笼罩在了里面。

    “不好，是二小姐的聚灵刀。”

    钱东脸色一变。

    他十分清楚聚灵刀的威力，即便是他，也很难能抵挡下来。

    这家伙真是把二小姐给逼急了。

    钱东出手想帮叶凌飞挡住，不过他下一秒就定住了。

 第两百九十八章 试探

    他看见，这些飞刀都向叶凌飞刺了过去。

    可是飞到出现在叶凌飞面前，就像是时间定格了一样，全部都定在了半空中。

    “小姐，刀很危险，就不要用出来了。”

    叶凌飞一挥手，这些飞刀就像是有灵性似的，回到少女的手上，“我身体抱恙，就先回去休息了。”

    说完，叶凌飞转身就走。

    这次少女没有在阻拦叶凌飞。

    好半天，少女才回过神来，惊呼的说道：“他居然仅用一个眼神，就把我的聚灵刀给破了？”

    “二小姐，没想到这家伙的实力这么强，我现在就去找大小姐。”

    钱东满脸凝重的说道。

    他不确定叶凌飞的实力到底有多强，因为他根本看不出来。

    不过很有可能是战狂境的高手。

    如果叶凌飞是个普通人的话，那就算了。

    可如果是战狂的话，那就有点麻烦了，毕竟这家伙的身份来历，都不是很清楚。

    “我跟你一起去！”

    少女说道。

    叶凌飞回到房间，也没有多想，站在窗边，看着外面波光粼粼的海面。

    大概半个小时后，外面有敲门声响起。

    叶凌飞走过去把门打开，外面站着的人，是钱东。

    “朋友，我们家大小姐想见你一面。 ”

    钱东说道。

    “那走吧！”

    叶凌飞点点头，从房间里走了出来。

    钱东走在前面，心思却一直在叶凌飞身上。

    很快，他们就来到了船舱最顶楼的地方，这里是货船主人住的地方。

    叶凌飞在一间奢华的房间里，再次看见了那名少女。

    她坐在旁边，显得十分拘谨，跟刚刚大大咧咧的样子，完全变了一个人一样。

    而在叶凌飞的前面，则坐着一名身穿宫装的女子。

    这名女子长得十分漂亮，跟坐在旁边的这名少女，有几分相似，她们显然是兄妹。

    “大小姐，人来了！”

    “你先下去吧！”

    “是！”

    钱东点点头，退出去了。

    “我还不知道你叫什么名字？”宫装女子黎婉君看着叶凌飞说道。

    “我叫叶凌飞，黎小姐叫我名字就行。”叶凌飞说道。

    “那我就叫你叶公子好了。”黎婉君看着叶凌飞，“甲板上的事情，我都知道了，真是抱歉，我妹妹比较莽撞，差点伤了公子，我在这里，先跟你道个歉。”

    “黎小姐太客气了，令妹性子飒爽，并没有伤到我，而且我还要跟你们说声谢谢，毕竟我已经在船上住了三天了。 ”叶凌飞说道。

    “那就好。”黎婉君看向黎子彤说道：“子彤，你还不快向公子道歉！”

    “对不起！”

    黎子彤乖乖的站起身道歉，不过心里肯定还是很不服气的。

    要不是因为姐姐，她怎么可能会向一个陌生人道歉。

    叶凌飞摆摆手，说了一声没事。

    黎子彤冷哼一声，重新坐下来。

    “叶公子，你别站着了，快请坐。”

    “那就多谢黎小姐了。”

    叶凌飞坐下。

    黎婉君说道：“不知道公子是从什么地方来的？”

    正题来了。

    这才是黎婉君找叶凌飞来想要问的事情。

    叶凌飞笑着回答：“我就是附近的渔民。”

    “切，你这家伙，说谎怎么也不说的真一点，连我的聚灵刀都能破开，你也敢说你是渔民？”

    黎婉君还没开口，黎子彤就先说话了，她一脸鄙夷的看着叶凌飞。

    叶凌飞含笑，并没有去反驳黎子彤。

    “子彤，不得无礼。”

    黎婉君瞪了黎子彤一眼，看着叶凌飞说道：“我妹妹说的不错，不过看公子的口气，应该是不想跟我们说出你的来历，那我就不问了，我就是想知道，你为什么会出现在这里。”

    “黎小姐，不管我是从什么地方来的，也不管我为什么会出现在这里，这些我都不想说，不过有一件事，我可以很明白的告诉黎小姐，我对你们，并无恶意。”

    叶凌飞满脸认真的说道。

    “叶公子说笑了，那我没事了，叶公子要是累了，可以先回去休息了。”

    “好，那我就先告辞了！”

    叶凌飞站起身。

    这时候，黎婉君又说道：“再过一天就到真皇岛了，叶公子是准备下船，还是想继续留在船上？”

    “下船吧！”

    “好，那到时候，我会让人去通知叶公子的。”

    “那就多谢了！”

    叶凌飞又告辞了一声，这才从房间里走出来。

    “姐，这家伙来历不清不楚的，而且好像完全没把我们放在眼里，何不直接把他抓起来，严刑拷打一顿，还怕他不老实交代。”黎子彤说道。

    “你懂什么，你要是再惹事，下次我就不带你出来了。”黎婉君说道。

    “别别别，姐，我知道错了！”黎子彤噘着嘴说道。

    “我也累了，你也先出去吧！”

    “好，姐，那你好好休息。”

    在黎子彤出去以后，在一扇屏风的后面，走出来了一名风韵犹存的美妇。

    “林姨，你看刚刚那名叶公子怎么样？”黎婉君问道。

    “实力，深不可测，我也看不出来。”林玉说道。

    “什么，连林姨都看不出来吗？”黎婉君惊讶了一下，“那他的实力，比林姨还高？”

    “应该不会，也许是他刻意隐藏了实力，所以看不出来，不过他既然能一眼破了二小姐的聚灵刀，实力只怕是不弱，大小姐还是多多提防一下才是。”

    “嗯，有林姨在，我放心，而且刚刚他也说了，等到了真皇岛，他会下船的。”

    “嗯，虽然这么说，但还是需多加小心。”

    黎婉君点点头，结束了跟林姨的对话。

    另一边。

    叶凌飞回到房间以后，坐在床上思考了一下。

    对于黎婉君的试探，他完全没放在心上。

    不过黎婉君的一句话，让他引起了注意。

    那自然就是一天后就要到真皇岛的事情。

    “等下了船，就找机会回东疆吧。”

    “还有就是，紫梦师姐昏睡了这么久，也不见苏醒，看来上次强行动用天鸾紫凤的力量，让她消耗很大，我得找点东西滋补一下紫梦师姐才行。”

    “不过一切等到了真皇岛再说吧！”

    叶凌飞安心的在房间里呆了一整天。

    登到第二天，太阳升起的时候，一座巨大的岛屿，出现在所有人的视线中。

    真皇岛，到了。

 第两百九十九章 一尊泥像,价值十万?

    “叶公子，真皇岛到了。 ”

    黎家的货船停在了真皇岛的港口上。

    黎婉君让钱东来通知了叶凌飞一声。

    叶凌飞从房间里走出来，看见前面的那座巨大的岛屿。

    这真皇岛，是真的大，就像是一个强盛的国度，上面有一座巨城，往来的修炼者，不计其数。

    “既然到这里了，那我们就此别过。”

    叶凌飞抱拳对站在甲板上的黎婉君他们说道。

    “那叶公子慢走。”

    黎婉君说道。

    叶凌飞点点头，走下了黎家货船。

    黎婉君看着叶凌飞走远，这才把目光收回来，对着身边的人说道：“我们也下船补寄一番。”

    “耶，终于可以下船了，这阵子一直呆在船上，都快把我给憋坏了。”

    黎子彤一听要下船，满脸兴奋的说道。

    “你给我老实点，下船以后，不能离开我的视线，钱东，你跟着二小姐。”

    “是！”

    另一边，叶凌飞已经走进了真皇城。

    “小二，给我开个房间。”

    叶凌飞走进了一家看起来十分高档的酒楼。

    小二礼貌的问道：“客官，我们家房间，有上中下三等，还有私人元泉洞府，请问你需要什么样的服务。”

    “我要一个私人元泉洞府。”

    叶凌飞说道。

    小二一听，连忙把掌柜叫来，这名掌柜很客气的对叶凌飞说道：“私人洞府一天一万块元石，请问客官准备住几天？”

    “那就先住十天吧。”

    “好，那请客官跟我来！”

    掌柜亲自带着叶凌飞来到了一座私人洞府前。

    这座私人洞府，就建立在酒楼的后面，其中假山林立，景色优美，而且还有一座散发着元气的元泉，这一万元石，花的也不算太亏。

    “客官，您还有什么需要，尽管来找我。”掌柜收了叶凌飞的房钱，脸上笑容可掬的说道。

    “没什么需要的，你先下去吧。”

    “那客官安心休息，有什么需要的，可以再来找我。”

    等掌柜走了以后，叶凌飞在洞府里呆了一会，也走了出去。

    “这里就是人族领地，真的是太热闹了。”

    叶凌飞走在大街上，他把鼠元宝也从血魔洞天里放了出来。

    鼠元宝变成了一直看起来十分普通的小老鼠，趴在叶凌飞的领口上，兴致勃勃的看着外面的一切。

    他是第一次出无尽山脉，所以对什么都敢兴趣。

    “大哥，我看见了一样好东西。”鼠元宝叫道。

    “哦，什么好东西？”叶凌飞问道。

    “就在前面！”

    鼠元宝给叶凌飞指路，叶凌飞走了十几条街，站在了一个摊位前。

    摊主是一名皮肤黝黑的男人，修为是大战师。

    他的摊位上，摆着一些丹药瓶，武器，还有一些稀奇古怪的东西。

    “公子，你看上什么了，我这里的东西，都是从古迹里挖出来的，绝对都是好东西。”这名摊主十分热情的说道。

    “我先看看。”

    叶凌飞看了两眼，问鼠元宝，“你说的好东西是什么？”

    “大哥，你看那尊泥像，我能感觉到，里面有着一股很强烈的宝光，肯定比上次大哥在万妖宫找到的那株天凤草，还要珍贵。”

    “什么，比十万年的天凤草还要珍贵？”

    叶凌飞一听，直接就愣住了。

    他仔细看了两眼泥像，却没有发现泥像有什么特殊的。

    “你确定这里面有东西？”

    “大哥，小弟怎么会骗你。”

    “嗯！”

    叶凌飞点点头，鼠元宝没理由骗他。

    “你这泥像不错，多少钱？”

    “兄弟好眼力，这可是我从深海古迹里挖出来了，最少也要十万元石。”

    “十万元石，你还挺会要，原本我想买回去当个玩物，既然如此，那就算了。”

    “别别别兄弟，我真不是骗你的，这东西，真是我从深海古迹里挖出来了，要十万不算太亏的，如果你真觉的亏了，那你就说个价。”

    “最多一百元石。”

    “靠，兄弟，没你这么砍价的。”

    “那算了！”

    叶凌飞转身就走。

    “兄弟，你别着急走，一千元石，我就把东西给你。”

    “五百，多一分没有。”

    “算了算了，看在兄弟今天是第一单的份上，五百就五百吧。”

    摊主表现的一副血亏的模样。

    “大哥，你还真厉害，五百元石就把东西给拿下了。”鼠元宝一脸目瞪口呆的说道。

    “市井摆摊，大多数的东西，都是骗人的，而且这泥像看起来太过普通，给他五百元石，就已经很不错了。”叶凌飞说道。

    一手交钱，一手交货。

    “慢着，这泥像，我要了！”

    叶凌飞刚把泥像抓在手里，旁边就响起了一声青年的声音。

    叶凌飞回头一看，身边不知道什么时候，站着一名风度翩翩的白衣青年，在白衣青年的身边，还站着一名头发花白的老者，他应该是跟着青年来的。

    这名青年一身贵气，怕是有些身份。

    “不好意思，这泥像已经是他的了。”

    摊主收了叶凌飞的钱，还在沾沾自喜，觉得是自己得了个大便宜，因为这泥像，根本不是他从深海古迹里挖出来的，而是他在海上捡来的，看着上面刻画的纹路，像是古物，这才放在自己的摊位上，不过一直无人问津。

    直到今天，叶凌飞花五百元石把泥像给买了下来，这让他非常高兴，觉得是遇到了冤大头。

    可是还没等他高兴没多久，竟然出现一名贵公子，他似乎也看上了泥像，这让他忍不住皱起了眉头，也没多想，直接告诉贵公子，东西已经被叶凌飞给买走了。

    “他用多少钱买走的？”

    “五百元石！”

    贵公子一听，转头看向叶凌飞说道：“尊下可愿意把泥像转让给我，我可以给你双倍的价格。”

    摊主一听双倍，愣住了。

    叶凌飞却摇摇头说道：“不好意思，这东西我刚入手，并不想转让。”

    “三倍！”

    贵公子继续开价。

    叶凌飞仍然摇头。

    贵公子皱了下眉头，“看来尊下是个识货的人，那我就不跟你开这么低的价格了，我给你十万元石，你把他给我如何？”。

    摊主一听贵公子要出十万元石把叶凌飞手上的泥像给买下来，直接就傻眼了。

    卧槽，莫非这泥像，真是一件宝贝？

 第三百章 你今天是要我大出血啊!

    “就算你给我一百万元石，我也不会转让给你的。 ”

    叶凌飞仍然拒绝的说道：“如果没什么事，那我就先走了。”

    “看来尊下对这个价格还不是很满意啊，那我就给你五百万，这已经是我的底线了，而且你手上的东西，最多也值这么多钱而已。”

    “什么，这尊泥像，价值高达五百万元石吗？”

    摊主一屁股坐在了地上，痛心疾首，显然是心疼坏了，不过再怎么心疼也没用，因为东西他已经卖给叶凌飞了。

    怪也只能怪他自己不识货。

    “看这家伙想要的样子，肯定是知道泥像里有好东西，鼠元宝说了，这东西的珍贵程度，还在天凤草之上，区区五百万元石，怎么可能吃得下，我可没这么傻。”

    叶凌飞还是拒绝了贵公子。

    想要他转让泥像，不可能的。

    “你这家伙，真是有些不识好歹了。”贵公子有些生气的说道，“我告诉你，我是东华门的人，别给脸不要脸。”

    “什么东华门，我没听说过。”叶凌飞初来乍到，是真的没听说过，不过这贵公子报上名号，倒是差点把摊主给吓尿了，显然这东华门，实力只怕是不弱。

    不过叶凌飞丝毫都没放在心上。

    “你找死！”

    贵公子想出手，直接把叶凌飞手上的泥像给抢过来。

    “穆少爷，先别动手。”

    “秦老，怎么了？”

    “这小子不简单，我竟然无法看穿他的实力如何！”

    秦老微微有些凝重的说道。

    “什么，连秦老都看不穿这家伙的修为吗？”穆长庚眉头皱了一下。

    “他既然能看出泥像的不凡，肯定也非等闲，如果对方来头巨大，我们得罪了他，那就不好了。”

    “那怎么办，难道就让他把泥像给带走？”

    “我看了一下，这泥像的确是一件宝贝，不过到底是什么，我也无法确定，说不定也没什么用，给他便是了。”

    “既然秦老这么说，那就算了！”

    穆长庚看着叶凌飞，冷哼的说道：“小子，别让我在遇见你。”

    说完，他就带着秦老，离开了这里。

    叶凌飞摇摇头，他能看出来，真正有实力的，是站在贵公子身边的那名老者，应该也是他看出了泥像的不凡，不过他们应该庆幸，没有动手去抢他的泥像，否则他们两个，会很倒霉的。

    要是放在以往，就凭穆长庚如此嚣张的模样，叶凌飞肯定会让他吃点小苦头的，不过他刚来真皇岛，还不想惹事情，因为嫌麻烦。

    叶凌飞转身，也离开了这里。

    泥像他暂时先收了起来，等回去再看。

    他带着鼠元宝，继续逛街。

    鼠元宝的眼睛毒辣，竟然又帮叶凌飞找到了不少好东西。

    “你居然还能寻宝？”

    叶凌飞意外的看着鼠元宝说道。

    “嘿嘿，这是我的本命天赋，跟我能破开阵法封印一样，只要在我面前的宝贝，肯定是藏不住的。”鼠元宝得意的笑道。

    “那感情好，哈哈！”

    叶凌飞真的没想到，鼠元宝还有这种天赋。

    “不过话说回来，你们天鼠一脉，真不是寻宝鼠？”

    之前叶凌飞问过鼠元宝，他是哪个妖族的。

    他说他是天鼠一脉。

    至于什么天鼠，叶凌飞也没听说过。

    而且连鼠元宝对自己种族，也是一知半解。

    而他之所以知道自己是天鼠，那还是祖上传下来的。

    “怎么可能是，大哥，你看寻宝鼠有我这种能够用爪子破开阵法封印的能力吗？”

    “呃，说的也是，不管怎么说，你们天鼠一脉，天赋的确是厉害，就是人数太少了。”叶凌飞说道。

    “我要不是孤身一人，无尽山脉，肯定不是五族说的算。”

    “嗯，说的也是。”

    叶凌飞跟鼠元宝一边交流，一边逛街。

    “逛了这么久，你也帮我找到了不少好东西，你看看你想要什么，我给你买下来。”

    鼠元宝帮他了这么多忙，叶凌飞自然是不会亏待他的。

    “大哥，这可是你说的，不能反悔的啊！”

    “我自然不会反悔！”

    “那大哥跟我走，我还真看上了一样东西。”

    鼠元宝指路，叶凌飞跟着他，走到了一家十分气派的阁楼前。

    这座阁楼，名为玲珑宝阁。

    听名字，就是一个深藏宝物的地方。

    “你小子还真能给我挑地方。”

    叶凌飞翻了翻白眼。

    他逛了这么久，自然已经听说了一些真皇岛的事情。

    这玲珑宝阁，乃是真皇岛的藏宝阁。

    里面出售的东西，一般都是天价，而且还都是好东西。

    “大哥，你说的你不会反悔的。”鼠元宝说道。

    “那就进去看看吧。”

    叶凌飞走过去，却被门外的守卫给拦住了。

    “要进入玲珑宝阁，需要出示身份，否则不让入内。”

    “战狂！”

    叶凌飞把体内的力量提升到了战狂的实力，气息完全爆发出来。

    “原来是渡劫真君，您请进去吧。”

    守卫一惊，连忙毕恭毕敬的给叶凌飞把路让开。

    这玲珑宝阁，的确是好地方，而且规矩不少，凡是战灵之下的修炼者，可都不让进去的，当然，如果战灵之下，手上有超过五百万元石的话，也可以进去。

    不管怎么说，普通人，肯定是入不了玲珑宝阁的。

    “这位公子怎么称呼，我是玲珑宝阁的侍女，是带你看宝贝的，您叫我香香就可以。”

    叶凌飞刚走进去，就有一名身材高挑的侍女走过来，十分恭敬的说道。

    “你叫我叶公子就行了。”叶凌飞说道。

    “叶公子，请问你需要什么样的东西，我们玲珑宝阁，各种各样的宝物，应有尽有。”香香问道。

    叶凌飞来这里，是给鼠元宝卖东西的，所以他问了一下鼠元宝。

    “大哥我要精铁，最好不要低于两万年的。”

    “你今天是要我大出血啊！”

    “嘿嘿……”

    鼠元宝嘿嘿一笑，没有接话。

    叶凌飞看着香香侍女说道：“我想看一下精铁，我不要两万年以下的精铁，不知道你们这里有没有？”。

    “不要两万年以下的精铁？”

    香香愣住了，满脸微笑的说道：“有，请叶公子跟我来！”

 第三百零一章 强买强卖

    香香带着叶凌飞来到了一个豪华的接待房间，她请叶凌飞坐下，并且毕恭毕敬的奉上了一杯上等灵叶茶。

    过了一会，房间里又进来一个人，是个穿着华贵锦衣的中年男子。

    “我是玲珑宝阁的主管，我叫徐平生。”

    “你好！”

    叶凌飞跟他打了声招呼。

    徐平生说道“我听香香说，公子需要不低于两万年的精铁？”

    “是的，不知道你们可有？”

    “有自然是有，不过价格可都不低。”

    “只要东西好，价格都不是问题。”

    叶凌飞底气十足的说道。

    他现在的确有钱，之前翼王的储物戒被他给拿走了，里面不算其他的，光元石就有好几个亿，而且叶凌飞还抄了兽皇山的老底，所以他现在别的没有，就是有钱。

    “那我这就让人把东西送上来。”

    徐平生拍了拍手。

    外面走进来十名侍女，每一名侍女手上，都端着一个托盘，上面都放着精铁，小到鹅卵石大小，大的竟有石盘那么大。

    “这是我玲珑宝阁两万年以上的精铁，我先跟叶公子介绍一下好了。”

    徐平生指着第一个托盘上放着的拳头大道“这是一颗两万年的水柔精铁，能打造传承级上等宝器的核心材料。”

    “嗯，不错。 ”

    叶凌飞看了一下，点了点头说道。

    这块水柔精铁品质属于上等，的确是非常不错。

    “这块水柔精铁怎么卖？”

    “一口价，三千万元石。”徐平生说道。

    “不能便宜点？”叶凌飞问道。

    徐平生摇摇头说道“我们玲珑宝阁出的都是公道价，绝对是最低的。”

    叶凌飞点点头，“好吧，三千万就三千万，这块精铁我要了。”

    徐平生一听，脸上堆笑的说道“那叶公子是现在付账，还是在等会。”

    “不着急，你在给我介绍一下其他的。”

    “好！”

    徐平生知道叶凌飞是个大财主，也不敢怠慢，仔细的给叶凌飞介绍第二块精铁。

    这块精铁足有脸盘那么大，是一块两万五千年的龙血石，上面蕴含着一丝龙血，如果打造成武器，威力绝对是非常的强大。

    不过区区一丝龙血而已，叶凌飞自然是看不上，他的屠龙刀，连龙，他能都屠了。

    “这块精铁怎么卖？”

    “四千万元石。”

    “嗯，那我也要了！”

    “继续吧！”

    徐平生又给叶凌飞介绍第三块，价值五千万的三万年精铁，在徐平生介绍完以后，叶凌飞想也不想，直接就给买了下来。

    徐平生又给叶凌飞介绍了一下其他的，直到最后一块，徐平生明显郑重了许多，说道“叶公子，这是一块五万年的精铁，也是我玲珑宝阁精铁中最贵的一个，价值一亿元石的飞玄铁。”

    叶凌飞把目光看向飞玄铁。

    这飞玄铁，也属于是天外神铁，是打造神兵利器的材料。

    不过五万年的，品质还差了一丝，但也不错了。

    “这些我全都要了，你计算一下，这些都需要多少元石。”

    “什么，叶公子你全要了？”

    徐平生一听，直接就惊住了。

    “怎么了，有问题吗？”

    “没问题没问题，我这就给叶公子计算一下。”

    徐平生就跟看见祖宗一样，连忙请叶凌飞先坐下来，忽然他看着桌上放着的上等灵叶茶，立即训斥香香的说道“你看看你给叶公子上的什么茶，去把一品悟道茶给叶公子端上来。”

    “我这就去！”

    香香出去了一会，又给叶凌飞端了一杯悟道茶过来。

    “叶公子，这是一品悟道茶，叶公子可以尝尝看的。”

    “好！”

    叶凌飞喝了一道“嗯，不错！”

    这杯悟道茶，的确不错，他喝了一小口，就加了自己十几万点的元气，如果让大战师喝一口，恐怕能直接突破一个境界。

    徐平生先去给叶凌飞计算了一下。

    计算完，他走回来说道“叶公子，已经算好了，总共五亿七百万元石，我做主，给叶公子抹去零头，就五亿元石好了。”

    “行，元石都在里面，你可以在查验一下！”

    叶凌飞扔了一个储物袋给徐平生。

    徐平生一看里面堆积如山的元石，哈哈一笑的说道“我相信叶公子为人，就不细数了，这些精铁，是公子的了。”

    徐平生也把叶凌飞要的那些精铁，双手奉上。

    叶凌飞拿过这些精铁，就全部都扔到血魔洞天里了。

    “大哥，你对我真是太好了，居然给我买了这么多精铁，以后大哥要是有什么事，我一定第一个上。”鼠元宝十分激动的说道。

    “不用你替我做什么，只要你努力修炼，把锁灵阵给我破开，那你就是大功一件。”叶凌飞说道。

    他既然花这么多钱给鼠元宝购买精铁，自然是想让鼠元宝赶紧把自己实力提升起来，那样破开三足金蟾身上的锁灵阵封印，绝对会越来越快的。

    “大哥你放心，我一定努力把这封印给你破开了。”鼠元宝说道。

    外界。

    “叶公子，这是我玲珑宝阁的钻石令牌，你且收好了，凡是公子去我玲珑宝阁的商号里购买东西，都可以打五折的。”

    “那我就收下了。”

    叶凌飞把令牌收起来，问道“我还需要一样东西，不知道你们玲珑宝阁，有没有天星海的地图，我要最完善的那种，不要外面卖的那些残次品。”

    天星海很大，不是每个人都能走完的，所以地图，尤为重要，而且外面出手的地图，大多数都不是很完善。

    “不就是地图，我可以送叶公子一份的，绝对是天星海里最完整的地图。”

    “那就多谢了！”

    叶凌飞拿到了地图，起身感谢一声就准备离开。

    徐平生亲自送叶凌飞出门，“欢迎叶公子下次再来。”

    “好！”

    从玲珑宝阁出来以后，叶凌飞又转了一圈，忽然看见前面一个摊位上，发生了争执，不少人都在围观。

    “这东西是我家的祖传之宝，我不买了。”

    “什么祖传之宝，我看你就是闲钱少，我在给你加一倍就是。”

    “我是真的不买了！”

    “又是这两个人。”

    叶凌飞皱了下眉头，他看见了穆长庚，他身边跟着秦老，而在他们的对面，是一名身材瘦小的青年，他手上拿着一块玉佩，好像不是他故意放在自己摊位上的，不过正好被穆长庚他们看见了，要出价把东西给买下来。

    可是瘦小青年，并不想把东西卖给他们……

    结果就发生了争执。

    “今天你不买也得给我买！”

 第三百零二章 实力强,就是可以为所欲为

    穆长庚十分蛮横，扔了几百块元石在瘦小青年的摊位上，伸出手，就想把瘦小青年的玉佩给抢过来。

    “朋友，人家都说不买了，你干嘛还要如此咄咄逼人。”有人开口说道。

    “我东华门做事，你也敢多管闲事？”穆长庚冷哼的说道。

    “什么，东华门的人？”

    那人一听，连忙后退，消失在人群里，不敢再多管闲事。

    “元石我已经给你了，把东西给我吧，否则我让你在真皇岛里待不下去。”穆长庚十分嚣张的说道。

    “你怎么能这么欺负人！”瘦小青年十分无主，差点没哭出来。

    “你这家伙，还真是能欺负人啊！”叶凌飞走了出来说道。

    “怎么又是你？”

    穆长庚转过头，看见是叶凌飞，脸色阴沉的说道“之前我放你一马，你最好别多管闲事。”

    “抱歉，这事我还真管定了，因为这玉佩，我也看上了。”叶凌飞看着瘦道“你这玉佩卖多少钱？”

    “五百……元石！”

    “哦，我看他出一千元石，那我给你两千元石，你把东西卖给我好了。”

    “你小子真是在找死是吧？”

    穆长庚眼神十分阴鸷的说道。

    “你看上了人家的玉佩，难道还不允许我看上了。”叶凌飞说道。

    “这东西是我先看上了，既然他出两千元石，那我也出两千元石，但总得有个先来后到，所以你得卖给我才行。 ”穆长庚看着瘦道。

    “的确是你先来的，但我感觉两千太少了，那我出三千。”

    “你他妈的……”

    穆长庚快忍不住了。

    站在他旁边的秦老拉住他，走出了一步，看着叶凌飞说道“阁下，究竟想怎么样？”

    叶凌飞说道“不想怎么样，我就觉的你们太欺负人了，这东西，可不止几千元石的价格。”

    “看来阁下也是个慧眼识珠之人，不过还请阁下给我东华门一个面子，请离开这里。”

    秦老说道。

    “老先生既然这么说了，那我就给你一个面子，不过如果你们真要买这件东西，那就给他一个公道的价钱。”

    “不知道多少钱才算公道？”

    “十亿元石吧！”

    叶凌飞一开口，就是天价。

    把周围所有人都给镇住了。

    连瘦小青年自己，都差点以为自己的耳朵听错了。

    自己家的这块玉佩，真这么值钱吗？

    “十亿？”秦老冷冷的看着叶凌飞，“阁下不会觉得太多了。”

    “多吗？我感觉真的不多，你们不是什么东华门的人，莫不是连十亿元石都拿不出来？”叶凌飞说道。

    “拿不拿的出来是一回事，不过你真觉得我东华门这么好欺负？”秦老在威胁叶凌飞。

    叶凌飞完全没把秦老的威胁放在心上，脸色淡然的说道“如果你们拿不出十亿，就不要在这里丢人现眼了。”

    “草，说的好像，你有十亿元石一样。”穆长庚嘲讽的说道。

    “不好意思，我还真有十亿。”

    叶凌飞一挥手，直接就甩出了十亿元石。

    “什么，你这家伙，还真有十亿？”

    面前出现了一座元石山，直接就把穆长庚给看呆了。

    他身边的秦老，也是一脸懵。

    周围所有人，都忍不住倒吸了一口冷气。

    他妈的，真是有钱人啊！

    “既然你们买不起，那我买了。”叶凌飞把十亿元石收起来，直接扔给了瘦小青年，让他把玉佩给自己。

    瘦小青年直接吓的瘫坐在地上，哪敢伸手去接叶凌飞的十亿元石。

    周围那些人，一个个都涨姿势了。

    你见过花十亿天价，在地摊上买东西的？

    这是真的豪！

    “草，劳资已经忍你很久了，真当劳资一点脾气都没有？”

    穆长庚忍不住了，一巴掌向叶凌飞拍过去。

    “滚！”

    叶凌飞一吼，身影未动，穆长庚直接就摔飞了出去，口吐鲜血，尽显狼狈之意。

    “原来你是战狂，难怪敢如此嚣张，可是你敢跟穆少爷动手，那就别怪我跟你不客气了。”

    秦老向叶凌飞出手了，他身上爆发出来的气势，明显也是战狂，而且还是满星战狂。

    “老匹夫，敢对我动杀机，那我就送你下地狱见阎王。”

    砰地一声。

    秦老的身体，直接就炸裂了开来。

    “你不是战狂……”

    在最后那一刻的时候，秦老意识到了，面前站着的这名青年，并非是战狂这么简单，如果他知道，一定不会让穆长庚轻易去得罪叶凌飞的，可是现在，说什么也都晚了。

    “何人敢在真皇城动手？”

    这时候，来了一群人，是真皇城的执法人员。

    “顾风雪大人，你来的正好，此人竟然当众杀了我东华门的鉴宝师，还请你速速把此人给抓起来。”穆长庚大叫的说道。

    “原来是东华门的穆长庚少爷。”顾风雪显然是认识穆长庚，而后看向叶凌飞，脸色酷冷的说道“阁下敢在真皇城杀人，还请跟我们走一趟吧。”

    “抱歉，我并不想跟你们走。”叶凌飞摇摇头说道。

    “这可由不得阁下愿意还是不愿意。”

    顾风雪一挥手，向把叶凌飞强行给抓起来。

    这家伙的实力，已经达到了战王。

    “你们确定要跟我动手？”

    叶凌飞脸色一冷，身周出现了一股来自神魂深处的力量。

    “站住，都给我站住。”

    顾风雪似乎意识到了什么，连忙叫住的所有人，对着叶凌飞抱拳的说道“原来是战皇前辈，在下刚刚无理了，还请前辈不要跟我计较。”

    “什么，他是战皇？”

    穆长庚脸色一变，“顾风雪大人，你肯定是看错了，他不可能是战皇的。”

    “白痴，这是战皇前辈的神魄之力，我绝对不会看错的。”

    顾风雪说道。

    “算你还有些眼力。”叶凌飞一伸手，就把穆长庚抓在了手里。

    “你想干嘛，我可是东华门的少爷。”穆长庚满脸惊恐的说道。

    “区区东华门，我还没放在眼里，你不应该对我有杀意的。”

    噗的一声。

    叶凌飞把穆长庚给杀了。

    随手。

    他把尸体扔在地上。

    “我杀两个人，你们应该没意见吧？”

    “我们自然不敢为难前辈，不过前辈杀了东华门的人，东华门一定会来找前辈麻烦的，这东华门，乃是真皇岛的一大势力，门内有两位战皇坐镇，前辈多注意一下吧。”。

    顾风雪提醒了一下叶凌飞，说完，他带着人，转身就走。

    不管怎么说，实力强，就是可以为所欲为，这就是这个世界的法则。

 第三百零三章 仙种

    “多谢前辈替我解围。 ”

    瘦道。

    “举手之劳而已。”叶凌飞看着他，指着他手上拿着的玉佩说道“你的这块玉佩，还卖不卖？”

    “如果前辈要的话，我可以直接送给前辈的。”

    瘦道。

    “那这样吧，十亿元石你的，你把玉佩给我。”

    “前辈，您就莫要跟我开玩笑了，我的这块玉佩虽然是祖传的，但也不值这么多元石的，而且前辈给我这么多元石，我也不敢收啊！”瘦道。

    “嗯，说的也是，是我没想好。”

    大庭广众之下，瘦小青年真拿了十亿元石，估计还没到家，就会被人给杀了，他可不是叶凌飞，没有叶凌飞如此强的实力。

    “那你想要多少？”

    “五百元石即可。”

    “你确定只要这么多？”

    “确定！”

    “那好，那就五百元石。”

    叶凌飞递给了瘦小青年五百元石，同时还不留痕迹的传授了他一门传承级的宝典，也算是一物换一物了。

    “多谢前辈的指点。”瘦小青年获得了宝典，满脸惊喜的说道。

    “我自然不会白白的占你便宜，这是你应得的。”

    叶凌飞笑着说道，说完，他就把玉佩收了起来，转身离开了这里。

    而那名瘦小青年在目送叶凌飞离开以后，也不敢再多呆了，收拾了一下东西，立即跑回家。

    为了以防万一，他决定先离开真皇岛了。

    “倒也算聪明，只要了我五百元石，还是再帮你一把吧。”

    瘦小青年不知道，他在离开以后，身后悄无声息的不知道跟着多少人。

    叶凌飞帮他，剪出了这些人，让他逃过了一劫。

    等瘦小青年真正安全以后，叶凌飞这才离开。

    “恭喜大哥，又获得一件宝贝。”

    鼠元宝钻出脑袋，恭喜的说道。

    “也是运气好而已，哈哈！”

    叶凌飞回到住的地方，把那块玉佩拿了出来。

    这块玉佩，通体呈现透明色，看上去很是普通的样子，不过这东西，可不简单。

    “这上面有封印，你看看，能不能破开。”

    “大哥你等着，这封印，对我来说，小菜一碟。”

    鼠元宝抓住玉佩，其中的封印，顿时暴露了出来。

    这封印，就像是一颗金蛋，被完全包裹在了里面。

    鼠元宝一爪子下去。

    咔嚓。

    金蛋碎裂开来。

    “叮，玩家发现雨字奥义传承，是否接受传承。 ”

    “居然是完整的奥义传承！”

    叶凌飞大喜过望。

    这奥义，乃是领域的终极进化，只有到了战宗，才能领悟的法则。

    之前叶凌飞得到过残缺的盾字奥义，已经让他受益匪浅。

    没想到，这次他竟然获得了完整的奥义。

    那名瘦玉佩乃是他们家的传家宝，如果是真的话，那他们祖上，肯定出过一名战宗。

    这名战宗，把自己的奥义传承，封印在了玉佩里，留给后代。

    可惜，他的后代，并没有把玉佩里的奥义传承给挖掘出来。

    不过也是，这上面的封印，就算一名真正的战尊来了，恐怕也难以破开。

    这也是好在，叶凌飞身边有鼠元宝，否则他也是破不开封印的。

    “接受！”

    “叮，接受成功，恭喜玩家获得雨字奥义。”

    叶凌飞闭上眼，仿佛天地间，下起了绵绵细雨，紧接着，雨势变大，好像在天地间，形成了一股无形的萧杀。

    “可惜了，我的实力还未达到战宗，否则一定能把雨字奥义的所有威力都爆发出来，那绝对是一场恐怖的灾难。”

    叶凌飞睁开眼说道。

    虽然他不能完全掌控雨字奥义，但他可以使用出部分力量的，绝对要比他手上的盾字奥义，要强很多。

    叶凌飞摊开手，掌心之上，下起绵绵细雨，雨水中，产生了一股萧杀。

    他施展了一会雨字奥义，就收起来了。

    “没想到竟然是完整的战宗奥义，大哥，你的实力又变强了。”

    “这也多亏了你，如果不是你，我也发现不了这块玉佩。”

    叶凌飞哈哈一笑，又把那尊泥像给拿了出来。

    “这泥像，还真是坚硬，一般人还真打不开，不过难不倒我。”

    叶凌飞用屠龙刀，直接就把泥像给劈了开来。

    泥像在一分为二以后，里面骨碌碌的滚出来了一样东西。

    好像是一颗青色的珠子，上面充满了生机，似乎还带着一股仙灵之气。

    “这是什么东西？”

    叶凌飞把珠子捡起来说道。

    “大哥，我看这很像是一颗种子，而且很有可能是一颗仙种。”鼠元宝说道。

    “嗯，看起来的确像是一颗种子，如果真是仙种的话，那就真发达了。”

    “传闻，仙种一旦种下，无需浇灌，就能自己长出来，而且还能馈赠天地，使得这片天地，都能成为仙灵洞天，不行，我得试试看。”

    叶凌飞一念之间，进入了血魔洞天。

    他把种子，种在了血魔洞天中心的位置上。

    当种子被埋下以后，并没有发生任何变化。

    “莫非这并不是一颗仙种？”

    叶凌飞皱了下眉头。

    他等了一会，还是什么变化都没有发生。

    “要不要给它加点水试试？”

    叶凌飞想了下，血魔洞天里，就下起了绵绵细雨，这正是叶凌飞刚获得的雨字奥义。

    “大哥，里面有东西钻出来了。”鼠元宝惊呼的说道。

    “还真长出来了！”

    叶凌飞低头一看，还真发现了一根绿芽，很小，而且充满了生机。

    绿芽的出现，周围五米的土地，就发生了一股玄而又玄的变化。

    “这些泥土，竟然都变成息壤了，这果真是一颗仙种。”

    叶凌飞大喜过望。

    这息壤之土，乃是灵田之上的仙土，如果有草药种在里面，可以源源不断的生长，绝对可以事半功倍。

    “我天，还真是一颗仙种。”

    鼠元宝也跟着激动起来。

    他长这么大，也是第一次见到仙种发现，能不激动吗？？

    “也不知道这是何仙种，不过既然是仙种，那肯定是好东西，要是能给培养成熟，那自己岂不是平白无故的就有了一株仙药？”

    叶凌飞十分兴奋的说道。

 第三百零四章 雨字奥义

    仙药。

    传说中的东西。

    叶凌飞至今都没见过。

    不过在万宗圣地之下，有一株百万年的活人参，正在努力渡劫，成为仙药。

    这已经是目前为止，叶凌飞见过年份最高的圣药了。

    叶凌飞怎么也没想到，自己竟然会得到一颗仙种。

    这下真是发达了。

    叶凌飞长大嘴巴，笑的快合不拢嘴了。

    一颗仙种，足以造福整个血魔洞天了。

    有这颗仙种在，叶凌飞的血魔洞天，很快就会发生翻天覆地的变化。

    到时候，在洞天里修炼，绝对要比外界要事半功倍，这才是真正的仙家洞天。

    当然，好处肯定不止这些。

    如果叶凌飞能够真正掌握洞天的力量。

    那血魔洞天在未来，绝对是他的一大杀手锏。

    “别看着了，等仙种真有一日能够成熟的话，会有你一份的。”叶凌飞说道。

    “大哥，你放心，我这辈子跟定你了。”鼠元宝赶紧把流到嘴角的口水擦干净，讨好的说道。

    叶凌飞的实力，已经够无敌了，现在又获得了雨字奥义，甚至连仙种都有了，可谓是如虎添翼。

    只要大哥不死，他就等着享福吧。

    不跟着大哥，跟着谁？

    鼠元宝现在铁了心，要跟叶凌飞呆在一起了。

    “好了，你呆在这里好好修炼，记得多努力把锁灵阵给我破开了。”

    “是，大哥，你放心，锁灵阵我一定给你打开了。”

    鼠元宝拍着胸口保证到，忽然，他又问道“不过大哥，我还有一个疑问，这只蛤蟆身上，为什么会有一道如此强大的封印？”

    “等以后，你就明白了。”

    叶凌飞大笑一声，离开了血魔洞天。

    出来以后，叶凌飞又把天星海的地图拿出来，看了一下。

    这天星海，的确是大，要想跨越整个天星海，进入东疆，可没这么容易。

    “有了这份地图，倒是可以帮我剩下不少麻烦。”

    叶凌飞决定了一下，在休息两天，就准备出发，返回东疆。

    他不可能一直都在天星海呆着，他还需要返回万宗圣地，获得凝结道胎之法，这样他才可以继续升级自己的实力。

    这两天，叶凌飞也没闲着，出去又采购了一番，为余紫梦找来了一些滋补的东西，让余紫梦可以更快的恢复过来。

    这天，一个虚弱的声音在叶凌飞耳边响起。

    “叶郎，我们现在在什么地方？”

    “紫梦师姐，你终于醒了！”

    叶凌飞大喜的说道。

    “我们现在在天星海，已经离开无尽山脉了。”

    “那就好！”

    “叶郎，我还有些累，让我再睡会，可能帮不了你什么忙。”

    “没关系，你安心休养，一切有我的！”

    “嗯！”

    余紫梦说完，就闭上了眼睛。

    叶凌飞没再去打扰她。

    “紫梦师姐终于醒了，我也可以离开了。”

    叶凌飞收拾了一下东西，直接飞掠出了真皇岛。

    “我们已经在这里恭候阁下多时了，阁下终于肯出来了！”

    叶凌飞刚踏出真皇岛，就有两道身影，阻挡在了他的面前。

    “你们是东华门的两位战皇吧。”叶凌飞脸色淡定的说道。

    “看来你也不傻，既然知道是我们，你还不乖乖束手就擒。”其中那名黑脸大汉说道。

    “既然我敢出来，你觉的我会怕你们？”叶凌飞冷哼的说道。

    “找死！”黑脸大汉怒不可遏。

    “二弟，先别急着出手。”那名身穿青衣的东华门战皇看着叶凌飞，“我看阁下也不像是无名之辈，可敢报出你的名号。”

    “告诉你们也无妨，我叫叶凌飞。”

    “叶凌飞？”

    黑脸战皇和青衣战皇都皱了下眉头，根本没听说过叶凌飞这个名字。

    “大哥，跟他废什么话，原本以为他是战皇，谁知道就是个满星战王的小家伙而已，我抬手就能把他给灭了。”

    “二弟，那他就交给你了！”

    青衣战皇点点头，并无出手的意思。

    他们都看出了叶凌飞的实力，的确只是满星战王而已。

    他们并没有放在心上。

    刚刚青衣战皇之所以问叶凌飞的名号，是担心叶凌飞是某个大势力的人，不过现在看来，他所担心的，有些多余了。

    “小子，给我纳命来吧！”

    黑脸战皇抬起手，叶凌飞脚下的海面沸腾而开，竟然掀起一层滔天巨浪，向叶凌飞灭杀过来。

    叶凌飞脸色不变，一拳就把巨浪给轰碎了。

    “还算有些实力，可惜，没用的！”

    黑脸战皇握紧双拳，身周出现了神魄之力。

    他的神魄实力，已经达到了阴阳境，跟叶凌飞一样。

    “我也有！”

    叶凌飞的阴阳神魄，也冲了出来。

    “你不是满星战王，怎么也会有神魄之力，而且神魄也已经达到了阴阳境。”黑脸战皇见状，一脸吃惊。

    而那名青衣战皇，也十分震惊起来。

    战王境界怎么可能拥有阴阳神魄，这真是见鬼了。

    “先别杀他，把他抓起来。”

    “想抓我，可没这么容易！”

    轰！

    叶凌飞的神魄跟黑脸战皇的神魄厮杀在一起，竟然不分仲伯。

    “二弟，我来助你一臂之力。”

    青衣战皇不再旁观下去，向叶凌飞出手了。

    两大战皇一起动手，叶凌飞明显吃力起来，不出意外，他很快就会败下阵来。

    “以我目前的实力，还不是你们的对手，不过今天，我正好拿你们，来试一试我的雨字奥义。”

    天上，晴空万里，但不知道为什么，徒然下起雨来。

    “这是什么？”

    黑脸战皇和青衣战皇脸色都是一变。

    这些雨水，竟然拥有一种强大的攻击型，直接把他们神魄之力，给击穿了。

    不光如此，他们好像完全深陷在了这片雨幕中，无法逃脱出去。

    “死吧！”

    天上的雨水突然一停，就像是时间被定格在了这里一样。

    但是下一秒，万千雨水，宛如神之箭矢，穿透了一切，刺入到两名战皇的体内。

    “怎么会这样？”

    黑脸战皇嘴里发出凄厉的惨叫，他没有抵抗住，身体被雨水打的千疮百孔，死的不能再死。

    “二弟……”

    青衣战皇悲恸，怒视着叶凌飞，“不管你动用的是何等邪术，今日我一定要你死在这里。”。

    他的头上，出现了一把神魄之剑。

    原来他的神魄，已经达到了造物之境。

 第三百零五章 寒天海域

    “原来是造物境的战皇。”

    叶凌飞脸色一凝。

    青衣战皇头顶悬着的神魄之剑，向他怒斩而来。

    盾！

    叶凌飞面前出现了一面巨盾，堪堪抵挡住了青衣战皇的一剑。

    “死！”

    青衣战皇的那柄神●app下载地址xbzs●婆之剑，竟然一分为二，实力更盛一筹，继续向叶凌飞斩杀过来。

    雨字奥义。

    天空中下的雨幕变的滂沱起来，竟然完全把青衣战皇和他的神魄之剑，给笼罩在了里面。

    “你这究竟是什么邪术，为什么把我的神魄之剑给挡住了。”

    “你自己下去问阎王吧。”

    雨字奥义全部威力，都打在了青衣战皇身。

    他惨叫一声，被雨字奥义穿透以后，尸骨无存。

    两名东华门战皇，就这么死在了海面。

    过不了多久，整个真皇岛，都要发生地震。

    不过这些事情，就不归叶凌飞管了。

    他杀了两名战皇以后，看准一个方向，直接飞向了远方。

    “幸好我有雨字奥义，否则可能还真不是他的对手。”

    路，叶凌飞暗自庆幸的说道。

    同时，他也很激动。

    不亏是完整的战宗奥义，威力的确是强，让他很满意。

    要是他的实力达到了战宗，那雨字奥义的威力，将会完全爆发出来，届时，威力会变的更加恐怖。

    “大哥，这下面好像有东西。”

    三天后，叶凌飞出现在一片未知的海面。

    鼠元宝钻出脑袋说道。

    叶凌飞低下头，目光一凝。

    他能意识到，水下似乎有什么东西。

    轰的一声。

    水面翻滚起来。

    下面出现了一个庞然大物。

    一根黑色的触手向叶凌飞席卷了过来。

    “这应该就是海兽了！”

    “区区战王级海兽，也敢对我出手？”

    噗的一声。

    叶凌飞翻出屠龙刀，一刀劈了下去。

    墨绿色的鲜血浮现出来，覆盖了周围整片海域，紧接着，一个大家伙的尸体浮了来，这很像是一头海狮，但他浑身长满了触手，显得十分狰狞，不过他的身体，已经被叶凌飞给劈成了两半。

    “兄弟真是厉害啊，一刀竟然就把七星海狮给灭杀了。”

    这时候，远处忽然飞来了几道身影，三男一女。

    说话的是一名长得很是斯文的中年男子。

    叶凌飞看了他们一眼，这四个人的实力都不低，最低的也有满星战王，最高的是战皇。

    “你们是谁？”

    叶凌飞皱了下眉头说道。

    “兄弟，你无需这么警惕，我们对你，并无恶意，只是看你一刀杀了七星海狮，所以就想来跟你结识一下。”那名斯斯文文的中年男子说道。

    “如果是这样的话，那我就先告辞了。”叶凌飞说道。

    “兄弟，先别着急走，这片寒天海域凶险莫测，听闻战皇都有死在这里面的，兄弟只是满星战王，如果一人独闯，恐怕会很危险的。”

    “你想说什么？”

    叶凌飞像是听出了什么一样，这几个人找自己，绝不是因为想跟他结交一下这么简单。

    “兄弟既然来了寒天海域，可知道寒天海域的珊瑚岛？”

    “珊瑚岛？”

    叶凌飞初来乍到，自然是没听说过珊瑚岛。

    斯斯文文的中年男子看着叶凌飞的表情，像是看出了什么一样，“兄弟居然不知道珊瑚岛，那兄弟来寒天海域，是干什么的？”

    “我需要穿过寒天海域，去其他地方。”叶凌飞说道。

    “你说什么，你要穿过寒天海域，哈哈哈，真是要笑死我的，就凭你满星战王的实力，也敢说穿过寒天海域，你可知道，寒天海域，乃是冰龙宫的地盘，你要想过去，那就得需要冰龙王的同意。”

    站在斯斯文文中年男子的身后，有一名身材高胖的男人忍不住捧腹大笑起来，满脸都是嘲讽叶凌飞的意思。

    另外两人，也有些轻视的看了叶凌飞一眼。

    原本他们看见叶凌飞一刀斩杀了七星海狮，那实力肯定是不错，可谁知道，这家伙，竟然是个傻子。

    叶凌飞皱了下眉头。

    “兄弟，你别生气，我这位兄弟所言不错，这寒天海域，虽然坐落在天星海，但这里的确是冰龙王的底盘，冰龙王乃是海兽族中的霸主，跟我们人族，向来不合，你要穿过寒天海域，几乎是不可能的事情。”斯斯文文的中年男子说道。

    叶凌飞一听，眉头皱的更深起来。

    他并不知道在这寒天海域里，竟然还有一个冰龙宫的存在。

    如果真如这些人所言，那就麻烦了。

    因为他要离开天星海，那这寒天海域，是他的必经之路。

    “兄弟，我看你实力不错，不如跟我们一道，去珊瑚岛吧，说不定还有一番机缘。”

    “那不知道这珊瑚岛，是什么地方？”

    “既然敢来寒天海域，你连珊瑚岛都不知道，还真是个人才啊！”

    那名高胖男人再次嘲讽起来。

    叶凌飞充耳不闻，而是看着那名斯斯文文的中年男子。

    “既然遇见兄弟了，那也算是缘分，我就跟你介绍一下珊瑚岛吧。”斯斯文文的中年男子看着叶凌飞，“这珊瑚岛，也在寒天海域之中，不过并不归冰龙宫管，这地方还有另外一个称呼，那就是朝圣之地，每年这个时候，都会有大量的仙蟹之灵岸，凡是能够抓住仙蟹之灵者，都会有一番造化的。”

    斯斯文文的中年男子并没有详细的跟叶凌飞介绍，也只是简单的跟叶凌飞说了一声。

    “那看来这是个好地方，那我跟你们一起走吧。”

    叶凌飞看了一眼地图，发现这珊瑚岛，的确就在海天海域里，而且也是要穿过寒天海域的必经路之一。

    虽然斯斯文文的中年男子说的不是很详细，但叶凌飞大概也能猜测到一些。

    既然连他们都要去，那肯定是好地方没错。

    去看看，也无妨。

    “既然兄弟做决定了，那就一起走吧，大家一路，也好有个照应。”斯斯文文的中年男子说道。

    可是跟在斯斯文文的中年男子身边的三个人，似乎有些不接纳叶凌飞的加入。

    尤其是那名身材高胖的男人。

    “高远兄，我看此人虽然有些实力，但愚蠢至极，如果真带着他，反而还会拖累我们一二，干嘛还要带着他？”

 第三百零六章 一切靠实力来说话!

    “多他一个不多，少他一个不少，如果真遇到危险，扔下他别管就是了。 ”斯斯文文的中年男子说道。

    “好吧，既然高远兄这么说了，那我也不管了。”高胖男人说道。

    他们的对话，是私底下说的，并没有让叶凌飞听见。

    不过就算他们不说出来，从者四个人的神情看，叶凌飞也能够分析出一二来。

    叶凌飞脸没有任何表情，并没有想这么多。

    “那我们继续出发吧！”

    路，叶凌飞已经知道了这几个人的姓名和来历。

    那名斯斯文文的中年男子，叫高远。

    那名高胖男人，则叫荣丰。

    而跟在他们后面的那名精瘦汉子，则叫薛兴业。

    至于那个女子，则是薛兴业的妹妹，叫薛安安。

    他们的修为，薛安安是最弱的，跟叶凌飞一样，是满星战王，其他三人，都是战皇境界的高手，不过也属于是半吊子的那种，因为他们连神魄都没有凝结出来。

    最强的应该是高远，看样子，他应该是已经凝结出神魄了，不过却还只是普通神魄，并没有达到阴阳境。

    还有一点，那就是，他们都是来自同一个地方，那就是伏光岛。

    这伏光岛，乃是散修的地盘。

    也算是一方大势力了。

    他们这次来寒天海域，就是为了珊瑚岛而来的。

    这一路，叶凌飞听他们所言，差不多也把珊瑚岛了解了大概。

    这珊瑚岛，既然被称之为朝圣之地，那自然是没这么简单的。

    最关键的是仙蟹之灵。

    这仙蟹，体内有一丝仙灵，仿佛是与生俱来的，他们在死后，都会冲珊瑚岛，一旦被路过的修炼者抓住，他们就能获得一丝仙灵之气，对修炼者来说，是大有裨益的，尤其是对战狂以后的修炼者，因为到了战狂以后，就已经脱胎换骨，如果有一丝仙灵之气注入体内，绝对能让他们修为，更一层楼。

    这也不难怪，珊瑚岛，被称之为朝圣之地。

    不过话说回来，这珊瑚岛，也确实是个好地方。

    “前面就是珊瑚岛了，没想到这次来了这么多人。”

    一座五颜六色，珊瑚群凝结而成的巨大岛屿，出现在了叶凌飞他们的视线中。

    岛，都已经坐满了人。

    全是战王，偶尔也能见到战狂修炼者，不过这些人，站的很远，完全不敢靠近珊瑚岛，因为他们还没有这个资格。

    这些战王以下的修炼者来这里，也只是想分一杯羹的，不过他们也是冒着巨大的风险，才来到这里的。

    而岛，也不全是战王，即便是战王，在这里，也很难站稳脚跟。

    除了战王外，竟然还有战皇高手聚集在这里，而且人数还不少。

    “每次珊瑚岛出现仙蟹之灵的时候，甚至会有战尊前辈出现，我们需要多注意一些，千万不要跟这些前辈抢仙蟹之灵，否则死都不知道怎么死。”

    高远说道。

    “放心吧高远兄，我们都明白的。”荣丰他们点点头说道。

    荣丰看着站在珊瑚岛周围的那些战狂，不屑的说道：“每年都会跑出来这么多蝼蚁来抢东西，真是找死！”

    “荣丰，你千万不要轻视这些战狂，这些人，既然能够进入珊瑚岛，那一定是有些实力的，要么就是大势力带进来的人，并不好惹。”高远说道。

    “反正他们最好别跟我抢，否则我一定不会手下留情的。”

    荣丰舔着舌头说道。

    “好了，不说这么多，我们去吧！”

    高远带着叶凌飞他们，登了珊瑚岛。

    不过刚去，就被人给拦住了。

    “这块地方已经被我们巨灵门给包了，你们去其他地方站着吧。”

    拦住他们的人，是一名战王，十分嚣张的说道。

    “这里又没写就是你们巨灵门的地方，凭什么不让我们去？”高远皱了下眉头，还没等他开口说话，荣丰就忍不住反驳他的说道。

    “你们要是不走，就别怪我们不客【app下载地址xbzs】气了。”这名战王气焰十分嚣张，丝毫也没把荣丰放在眼里。

    “你当我怕你不成？”荣丰很生气的说道。

    区区战王，也敢跟他叫板，找死吗？

    “荣丰，不得无礼，既然这块地方，已经被巨灵门给占了，我们去别处就是了。”

    高远抱拳，跟那名巨灵门的战王告罪一声，就强行拽着荣丰离开。

    “高远兄，区区战王，我们怕他们作甚？”荣丰很不服气的说道。

    “巨灵门门主，乃是阴阳境战皇，我自然是不惧他，但是你没发现，巨灵门旁边，竖立着一杆海魂战枪，如果我没猜错，这巨灵门，恐怕已经依附在圣海宗之下了，否则他们不可能这么嚣张，敢直接占领一块地盘的。”高远一一分析的说道。

    荣丰听完，回头一看，发现在巨灵门占领的地盘，还真竖立着一杆海魂战枪，这是圣海宗的标志，他额头冒出冷汗的说道：“还是高远兄看的仔细，没想到这巨灵门，竟然也做了圣海宗的走狗，幸好没去得罪他们，否则我死定了！”

    “所以大家千万不要大意了，别看有些人好欺负，但背后的底蕴，可是我们这些散修，惹不起的。”

    “嗯！”

    大家都点了点头，尤其是荣丰，刚从鬼门关外转了一圈，也让他收敛了许多。

    显然这圣海宗很不简单，竟然让荣丰，直接露出了惊恐的表情。

    叶凌飞来天星海，也有好几天了。

    圣海宗，他自然知晓一些。

    别说他们得罪不起了。

    就算战尊，也不敢贸然去得罪圣海宗，因为圣海宗内，有一尊战宗坐镇。

    战宗有多恐怖，就不用多说了。

    高远又带着叶凌飞他们，在珊瑚岛转了一圈，大部分的地方，都已经被大势力给霸占了，不可能让给别人的，不过好在，还有一小块角落，让他们成功登录了去。

    不过这里的位置非常不好，如果仙蟹之灵真来了，大部分的人吃肉，他们顶多也只能吃点肉末，至于周围散落的那些战狂，估计想喝汤都难。

    不管怎么说，这就是强者为尊的体现，一切都是靠实力说话。

    如果高远他们实力强，自然是可以占领珊瑚岛最好的地方的。

 第三百零七章 波澜再起 四千大章

    “这里是我们先来的，你们去后面点，别挡着路。 ”

    这里有一位战皇强者说道。

    他的实力，似乎跟高远不分上下，不过他身边跟着的战王很多，所以没有把高远他们放在眼里。

    “草，连这些人也敢欺负我们？”荣丰十分愤怒的说道。

    高远拉着他，脸色也很难看，但也没办法，笑着说道：“好，那我们到后面去就是了。”

    “一群王八蛋，要是老子有实力，一定把你们统统都给灭了。”

    到了后面，荣丰十分生气的说道。

    “这群人的确可恶，居然也敢学巨灵门他们，把这块地方给霸占了，不就是仗着自己人多吗，要是真打起来，鹿死谁手，那还不一定呢。”

    薛兴业他们也很愤怒的说道。

    “仙蟹之灵还没上岸，先别去招惹他们。”

    “嗯，我们都听高远兄的。”

    他们都先忍让了下来。

    “你小子怎么还跟着我们，滚到一边去，别站在这里碍手碍眼的，我们能带你上珊瑚岛，已经算是仁至义尽了。”荣丰对叶凌飞说道。

    他看样子是没地方撒气了，就找上了叶凌飞。

    不过高远他们，并没有为叶凌飞说话。

    显然他们的心情都不是很好，没人想搭理叶凌飞。

    叶凌飞看了荣丰一眼，也未开口，直接就走开了。

    “那是什么？”

    忽然有人大叫起来。

    所有人看去。

    远处的海面上，徒然掀了起来，狂狼之高，宛如一座连绵不绝的高山。

    在高山之中，人影绰绰。

    紧接着，战鼓响起，冰龙出现。

    “草，是冰龙宫的人，大家快让开！”

    来的人，的确是冰龙宫的人。

    为首之人，是一名穿着龙甲的青年，十分不凡。

    在他身后，跟着数名冰龙宫的高手，都是战皇境的修炼者。

    “是冰龙宫的少宫主，往年仙蟹之灵出现，冰龙宫的确也会有人过来，但是没想到，这次来的，竟是冰龙宫的少宫主。”

    “他就是冰龙宫的少宫主聂辰起，传闻他是冰龙宫最强的天才，年不过百年，实力就已经达到了战皇之境。”

    “没错，就是他！”

    众人大惊，把地盘都给聂辰起腾开了。

    即便依附在圣海宗之下的巨灵门，也不敢去得罪聂辰起，毕竟这里是寒天海域，冰龙宫才是这里的主宰。

    因为聂辰起的出现，珊瑚岛上，不得不空出一大块地盘，让给他们。

    也因此，不少实力差劲的战王，都被赶了下去。

    其中叶凌飞也在里面。

    当然还有荣丰他们。

    不过高远还在岛上，却只蜷缩在角落里。

    现在的珊瑚岛，实力不到战皇，谁也上不去。

    如果有战王敢强行登录上去，下场只有一个，那便是死。

    “该死的，冰龙宫怎么来的这么多人，这下好了，连我们都要被赶下去了。”荣丰气的不得了，他们辛辛苦苦来到珊瑚岛，没想到现在，居然连岛都没登上去，不过他们也无可奈何啊。

    “希望高远大哥能多抢一些仙蟹之灵回来，否则我们这次来珊瑚岛，就算是白来了！”薛安安说道。

    “安妹，不要气馁，就算我们站在珊瑚岛之外，还是有机会抢到仙蟹之灵的。”

    “嗯！”

    叶凌飞没管荣丰他们，他倒是没想那么多，就站在人群的后面，目光则多留意了一眼那冰龙宫的少宫主聂辰起。

    “没想到来了这么多蝼蚁，真是麻烦。”

    聂辰起带着冰龙宫的人登上珊瑚岛以后，看着周围的修炼者，脸色一冷的说道。

    “少宫主，要不要把这些人都给杀了？”站在聂辰起身边的一位战皇说道。

    “不用，一群蝼蚁而已，我还不在乎，如果他们要是敢指染我的东西，我自然不会放过他们的。”聂辰起说道。

    接下来，大家都坐在珊瑚岛上等待着什么。

    也不知道过了多久。

    珊瑚岛竟然涨潮了，并且出现了星星点点的光芒，十分神异。

    “仙蟹之灵来了！”

    众人一震。

    在珊瑚岛之前的海面上，氤氲出一股神圣的气息，只见在水底下，出现了大量的仙蟹。

    这些仙蟹，跟普通螃蟹的样子差不多，不过他们只是一道影子而已，但在他们的体内，却又一丝仙灵之气。

    大家等的就是这些仙灵之气的到来。

    “没想到还真来了！”

    叶凌飞看见这一幕，心里十分震撼。

    因为出现的仙蟹之灵，实在是太多了，而且每个大小都不同，最关键的是，他们都朝着珊瑚岛冲过去，仿佛朝圣一样。

    “抢啊！”

    在仙蟹之灵出现在岛上以后，所有人都开始疯抢了。

    不过想要获得仙蟹之灵体内的仙灵之气，可没这么简单。

    这些仙蟹之灵，就像是一道虚影，让别人抓不到的，更别说抓住他们体内的仙蟹之灵。

    不过来这里的人，都早有准备，纷纷祭出宝物，将仙蟹之灵，笼罩在里面。

    有的人抓住了仙蟹之灵，却没有得到仙灵之气。

    而更多的人，则是什么都没抓住。

    “这仙蟹之灵，倒是奇特的很。”

    岛上的人疯抢。

    而岛外的人，也加入了进去，

    不过这些仙蟹之灵的目标是在珊瑚岛，所以能被岛外之人抓住的可能性，就显得非常低的，不过也不是没抓住的。

    叶凌飞环顾了一眼，发现竟然有不少人，抓住了仙蟹之灵。

    “既然来了，那我自然也不能错过。”

    叶凌飞伸出手，抓住了一只巴掌大小的仙蟹之灵。

    “叮，玩家抓住仙蟹之灵，可在仙蟹之灵体内，提取一丝仙灵之气，进化神魄战力。”

    “原来这仙灵之气，竟然能够进化神魄战力，难怪这些人对仙蟹之灵，如此痴迷。”

    “这对我来说，真是个好地方。”

    “而且我居然一抓一个准，这里谁还有比我更牛逼的？”

    哈哈！

    叶凌飞心里大笑起来。

    “提取仙灵之气。”

    “叮，提取成功，玩家神魄战力10。”

    “叮，玩家开启神魄战力属性，目前神魄战力1010。”

    这神魄战力，自然就是神魄的力量。

    一般战皇神魄，普通的应该是三百左右的战力，到了阴阳境，会有五百以上，不过叶凌飞初始却就超过了近千，可见叶凌飞的神魄战力，有多强大。

    “造物神魄的战力为两千左右，如果我把这些仙蟹之灵都给提取了，那自己即便神魄没有突破，那神魄的战力，还是能够超越造物境，甚至是无极境。”

    叶凌飞眼中露出了炙热的光芒。

    “这下真是发达了！”

    叶凌飞不再想这么多，开始疯狂的提取仙蟹之灵体内的那一丝仙灵之气。

    这仙灵之气，有的多，有的少，都不一样。

    “叮，提取成功，玩家神魄战力11。”

    “叮，提取成功，玩家神魄战力12。”

    “叮，提取成功，玩家神魄战力20。”

    ……

    叶凌飞疯狂的掠取仙蟹之灵，已经引起周围一些人的注意。

    “这家伙是谁，怎么一抓一个准，居然比在珊瑚岛上的那些战皇收取的还快。”

    “光刚刚几个眨眼的功夫，这家伙已经收取了十几只的仙蟹之灵。”

    “他身上，肯定是有能够抓住仙蟹之灵的宝物。”

    几名战王境界的修炼者向叶凌飞这里靠近了过来。

    站在最前面的那名战王，身上披着红衣，身周席卷的力量，似乎不比战皇弱多少。

    “小子，把你手上的宝物交出来。”红衣战王十分凶厉的对叶凌飞说道。

    “什么宝物，我不知道你在说什么。”叶凌飞说道。

    “你收取仙蟹之灵如此之快，没有宝物，怎么可能做的到？”红衣战王说道。

    “我没心情跟你说什么，滚开！”

    “你他妈找死！”

    红衣战王出手。

    “大哥，那家伙好像遇到麻烦了。”薛安安说道。

    “别管他，这跟我们没关系。”薛兴业说道。

    “好吧！”

    而荣丰，自然也看见了叶凌飞遇到的麻烦。

    “这红衣战王乃是九星山的林康恒，实力堪比战皇，这小子怕是死定了。”

    荣丰冷笑一声，自然不会去管叶凌飞的死活。

    “你们不应该对我动手的。”

    叶凌飞伸出手，就把林康恒的脖子给抓住了。

    “这是神魄之力，你……是战皇！”

    林康恒脸上露出震惊之色。

    “死吧！”

    “就算你是战皇，想杀我，也没这么容易。”

    林康恒脖子一软，就像是蛇一样，竟然从叶凌飞手上逃脱了出来，在逃脱以后，他一挥红衣，竟然化作一个乾坤之洞，要把叶凌飞给收进去。

    “徒做挣扎。”

    叶凌飞一拳轰出去，就把林康恒的乾坤之洞，给轰灭了。

    “你不是普通战皇，而是神魄已经达到了阴阳境的战皇，怎么可能……”

    林康恒惨叫一声，身体被叶凌飞的一拳碾碎了。

    “什么，他是阴阳境战皇。”

    荣丰他们一直注意着叶凌飞的方向。

    他们见到叶凌飞一拳就把林康恒给杀了，都惊呆了。

    任他们做梦也没想到，叶凌飞竟然是阴阳境战皇。

    草，我是煞笔吗？

    荣丰倒吸一口冷气，头皮都在发麻。

    他要是知道叶凌飞是阴阳境战皇，怎么可能处处嘲讽叶凌飞，巴结他还来不及呢。

    可是现在好了，他感觉，自己一定是把叶凌飞给得罪死了。

    要是叶凌飞来找自己麻烦怎么办？

    一时间，荣丰脸上忍不住露出了恐惧之色。

    不过他不知道，叶凌飞心胸还没这么狭隘，自然懒得去找他麻烦。

    “战皇前辈，饶我们一命吧！”

    跟在林康恒身边的那些战王见到你林康恒死了，都吓得两脚发软，直接给叶凌飞跪下了。

    叶凌飞看了这些人一眼，他现在着急收取仙蟹之灵，才懒得管他们。

    要放在以往，他们绝对已经是躺在地上的一具死尸。

    “都滚吧！”

    这些战王如蒙大赦，不敢再靠近叶凌飞。

    有了林康恒这个例子，接下来，周围这些人，没有人敢再去找叶凌飞的麻烦。

    叶凌飞源源不断的收取仙蟹之灵。

    同时，他的身影，也出现在了珊瑚岛上。

    珊瑚岛上的那些人，见到叶凌飞出现，并没有对他出手，因为叶凌飞已经完全把自己的阴阳境神魄给释放了出去，他们自然都能感应到，而且他们现在都在收取仙蟹之灵，也没时间去管叶凌飞。

    “叶兄，没想到你竟然是阴阳境战皇。”

    高远出现在叶凌飞身边说道。

    叶凌飞点了点头，没有说话。

    他自然不会告诉高远，自己还只是一名满星战王。

    不过就算告诉高远，估计高远也不会详细。

    毕竟满星战王，是不可能凝结出神魄之力的。

    “之前多有得罪，还请叶兄不要介怀。”高远又说道。

    “我并没有在意。”叶凌飞说道。

    “叶兄心胸坦荡，让我佩服。”

    高远又跟叶凌飞说了一声，看向珊瑚岛之前的仙蟹之灵，这些仙蟹之灵，差不多都已经消失了，大部分都被人给收走了，当然收走期间，也毁了许多，而能得到仙灵之气的人，则是少之又少。

    叶凌飞恐怕应该是他们之中，得到仙灵之气最多的，没有之一。

    叶凌飞看了一眼自己的神魄战力，竟然已经达到了近一千五百点，如果再来一波，他的神魄战力，差不多就可以达到造物境了。

    不过珊瑚岛前，已经陷入一片寂静，不过大家还在耐心的等待。

    “第一波仙蟹之灵结束了，应该还有第二波。”高远说道。

    “高兄为什么这么确定？”叶凌飞问道。

    “往年都是如此，不过这第二波，恐怕会有些危险，叶兄最好不要往前冲。”高远说道。

    “为什么？”叶凌飞皱了下眉头。

    “你难道没发现，冰龙宫的人，一直都没动吗？”

    叶凌飞一听，看向了冰龙宫的方向。

    聂辰起他们，的确没动过。

    不光是他们，还有好几个大势力，似乎都没有争抢过刚刚出现的那些仙蟹之灵。

    叶凌飞皱了下眉头，疑惑的看向高远。

    高远既然这么说，那他肯定是知道原因的。

    高远看着叶凌飞的疑惑目光，也不再卖关子下去，“这第二波的仙蟹之灵，才是重中之重，因为里面肯定会有仙蟹灵王的出现，这仙蟹灵王，体内的仙灵之气，已经进入了凝实的阶段，不光能够增强自己的神魄，甚至连带着神魂，也能得到很大的好处，他们自然是看不上普通仙蟹之灵的，而且他们来这里的目的，应该也是为了仙蟹灵王。”

    “原来如此。”。

    叶凌飞恍然大悟的点点头。

    在叶凌飞和高远说话之际，珊瑚岛前，再次发生波澜。

 第三百零八章 十八惊龙vs九大奇才四千大章

    “第二波来了！”

    众人看见，前面又出现了仙蟹之灵。

    而且这次比刚刚那次还要多。

    最关键的是，在这些仙蟹之灵的后面，还有两个大家伙。

    “是仙蟹灵王，没想到这次一下子就出现了两只。”

    “出手吧！”

    在仙蟹灵王出现以后，冰龙宫的人动了，向一只仙蟹灵王抓捕过去。

    这仙蟹灵王，跟其他那些仙蟹之灵不同，他们拥有实力，而且实力还不弱，堪比战皇，甚至更强。

    “没想到这次出现了两只仙蟹灵王，那就不用跟冰龙宫的人抢了，去把另外一只抢下来。”

    巨灵门的人也出手了，不过他们的目标，是另外一只仙蟹灵王。

    “这只仙蟹灵王，我天浮门要了。”

    同时，还有几道身影，向巨灵门想要抓捕的那只仙蟹灵王冲过去。

    这天浮门，在天星海里，也算是一门大势力了。

    不过要是真跟圣海宗，或冰龙宫比起来，那还是差很多的。

    “你们天浮门的人这是在找死！”

    巨灵门三大巨神战皇出手，他们身后，出现了一尊巨人，宛如千丈巨峰，让人畏惧。

    “抢！”

    轰轰轰……

    天浮门和巨灵门的人发生了大战。

    同时在另一边，冰龙宫的方向，他们也遇到了一些麻烦。

    “少宫主，今日我武定门倾全宗之力，来到这珊瑚岛，就是为了这仙蟹灵王，你可否割爱？”武定门的门主，徐年烁站在了聂辰起面前说道。

    “想要我把仙蟹灵王让给你，可以啊，那你先来打败我再说。”聂辰起冷笑的说道。

    “那我就得罪了！”

    徐年烁出手，两人大战了一场。

    这聂辰起，不愧是冰龙宫的少宫主，实力十分不俗。

    不过徐年烁也不差，既然他敢站出来，跟冰龙宫的人抢东西，那自然是有一番手段的。

    他动用了一把宛如半月的冷冽弯刀，在被他祭到天以后，竟然一分为九，就好像有九个皓月，向聂辰起轰砸过去。

    “这是武定门的天九轮月，传闻修炼至大成者，能够阻击战宗的存在，没想到已经被徐年烁修炼成功了。”

    有一些人认识天九轮月，看见之后，都大惊失色了一下。

    他们远远退开，不敢接近过去。

    “少宫主，我来对付他。”

    站在聂辰起身边的一名战皇说道。

    “不用，区区蝼蚁，还伤不到我。”

    聂辰起冷笑一声。

    在他头顶之，响起龙吟之声。

    那是一头庞大无比的冰龙，这是聂辰起的神魄。

    “碎！”

    冰龙神魄向天九轮月撕咬而来。

    轰隆一声。

    徐年烁的天九轮月，直接就被冰龙给撕碎了。

    “怎么可能，你不过是阴阳境战皇，为什么爆发出来的神魄之力，已经远超了造物境？”

    徐年烁震惊无比的说道。

    “我冰龙宫的强大，自然不是你能够想象的，死吧！”

    聂辰起一爪下来。

    徐年烁惨叫起来，身体直接就被聂辰起的神魄冰龙，给抓碎了。

    “这冰龙宫的少宫主太强了，看来这只仙蟹灵王，是他的了。”

    徐年烁一死，已经没人再敢跟让他抢这只仙蟹灵王了。

    他一伸出手，形成了四方冰阵，把这只仙蟹灵王困在了其中。

    “这只，我也要了！”

    聂辰起再把这只仙蟹灵王困住以后，把目光看向了另外一只仙蟹灵王。

    轰的一声。

    聂辰起一拳轰出，把巨灵门的三大巨神战皇，还有天浮门的人，都给轰开了。

    “聂辰起，你既然已经收了一只仙蟹灵王，还想再抢我们的，那就太贪心了！”巨灵门的战皇脸色难看的说道。

    “哼，我说了，这只仙蟹灵王，也是我的，谁也别想跟我抢。”聂辰起十分霸道的说道。

    “既然如此，那多说无益，天浮门门主，你可愿意与我们巨灵门一起联手，先把冰龙宫的人赶出去，在计较仙蟹灵王的归属。”

    “好！”

    天浮门的门主直接点头，答应了跟巨灵门联手。

    这冰龙宫势大，他们任何一方跟聂辰起他们厮杀起来，都讨不到便宜，如果他们想要获得仙蟹灵王，只能联手。

    “一群蝼蚁，就算你们在联手，对我来说，也没什么用的。”聂辰起嘴角噙着一缕不屑的笑容，似乎从来都没有将巨灵门和天浮门这些人，放在眼里。

    “都说冰龙宫少宫主乃是天星海十八惊龙之一，今日我倒要试一试你这条惊龙，到底如何了得。”

    巨灵门三大巨神战皇凝聚巨灵真身，向聂辰起一拳轰过去。

    这一拳，差点把所有人脚下站着的珊瑚岛都给轰开了。

    “来的好！”

    聂辰起哈哈一笑，身前出现了一杆银色长枪，向三大巨神战皇捅了过去。

    轰的一声。

    三大巨神战皇凝聚的巨灵真身，差一点就被破开了。

    “咝，没想到冰龙宫的少宫主这么厉害，果然，这十八惊龙，个个都不是好招惹的。 ”三大巨神战皇脸色一变，“天浮门，你们还不动手。”

    “杀！”

    天浮门门主联袂三名战皇，也向聂辰起杀了过去。

    一时间，聂辰起独自一人，对战七大战皇，竟然并没有落入下风。

    让在场所有人，都忍不住倒吸了一口冷气。

    这冰龙宫的少宫主，实在是太厉害了。

    “如果我跟他打起来，恐怕胜算也不大。”

    叶凌飞心里暗自惊讶的说道。

    “杀！”

    轰！轰！

    聂辰起把七大战皇的攻击都给抵挡了下来，挥舞着手中长枪说道：“如果你们就这点实力的话，那就都给我败吧。”

    聂辰起一枪横扫出去，仿佛天地一切，都要被刺破而开。

    轰的一声。

    七大战皇，全部败北。

    “我们联手，居然都不是他的对手。”

    巨灵门的三大巨神战皇都喷出了一口鲜血，显然是受伤了，他们十分震惊的看着聂辰起。

    而天浮门的人，也好不到哪里去，除了门主外，另外三人，都受了很重的伤势，甚至有一人，差点就被聂辰起给斩杀了。

    “这只仙蟹灵王，我收了！”

    聂辰起狂笑的说道。

    “聂辰起，许久未见，没想到，你的实力，又变强了这么多！”

    插在巨灵门之前的海魂战枪突然震动起来，散发出一股海神之意，让在场的所有人，不论是战王还是战皇，都忍不住要跪在地顶礼膜拜一样。

    这海魂战枪争鸣了一声，天地化为寂静，它化作了一缕海神之魂，出现在了一名白衣青年的手。

    这名白衣青年踏浪而来，身飘逸着一股玄之又玄的气息，仿佛一切尘埃，都无法靠近他的身体，而且他长得十分俊朗，给人一种十分暖和的感觉。

    聂辰起听到熟悉的声音，把目光看过去，脸色突然变得凝重起来，说道：“叶平帝，你怎么在这？”

    “什么，叶平帝？”

    所有人的脸色都色变了。

    “这叶平帝是谁？”叶凌飞疑惑起来。

    他发现，这名叶平帝出现以后，竟然让在场所有人，都惊恐了起来，甚至连聂辰起，都有一丝退却之意。

    “叶兄，你竟然不知道叶平帝是谁？”高远疑惑的看着叶凌飞。

    “我一直隐居修炼，这次是我第一次出山。”叶凌飞道。

    “原来如此。”高远不疑有他，初见叶凌飞的时候，他可是连珊瑚岛都不知道的，不认识叶平帝，也很正常，他小声为叶凌飞介绍起来，“这天星海，有十八惊龙和九大奇才，那聂辰起，就是天星海十八惊龙之一，而这叶平帝，乃是天星海的九大奇才，而且他还是圣海宗的传承者，不光身份高贵，就连他的实力和天赋，都是天星海内，最顶尖的存在。”

    “原来是九大奇才，那这么说，他比聂辰起，还要厉害？”叶凌飞说道。

    “那是肯定的，毕竟是九大奇才，自然不是十八惊龙能比的，而且我听说，这聂辰起，败给了叶平帝很多次，心里积怨已久，没想到，今日在这里，他们又遇了。”

    叶凌飞一听，顿时明白了，聂辰起看见叶平帝的时候，脸色为什么会变的这么难看，原来是宿敌啊，不，不应该说是宿敌，可能叶平帝，还没有把聂辰起放在眼里。

    “恭迎圣子驾到！”

    巨灵门三大巨神战皇见到叶平帝，连忙带领所有人，跪在了叶平帝的面前。

    “都起来吧！”

    叶平帝摆摆手，把目光看向了聂辰起说道：“今日我来，也是为了这两只仙蟹灵王，你应该会让给我的吧？”

    “让给你，想得美，叶平帝，我闭关修炼这么久，就是为了打败你，这次既然遇了，那就跟我打一架吧！”

    “说真的，我不想跟你打，因为你不是我的对手。”

    “是不是你的对手，打过才知道。”

    聂辰起低吼一声，抓着银色长枪，直接向叶平帝杀了过去。

    叶平帝脸色不变，伸出手，就挡住了聂辰起的这一枪。

    “既然如此，那我可不会跟你手下留情！”

    “哼，你还是先照顾好你自己吧！”

    聂辰起动用了所有力量，跟叶平帝厮杀在了一起。

    每一枪的威力，都不是刚刚对阵七大战皇的时候能比的。

    在场的人，都不是瞎子，一眼就看出来了。

    刚刚聂辰起对战七大战皇的时候，根本就没有动用全力。

    “天呢，这十八惊龙之一的聂辰起，到底是有多强，还有叶平帝，作为天星海的九大奇才，恐怕实力更加恐怖啊。”

    众人惊叹不已。

    如此妖孽，平日谁见得着，现在他们却见到了两位。

    “我说了，你不会是我的对手的。”

    轰的一声。

    叶●app下载地址xbzs●平帝一拳，破碎虚空，直接就把聂辰起打飞了出去。

    “冰龙升天！”

    聂辰起怒吼一声。

    海面结冰，出现了数万冰龙，升天而起，场面十分壮观，让人叹为观止。

    这一招，恐怕就算无极境的战皇来了，都抵挡不住啊！

    “你闭关这么久，实力的确变强很多，但是我，也不会一直在原地踏步的。”

    叶平帝一挥手，体内爆发出恐怖的神魄之力，横扫千军，面前的一切冰龙，全部化为须有，聂辰起的这一招，被他简简单单的就给破了。

    “败吧！”

    轰的一声。

    叶平帝又一拳轰出去，直接就把聂辰起轰入了海底，生死不知。

    大家都知道，聂辰起不可能这么容易就死了，不过叶平帝却没有在继续对聂辰起出手，因为这里是寒天海域，有些人，是不会眼睁睁的看着，他把聂辰起给杀死的。

    “这两只仙蟹灵王我收了，你们没有意见吧？”

    叶平帝站在半空中，平静无波的看着所有人说道。

    “请圣子自行收走便是，我等自然是没有意见的！”

    下面那些人，谁敢有意见，找死吗？

    叶平帝点点头，伸出手，向两只仙蟹灵王抓去。

    可就在这时，异变突起。

    在深海之底，突然出现了一个巨大的身影。

    是海兽。

    吼的一声。

    这头海兽出现，整个珊瑚岛附近的海面，都沸腾开来。

    哗啦一声。

    一条粗壮如几千年大树般的手臂，向叶平帝横推过去。

    嗖的一声。

    叶平帝眨眼间消失在原地，再次出现的时候，他已经站在了珊瑚岛。

    “这是……妖尊境海兽，怎么会出现在这里？”

    叶平帝皱着眉头说道。

    “什么，妖尊境海兽！”

    众人脸色大变。

    珊瑚岛属于寒天海域的范畴，寒天海域里的海兽，几乎已经被冰龙宫给统治了，若是有其他妖尊境海兽出现，那冰龙宫一定是知道的。

    莫非是冰龙宫。

    “叶平帝，我承认，我不是你的对手，不过，今天这两只仙蟹灵王，我是要定了！”

    这头庞大无比的妖尊境海兽浮出海面以后，大家都看见，在那颗狰狞无比海兽头颅，站着一个人，这家伙正是刚刚被叶平帝击沉在海底的聂辰起。

    叶平帝脸色不变的说道：“为了两只仙蟹灵王，竟然让你动用妖尊境的海兽，这未免也太兴师动众了吧！”

    “只要这两只仙蟹灵王不被你抢走，我可不会在乎这么多。”

    聂辰起说道。

    叶平帝道：“你觉得，拉一头妖尊海兽出来，就会是我的对手？”

    “我觉得可以。”

    “既然如此，那就来吧！”

    “杀！”

 第三百零九章 出手

    聂辰起低下头，不知道跟脚下的妖尊海兽说了些什么。

    这只妖尊海兽嘶吼一声，大半个身体，从海面中浮现出来，他的样子很像是一只扁头巨蜥，身上却布满了青色的鳞甲，似乎十分坚不可摧的样子。

    而且他有三个脑袋，看着十分狰狞可怖。

    它嘶吼了一声以后，八方海域，都沸腾开来，掀起了一层巨大的雨幕，把叶平帝龙笼罩在了里面。

    其中凶气肆虐，无人敢靠近过去。

    “来得好！”

    叶平帝大笑一声。

    一拳轰出。

    仿佛天地都要被毁灭了。

    面前的滔天巨浪，瞬间被轰碎开来。

    他冲向了妖尊海兽。

    妖尊海兽低吼一声，巨大的尾巴，宛如刀锋，向叶平帝横扫过去。

    轰！

    叶平帝被轰飞了出去，身体直接就把一座海上巨山给撞碎了。

    轰落一声。

    叶平帝从废墟里冲出来，身上丝毫尘埃都没沾染上，似乎也没有受到任何一丝的伤害。

    “叶平帝，我不相信，你能把我的妖尊海兽，也给战败了！”站在妖尊海兽身上的聂辰起飞身下来说道：“给我杀了他！”

    吼！

    妖尊海兽，怒杀向了叶平帝。

    叶平帝丝毫不惧，跟妖尊海兽厮杀在了一起。

    轰轰轰……

    一人，一兽，转眼间，就交手了数百招。

    外面那些人都在远远的围观，大家头皮都在发麻。

    这叶平帝实在是太厉害了。

    而那妖尊海兽，也是恐怖。

    “这两只仙蟹灵王，我就先替你收下了。”

    聂辰起脱离出战场以后，直接冲向了那两只仙蟹灵王，他想先把仙蟹灵王收下。

    “聂辰起，你以为有一只妖尊海兽挡住我，你就能把两只仙蟹灵王给收走了吗？”战场之内，叶平帝冷笑的说道。

    就在聂辰起靠近两只仙蟹灵王的时候，聂辰起面前，出现了一杆海魂战枪。

    这控制海魂战枪的人，竟然是一道虚影，样子很像是叶平帝。

    “这是神魂出窍，莫非叶平帝的实力，已经达到了战尊？”

    这道虚影，正是叶平帝的神魂。

    神魂出窍，只有实力达到了战尊，才能做到。

    “叶平帝的实力，绝不可能达到战尊了，他要是战尊，那头战尊海兽，是根本挡不住他的。”

    “说的也是，那这是什么？”

    “圣海宗，有一门秘术，修炼到巅峰以后，就算实力还在战皇，神魂也能够出窍，应该就是这个了！”

    “卧槽，面对妖尊海兽，叶平帝竟然还敢分心，来对付聂辰起，实在是厉害。 ”

    众人都十分惊讶。

    “区区神魂秘术，也能抵挡住我不成，给我灭！”聂辰起大怒的说道。

    他觉得叶平帝很看不起自己，竟然只用一道神魂分身，来挡住他。

    “杀！”叶平帝的神魂分身目光一冷，抓着海魂战枪，刺向了聂辰起。

    轰！轰！

    聂辰起和叶平帝的神魂分神打在一起，竟然不分仲伯，这让聂辰起的脸色变的十分难看，他发现，自己竟然一时间难以把叶平帝的神魂分神给打败，这让他很是愤怒。

    “给我去死！”

    龙吟声响起。

    聂辰起的神魄冰龙出现，向叶平帝的神魂分神撕咬过去。

    接下来，聂辰起一直镇压着叶平帝的神魂分神打，不过想要把他彻底毁灭，恐怕一时半会也难以做到。

    “好机会啊！”

    在珊瑚岛上，叶凌飞的目光一闪，看向了两只仙蟹灵王。

    这东西，他自然也是看上了。

    不过刚刚有叶平帝和聂辰起在争抢，他也没有机会出手。

    聂辰起倒是可以对付，不过这叶平帝，就让人有些棘手了。

    如果在叶凌飞动用全力之下，恐怕也很难跟叶平帝打个平手，更别说战败他了。

    不得不说，这天星海的九大奇才，的确是厉害。

    不过现在，机会来了！

    叶平帝被妖尊海兽挡住。

    连聂辰起，现在也是无法靠近两只仙蟹灵王。

    那叶凌飞，自然是不会跟他们客气的。

    “叶兄，你要去哪？”

    高远看见叶凌飞冲出去，急忙大喊的说道。

    叶凌飞没有回答高远，径直冲到两只仙蟹灵王的面前。

    “他这是……”高远见到叶凌飞冲向仙蟹灵王，脸色大变了一下，“叶兄，当着叶平帝和聂辰起他们的面，也敢出手去抢仙蟹灵王，你这是在找死啊！”

    “这两只仙蟹灵王，你们抢来抢去，到现在都还没结果，那就给我吧。”

    叶凌飞伸出手，破开了面前的冰墙，里面的仙蟹灵王脱困而出。

    它在出来以后，还没站稳，就被叶凌飞给抓住了。

    另外一只，现在也是叶凌飞的囊中之物，因为没人跟他抢。

    “你小子，敢收我的仙蟹灵王！”

    这时候，聂辰起注意到了叶凌飞，见到叶凌飞把两只仙蟹灵王都给收了，脸色十分阴沉的说道。

    “你们还愣着干什么，给我弄死他！”

    “是，少宫主。”

    聂辰起带来的那些冰龙宫战皇，都向叶凌飞杀了过去。

    也是在这时候，巨灵门，天浮门这些人也都反应过来，一个个大怒的杀向叶凌飞。

    连他们都不敢指染仙蟹灵王，叶凌飞也敢出手去抢，真是找死啊！

    “这家伙，实在是太大胆了，这下肯定死定了。”

    高远说道。

    他爱莫能助，就算能帮叶凌飞，他也不可能出手。

    “小子，你给我去死吧！”

    冰龙宫的几名战皇，率先杀到了叶凌飞的面前。

    他们几个动用的杀招，恐怕阴阳境战皇之内，是很少有人能够抵挡下来的。

    不过这对叶凌飞来说，并不算什么。

    因为他的神魄战力，已经超越了阴阳境战皇。

    轰的一声。

    叶凌飞一拳轰出去。

    石破天惊。

    这几名冰龙宫的战皇，竟然都被叶凌飞一拳给轰飞了出去。

    “没想到你小子的实力这么强，难怪敢出手争抢仙蟹灵王，不过你今天必死无疑。”

    这时候，巨灵门的三大巨神战皇，还有天浮门的战皇，齐杀而至。

    叶凌飞完全深陷在了包围圈里，想要脱困出去，恐怕是没在这么容易。

    十几名战皇联手，就算大罗神仙来了，也救不了叶凌飞。

    “叶兄啊叶兄，你真是太糊涂了，这个节骨眼，也敢出手争抢仙蟹灵王，我不是已经跟你说过了，这东西，不是我们能够指染的。”

    高远暗自摇摇头，知道叶凌飞死定了。

 第三百一十章 我想跑,谁也拦不住!

    “死！”

    十几名妖皇齐杀而至。

    恐怖杀招，在叶凌飞头顶上凝结而成，竟然有种道胎战皇，要灭杀过来一样。

    “想杀我，可没这么容易。”

    叶凌飞冷笑一声。

    哗啦啦！

    天上下起了滂沱大雨。

    十几名妖皇的杀招，在大雨之下，逐渐被泯灭掉了。

    “怎么回事，这是什么？”

    巨灵门的三大巨神战皇脸色变了一下说道。

    “这是……战宗奥义，怎么可能，他怎么可能会有战宗奥义？”聂辰起看到了这一幕，惊呼的大叫起来，显然是把他给震惊坏了。

    他竟然能看出这是战宗奥义，可见他是见到过真正的战宗奥义的，不过也是，毕竟他是冰龙宫的少宫主，这冰龙宫，乃是寒天海域当之无愧的霸主，而且在偌大的天星海里，也是一方大势力，自然是有战宗坐镇的。

    “什么，战宗奥义？”

    巨灵门三大巨神战皇他们，都色变了一下。

    同时，连叶平帝，都为之侧目。

    “有点意思。”

    “这虽然是战宗奥义，但他还不能完全掌控，把他给我抓起来。”

    “原来不能完全掌控，真是要被吓死的！”

    不过就算如此，一名战皇，能够施展部分战宗奥义，这足以吓死人了。

    但是他们想不到，叶凌飞还是一名满星战王而已。

    “虽然我只能动用部分战宗奥义，但是对付你们，足够了！”

    雨幕连天，完全把巨灵门三大巨神战皇他们笼罩在里面，里面瞬间响起了惨叫之声。

    “这战宗奥义的威力实在太强了，我们竟然不是对手。”

    十几名战皇，同时对叶凌飞出手之下，竟然都没把叶凌飞给打败了。

    “叶兄，竟然有如此之强的实力！”

    高远一时间看呆了。

    不光是他，其他人也都一样。

    “都给我滚开，让我来！”

    这时候，聂辰起灭了叶平帝的神魂分神，手持一杆银色长枪，向叶凌飞杀了过来。

    叶凌飞眉头一皱，手上出现屠龙刀，陨龙嘶吼之下，向聂辰起劈了过去。

    咔嚓一声。

    聂辰起手上的银色长枪，竟然直接就被叶凌飞给劈断了。

    “这是什么武器，竟然能把我的白龙战枪，都给劈断了？”

    聂辰起大惊失色。

    不约而同的，他脸上也露出了一丝贪婪之色。

    “小子，你实力不错，竟然能够战败这十几名战皇，如果你愿意臣服，并且把你身上的宝物都双手奉上，我可以饶你不死。”

    “你想的倒是挺美的，让我屈服，那得看你有没有这个本事。”

    “你找死！”

    聂辰起怒吼一声，身化冰龙，向叶凌飞冲过来，所过之处，所有一切，都化为了冰雕。

    就算战皇，也挡不下来。

    而且叶凌飞施展的雨字奥义，好像直接就被聂辰起给破开了。

    “这聂辰起，的确是厉害，不过想杀我，可没这么容易的。”

    叶凌飞左手上，又出现了一把剑。

    刀剑合璧，向聂辰起灭杀过来。

    轰的一声。

    聂辰起被击飞出去，但并没有受到很重的伤势。

    “这家伙的实力，似乎有些变态了！”

    聂辰起脸色不由凝重起来。

    “不跟你打了，我先走了！”

    叶凌飞转身就走。

    既然已经收获了两只仙蟹灵王，他自然没必要跟聂辰起打个你死我活。

    “还想跑，做梦！”

    聂辰起追上来，但是他发现，叶凌飞的速度很快，竟然已经远远的把他给甩开了。

    “他身上有保命的东西，你是追不上他的。”

    叶平帝的声音响起。

    也就在这时，叶凌飞面前，出现了一只巨大的手掌，要把叶凌飞给包裹起来一样。

    “在我面前，你还敢抢我的东西，那我是不会让你逃掉的。”

    出手的人，自然是叶平帝。

    “风巨蜥王，别管叶平帝了，把他给抓回来。”聂辰起跟那头妖尊海兽说道。

    这头风巨蜥王点点头，潜伏深海，不过眨眼间，就已经出现在叶凌飞的面前。

    “我想跑，你们可拦不住。”

    叶凌飞手上抓着流星梭，注入了大量的元气。

    唰的一声。

    叶凌飞的身影，消失在原地。

    “追！”

    叶平帝和聂辰起他们都追了过去。

    但是叶凌飞跑太快了，他们几乎是追不上。

    “给我留下来！”

    叶平帝手上出现了一柄古剑，刺了出去。

    虚空尽碎。

    这把古剑，竟然出现在了叶凌飞背后，要把叶凌飞一剑给斩灭在此。

    “我说了，你们是拦不住我的。”

    叶凌飞背后，伸展开一双巨大的白色羽翼。

    煽动之下，白虎啸天。

    嗖的一声。

    叶凌飞的身影，眨眼间，就消失在了叶平帝和聂辰起他们的面前。

    “居然让他给跑了！”

    叶平帝目光一呆，他没想到会这样。

    “该死，这家伙，到底是从哪里冒出来的，竟然这样都能被他给跑掉。”聂辰起气急败坏，要是两只仙蟹灵王，被叶平帝抢走了，他心里说不定还能好受一下，毕竟叶平帝是天星海里的九大奇才。

    可是刚刚那家伙，算个什么东西，竟然在他跟叶平帝的围堵之下，还能插翅飞了。

    “少宫主，现在怎么办？”冰龙宫的人追上来问道。

    “这家伙应该还没逃出寒天海域，我要封锁整个寒天海域，凡是进来的人，都别想给我出去！”聂辰起怒吼的说道。

    “叶平帝，这次的事情，不会就这么算了的，我们后会有期。”

    聂辰起有给叶平帝扔下了一句话，转身就离开了珊瑚岛。

    叶平帝没有把聂辰起的话放在心上，他的目光，一直凝视着叶凌飞消失的地方，“好强的妖气，这家伙莫非是妖族之人？”

    “应该不是，他分明是人族，恐怕是修炼了什么逆天的秘术吧！”

    “不过你敢在我眼皮子底下把我的东西给抢走，就算你跑到天涯海角，我也会把你给找出来的。”

    叶凌飞抢走两只仙蟹灵王，并且在他手上成功逃脱出去，这已经让叶平帝动怒了，他是不会放过叶凌飞的。

    与此同时，珊瑚岛上，所有人都看呆了。

    他们做梦也没想到，在叶平帝和聂辰起眼皮子底下抢走仙蟹灵王的那个家伙，竟然真跑了。

    “这下麻烦大了，恐怕过不了多久，这寒天海域，就要大乱了！”

 第三百一十一章 残破记忆

    另一边，叶凌飞逃出生以后，并没有立刻离开寒海域，就算他离开，过不了多久，还是要回来的，因为他必须跨越寒海域，才能离开星海。

    而且叶凌飞现在敢确定，寒海域已经被冰龙宫的人封锁了，不光冰龙宫，恐怕圣海宗的人，也会来。

    “这么快吗？”

    叶凌飞忽然意识到，有一道洞之眼，正在俯瞰整个寒海域。

    是战宗。

    整个寒海域，只有冰龙宫才有战宗境界的强者。

    叶凌飞毫不犹豫，进入了血魔洞。

    “大哥，战宗正在找你，现在怎么办？”鼠元宝担忧的道。

    “一个战宗而已，只要我们躲在血魔洞里，他是发现不了我们的。”叶凌飞道。

    完，叶凌飞去看了一眼仙种。

    仙种成长的很快，已经变成了一根绿色的草，看上去生机勃勃，不过想要完全成熟，可能得等很长时间。

    不过即便是如此，因为仙种的成长，血魔洞也出现了很多变化，比如仙种附近的泥土，都已经变成了息壤，而且有一丝元气，在地底孕育而出。

    以前血魔洞里，可是没有元气的。

    现在出现了元气，那在不久的将来，这里一定会出现一条元脉。

    或许叶凌飞可以把自己的血魔洞，培养成一个修炼圣地也不定。

    看完仙种，叶凌飞又去看了一眼三足金蟾。

    这货睡的还挺香。

    在鼠元宝不懈努力下，已经有十几条锁灵阵的阵文被他给破开了，不过这阵文足有几千几万条，想要完全破开，恐怕也不知道会在什么时候。

    “外面有战宗盯着，只能先在这里避一阵子了。”

    叶凌飞盘坐下来，把两只仙蟹灵王给抓了出来。

    “不知道这两只仙蟹灵王，能让我获得多少的神魄战力，希望别让我失望了。”

    “叮，是否提取仙蟹灵王体内的仙灵之气。”

    “是！”

    “叮，正在提取汁…”

    这仙蟹灵王跟那些普通仙蟹之灵不一样，提取需要一点时间，不然叶凌飞在抢到仙蟹灵王，就把他们给吸收了。

    过了十几分钟的样子，系统声响起。

    “叮，提取成功，玩家神魄战力增加八百点。”

    霍。

    一下子增加了八百点。

    这下赚大了。

    哈哈。

    原本叶凌飞的神魄战力已经达到了一千五百点，现在增加八百，一下子超过了两千，达到了两千三百点。

    一般阴阳神魄，最强的也就八百点左右吧，而造物神魄，则达到了两千点。

    也就是，叶凌飞现在的神魄战力，已经成功突破到了造物境神魄，而且还多，这让叶凌飞十分振奋。

    “在提取！”

    “叮，提取成功，玩家神魄战力增加八百点。”

    另外一只仙蟹灵王，又让叶凌飞的神魄战力，提升了八百点。

    他的神魄战力，一下子飙升到了三千一百点。

    完全甩开了初期造物境神魄，而造物境之后的无极境，则需要五千点的神魄战力。

    这不是关键。

    关键是，叶凌飞到目前为止，还是一名满星战王而已。

    满星战王，就已经拥有造物神魄之力，这要传出去，整个世界都要轰动的。

    “哈哈，这波稳赚不亏，幸好我出手把仙蟹灵王给抢下来了，要不然，损失可就大了，起来，我应该好好感谢一下聂辰起才对，要是没他帮我挡住叶平帝，恐怕这两只仙蟹灵王，还落不到我的手上。”

    叶凌飞哈哈大笑起来。

    要是聂辰起知道了叶凌飞心中所想，指不定要被气死。

    “等会，好像还有什么东西？”

    忽然叶凌飞听到了系统传来的一个提示音。

    貌似他在吞噬了两只仙蟹灵王以后，这每一只仙蟹灵王的体内，都残存着一些支离破碎的画面，这些画面非常的不完整。

    叶凌飞闭上眼，看见了这些画面。

    他的面前出现了一根海底巨山。

    这巨山，很像是一根柱子，就矗立在未知的海底深处。

    叶凌飞抬起头，看不见巨柱的尽头。

    叶凌飞直视向巨柱，他看见了一具尸体，被绑在巨柱之上，他身上缠着铁索，而且在这具尸体的胸口位置，插着一根铁锥，把他牢牢的定死在了上面。

    这具尸体低着头，披散着头发，叶凌飞看不清他长什么样。

    画面一转。

    叶凌飞看见了大量的仙蟹之灵，从这具尸体内钻出来，往某个方向浩浩荡荡的消失而去。

    紧接着，画面又发生了变化，叶凌飞看见了一双眼睛。

    这双眼睛，十分空洞，宛如无底深渊，恒古不灭，叶凌飞感觉自己仿佛是被一头洪荒巨兽给盯上了一般，让他瞬间清醒过来，全身鸡皮疙瘩浮现，头皮都在发麻。

    “那双眼睛，太吓人了，莫非这是一双战帝的眼睛吗，也许更加恐怖。”

    “还有，那具尸体，又是什么。”

    “最关键的是，我见到的那些仙蟹之灵，竟然是从这具尸体上跑出来的。”

    叶凌飞眉头凝蹙了起来。

    “如果我没猜错的话，这些画面，应该是仙蟹灵王在尸体内生出以后，产生的一丝破损的记忆，以前这仙蟹灵王，在珊瑚岛里，应该也没少出现，肯定也有不少人看到了这些仙蟹灵王身上带着的记忆，也许那聂辰起和叶平帝，就是为了这些才来的，这也不难怪，这两个人为什么会为了两只仙蟹灵王大打出手了。”

    “也就是，这些画面都是真实存在的。”

    “这海底深处，真有一座巨山，而在巨山上，定着一具尸体，而这具尸体，正在源源不断的释放仙蟹之灵。”

    “卧槽，要是我能找到这具尸体，岂不是就能获得更多的仙蟹之灵？”

    叶凌飞一想之下，觉得有种发现宝藏的意思。

    不过珊瑚岛出现这么多年，应该又不少人都看到了这些残破的记忆，可是应该还没有人能找到这具尸体。

    叶凌飞皱了下眉头，“如果我现在出去找，肯定是不行，在等等吧。”

    他已经对这具尸体产生了兴趣，他想去找到这具尸体。

    他感觉，这具尸体，应该距离珊瑚岛不远。l0ns3v3

 第三百一十二章 突然出现的乱局

    与此同时，在寒海域，一座神圣无比的海上宫殿里。

    聂辰起此时就站在里面，而在他的前面，则站着一名身穿九龙冰袍的中年男子。

    男子紧闭着双眼。

    不知道过去多久，他的双眼，睁开了。

    “师尊，怎么样，找到那家伙了没有？”

    聂辰起恭敬有加的问道。

    “没找到。”男子摇摇头。

    他正是冰龙宫的宫主玄烨煜，一身修为已经达到战宗，乃是星海里，最强者之一。

    他的一生，都是传奇。

    而聂辰起，就是他的关门弟子。

    “连师尊都没找到，莫非他已经逃出寒海域了？”

    “应该没有，我已经完全封锁了寒海域，就算战宗，也躲不过我的视线。”

    “那他会在哪里？”

    “应该是躲起来了。”

    “那我就去把他给找出来，他不可能躲一辈子的。”

    聂辰起咬牙切齿的道。

    不管怎么样，他是一定要让叶凌飞死在寒海域里的。

    “我听你又败给叶平帝了？”玄烨煜面无表情的道。

    “师尊，我给你丢人了。”聂辰起气势溃败的道。

    “被打败了也不丢人，毕竟叶平帝，乃是圣海宗圣子，九大奇才之一，实力自然非比寻常，不过我相信你，以后会打败他的。 ”玄烨煜道。

    “师尊的没错，我一定会打败他的。”聂辰起眼中冒出战意的道。

    “嗯！”

    玄烨煜满意的点点头。

    这时候，外面突然闯进来一名冰龙宫的战皇。

    他单膝跪在玄烨煜面前道：

    “宫主，圣海宗的人来了，来的人，是圣海宗的太上长老姜智渊。”

    “姜智渊，他怎么来了？”

    玄烨煜皱了下眉头。

    “师尊，八成是叶平帝喊来的，看来那子，把叶平帝也给逼急了。”聂辰起不知道为什么，突然有些高兴起来，他还是第一次看见叶平帝跟人急眼了，还他妈挺解气。

    “应该是了。”

    玄烨煜想了下，点点头问道：“他带了多少人过来？”

    “除了姜智渊外，还有几名圣海宗的战皇，他们都是圣海宗，有名的战将。”

    “他们应该是要进入寒海域，如果他们要进来，就让他们进来吧，不过注意他们的动静，要是有不轨之心，及时来报。”

    “是，宫主。”

    “师尊，那我也先下去了。”

    “嗯，你也注意点，这个姜智渊，不好惹。”

    “放心吧师尊，我知道的！”

    聂辰起点点头退下了。

    在退出海上宫殿以后，聂辰起召集了冰龙宫十八龙将，他要把整个寒海域翻个顶朝，他就不相信了，把叶凌飞找不出来。

    另一边，寒海域外。

    站着几道身影。

    在他们之后，一杆海魂战枪，如影随形。

    这是圣海宗的标志。

    “太上长老，前面就是寒海域了，我已经通知了圣子，他马上就会过来。”

    “嗯，玄烨煜应该知道我们来了，我们进去吧，去跟圣子回合，没想到圣子来珊瑚岛，竟然出了这么多事情，不过这也正好，宗主计划的事情，可以提前实施了。”

    姜智渊向前走去。

    寒海域的外面，出现了一层海雾。

    在姜智渊他们走过去的时候，海雾分裂开，出现了一条道路，他们的身影，消失在了里面。

    叶凌飞不知道这些事情的发生。

    他在血魔洞里，足足呆了近一个月。

    这，叶凌飞感觉那名冰龙宫的战宗，应该不会再继续监视整个寒海域了，毕竟战宗，也没有这么大的精力。

    所以他决定，从血魔洞里走了出来。

    从血魔洞里出来以后，叶凌飞一直警惕的观察着四周，他已经确定，自己的危机暂时解除了，不过他自然还不能放松警惕。

    毕竟这里，还是寒海域。

    “先离开这里再。”

    叶凌飞向远方飞掠出去。

    忽然他听见前面传来厮杀的声音。

    周围海面，已经血流成河。

    而且海面上，漂浮着很多尸体。

    恐怕前面，正在发生一场大战。

    叶凌飞蛰伏过去一看，看见了几千人，正在海面上厮杀，应该是两方势力，最强的是阴阳境的战皇。

    叶凌飞远远的看着，没有去靠近。

    这种场面，他觉得自己应该躲远点。

    不过他有一丝疑惑，寒海域，乃是冰龙宫的地盘，除了冰龙宫自己，他们是不允许有人在自己的地面上，发生这么大的厮杀的。

    叶凌飞想了下，遁入海底，正好看见了一名寒海域里的修炼者，正在向外逃窜。

    叶凌飞伸出手，想把这个人给抓住。

    他意识到了危险，身体竟然化作一条红鲤，嗖的一声，从叶凌飞视线里消失不见。

    “还想跑，给我过来。”

    这是一名战王，不知道修炼何种战功，竟然能够身化红鲤，要不是叶凌飞实力足够强，恐怕还真要被他给跑掉了。

    “大人饶命，我愿意把身上的一切，都奉献给大人。”这家伙是一名看起来已经年过七旬的老者，头发皆白，很是胆，一被叶凌飞抓到身边，就吓的屁股尿流，连连求饶的喊道。

    “放心，我不杀你，我只想问你几个问题。”叶凌飞道。

    “不知道大人想问什么，我一定知无不言言无不尽。”

    “前面是何人在战斗？”

    “是冰龙宫的风战将和水云门的战皇在争抢地盘。”

    “水云门？”

    叶凌飞皱了下眉头，“这水云门，不是冰龙宫的家臣，怎么会跟冰龙宫的战将抢地盘？”

    老头一听，疑惑的看着叶凌飞，“大人，您还不知道，冰龙宫现在大乱，八大家臣造反，要一举推翻了冰龙宫。”

    “什么，还有这事？”叶凌飞看着老头，“这是什么时候发生的事情？”

    “大概是半个月前！”

    “那现在情况如何了？”

    “我也不知道，反正现在寒海域，太乱了，到处都是厮杀，到处都是尸体，能跑的全跑了。”

    “不对啊，冰龙宫不是有战宗坐镇，他怎么没有出手控制局面？”

    “这我也不知道，不过我听，这事跟圣海宗的人有关？”

    “又是圣海宗！”

    叶凌飞皱了下眉头，脸上不由露出了一丝高心笑容，“寒海域，突然出现乱局，这对我来，绝对是一个浑水摸鱼的好机会，打吧打吧，最好打个你死我活，反正也不关的事，哈哈！”l0ns3v3

 第三百一十三章 成年的血灵龙

    “大人，你看我现在能不能走了？”老头小心翼翼的说道。

    “走吧！”

    话也问完了，叶凌飞自然不会在抓着老头不放。

    “多谢大人，我先走了，请大人自己小心吧！”

    老头如蒙大赦，跑的比兔子还快。

    叶凌飞没去管他，他又看了一眼前面的战场，就从他们这里，饶了过去。

    叶凌飞没有去其他地方，而是又回到了珊瑚岛。

    既然那些仙蟹之灵会出现在珊瑚岛，那尸体，也可能是在珊瑚岛附近。

    而且现在珊瑚岛很安全，估计聂辰起和叶平帝他们，怎么也没想到，叶凌飞又回来了。

    叶凌飞遁入海底。

    以他的修为，在海底，自然是能够正常呼吸的。

    他花了些时间，搜寻了珊瑚岛附近的海域。

    但是却什么都没找到。

    “难道不在珊瑚岛附近？”

    叶凌飞皱了下眉头。

    就在他准备放弃的时候，他突然看见前面有一块石碑。

    这块石碑是断裂的，上本身不见了，而上半身完全被淹没在泥土之中，要不是刚刚有一头战王境海兽在这里翻卷，恐怕叶凌飞也发现不了这块石碑。

    这块石碑上，没有记载任何文字，只有一个弓型的符号。

    叶凌飞闭上眼，又看了一遍从两只仙蟹灵王身上得到的残缺记忆，其中赫然有这块石碑的影子。

    “就在这附近，可是为什么没有那座巨山？”

    叶凌飞环顾四周，什么东西都没有。

    他皱了下眉头。

    “鼠元宝，你给我出来。”

    “大哥，你找我有什么吩咐吗？”

    叶凌飞把鼠元宝从血魔洞天里召唤了出来。

    “你帮我看看，这附近有什么特殊的？”叶凌飞说道。

    鼠元宝看着周围，忽然皱起眉头，他深处了手掌，面前的海水，徒然产生了一丝强烈的反噬之力。

    “我去，大哥，这前面有一座超越战帝的封印啊！”

    “原来还真有封印，那看来我找对地方了。”

    叶凌飞脸色一喜，他敢断定，那巨山和尸体，就在这封印之后。

    “这座封印，你有没有能力破开？”

    “没有，这封印太强了，跟锁灵阵一样。”

    “破不开吗？”

    叶凌飞皱起了眉头。

    “大哥别着急，我的确是破不开这座封印，不过这座封印，存在的时间太长，好像出现了一丝缺口，如果大哥想要进去的话，倒是可以试试看。”鼠元宝说道。

    “那个缺口在什么地方？”

    叶凌飞一听，又死灰复燃的问道。

    “大哥你跟我来。”

    叶凌飞跟着鼠元宝，潜入海底，挖开了泥土，竟然找到了一个水下漩涡。

    “你说的缺口，就是这个？”

    “嗯，就是这个，封印缺口，往往都十分凶险，而且里面是什么情况，我也不清楚，大哥要是真想进去，还需多考虑一下。”

    “不用考虑了，我是一定要进去的。”

    叶凌飞对那具尸体，已经产生了很强烈的疑惑，他倒要看一看，究竟是什么样的人，竟然能够在死后，还生出仙灵之气，化作仙蟹之灵，强化修炼者神魄的。

    “那我也不多说什么了，大哥千万要注意安全。”

    “好，那你先回去吧！”

    叶凌飞把鼠元宝收回了血魔洞天，看着就脚下的海水漩涡，他想也不想，直接冲了下去。

    哗！

    漩涡带着叶凌飞，似乎进入了更深层的海底。

    忽然，叶凌飞耳边响起一声怒吼的声音。

    是海兽。

    而且绝对不是一般的海兽。

    叶凌飞有所防备，他的身周，出现了盾字奥义。

    轰的一声。

    有一个庞然大物撞了上来，险些就把他的盾字奥义给撞碎了。

    这是一只四角龙，背脊上还有一对鲜红的肉翅。

    “妖皇境海兽血灵龙，传说成年的血灵龙，已经堪比战尊强者。”

    叶凌飞看着面前的这头血灵龙。

    这家伙，怕是已经成年了。

    “没想到这下面，还藏了一个大家伙。”

    血灵龙用灯笼大的血眸看着叶凌飞。

    他煽动自己的肉翅，向叶凌飞拍了过来。

    轰！

    盾字奥义没有破开，但叶凌飞全身气血被震的紊乱，险些喷出一口鲜血来。

    血灵龙见面前这只蝼蚁还没死，又一巴掌拍了过来。

    “你当我吃素的？”

    叶凌飞大吼一声，刀剑齐出，向血灵龙杀过去。

    同时，他的神魄也飞了出来。

    他的神魄战力，已经超越了造物境，力量非常之强。

    就算碰到真正的造物境高手，他也能击杀了。

    可是，他面前的这头血灵龙，可也非其他海兽能比的。

    叶凌飞的神魄战力轰击在血灵龙身上，并没有给血灵龙，造成什么样的伤害。

    “看来是要动用我的妖族力量了。”

    轰的一声。

    叶凌飞体内爆发出一股恐怖的妖气。

    他的妖族实力，已经达到了满星战皇的境界，而且他有穷奇凶骨，还有白虎神翼，实力绝对不比任何一名人族战尊差。

    叶凌飞在离开无尽山脉以后，一直都没有动用过全部的妖族实力。

    只有上次他在抢下两只仙蟹灵王后，凭借白虎神翼，在叶平帝他们手上逃了出去。

    如果他动用妖族实力的话，是完全可以抗衡叶平帝，甚至将其战败的。

    不过叶凌飞不可能这么莽撞，毕竟这里已经不是无尽山脉。

    要是他把妖族实力暴露出来，恐怕会有天大的麻烦出现，毕竟这里是天星海，人族领地。

    不过叶凌飞现在动用出来，是因为他断定自己在这片更深层的海底，就算妖气暴露出来，也不会被人给发现的。

    “杀！”

    穷奇凶骨，完全跟叶凌飞融合在一起。

    叶凌飞的面前，出现了一座煞气大阵。

    那头血灵龙，完全被笼罩在了里面。

    煞气列阵，叶凌飞是这里的主宰。

    “死吧！”

    轰！轰！

    煞气凝聚成一杆灭世长枪，直接就从血灵龙的身体里穿透了过去。

    血灵龙哀鸣一声，生机尽断，死了。

    “这血灵龙尸体，一身是宝，倒是可以收起来的。”

    叶凌飞把血灵龙的尸体收到了血魔洞天里。

    鼠元宝一看见血灵龙的尸体，目瞪口呆的说道：“大哥不愧是大哥，成年的血灵龙都给杀了，看来这缺口下面的危险，应该难不住大哥的。”

    叶凌飞继续潜入。

    在遇到血灵龙之后，他又遇到了一些麻烦，但对他来说，都不是什么大问题。

    不过在快出去的时候，叶凌飞面前出现了一团白光，这白光就像是一张蚕丝交织而成的大网，叶凌飞站在白光之前，他敢确定，自己不能走过去，一旦走过去，肯定是必死无疑。

 第三百一十四章 大乘秘录

    “鼠元宝，这是什么？”

    叶凌飞又把鼠元宝给喊了出来。

    鼠元宝在出来以后，他看见了面前的白光，说道：“大哥，这是封印的一部分，正是因为它跟封印分开，才出现了这样的缺口。”

    “那要怎么过去？”

    “大哥，你就看我的吧！”

    鼠元宝伸出手，向白光抓过去。

    鼠元宝的爪子，呈现金色，仿佛有一股未知的能量，就像是一把锋利的刀子，能把面前的一切都给切割开一样。

    轰的一声。

    鼠元宝抓住了白光。

    而这白光非常强，完全把鼠元宝给笼罩在了里面。

    叶凌飞不知道里面发生了什么。

    等了一会，鼠元宝的身影，还没有出现，这不免让他有些担心起来。

    就在叶凌飞快等不下去的时候，白光徒然破碎开来，鼠元宝的身体，也从里面坠落了下来。

    叶凌飞伸出手把鼠元宝给抱住了。

    鼠元宝的状态，现在看起来，十分的虚弱。

    “没想到这封印这么强，就算只是一小部分，也差点把我给弄死了，不过大哥，不辱使命，我还是把他给破开了。”鼠元宝气虚的说道。

    “辛苦你了，回去好好休息吧！”

    叶凌飞渡了一丝元气到鼠元宝的体内，确定他只是疲劳过度以后，这才放心下来。

    他把鼠元宝送了回去。

    这才看向前方。

    白光已经不见。

    这里已经没危险了。

    叶凌飞踏步走了过去。

    穿过缺口，叶凌飞踏入了另外一片未知的海底。

    前面，出现了一座巨山。

    看见巨山的时候，叶凌飞脸上露出了喜色。

    终于找到了。

    这座巨山，就是他在两只仙蟹灵王身上看到的那座巨山。

    这座巨山，实在是太雄壮了。

    叶凌飞抬起头，根本看不到尽头。

    仿佛巨山之顶，已经连接在苍天之上。

    那两只仙蟹灵王身上的记忆画面，跟着比起来，可真是小巫见大巫了。

    叶凌飞走近过去，他看见了巨山上的尸体。

    那具尸体，跟巨山比起来，看起来十分的渺小，但尸体身周，却又一股恐怖的风暴无时无刻的都在凝聚，看着着实吓人。

    “人都已经死了，居然还能形成如此强烈的气场，要是他还活着，该是有多强大？”

    叶凌飞一时间有些看呆了。

    “等会，这尸体，好像是个女的。”

    叶凌飞继续走近，这才看清楚，这具尸体身上穿着银白色的战甲，她的身姿曼妙，三千青丝掩盖住了长相，她赫然是一名女子。

    不光如此，他看见，这具尸体，还在流血，就好像刚死没多久一样。

    而且她流出的鲜血，凝实而不散，无法被海水给冲散掉，而且也没有沉落在海底，反而是演变成了仙蟹之灵，凝集在尸体的附近。

    “原来这些仙蟹之灵，是她的血液。”

    “天呢，她究竟是什么人？”

    叶凌飞继续走近过去。

    他想靠近尸体，却被尸体身周形成的恐怖气场给挡住了。

    他敢确定，就算战宗来了，也可能破不开她气场。

    这是一尊女战帝的尸体吗？

    叶凌飞无法确定。

    “这么多年了，终于有人能走到这里了吗？”

    忽然，一个清脆悦耳的声音响起。

    这声音，充满了冷彻。

    仿佛一句话，就能冰冻整个世界一般。

    “是谁在说话？”

    叶凌飞的头皮发麻，因为他找不到发出声音的人在什么地方。

    “我就在你面前啊！”

    叶凌飞面前的这具尸体，头好像动了一下，那三千青丝被海水给冲开，叶凌飞看见了一张模糊的脸庞。

    即便没有三千青丝，叶凌飞仍旧无法窥视尸体的长相。

    咝！

    叶凌飞倒吸了一口冷气，浑身毛骨悚然。

    这尸体，还活着？

    “你不用害怕，我已经死了。”

    那个空灵的声音又响了起来。

    叶凌飞镇定下来，看着面前这具尸体，说道：“原来你把这些仙蟹之灵释放出去，是想把人给吸引进来，而我，应该是第一个进入这里的人吧！”

    “嗯，你很聪明，说的都没错。”那个空灵的声音说道。

    “你把我吸引到这里，是为了什么？”

    “我想离开这里！”

    “你都已经死了，怎么离开？”

    “是，我是死了，但我的魂魄未死，我想让你带我的魂魄离开。”

    尸体之上，出现了一具神魂。

    这具神魂，宛如皓月，却隐藏了自己的光芒，同样的，叶凌飞还是看不清她的样子。

    “带你离开，恐怕没这么容易吧？”

    “你说的没错，我已经被定死在了这里，就算我的魂魄未死，也会一直被囚禁于此，我需要你把我身上的这根铁锥拔出来。”

    “我为什么要帮你？”

    “我可以给你很多好处。”

    “哦，不知道你能给我什么样的好处，如果小了，我可不会救你。”

    “只要你能把铁锥拔出，我体内的鲜血，都是你的，你应该知道，我的鲜血，对你有很大的好处。”

    “这个好处倒是不错，但是还不够。”

    叶凌飞摇摇头，很不满足的说道。

    “做人，不应该像你这样贪婪。”

    “别跟我说这些，有什么好处，就尽管拿出来，让我考虑一下，我到底要不要救你。”

    “……”

    尸体的魂魄沉默了一下，她面前的风暴肆虐，仿佛证明她现在很生气一样。

    “我魂魄被囚禁了很久，记忆流失，并不能给你太多的好处，不过，我看你竟然同时兼修人族和妖族的力量，我的记忆里，倒是有一门战功，非常的适合你。”

    “她竟然能够看出我兼修了人族和妖族的实力。”叶凌飞心里惊讶了一下，问道：“不知道是何战功？”

    “你自己看吧。”

    尸体魂魄内飞出了一道金光，冲入了叶凌飞的眉心中。

    “叮，正在接收战功《大乘秘录》上卷心法口诀，是否接收？”

    “接收！”

    “叮，接收成功，玩家获得上卷《大乘秘录》。”

    叶凌飞闭上眼，翻阅了一下这上卷的《大乘秘录》，看完以后，他震惊的睁开双眼。

    “这战功，竟然能够将我的人族力量和妖族力量，完全融合在一起？”

 第三百一十五章 阴阳真元

    叶凌飞可以左手掌控妖族实力，右手掌控人族实力，但这两者威力，并不能说是融合在一起的，还是有区分的。

    就像是河水和井水，泾渭分明。

    不过这尸体的魂魄，传授给他的《大乘秘录》却可以将他的两者实力，完全融合在一起释放出来，那威力，绝对是超乎想象的。

    叶凌飞心里激动了起来。

    不过，他传给自己的自己《大乘秘录》的上卷，肯定还有下卷，而且这上卷，只能融合部分实力而已。

    “没想到你这么快就领悟了，那证明，你是一个天才。”那尸体魂魄继续说道：“怎么样，把我带出去，我把下卷，也传授给你。”

    叶凌飞站在尸体面前，沉思了一下，说道：“可以是可以，不过你身上的这根铁锥，恐怕也没这么容易取下来吧。”

    那具尸体的魂魄说道：“这是震雷钉，如果是在全盛的时候，自然是没这么容易拔下来的，但是现在已经过去太久了，这上面的威力，早就被消磨，以你的实力，完全可以把它给取下来的。”

    “哦。”

    叶凌飞点了点头。

    “那你还不快动手。”

    “不着急，在拔震雷钉之前，我想知道，你是什么人？”

    “我的记忆流失，所以我并不知道我是谁，但我可以告诉你，我是战帝。 ”

    “真的是战帝吗？”

    “怎么，不相信？”

    “相信自然是相信，不过是谁把你钉在此地的，又为什么要把你钉在这里？”

    “你的问题太多了，我回答不了。”

    “好吧，那我现在就把你身上的震雷钉给拔下来。”

    叶凌飞没再问这么多，伸出手，抓住了尸体上的震雷钉。

    噼里啪啦！

    这震雷钉，再被叶凌飞抓住的时候，释放出了恐怖的雷电，似乎是要把叶凌飞给摧毁掉一样。

    叶凌飞动用全力，把雷电给抵挡住了。

    正如这具尸体魂魄所言，这震雷钉身上的威力，已经被时间消磨了许多，以他的实力，是完全可以把震雷钉，给拔出来的。

    “给我出来！”

    叶凌飞低吼一声，一寸寸的把震雷钉从这具尸体上拔了出来。

    在拔出来的时候，尸体身后的巨山，发出轰隆隆的崩碎声。

    巨山崩塌了。

    而那具尸体，并没有坠落下去，反而是漂浮在了海水中。

    “没想到，我终于脱困了。”

    那空灵的声音，突然变得邪恶起来。

    “年轻人，真是多谢你了！我看你这具身体不错，不如就交给我来处理吧！”

    在尸体内，飞出来一道光芒，冲入了叶凌飞的体内。

    “我就知道你不怀好意。”

    叶凌飞冷笑了一声。

    防人之心不可无。

    从一开始，叶凌飞就没相信过对方。

    不过他还是任由对方进入了自己体内，去夺舍自己。

    “敢欺负叶郎，你找死！”

    在这具魂魄冲入叶凌飞体内的时候，一个娇叱的声音响起。

    是余紫梦。

    她在出现的时候，盘随着，养魂树也出现在了那句魂魄的面前。

    “这是什么，不……”

    这具魂魄惨叫起来，身体被养魂树上的柳枝给缠绕，紧接着四分五裂开来。

    他的魂力，完全被养魂树给吸收，成为了养分。

    同时，在养魂树上，还有一波能量，反馈给了叶凌飞。

    叶凌飞得到了一些残缺的记忆。

    他看见了面前有一道伟岸的身影。

    他伸手一指，万千雷霆冲击而来，宛如世界毁灭。

    同时，他还看到了一个女人的的身影，他被雷霆击中，沉入了海底。

    “这就是把她钉在此地之人，他究竟是什么人，实在是太强大了。”

    叶凌飞睁开眼，额头已经冒出了冷汗。

    虽然仅仅只是一个画面，但那种恐怖的压力，好像与生俱来，有种天塌地陷的感觉。

    叶凌飞不确定，对方的实力到底有多强。

    也许，他比战帝还强。

    “叶郎，你怎么样，没事吧？”

    余紫梦问道。

    “我没事！”叶凌飞摇摇头，笑着说道：“辛好紫梦师姐醒来的及时，否则我还真那她没办法。”

    叶凌飞结束了跟余紫梦的对话，继续搜索那具魂魄的记忆。

    “叮，发现下卷《大乘秘录》，是否学习？”

    “幸好，这下卷《大乘秘录》还在，哈哈！”

    “学习！”

    “叮，学习成功！”

    叶凌飞睁开眼，左手妖元，右手人族元气，双手一笼，这两股力量，完全融合在了一起，产生了一股全新的真元。

    叶凌飞将真元之球扔出去。

    轰的一声。

    这片海域，完全爆炸开来。

    在爆炸中心，直接出现了一个真空领域。

    天呢，实在是太强了。

    叶凌飞看着爆炸出来的威力，忍不住深吸了一口气。

    这一招，估计战尊来了，都扛不住啊！

    这下赚大了！

    哈哈！

    “等我的人族实力，跟妖族实力持平，一定会让这股真元的威力，变得更加强大。”

    “叮，玩家掌握全新真元，请命名。”

    “既然是人族和妖族的元气融合在一起的，那就叫阴阳真元吧。”

    “叮，恭喜玩家获得‘阴阳真元’。”

    叶凌飞又释放了几次阴阳真元，这才心满意足。

    “恭喜叶郎，实力又上一层楼。”

    刚刚叶凌飞释放出阴阳真元的时候，完全把余紫梦给吓到了，直到现在才回过神来。

    她从养魂树中飞出，十分惊喜的说道。

    “如此高兴的事情，那我们是不是应该做一些愉快的事情。”叶凌飞嘿嘿一笑。

    “叶郎，你想干嘛，这里是海底！”余紫梦娇羞不已的说道。

    “海底怎么了，反正又没人！”

    不知道过去多久，叶凌飞把余紫梦送回到养魂树身边，而后，他才看向那具还在海水中漂浮的尸体。

    叶凌飞发现，这具尸体，发生了一些变化。

    原本尸体十分光鲜亮丽，就像是刚死没多久一样，不过现在已经干扁下来，尸体的头发已经掉光了，只剩下了一个丑陋不堪的去壳。

    叶凌飞伸出手，这具尸体体内飞出了一团鲜血。

    鲜血化为了仙蟹之灵。

    叶凌飞毫不犹豫的把这口鲜血内的仙灵之气给提取了出来。

    “叮，玩家神魄战力+1000。”

 第三百一十六章 再遇黎家双珠

    就这一口鲜血，直接加了叶凌飞一千点的神魄战力。

    原先叶凌飞神魄战力，已经达到了三千一。

    现在是四千一。

    已经无限接近无极境战皇的神魄战力了。

    “可惜了，这具尸体的魂魄，利用自己的鲜血中的仙灵之气，已经不知道释放过多少次了，要是自己早点来的话，说不定获得的仙灵之气，会更多一些。”

    叶凌飞暗叫可惜。

    不过他心里已经很满足了。

    这次他最大的收获，应该是大乘秘录，现在他就算遇到战尊，也不用在惧怕了。

    “可以离开这里了。”

    叶凌飞按照原路返回。

    很快，他又回到了缺口之外。

    他发现，这片海底里的封印，似乎在破碎。

    恐怕用不了多久，就会完全消失在这片海域里了。

    没人知道那具尸体，更没人知道，那些仙蟹之灵，不过是一具尸体的鲜血所演化出来的。

    当然，那珊瑚岛的朝圣之地，从此也会因为尸体的消失，也随之淹没在历史的长河里。

    叶凌飞看了一眼四周，确认了一个方向，便离开了此地。

    叶凌飞找到了一块无人小岛，准备在这里先休息一会。

    现在寒天海域太乱了，叶凌飞准备在等等，等冰龙宫的八大家臣集结大军，跟冰龙宫决一死战的时候，在找机会，离开寒天海域。

    这时候，应该没有人会再来管他了吧！

    叶凌飞心里这么想到。

    叶凌飞在无人小岛休息了一天。

    第二天，岛上突然来人了。

    “两个小娘皮，我看你们往哪走，还是乖乖的跟我们回去，免得你们受皮肉之苦。”

    “你们敢，我赤霄岛黎家不会放过你们的。”

    “这里是寒天海域，可不是你们赤霄岛，给我过来吧！”

    “大小姐，二小姐，你们先走，我来挡住他们。”

    貌似是有人被海盗给追杀。

    叶凌飞本来是不想多管闲事的，可是突然他皱了下眉头。

    因为被海盗追杀人，他认识。

    正是他刚从无尽山脉逃出，碰见的黎婉君姐妹。

    她们不是应该返回赤霄岛了，怎么跑到这里来了？

    叶凌飞皱了下眉头。

    原本黎婉君姐妹身边有不少护卫，不过现在恐怕都已经凶多吉少了。

    而还守护在她们身边的，就只剩下了钱东一人。

    钱东是战狂，而对面那群海盗，足有几十个人，最强的还是战王，就凭他，怎么可能挡得住这么多人。

    不过他还算忠心，准备战死在这里，为黎婉君她们，在拖延一点时间。

    不过就算他死了，恐怕黎婉君她们，也是跑不掉的。

    “猫抓老鼠的游戏结束，老子已经玩够了，你可以去死了！”

    拿命战王境海盗冷笑一声，伸出手就要把钱东一掌给拍死。

    钱东闭上眼，已经知道，自己死定了。

    不过他在燃烧寿元，做最后的的抵抗。

    “你歇歇吧，这些人，交给我来处理。”

    突然有一只手伸出来，拍了拍钱东的肩膀说道。

    钱东转过头，惊愕了一下说道：“叶先生，你怎么在这里？”

    “叶先生小心，他是战王！”

    “区区战王而已，我还没放在眼里。”

    叶凌飞微笑了一下，走过去。

    那名海盗战王的一掌，拍在了叶凌飞身上，但是还没靠近叶凌飞，他的一掌之威，就完全被抵御了下来。

    “阁下是谁，我乃龙王岛马卓，这两个女人，乃是我家岛主看上的人，希望阁下不要多管闲事。”

    “什么龙王岛，没听说过！”

    “你找死！”

    “你不应该对我动杀意的！”

    马卓想杀了叶凌飞。

    可是他还没动手，叶凌飞就已经出现在他面前。

    噗的一声！

    马卓脑袋搬家，死都不知道怎么死的。

    至于其他那些人，叶凌飞一挥手，他们就全部化作了碎纸片，散落在海滩上，很快就被海水给冲走了。

    叶凌飞动手太快了，致使黎婉君她们，到现在都还没反应过来。

    “多谢叶先生的救命之恩！”

    黎婉君最先回过神来，满脸震惊而又惊恐的看着叶凌飞说道。

    最早在她们黎家货船上的时候，她以为，叶凌飞是战狂，可是现在看来，这位叶先生，多半也是战王境界的高手啊，甚至还要更强，因为他只用了一招，就把战王给灭杀了。

    站在黎婉君身边的黎子彤和钱东，也十分感谢叶凌飞的说道。

    叶凌飞摆摆手，道：“你们不必客气，就算是我报答你们的了，毕竟上次受伤，是你们把我给救起来的，我们也算是两不相欠了。”

    “不过话说回来，你们不是应该返回赤霄岛了，怎么会出现在寒天海域？”

    叶凌飞又问道。

    黎婉君无奈的说道：“叶先生可能不知道，我赤霄岛，乃是澹台家的附属岛，澹台家乃冰龙宫的家臣，想必冰龙宫八大家臣造反的事情，叶先生已经知道了，我带着人，正好路经此地，就被澹台家的人给带走了，两天前，澹台家的人被打散了，我们正准备出逃，谁知道就遇见了这些人。”

    “原来如此！”

    叶凌飞点点头，他没想到，赤霄岛竟然是依附在澹台家之下的势力。

    这澹台家，叶凌飞自然是知道的。

    他是冰龙宫的八大家臣中，势力最为强大的一个。

    “你刚刚说冰龙宫已经把澹台家给打散了，那这么说，冰龙宫现在，已经控制住寒天海域里的局面了？”

    “并没有，我听说八大家臣，正在集结大军，要跟冰龙宫的人，在悬空岛一决生死。”黎婉君说道。

    “悬空岛，这么快就要一决生死了吗？”

    叶凌飞皱了下眉头，这悬空岛，乃是穿越寒天海域的重要枢纽之一，倒是有些麻烦了，不过黎婉君给他带了一个好消息，那就是寒天海域的终极之战，要开始了。

    他正好浑水摸鱼。

    这些人打来打去，反正跟他没半毛钱关系。

    “你们现在有什么打算？”

    “我们想离开寒天海域，不过恐怕没这么容易。”

    “嗯，现在寒天海域这么乱，就算你们到了出口，恐怕也是出不去的。”

    叶凌飞想了下说道：“不如你们就留在这里，等寒天海域的战事结束了，在离开吧。”

    黎婉君点点头：“我也是这么想的。”

 第三百一十七章 悬空岛

    “你们身上都有伤，先坐下来休息一下吧！”

    叶凌飞拿出了一些疗伤丹递给黎婉君他们。

    “那我们就不跟叶先生客气了。”

    黎婉君把疗伤丹拿过来，分给了黎子彤和钱东。

    随后，她们就坐下来修整了一下。

    钱东受伤最重，不过服用了叶凌飞给他们的疗伤丹，算是恢复了一些血色。

    他站起身说道：“大小姐，这里不能久留，恐怕龙王岛的那些人，很快就会追上来的。”

    黎婉君点点头，看着叶凌飞说道：“叶先生，我们就不在这里拖累你了，就此别过。”

    “你们要走，我也不拦着你们，不过先等一下。”

    叶凌飞当着黎婉君她们的面，炼化出了一张符。

    “这东西你们拿着，如果遇到危险，就把它扔出去，最多只是用三次，你们拿着好好利用吧。”叶凌飞说道。

    “我们会好好利用的，多谢叶公子了。”

    黎婉君感谢的说道。

    说完，她就把叶凌飞给她的符珍藏了起来。

    她知道，这东西，到了危急关头，能够救他们一命。

    这也让她十分感激叶凌飞。

    不知道下次什么时候才能在遇见叶先生，到时候一定要好好答谢他一番。

    不过现在，他们能不能逃出去，还是另一回事。

    叶凌飞目送着黎婉君她们离开这座无名小岛。

    他只能帮黎婉君他们到这里，接下来，就看他们自己的造化了。

    叶凌飞想了一下，也起身离开了此地，去了悬空岛。

    “大小姐，我们现在要去什么地方？”

    钱东问道。

    “先去出口附近，等这场风波平息了，我们在找机会，离开寒天海域。”

    “只能这样了！”

    “姐，前面有船！”

    黎子彤指着前方说道。

    前面的确出现了几个黑点。

    这几个黑点变大，正是几艘巨大的灵船，在灵船上，还插着一面旗帜，上面镌刻着一双龙的眼睛。

    “不好，是龙王岛的灵船，没想到他们来的这么快，快走！”

    黎婉君她们看见那面旗帜的时候，脸色都苍白了一下。

    这时候，在一艘龙王岛灵船之中，飞掠出了几道身影，他们拦住了黎婉君他们的去路。

    “黎家小娘子，当着我的面，你们还想跑不成？”

    为首那名男子冷笑的说道。

    “完了，是龙王岛的岛主卢奇水，他怎么来了？”

    黎婉君一看到来者竟然是卢奇水，顿时面若死灰，几乎快放弃抵抗了。

    这卢奇水，乃是战皇境的高手，神魄已入阴阳，就算是战王，他们都不是对手，何况是战皇了。

    这也太倒霉了，前脚才跟叶凌飞分开，这就碰上了龙王岛的岛主。

    这次没有叶先生的帮助，他们肯定是死定了。

    “卢奇水，你放了我姐，我跟你回去。”黎子彤说道。

    “放了你姐，是不可能的，因为你们两个，我都要。”卢奇水奸笑的说道。

    “那我就跟你拼了！”

    “小美人，别心急，想跟我拼命，晚上了我慢慢跟你拼，现在你还是老老实实的给我站着吧。”

    卢奇水一挥手，手上出现了一根绳索，直接就把黎子彤给捆绑了起来。

    “你这淫贼，会不得好死的。”黎子彤痛苦的挣扎，但根本没用，因为捆绑在她身上的，乃是神魄锁链，即便是战王，也无法挣脱开来。

    “黎婉君，到了这个份上，你就乖乖的束手就擒吧。”

    卢奇水伸出手，想把黎婉君也给抓起来。

    而此时钱东，也已经完全被制服了，根本帮不了黎婉君。

    “叶先生，死不死，就看你的了。”黎婉君把叶凌飞给她的符扔了出去。

    符在扔出去以后，释放出了一股刺眼的神光。

    紧接着，一道神魄从神光中飞出。

    这道神魄，自然是叶凌飞的模样。

    他就像是天神下凡，完全把卢奇水等人，都给笼罩在了里面。

    “这是……无极战尊凝练出来的神魄战符，你手上怎么会有这东西的？”

    卢奇水惊叫起来。

    “什么，无极战尊的神魄战符？”

    黎婉君愣住了。

    黎子彤也惊呆了。

    钱东则直接就傻眼了。

    “不，这无极战尊的神魄战符，威力怎么会这么强？”卢奇水惨叫，叶凌飞的神魄分身一掌镇压下去，直接就把卢奇水给灭杀了。

    不光是卢奇水，他带来的所有人，都死在了这一掌之威下。

    不到片刻，这里回归寂静，卢奇水他们，已经完全在黎婉君他们面前消失了，仿佛从来都没出现过一样。

    不过空中，还漂浮着一张看上去无比神圣的符。

    这张符像是有意识一般，回到了黎婉君的手里。

    黎婉君看着手里的符，一时间竟然不知道该说什么。

    等了好片刻，她回过神来，走过去，把黎子彤和钱东给搀扶起来。

    “姐，那叶先生，竟然是无极战皇。”黎子彤一脸迷惘的说道。

    “应该是了！”黎婉君深吸了一口气。

    她一直以为，叶凌飞是战狂，再次遇见的时候，她以为是战王，可是让她做梦也没想到的是，叶凌飞竟然是无极战皇，这彻底把她给震撼了。

    黎婉君把手中的符抓的很紧，叶凌飞说过，这张符，只能用三次，这次她真的需要好好珍藏了，不到万不得已，决不能用出去。

    叶凌飞绝不会想到，自己赐给黎婉君的战符，会成为黎婉君这一生最大的机缘，让她们黎家从一个附属势力，通过战符的基石，一跃成为天星海的顶级势力。

    当然，这些都是后话了。

    另一边，叶凌飞的身影，已经踏入了天星海附近。

    “你是什么人？”

    叶凌飞刚走近悬空岛，就被人给拦住了。

    这是一支冰龙宫的巡逻队伍，最强之人是战王。

    “不好意思，我来错地方了。”

    叶凌飞看见对方是冰龙宫的人，想也不想，转身就走。

    “等会，既然来了，那就别走了。”这支队伍把叶凌飞的去路给拦住了。

    “你们这是想干嘛，莫不是以为我好欺负？”叶凌飞说道。

    “能出现这附近的，你一定是八大家臣的反贼吧，我正愁战功太少，正好抓你回去邀功。”那名冰龙宫的战王挥手说道：“把他给我抓起来。”

 第三百一十八章 终极之战

    “你们找死！”

    叶凌飞目光一冷，速战速决，把这支冰龙宫的巡逻队伍，悄无声息的给灭了。

    做完这些，他转身，潜入海里。

    他感觉，有人来了。

    “这里刚刚有人动手？”

    叶凌飞刚蛰伏下来没多久，这里就来了几个人，其中有一个人，还是熟人。

    是冰龙宫的少宫主聂辰起。

    没想到他也在这里。

    “少宫主，发现了一支巡逻队伍的尸体，动手的应该是战皇。”

    搜索了一下附近的海面，他们找到了那支巡逻队伍的尸体。

    “这肯定是八大家臣做的。”

    有人说道。

    聂辰起冷着脸说道：“一群吃里扒外的东西，老子迟早把他们全都给灭了。”

    “把尸体收拾一下带回去。”

    “是！”

    聂辰起带着人走了，不过很快，这片海域上，又出现了一支冰龙宫的巡逻队伍，这次带队的人，竟然是战皇。

    叶凌飞藏在海里，并没有被他们给发现。

    “没想到冰龙宫在此处的防守，竟然如此密集，看来想现在离开这里，肯定是不行了。”

    叶凌飞想了一下，决定在等几天。

    接下来的几天，叶凌飞都呆在血魔洞天里。

    直到这一日，他听到了战鼓声响起。

    他看了一下外界。

    不知道在什么时候，这悬空岛之外，出现了八面大旗。

    紧接着，是一群密密麻麻的人影出现。

    八大家臣集结的大军，终于来了。

    八大家臣集结的大军，足有十万人之多，其中什么境界的修炼者都有。

    而站在最前面的，乃是八大家臣的战尊强者，足有上百人。

    而战皇，数以千人之多。

    至于战王，战狂，就数之不清了。

    战鼓轰动，八方海域沸腾。

    这是蛟龙战鼓，乃是澹台家的传家宝，威力无穷。

    这东西，澹台家没用过几次，没想到这次，却给搬了出来。

    “冰龙宫的人，出来受死吧！”

    喊话的人，赫然是澹台家的战尊老祖，澹台名。

    “澹台名，圣海宗的人，究竟给了你们多少好处，竟然让你们背叛我冰龙宫？”

    海上出现一层巨大的云雾。

    云雾散开，出现了密密麻麻的人，恐怕在人数上，也不会比八大家臣集结的大军少多少。

    这正是冰龙宫大军。

    相对比八大家臣，冰龙宫的大军，更加正规一些，每个人都身披战甲，一股铁血气息，在他们身上弥散开来。

    没想到冰龙宫的大军，气势如此恢弘，也不难怪，他们能够掌控寒天海域，在加上八大家臣，恐怕连圣海宗，也要忌惮三分啊。

    在冰龙宫大军之前，站着一名古稀老者。

    他是冰龙宫的大长老，冯宏毅。

    一身修为，已然也达到战尊之境。

    “圣海宗并没有给我们多少好处，而是你们冰龙宫太过霸道了，压得我们抬不起头，要不是如此，我们岂会背叛。”澹台名说道。

    “既然如此，那我们何不坐下来好好说，何必刀剑相向？”冯宏毅说道。

    “都已经到了这个份上，你觉得我们还能坐下来好好说话吗？’澹台名冷哼的说道。

    “澹台名，我这是再给你机会，你真以为自己靠上了圣海宗，联合寒天海域八家势力，就能把我冰龙宫给推翻了？”

    “是不是能推翻，试一下不就知道了。”

    “既然如此，多说无益，那就来吧！”

    “杀！”

    澹台名率先杀了上去。

    “来得好！”

    冯宏毅冷笑一声，跟澹台名厮杀在了一起。

    双方大军，并没有动，而是目睹着澹台名和冯宏毅的厮杀。

    这是战尊厮杀，威力十分恐怖。

    到了战尊，是可以神魂出窍的。

    一场惊人的神魂领域出现。

    在领域之内，澹台名和冯宏毅，都释放出了神魂，碰撞在一起。

    每一次碰撞，都是一声惊天巨响。

    今日这一战，必定是会载入史册的。

    叶凌飞在海底，也在关注着这一幕。

    “没想到这场大战，真是圣海宗促成的，看来这圣海宗，为了这件事，蓄意良久啊！”

    叶凌飞敢肯定，圣海宗为了这件事情，已经筹划了很久，不过正好被他给撞上了。

    轰！轰！

    澹台名和冯宏毅的一战。

    足足打了半天，都未能分出胜负。

    不过这场战斗，没有在持续多久。

    澹台名和冯宏毅都动用了自己的杀招。

    澹台名以神魂，凝聚出了数万刀光，像冯宏毅灭杀过去。

    而冯宏毅丝毫不惧，动用了冰龙宫秘术，将这里的整片海域，都为他所用。

    无穷无尽的海水，形成一面滔天巨浪，向澹台名碾压过去。

    轰的一声。

    澹台名和冯宏毅双双败退出去。

    竟然是两败俱伤。

    他们两个的实力都太强了，难以分出胜负。

    在澹台名和冯宏毅都败退以后，双方大军，都已经蠢蠢欲动了。

    澹台名不再犹豫，擦拭掉嘴角流出来的鲜血，大吼了一声，“给我杀，今日冰龙宫必灭无疑。”

    “杀！”

    八大家臣集结的大军，都杀了上来。

    “你们找死，给我杀光他们，一个不留！”

    “杀！”

    “杀！”

    轰轰轰……

    双方大军，厮杀在了一起，一时间，刀光剑影，血流成河。

    这悬空岛之外，已经变成了一片巨大的战场，天上，海里，到处都是厮杀，到处都是尸体。

    八大家臣集结的散兵大军，终究还是没有冰龙宫的正规军厉害。

    不过一会的功夫，就已经出现了败相。

    这时候，一杆海魂战枪出现，捅破了一切，战尊之下，没有一个人，能挡住这杆战枪之威。

    “是圣海宗的圣子，叶平帝大人。”

    “圣海宗的人来了，大家都给我杀！”

    叶平帝一出现，就灭杀了冰龙宫十几名的战皇，可谓是所向披靡，无人能挡。

    这也让八大家臣集结的大军，更为振奋起来。

    “叶平帝，你的对手，是我。”

    一道熟悉的声音传来。

    出现在叶平帝面前的人，赫然是聂辰起，他手持长枪，身披银灰色战甲，显得十分英武。

    “手下败将，这次出手，我不会再跟你手下留情了！”叶平帝说道。

    “你当我怕你？”聂辰起冷哼一声。

    “那你就去死吧！”

    叶平帝向聂辰起杀了过去。

    他们两个又一次厮杀在一起。

    这一次叶平帝不留余力，要把聂辰起给灭杀于此。

    而聂辰起，也动用了毕生所学。

    他们之间的战斗，丝毫也不比战尊逊色。

 第三百一十九章 终极之战(2)

    他们的这场战斗，也引起了不少人的关注。

    次他们就在珊瑚岛大战了一场。

    最终是聂辰起败给了叶平帝。

    不过这一次，聂辰起的实力，似乎是有所突破，竟然抗住了叶平帝这么久，都没有落败。

    不过大家都能看出来，聂辰起仍然不是叶平帝的对手。

    “给我败吧！”

    叶平帝伸出手，一杆海魂战枪出现在他的手，他向聂辰起横扫了过去。

    轰的一声。

    聂辰起被扫飞了出去，他身的银灰色战甲，完全破碎开来，他差一点，就死在叶平帝的手了。

    “圣海圣子威武！”

    八大家臣的大军看见这一幕，都无比振奋起来。

    “聂辰起，你还有什么话说？”叶平帝握着海魂战枪，指着聂辰起说道。

    “叶平帝，你的确很强，我不是你的对手，但是你想杀我，也没这么容易。”聂辰起冷笑一声，在他身后，出现了一个巨大的黑洞，在黑洞之内，传出一声恐怖的龙吟声。

    紧接着，一个狰狞的冰龙头从其中钻了出来。

    “这是……你冰龙宫的圣兽之魂，没想到玄烨煜已经把这件东西交给你了。”叶平帝脸色微微凝重了一下说道。

    “叶平帝，我会让你死在这里的，给我杀！”

    黑洞之内，冰龙之魂，完全从里面钻了出来，他翱翔天空，身释放着无穷无尽的寒气，将【】整片海域，都给冰冻了起来。

    他吐了一口寒气，似乎连战尊似乎都快扛不住了。

    “死！”

    聂辰起伸出手一抓，面前的冰龙，变成了一把冰龙之剑。

    他手握冰龙之剑，向叶平帝斩杀过去。

    “就算你手握圣兽之魂，也不会是我的对手的。”

    轰的一声。

    二人再次战斗在一起。

    这次一时半会，恐怕是很难分出胜负了。

    当然，眼下这场战斗，恐怕也会持续很久。

    叶凌飞一直隐藏在海底，看着这场激烈的战争。

    不过他距离的太近，就算他隐藏的再好，也不免会被波及到。

    有几名冰龙宫的战王发现了叶凌飞，他们以为叶凌飞是八大家臣的人，所以对叶凌飞，直接就动手了。

    “换个地方继续躲。”

    叶凌飞杀了这几名冰龙宫的战王，继续蛰伏下来。

    他想等这场大战彻底结束了，在趁乱离开寒天海域。

    轰的一声。

    天突然出现一声巨响。

    叶凌飞忍不住抬起头，看见苍穹之，似乎有两股恐怖的力量，正在交锋。

    这股力量，让他十分熟悉。

    “这是洞天之力，是战宗出手了。”

    叶凌飞惊讶。

    他没想到战宗，这么快就动手了，看来自己得躲远点才行。

    “师尊动手了！”

    聂辰起和叶平帝分开，他抬起头看着天说道。

    他知道，动手的一定是他师尊玄烨煜，而他的对手，应该是圣海宗的太长老姜智源。

    战宗之间的厮杀，所有人都看不见。

    毕竟到了战宗，他们是可以凝聚出洞天的。

    他们一定是在洞天之内动的手，只是余威波及了出来而已。

    就算是余威，已经是相当恐怖了。

    轰轰轰……

    所有人都关注着战宗之战，因为战宗之间的战斗，才是这场大战胜败的关键。

    “师尊，我相信你，你一定能够带领冰龙宫，度过这次危机的。”聂辰起心里无比坚信的说道。

    “没想到太长老，这么快就跟玄烨煜动手了，看来这场大战，很快就要结束了。”叶平帝冷笑起来，不知道在想些什么。

    “叶平帝，你也给我受死吧。”

    聂辰起又向叶平帝杀了过来。

    “聂辰起，你们冰龙宫，今日必败无疑的，你还是束手就擒吧！”

    “你还是先照顾好你自己吧！”

    “既然如此，那你就给我去死！”

    “战！”

    战宗出手，一时间把这场大战，推入到了白热化的阶段。

    可就在这时，两股洞天之力的战斗，突然又出现了另外一股陌生的洞天之力，似乎比前两者，还要强很多。

    “怎么会又出现了一名战宗？”

    聂辰起脸色一变，看着叶平帝说道：“你圣海宗，一共有三尊战宗，没想到来了两个！”

    “你说错了，我圣海宗三位战宗老祖宗都来了！”

    叶平帝哈哈一笑的说道。

    他刚说完，又有一股洞天之力出现。

    圣海宗三大战宗都出手了，三打一，完全没胜算。

    聂辰起低吼的说道：“你们圣海宗，真是不知廉耻啊，居然动用全宗实力，来对付我师尊。”

    “既然要灭你们冰龙宫，我们圣海宗自然是不留余地的。”叶平帝平静的看着聂辰起，“现在你看，你们冰龙宫，是不是要陨灭了。我可以再给你一次机会，现在束手就擒，说不定，我还会留你一命。”

    “哼，你以为我冰龙宫，这么容易就能被你们圣海宗给覆灭了吗？”

    聂辰起阴冷的说道。

    此时他心里在呐喊，老祖宗，你再不出来，师尊可就真挡不住了。

    “谁敢灭我冰龙宫，我就要他死！”

    在圣海宗三大战宗齐显以后，在悬空岛之内，响起了一声恐怖的怒吼。

    这一声怒吼，震的战尊神魂都动荡，更别说战皇战王了，若是实力差的，更是直接就被震死了。

    又是一位战宗出现。

    没想到冰龙宫竟然有两位战宗。

    此人是冰龙宫一代宫主，在退位以后，一直在悬空岛内潜修，他的实力比玄烨煜还强，大家都以为他死了，但没想到，他还活着。

    一道苍老的身影冲了出来，直接劈开了一条洞天缝隙，冲了进去。

    叶平帝看见冰龙宫的一任宫主出现，脸并没有露出任何惊讶的表情。

    冰龙宫既然能够独霸一方，那底蕴自然是没这么简单的。

    这场大战会持续很长时间。

    此时在悬空岛外，已然是血流成河。

    “叶郎，那岛似乎有什么东西，对养魂树有非常强烈的吸引力！”

    余紫梦指着悬空岛说道。

    “对养魂树有吸引力的东西？”

    叶凌飞听到余紫梦的声音，不由愣住了。

    养魂树的等级很高，在叶凌飞看来，已经超越了仙种的存在。

    对养魂树有吸引的东西，那又是什么？

 第三百二十章 阻击战尊

    叶凌飞皱了下眉头说道：“那我们就去看看。 ”

    叶凌飞躲开了所有人，成功登了悬空岛。

    这悬空岛，乃是冰龙宫的大本营。

    其中宫殿楼宇无数，景色优美。

    几天之前，这里还是无限繁荣的。

    可是现在，却是一片狼藉。

    里面几乎已经没人了，毕竟外面发生大战，几乎所有人都冲出去战斗了，要么就是在大战之前，一些人早就跑了，所以这悬空岛内，几乎已经是一座空岛。

    不过一些比较重要的地方，应该还有一些人在把手。

    “紫梦师姐，你说的那个东西，在什么地方？”

    “叶郎，你跟我走！”

    余紫梦出现在叶凌飞的身边，她在前面给叶凌飞带路。

    一会儿工夫，他们就出现在了悬空岛的中心之地。

    前面有一颗火树，散发着炙热的光辉。

    “你是什么人，竟敢擅闯我冰龙宫禁地，给我去死！”

    叶凌飞他们还没靠近火树，就有一道恐怖的身影降临下来，宛如万钧山岳，向叶凌飞镇压了过来。

    轰的一声。

    叶凌飞抗住了对方的一击，身体向后飞退出去。

    他看着面前之人，脸露出了一丝凝重。

    这是一名穿着白衣的老者，一身实力，俨然已经达到了战尊之境。

    叶凌飞没想到，外面发生如此激烈的大战，竟然还会有一名冰龙宫的战尊把守在此地，看来这地方，有很重要的东西，需要他在这里守护着，即便外面打的在厉害，他也会寸步不离的站在这里，除非他被人杀死在这里。

    “咦，区区战王，挡住我的一掌，居然没死。”这名冰龙宫的战尊境的强者脸露出了一丝惊讶的表情。

    “叶郎，你没事吧？”余紫梦问道。

    “没事！”叶凌飞摇摇头，要是换做任何一名战王接住他的一掌，恐怕都要饮恨当场了，不过叶凌飞跟别人可不一样。

    “叶郎，他交给我来处理，你在旁边看着吧。”余紫梦说道。

    “不用，正好我也想试一试，这战尊，到底是有多强。”叶凌飞摇摇头说道。

    “好吧，那叶郎小心。”

    叶凌飞点点头，走了出去。

    “小子，还想跟我打，真是找死！”

    这名冰龙宫的战尊冷笑一声，一掌向叶凌飞碾压过来。

    他的这一掌，比起刚刚那一掌，威力要强太多了。

    他想一掌把叶凌飞灭杀了。

    “神魄之力。 ”

    叶凌飞把体内的神魄力量，都给释放了出来。

    “你是战王，怎么可能会有战皇的神魄之力。”

    这名冰龙宫的战尊见状，一时间有些傻眼了。

    他的境界自然不是战皇能比的，战皇在看见叶凌飞释放出神魄之力，会以为叶凌飞就是一位战皇，可是他乃是战尊，一眼就看穿了叶凌飞的修为，他绝对是战王没错。

    可是一名战王，怎么可能会有神魄之力。

    而且这股神魄之力还不弱，竟然已经达到了无极神魄的力量。

    轰的一声。

    叶凌飞以自己四千一的神魄战力，挡住了这名战尊的一掌。

    “战王之境，就已经有无极战皇神魄的力量，你还真是个妖孽，这让我都不忍心杀你了，若是你现在跪地求饶，并把你的神魄，交由我来掌控，我可以饶你一命。”

    “让我求饶，你怕是在做梦。”

    “既然如此，那你就给我去死吧！”

    这名战尊低吼一声，一道虚影从他体内的分离了出来，紧接着，叶凌飞感觉到一股来自神魂深处的悸动出现，这是战尊的神魂出窍。

    说起来，叶凌飞这还是第一次正式的面对战尊。

    “以我目前仅有的实力，肯定还不是战尊的对手，不过，我刚获得了大乘秘录，刚好就拿你来试试手。”

    大乘秘录。

    叶凌飞体内出现了两股力量，一股是人族元气，还有一股，正是妖族妖元，这两股力量，在通过大乘秘录这个媒介下，完全融合在了一起，形成了巨大的光球，向这名冰龙宫的战尊轰击了过去。

    轰！

    一声巨响，仿佛整个悬空岛，都要被击沉了一样。

    如此巨大的动静，自然是吸引了很多人的注意。

    “是谁，在闯我冰龙宫禁地，真是该死！”

    正在跟叶平帝厮杀的聂辰起一回头，看见禁地方向出事了，脸色黑了一下。

    这禁地外有战尊和大阵守护，应该是没事的。

    “跟我厮杀，还敢分心，你是在找死！”

    叶平帝一枪刺出，险些就要了聂辰起的性命。

    “杀！”

    聂辰起又跟叶平帝厮杀在了一起，暂时没去管悬空岛禁地的事情。

    另一边，禁地外，出现了一个深坑，周围的一切，都被摧毁掉了。

    而在深坑之内，站着一名衣衫褴褛，显得十分狼狈的老者。

    他满脸呆滞，一脸震惊的抬起头，看着叶凌飞说道：“你究竟是什么人，为什么连我的神魂，都挡不住你的这一击？”

    叶凌飞心里也很震惊。

    他没想到自己把大乘秘录发挥到极致的时候，竟然差点阻击战尊。

    他还是满星战王而已。

    超越了战皇，阻击战尊，这是一件多么恐怖的事情？

    不过，我要的就是这种效果。

    啊哈哈哈！

    叶凌飞哈哈大笑起来。

    “死！”

    叶凌飞再次动用了大乘秘录。

    天地震动。

    在阴阳真元再次出现的时候，叶凌飞的指尖颤动下，竟然把周围的虚空，都给撕裂开来了。

    “不好！”

    这名战尊心知叶凌飞这一招的强大，不敢再硬接，他后退几步，面前出现了一层光幕，而且在这层光幕出现以后，一个巨大的阵法纹路，在地下破土而出。

    轰的一声。

    叶凌飞把阴阳真元横推出去，就像轰击了另外一片须弥的空间里，转眼间消失不见。

    “这是什么大阵？”

    叶凌飞看见这座大阵把自己的阴阳真元给吞了进去，忍不住皱起了眉头。

    “小子，我不知道你的实力，为什么会这么变态，不过这里是我冰龙宫的禁地，自然不是任何人都能擅闯的，就算你是战宗，那也要给我死在这里。”

    周围响起那名冰龙宫战尊“桀桀桀”的狞笑声。

 第三百二十一章 灭杀

    “叶郎，这阵法，很危险，恐怕想要破开，没有这么容易，要不要我动用紫鸾天凤的力量。 ”余紫梦脸色凝重的说道。

    “区区大阵而已，还不需要你来出手！”

    叶凌飞摇摇头，上次余紫梦因为动用紫鸾天凤的力量，就沉睡了很长时间，要是再次动用的话，不知道会有什么后遗症出现，毕竟她的本体实力，还是一名战王，根本无法驾驭紫鸾天凤的力量，所以叶凌飞不可能让余紫梦再次动用这张底牌。

    “鼠元宝，你给我出来。”

    “大哥，你有什么吩咐？”

    “你看看，这座大阵，你是否能破开？”

    鼠元宝看着面前这座大阵，眉头微微皱起的说道：“大哥，这座大阵，可以灭杀战宗，想要破开的话，可能没这么容易。”

    “那就是说破不开喽？”

    “如果我有战皇的实力，这座杀阵，是难不倒我的，不过我距离突破战皇，可能还需要一些时间。”

    “那就麻烦了！”

    叶凌飞皱了下眉头。

    “大哥别着急，我虽然暂时无法破开这座杀阵，不过我可以在这座杀阵里，圈出一个安全之地，只要大哥你们站在里面，是不受杀阵所威胁的。”

    “那你别说了，赶紧圈出安全地。”

    “好，大哥，你就看我的吧！”

    鼠元宝身体变大，变成了一只巨鼠，他张开嘴，喷出一道光线，直接就破开了杀阵的一层防护，并且圈出了一块地方，就像是一处神圣之地，不受任何杀阵力量所侵害。

    “大哥，好了！”

    “有劳你了，下次我给你多找一些精铁，一定让你吃个够。”

    “大哥，这可是你说的。”

    鼠元宝满脸兴奋的说道。

    显然精铁对他有无比巨大的诱惑力。

    叶凌飞让鼠元宝回到了血魔洞天，而他跟余紫梦，就站在保护圈里，看着外面的杀阵成型，摧毁这里的一切事物。

    这杀阵的威力，的确是强，正如那名冰龙宫战尊说的，即便是战宗踏入，也会死在里面。

    “辛亏老子从无尽山脉里把鼠元宝给带出来了，否则这次还真要倒霉。”

    “想杀我，可没这么容易的。”

    叶凌飞盘坐在保护圈里，冷笑起来。

    “这阵法，怎么跟我的雨字奥义，有些相似。”

    杀阵中，飘起大雨，竟然化作寒冰，宛如世界末日般的侵袭，摧毁着一切。

    叶凌飞一时间有些看呆了。

    因为他竟然看出了这座杀阵的一丝奥义，跟他的雨字奥义，十分的相近。

    “叮，恭喜玩家从雨字奥义中领悟出冰字奥义，等级：初级！”

    轰隆隆！

    叶凌飞的体内，突然出现了一个冰字，而在这个冰字的旁边，还有盾字和雨字。

    这盾字和雨字，宛如皓月。

    而这刚出现的冰字，却显得无比渺小。

    “我竟然自己领悟了一种奥义！”

    叶凌飞心里震惊。

    他做梦也没想到，自己竟然能够领悟出奥义。

    虽然只是初级的，这要传出去，估计能把天下人都给震惊死。

    因为叶凌飞，还只是一名战王而已。

    “如果我没有完整的雨字奥义的话，肯定也无法领悟出初级的冰字奥义的，这次还真是因祸得福了。”

    叶凌飞敢坚信，等到他踏入战宗的时候，一定能够把这冰字奥义完全给推演出来。

    到那时候，他就有三种奥义傍身，绝对是任何战宗都无法想象的。

    因为到了战宗，可不是任何人都能领悟出奥义的，能够领悟出一种，就已经很不错了，更别说三种不同的奥义。

    而且这冰字奥义，虽然还只是初级，但他照样能施展出来。

    最关键的是，这冰字奥义跟他的雨字奥义相近，可以共同使用出来，那威力，绝对会更上一层楼。

    这下牛逼了。

    哈哈！

    叶凌飞心里忍不住狂笑起来。

    “这家伙应该死了吧？”

    杀阵外，那名冰龙宫的战尊说道。

    这么久过去，即便是战宗，应该也早就灰飞烟灭了，何况是一名战王，肯定死了。

    这名冰龙宫的战尊强者一挥手，杀阵分裂开来，转眼间就消失不见了。

    “妈的，为了杀一名战王，竟然让我冰龙宫消耗如此之大，这家伙，真是该死，可惜了，他死在了杀阵里面，否则我一定要让他痛不欲生。”

    启动禁地杀阵，消耗了冰龙宫准备的大半资源，这让他十分痛心。

    “你这么想杀我，我可以给你机会的。”

    一个声音传来。

    这名冰龙宫的战尊强者看过去，一时间傻眼了，嘴里忍不住惊呼了起来，“你怎么还活着？”

    出现在他面前的人，不是叶凌飞，又是谁。

    “区区灭杀战宗的杀阵而已，你以为把这搬出来，就能把我给杀了吗？”叶凌飞不屑一顾的说道。

    “怎么可能，你怎么可能一点伤都没有！”这名冰龙宫的战尊强者深吸了一口气，要不是他确定叶凌飞就是战王，他还以为站在他面前的，是一名战帝，不然怎么可能呆在杀阵里这么长时间，却一点伤都没有。

    妈的，这究竟是什么妖孽？

    “既然我没死，那现在死的，将会是你。”

    天上，突然出现了雨幕，这雨幕之中，还带有一丝恐怖的寒气。

    雨字奥义，和冰字奥义，同时都被叶凌飞给释放了出来。

    “这是奥义的力量，你作为一名战王，不光能够凝聚出无极神魄，为什么连战宗奥义都有，而且还是两种？”

    这名冰龙宫的战尊瞠目结舌，又一次惊呆了。

    “死吧！”

    两种奥义之力共同碾压下来。

    轰的一声。

    这名冰龙宫的战尊低吼一声，抗住了两种奥义的力量。

    “阴阳真元！”

    叶凌飞再次把自己的阴阳真元施展出来，宛如一座浩瀚山岳，向他镇压下来。

    “不……”。

    这名冰龙宫的战尊惨叫一声，身体被雨幕和寒气洞穿，他的神魂，让阴阳真元给侵蚀，身体瞬间崩裂开来，转眼间，就消散在了空气之中，最终只剩下了一声惨叫，响彻天地。

    一尊战尊，就这么让叶凌飞给碾压死了。

 第三百二十二章 大战之因

    叶凌飞看见这名战尊死了，忍不住大松了一口气。

    同时，他感到了疲惫。

    同时两出两种奥义和阴阳真元，让他的消耗很大。

    毕竟他的修为，跟他的实力，是完全不匹配的，他完全是强行施展出来，虽然威力很强，但这也在加速消耗自己身体所能承受的负荷。

    要是承受不住的时候，他也将会面临很大的危险。

    不过好在，对方还是被自己给灭了。

    哈哈！

    “叶郎，你真是太厉害了，满星战王就把战尊给灭了，这事要是传出去，估计那些上古天才，都无法与你相提并论。”余紫梦十分震惊的说道。

    “运气好而已！”

    叶凌飞哈哈一笑。

    是不是运气好，谁都能看出来。

    换做别的满星战王，去灭一个战尊试试。

    “行了，不说这么多，我们进去看看吧！”

    叶凌飞带着余紫梦，踏入了冰龙宫的禁地。

    这禁地里，什么都没有，只有一颗火树。

    这颗火树上面，长满了火焰般的树叶，产生着一股炙热的光芒。

    叶凌飞走近过去。

    突然看见了一道人影。

    是一名中年男子，身上穿着青衣，在他面前，有一座棋盘。

    这人，这棋盘，出现的十分突兀，好像原来是没有的，眨眼睛，就出现在了她们的面前。

    “你过来跟我下盘棋吧！”

    那名中年男子抬起了头，十分平静的看着叶凌飞说道。

    叶凌飞忽然有种被死亡凝视的感觉出现。

    他是谁？

    难道也是冰龙宫的人？

    叶凌飞敢确定，这名青衣男子的实力，肯定比刚刚那名冰龙宫的战尊还强，也许是战宗，也许比战宗还要更强。

    “你不用这么警惕，我不是冰龙宫的人，对你，也并无恶意。”那名青衣男子笑着说道。

    叶凌飞皱了下眉头，他的确在青衣男子眼中，看不出任何恶意。

    不过他仍然没有放松警惕。

    同时，他向青衣男子走了过去，坐在了他的对面，说道：

    “前辈，我不是太会下棋，如果跟你下的话，我肯定会输的很惨。”

    “没关系！”

    棋盘上，已经放满了黑子和白子。

    青衣男子执白子。

    而叶凌飞是黑子。

    看样子，在叶凌飞没来之前，他是一个人自己跟自己下的。

    不过看棋局，黑子基本上是输了。

    而且现在，貌似是该轮到叶凌飞了。

    “你下吧！”青衣男子说道。

    “前辈，这棋局，我基本上已经输了，还有必要下吗？”叶凌飞说道。

    “还没死透，还有一线生机的。”青衣男子说道。

    “是吗？”

    叶凌飞仔细研究了一下棋盘，说真的，青衣男子说的生机，他完全看不见。

    他抬起头，看向青衣男子。

    这青衣男子，一直在笑眯眯的看着自己，似乎在等他落子。

    管他这么多。

    叶凌飞抓着一个黑子，毫无章法，直接落在了棋盘的一角。

    青衣男子一看，想也不想，也跟着落子。

    黑子落。

    白子落。

    黑子落。

    白子落。

    不过十几次落子，叶凌飞的黑子，已然是满盘皆输。

    “前辈，我输了！”叶凌飞说道。

    “嗯！”青衣男子点点头，“原本你可以保守一些的，干嘛要下的如此激进，反而弄得满盘皆输。”

    “反正都是输，干嘛不输的干脆点，再说了，我要不这么下，可能连你的一子都吃不掉。”叶凌飞很诚实的回答道。

    “说的也是，哈哈！”

    青衣男子哈哈大笑起来。

    “看在你跟我下棋的份上，我可以回答你一些问题，你心里应该有很多疑惑吧。”

    “没错，我想知道，前辈，你既然不是冰龙宫的人，那又是谁？”

    “我是他！”

    青衣男子指着面前的火树说道。

    “你是火树之灵？”叶凌飞愕然的问道。

    “非也，我并不是火树之灵，只是栖身在它身上而已，就像你身边的这位姑娘，栖身在你体内的那颗树上一样，当然，也有一丝不同的地方，那就是我跟她不一样，我不是魂宝之灵。”青衣男子指着余紫梦说道。

    “我去，这都看出来了吗？”叶凌飞心里震惊，看着青衣男子，心里有种自己站在他面前，就跟没穿衣服一样，完全被看穿了。

    “好吧，那你既然身在冰龙宫，这冰龙宫发生这么大的事情，你还能这么镇定，如果冰龙宫被灭了，你恐怕也会遭难的！”叶凌飞问道。

    “这你就说错了，冰龙宫灭了，并不会祸及到我，我依旧可以活的十分滋润，还有，我可以告诉你一件事情，这圣海宗，之所以要灭冰龙宫，是因为这颗火树，他们想把火树占为己有。”

    “什么，他们在外面打的昏天黑地的，只是为了这颗火树？”

    叶凌飞满脸意外的说道。

    青衣男子点点头说道：“没想到吧，这可不是一般的火树，它可是太阳之火孕育而出的仙种。”

    “又是仙种！”

    火树看着普普通通的，叶凌飞真没想到它是一颗仙种。

    叶凌飞不知道想到什么，皱了下眉头说道：“既然这火树一直都在冰龙宫的禁地里，肯定是鲜少有人知道的，那圣海宗的人，又是怎么知道它的存在的？”

    “圣海宗的人，一直都知道，因为这颗仙种，乃是圣海宗的老祖和冰龙宫的老祖，在万年之前，共同在一处死亡绝地里发现的，并带出来的，当时冰龙宫的老祖救了圣海宗老祖一命，就把这颗仙种，完全送给了冰龙宫的老祖，那圣海宗历代宗主，肯定是知道这件事情的。”

    “原来如此，没成想，这圣海宗和冰龙宫，还有这么一层关系，不过圣海宗的人，既然知道仙种的存在，为什么要一直忍到现在才出手来抢。”

    “因为仙种已经成熟了！”青衣男子看着叶凌飞，“成熟的仙种，可以种植在洞天里，一旦洞天有了仙种，那威力就会变得更强，还可以造福无数人，而且战宗要想晋级成为战帝，那这仙种，绝对是一大助力，你觉得圣海宗里的那些战宗，会放着一颗成熟的仙种不要吗？”

    “草，这圣海宗的那些战宗，还真是打了一手如意算盘，恐怕为他们卖命的那些人，都不知道成熟仙种的存在吧？”

    叶凌飞敢断定，圣海宗除了战宗以外，其他人肯定都不知道仙种的存在。。

    他们只以为圣海宗灭冰龙宫，只是为了掌控寒天海域。

    可真正的目的，是为了成熟的火树仙种。

 第三百二十三章 区区冰龙宫,我还没放在眼里!

    “前辈为什么要把这些事情告诉我？”叶凌飞说道。

    “他们打来打去，为了抢夺这颗火树仙种，不知道要死多少人，原本我觉得在冰龙宫里过的太挺滋润的，没人来打扰我，不过现在，肯定是不行了，那冰龙宫八成是挡不住圣海宗的，而我在冰龙宫里住了这么久，也住惯了，自然是不想去什么圣海宗，最关键的是，这群人，我一个都没看上，不过我感觉你挺不错的。”青衣男子看着叶凌飞说道。

    “前辈这话是何意？”

    “也没什么，你身上不是有一片洞天，不如就把这颗火树仙种，种在你的洞天里好了。”

    叶凌飞一听，愣住了，说道：“前辈这是要把这颗火树仙种送给我？”

    青衣男子说道：“没错！”

    叶凌飞没有兴奋，反而皱着眉头说道：“刚刚前辈说住惯了冰龙宫，为什么还要让我把火树给带走？”

    青衣男子说道：“我在这里呆了这么久，是该出去看看了，还有，我把火树仙种送给你，是有条件的。”

    “不知道前辈的条件是什么？”

    “帮我转世重生！”

    “传闻，到了战帝境界，才能踏足轮回，前辈就这么认定，我能帮你？”

    “你不过战王，就已经可以灭杀战尊，我相信你可以的，当然，如果你不行，我自会带着火树离开的。”

    “好吧，那我答应前辈的这个条件。”

    叶凌飞点点头，没有多想，直接就答应了下来。

    这颗火树，乃是仙种，叶凌飞自然是不能放过的。

    “好，哈哈！”

    青衣男子大笑一声，郑重的看着叶凌飞说道：“在火树仙种移植到你的洞天里之前，你最好再想清楚一些，一旦火树消失，外面的那些人，一定会发现的，到那时候，你将成为众矢之的。”

    “不就是一群战宗，我不怕他们，来吧！”

    叶凌飞把自己的血魔洞天敞开，已经做好了让仙种进入里面的准备。

    “还真是够大胆的，不过我喜欢。”

    青衣男子又开怀大笑起来，他的身影化作火光，跟火树仙种完全融合在了一起。

    紧接着，一阵地动山摇。

    漫天火光，连绵数千里。

    这是火树仙种一动，引发出来的天地异象。

    毕竟火树仙种已经成熟，动辄间，自然是惊天动地的。

    而且，如果想移植到自己的洞天之内，也不是一件容易的事情。

    不过这问题，倒不用叶凌飞来计较，自有青衣男子，帮他解决这点小麻烦。

    “不好，禁地出事了！”

    一片冰海，周围到处都是虚空裂缝。

    这是一片洞天。

    不过这片洞天，因为厮杀，已经岌岌可危，就像是一座高楼，即将要崩塌掉一样。

    在空中，站着五个人。

    他们正是圣海宗和冰龙宫的五位战宗强者。

    在悬空岛上出现异象的时候，冰龙宫的宫主玄烨煜第一时间就发现了。

    他的脸色大变，毫不犹豫的要向悬空岛的禁地冲过去。

    “玄烨煜，你这是要去哪？”

    玄烨煜面前，出现了一道人影，他正是圣海宗的太上长老姜智渊。

    “火树仙种出事了，你还不快给我滚开。”

    “什么，仙种出事了？”

    姜智渊楞了一下，没有在阻拦玄烨煜。

    紧接着，冰龙宫上一任宫主，也跟着冲了出去。

    “走，我们也去看看。”

    圣海宗的宗主带着姜智渊他们，也冲出了洞天之战。

    不光是他们，在悬空岛外的所有人，都看见悬空岛之上的火云出现。

    “那个方向，是禁地，该死！”

    聂辰起脸色一变，不再管叶平帝，直接向悬空岛冲了过去。

    叶平帝也追了上来。

    他们两个，是第一时间赶到冰龙宫禁地的人。

    聂辰起没看见守护在禁地外面的战尊老祖，他知道，禁地肯定是出事了。

    他走进去一看，看见了前面出现的一道身影。

    这道身影，让他如何能不熟悉。

    “你小子怎么在这里？”

    “前辈，你要抓紧时间了，他们已经发现了。”

    “放心，马上就好！”

    火树仙种拔地而起，被叶凌飞面前出现的黑洞，直接给吞噬了进去。

    火树仙种，成功被叶凌飞移植到他的血魔冬天里了。

    “这是我冰龙宫至宝，你竟敢当着我的面收走，我要杀了你！”

    聂辰起怒不可遏。

    上次叶凌飞在他的眼皮子底下，抢走了两只仙蟹灵王，就已经让他无比愤怒了。

    要不是突然出了八大家臣造反这档子事，他一定把寒天海域翻个顶朝天，也要把叶凌飞给找出来的。

    可是让他没想到的，这小子自己送上门了，而且又他妈的在抢东西。

    这小子，该死！

    聂辰起向叶凌飞杀了过来。

    “上次我可能不会是你的对手，但是这次，我可不惧你！”

    叶凌飞冷笑一声，一掌拍过去。

    轰的一声。

    聂辰起感受到了一股恐怖的真元在他跟叶凌飞的掌印接触到的时候爆裂开来，他的身体，直接就被炸飞了出去，要有多凄惨，就有多凄惨。

    要不是他身上穿着冰龙宫的无双战甲，恐怕现在，早已是地狱亡魂。

    “你的实力，怎么会这么变态？”

    聂辰起惊恐无比的说道。

    他意识到，自己不是这家伙的对手，他的实力，已经完全超越了他和叶平帝的存在。

    “死！”

    叶凌飞又是一掌向他拍过来。

    聂辰起惊呼，“叶平帝，你还不快出手，不然大家都要死！”

    轰！

    叶平帝动了，他抓着海魂战枪，向叶凌飞横扫过来。

    “你也找死！”

    阴阳真元！

    叶凌飞把自己的阴阳真元释放出来，直接就把叶平帝手中的海魂战枪给轰成了粉末。

    叶平帝受了重伤，喷出鲜血，轰然摔飞了出去，生死不知。

    “连叶平帝也挡不住你的一击？”

    聂辰起深吸了一口气，脸上已经爬满了恐惧。

    他没想到，叶凌飞的实力，竟然恐怖如斯。

    天呢，这到底是什么怪物？

    “死吧！”

    “不，我乃是冰龙宫少宫主，你敢杀我？”

    “区区冰龙宫少宫主而已，我还没放在眼里。”。

    叶凌飞一掌拍过去，直接就把聂辰起给灭杀了。

    聂辰起致死都没想到，自己会死在自己家的禁地之中。

 第三百二十四章 放心,现在就轮到你们了!

    “你敢杀我徒儿，我要你死！”

    就在叶凌飞杀了聂辰起以后，天上突然响起了一声怒吼。

    五大战宗来了！

    一股恐怖的洞天之力，镇压在了叶凌飞头顶上。

    出手的人，自然是玄烨煜。

    他双目通红，刚刚他眼睁睁的看着聂辰起，死在了叶凌飞的手上，可惜他来的太晚了。

    “给我死！”

    “你敢伤害叶郎一个试试？”

    一声凤鸣响起。

    余紫梦从叶凌飞身后踏出，挡住了玄烨煜。

    “你是战宗！”

    玄烨煜脸色凝重了一下。

    “今天有我在这里，谁也别想伤害叶郎。”

    “尊下，我们倒是不想伤害他，不过我刚刚看见他在这里，收走了一件东西，那件东西，对我圣海宗来说，至关重要，只要他愿意把东西交出来，我们圣海宗，可以为他保驾护航，绝不会有人敢伤害他的。”

    这时候，圣海宗宗主栾天超站出来说道。

    显然，他们都看见，叶凌飞把火树仙种给收走了。

    “叶郎，你先走，我来挡住他们。”余紫梦说道。

    “不行，这次跟上次不一样，上次你面对的五名妖宗，他们是妖族，手段太单一，而人族战宗不一样，手段层出不穷，以你动用紫鸾天凤的力量，恐怕是挡不住他们的。”叶凌飞摇摇头说道，这次他不可能让余紫梦去冒险。

    “叶郎，你放心吧，他们想杀我，也没这么容易的，况且我是你的魂宝之灵，就算战死了，也能够再次重生回来，而且叶郎你别忘了，我有火凤道体。”

    “那也不行！”

    叶凌飞瞪了余紫梦一眼，把他拉到自己的身后，“这件事，不用你来替我顶前头，我自有办法对付他们。”

    “好吧！”

    余紫梦心里十分感动，乖乖的站到叶凌飞身后去了。

    “想必你就是圣海宗的宗主了，你刚刚说想要火树仙种，给你也不是不可以，但是我有一个条件。”

    “哦，不知道什么条件？”

    “那就是，你们把这两个人杀了，我自然会把火树仙种，双手奉上的。”

    叶凌飞指着玄烨煜二人说道。

    玄烨煜他们的脸色十分难看，却是一脸冷笑的看着叶凌飞。

    “想让我杀了他们两个，可以，但是你必须先把火树仙种交出来。”栾天超又不傻，自然不会直接答应叶凌飞，而且，他根本就没把叶凌飞放在心上，他的目标是火树仙种，一旦火树仙种到手，他才不会管叶凌飞的死活。

    “我已经说了，只要他们两个死了，我自然会把火树仙种交出来的。”叶凌飞说道。

    “那就是没得谈了是吧？”

    栾天超脸上露出了杀机，“如果你死了，我照样可以从你的尸体上，把火树仙种给翻出来。”

    “那你可以试试看的。”

    “找死，真以为身边有一位战宗守护，你就可以跟我这么嚣张了吗？”

    栾天超目光一冷，伸出手向叶凌飞镇压过去。

    轰的一声。

    叶凌飞动用所有力量，挡住了栾天超的这一掌。

    不得不说，战宗，实在是太强了。

    叶凌飞可以超越战皇，灭杀战尊，完全依仗了自己的阴阳真元和奥义之力，毕竟他的妖族实力，可是也已经达到满星妖皇了，可是跟战宗比起来，他就差的太多了。

    无可匹敌啊！

    “三足金蟾，你他妈还准备给我忍下去吗？”

    叶凌飞在血魔洞天里大喊了一声。

    血魔洞天里没动静。

    “你还跟我装，我要是死了，你也别想活。”

    “你身边不是有一尊战宗，让她出手，你可以逃出去的。”三足金蟾睁开了双眼，说道。

    “老子不喜欢躲在女人的背后，而且老子现在不想逃了！”叶凌飞说道。

    “……”

    三足金蟾沉默了一下，说道：“你怎么知道我苏醒了？”

    “别忘了，你是我的战兽，你的一举一动，我可是了如指掌的。”

    三足金蟾在叶凌飞离开无尽山脉以后，就已经苏醒了。

    这事叶凌飞一直都知道，不过他也没去管他。

    不过这次，他不可能在装作不知道了。

    “好吧，这五个人，我可以帮你解决了，但是，你得答应我一件事。”

    “什么事？”

    “把那颗火树，种在我的身上。”

    “好，这事我答应你了！”

    “那就来吧！”

    ……

    “没想到你居然能挡住我的一掌，倒是让人很是意外啊！”栾天超十分惊讶的说道。

    “不过接下来的这一掌，我会让你死在这里的。”

    站在栾天超身旁的姜智渊两个人走过去，挡在了余紫梦的面前，他们这是防止余紫梦出手。

    “栾天超，此人杀我徒儿，让我来杀了他吧，也算是为我徒儿报仇雪恨了。”玄烨煜说道。

    “既然你这么说了，那这个人，就交给你来处理了！”

    这个面子，栾天超还是要给的。

    尽管他们圣海宗和冰龙宫，现在已经不死不休，但如果没有火树仙种，他们两方势力，还是很友好的。

    “你们也别让来让去了，都一起上吧！”叶凌飞冷笑的说道。

    “臭小子，到了这个份上，你还敢如此嚣张，今日我就将你碎尸万段，为我徒儿。”

    玄烨煜伸出手，向叶凌飞抓去。

    可就在这时，异变突起。

    在叶凌飞面前，突然出现了一个黑洞。

    在黑洞之内，出现了一条猩红的舌头，向玄烨煜席卷过来。

    “什么鬼东西，给我滚开！”

    玄烨煜丝毫也没有将这条舌头放在眼里。

    轰的一声。

    可是他的洞天之力轰出来，想要把这条舌头粉碎掉的时候，一股恐怖的气息侵袭而来，把他的洞天之力，瞬间给瓦解掉了。

    “这怎么可能……”

    玄烨煜惨叫一声，身体被舌头给卷起，收到了黑洞之内。

    他是生是死，没人知道。

    “怎么回事？”

    栾天超他们见到这一幕，都纷纷傻眼了。

    冰龙宫上一代宫主厉色的说道：“小子，你把宫主怎么样了？”

    “放心，现在就轮到你们了！”。

    咕！咕！咕！

    三足金蟾的鸣叫声响起，宛如恐怖的死亡号召，在栾天超他们耳边炸裂开，使得他们体内洞天之力，都开始震动起来。

 第三百二十五章 元青大哥 四千字大章

    黑洞里，出现了一个身影，正是三足金蟾。

    鼠元宝帮他解封了一小部分的锁灵阵，似乎让他的实力恢复了一些。

    “这是什么，为什么他散发出来的力量，连我的洞天之力都被锁定了？”

    栾天超他们看见三足金蟾的时候，一时间呆住了。

    “见到本帝，还不快下跪！”

    三足金蟾俯瞰，蔑视着栾天超他们。

    “你竟敢称自己为帝，莫不是你以为自己是妖帝吗？”栾天超嘲讽的说道。

    他不相信三足金蟾是妖帝，因为近十万年来，东域都没有出过战帝了。

    “一群无知愚昧的家伙！”

    三足金蟾冷笑一声，身上释放出恐怖的金光，震慑天地，仿佛世间一切，都将在他的脚下沉浮。

    “这是帝光，你还真是妖帝，这怎么可能？”

    栾天超他们这下真惊呆了。

    “你们，都给我过来吧！”

    三足金蟾吐出舌头，瞬间就出现在了栾天超他们的面前。

    他们惨叫一声，都被三足金蟾的舌头给卷起，根本挣脱不开。

    即便他们都是成名已久的战宗，但面对妖帝的时候，他们的实力就算是再强，那也是没用的。

    “妖帝饶命，不要杀我们，我们愿意做您的奴仆！”

    栾天超求饶的说道。

    三足金蟾一滞，把目光看向了叶凌飞。

    栾天超见状，连忙对叶凌飞说道：“这位公子，我们也没有太大的恩怨，如果我有什么得罪您的地方，我愿意奉献出自己的一切，来给你赔罪。”

    “如果你没有对我动杀意，我说不定会放了你，但是现在，肯定是不行的。”叶凌飞摇摇头说道。

    “草，那我就只能跟你们拼了！”

    栾天超见叶凌飞不愿意放过自己，脸上扭曲狰狞起来，浑身爆发出一股恐怖的力量，仿佛面前的一切，都要被他给扫灭了一样。

    他肯定是动用了自己的保命底牌。

    可惜，他仍然没能从三足金蟾手上逃脱出来。

    “区区战宗，就算你在我面前自爆了，也是没用的。”

    三足金蟾语气十分平静的说道，好像栾天超的力量，最多只能在他面前泛起一层浪花而已。

    “怎么会这样？”

    栾天超面如死灰，他没想到，自己的最强一击，在三足金蟾面前，竟然如此的不堪一击。

    妖帝，真的是太强了。

    “给我过来吧！”

    栾天超他们惨叫。

    三足金蟾张开嘴，把他们都给吞了下去。

    “小子，我先回去了！”

    三足金蟾解决了这些人以后，就回到了血魔洞天。

    整个悬空岛，寂静了下来。

    而外界，所有人都看见了五大战宗被灭的情景，一个个都吓傻了，跑的比兔子还快。

    原本不死不休的局面，在五大战宗死了以后，彻底结束了。

    “叶郎，没想到，你身边，竟然有一尊妖帝！”

    余紫梦在后面走上来说道。

    她满脸都是震惊之色，久久无法平静下来。

    “这件事不是我有意要隐瞒你的，因为他一直在沉睡，到现在才苏醒而已。”

    “嗯，我明白的。”

    余紫梦完全没把这件事情放在心上，叶凌飞还跟她解释了一番，这让她已经很心满意足了。

    “好了，我们也离开这里吧！”

    在离开之前，叶凌飞搜索了一下悬空岛，找到了一些好东西，毕竟这里是冰龙宫的大本营，而冰龙宫做为寒天海域最强势力，自然是富得流油。

    “没想到这冰龙宫这么有钱，真是发财了。”

    卷走了冰龙宫的所有钱财，叶凌飞感觉自己真是发财了，就算买下一整座城市，都绰绰有余的。

    “咦，这里竟然还有一个专门存放精铁的地方，看来鼠元宝有福了。”

    叶凌飞在悬空岛上，发现了一间密室，里面存放的，全部是上了年份的精铁，最次的也有一万年。

    “鼠元宝，你出来吧！”

    “大哥，没想到那位爷，竟然是妖帝啊！”

    鼠元宝一出来，就满脸震惊的说道。

    他做梦也没想到，一直被自己认为是癞蛤蟆的家伙，竟然是一尊妖帝，这也太不可思议了。

    自己大哥身边，竟然有一尊妖帝守护。

    我这回真是没跟错人。

    鼠元宝心里除了震惊以外，更多的则是兴奋。

    “你知道就好，下次面对他的时候，你可得小心了，要是把他给得罪了，连我也保不住你。”叶凌飞吓唬鼠元宝的说道。

    “我去，大哥，你放心，这回我肯定把他当爷一样的存在。”鼠元宝冷汗涔涔的说道。

    原本他心里还一直在贬低三足金蟾的，现在他哪敢啊，巴不得把三足金蟾当祖宗一样给供起来。

    现在要让他为三足金蟾破除锁灵阵，他肯定毫无怨言。

    “行了，不跟你说这些。”叶凌飞指着面前的精铁室说道：“这些都是我找到的，你不是最需要精铁，这些，都是你的。”

    “好多精铁，多谢大哥赏赐！”

    鼠元宝这才看见面前满屋子的精铁，一时间激动而又兴奋的大叫起来。

    “你回去慢慢吃吧，没人跟你抢！”

    这鼠元宝看着满屋子精铁，眼睛里全是金光，竟然一颗一颗的往自己嘴里塞，而且口水还流了一地。

    叶凌飞看不下去，把鼠元宝重新扔进血魔洞天，同时把满屋子的精铁，也都给扔了进去。

    “我们走吧！”

    叶凌飞又搜寻了一遍悬空岛，确定没有什么值钱的东西以后，他带着余紫梦，乘风破浪而去。

    两日后，海外，一艘商船上，叶凌飞和余紫梦身影，出现在甲板上。

    他们已经离开了寒天海域。

    这寒天海域，之后，还有一片界山，这界山之后，就是东疆之地。

    不过要抵达界山，还需要走很长的一段路。

    所以叶凌飞包了一艘商船，让他们带着自己，进入界山之地，当然，路上，也是为了多看一看天星海的风景。

    毕竟来一次天星海，也不是一件容易的事情。

    “叶郎，你看这海上的夕阳，真的是好美。”

    余紫梦依偎在叶凌飞的怀里说道。

    他们面前，正是夕阳西落，海天一线的红晕，让人无比向往。

    “嗯，的确是漂亮，你要是喜欢，以后我可以经常带你来这里！”

    “嗯！”

    叶凌飞跟余紫梦缠绵了一番，就回到了住处。

    余紫梦回到了养魂树下。

    而叶凌飞，也进入了血魔洞天里。

    这是他在离开寒天海域以后，第一次踏入进来。

    “小子，你总算肯进来了，话说我沉睡的这段期间，你的运气不错啊，竟然还得到了一座洞天。”一个熟悉的声音传来，正是三足金蟾。

    这家伙为了灭五大战宗，又一次强行动用了自己的实力，这次却没有让他陷入长眠，只是看起来比较虚弱而已，想来肯定是他身上的锁灵阵，被鼠元宝打开了一个缺口的缘故。

    三足金蟾懒洋洋的趴在地上，鼠元宝就站在他身边，正在给他捶腿捏肩，满脸都是掐眉的表情。

    这货还真会拍马屁，这就给伺候上了？

    “大哥，你来了！”

    鼠元宝喊了一声。

    叶凌飞点点头，看着三足金蟾说道：“怎么样，我给你找的人，不错吧！”

    三足金蟾很满意的说道：“嗯，是很不错，他混天鼠后裔，能被你给遇见，也不知道你撞了多大的运。”

    “混天鼠后裔？”叶凌飞意外的看着三足金蟾说道，“你知道他是什么来历？”

    “废话，本座吃过的盐，比你吃过的米都多，自然能看出他的本体是什么。”

    三足金蟾说道。

    “这混天鼠，乃是上古异种，等同诸天神兽的存在，他们的实力非常弱，但他们的天赋很强，能够破除一切阵法封印，就算再强大的封印在他们面前，都如同虚设一般，上古的时候，不知道有多少强者想把他们给掌控在手里，可惜没有一个人成功过，后来混天鼠就消声灭迹了，就没有在出现过，所有人都认为是他们的天赋太过妖孽，不被天地所容，就此灭族了，谁想到，却被你收服了一只混天鼠的后裔，你说你是不是撞了大运了，而且只要你能把他培养起来，以后他绝对会成为你踏帝路时最大的助力。”

    三足金蟾十分羡慕的说道。

    “那这么看来，我真是撞大运了。”

    叶凌飞笑呵呵的说道。

    “那是自然。”

    三足金蟾看着叶凌飞，“你小子答应过我的，我出手，你把火树，种在我的身上，赶紧动手吧。”

    “不着急，这我还得问一问前辈的意思，你先在这等着……”

    叶凌飞没在管他，而是来到了火树之前。

    那名青衣男子出现了。

    他脸色十分平静的看着叶凌飞说道：“没想到你的这块洞天如此不凡，还种着一颗仙种的种子，不光如此，还有妖帝守护在这里，你真是越来越让我惊讶了，看来，我真的没选错人。”

    青衣男子，一眼就看出了，叶凌飞的血魔洞天里，原本就种着一颗仙种的种子，只是刚发芽而已，自然不能跟火树相提并论，不过这已经让人很意外了。

    毕竟可不是人人都能得到仙种的。

    “让前辈见笑了。”叶凌飞抱拳的说道：“前辈，在下有一个不情之请。”

    “我知道你想说什么，既然我已经说了，要把火树送给你，那火树自然是你的，你要种在什么地方，你可以自己做决定，但是你别忘了答应我的事情，一旦你踏入战帝的时候，帮我转世重生，不然我会带着火树，离开你的身边的。”

    “前辈请放心，这件事，只要我有这个能力，一定替前辈办到。”

    “好！”

    青衣男子满意的点点头，说道：“你也不用跟我如此拘谨，我的名字叫元青，你叫我名字就可以。”

    “那我就叫你元青大哥好了，你看这火树我也挪不动半分，还请元青大哥帮忙。”

    “小事！”

    青衣男子一挥手。

    火树仙种拔地而起，出现在了三足金蟾的面前。

    轰的一声。

    火树仙种落下，种在了三足金蟾的背部，完全跟三足金蟾链接在了一起。

    三足金蟾在不爆发出帝威的时候，看起来普普通通的，就像是一只癞蛤蟆，不过火树仙种种在他背部了以后，他身上弥散出了一股仙灵之气，看起来变得更加不凡了。

    不光如此，他全身肤色，都呈现为了跟火树仙种一样的颜色。

    三足金蟾呻~吟了一下，似乎身体酥软下来，脸上露出了一丝享受的表情。

    看来这颗火树仙种对他有很大的帮助，至于有什么用，叶凌飞也没有细问。

    “从今天开始，这块地方，就属于我了，你以后多进来陪我下棋！”

    元青指着脚下这片山谷说道。

    “好，我不会让任何人来打扰你的。”叶凌飞答应了元青，有空自己就会来找他下棋，便离开了这片山谷。

    在叶凌飞走出山谷以后，山谷内外，弥散出青色的雾气，把这里完全给笼罩住了，显得十分神秘。

    “小子，你以后要是遇到什么麻烦，就多来请教他，他懂的，肯定比我多。”三足金蟾说道。

    “你既然能看出鼠元宝的本体，那这位元青大哥是谁，你能不能看出来？”叶凌飞问道。

    这事他问过元青，但元青并没有回答自己的身份，只是告诉叶凌飞，他的记忆不全，他也不知道自己是谁。

    “他是战帝之魂，也许更强，因为连我也无法窥视出他到底是什么人，不过有一件事，我可以十分确定，那就是这颗火树，虽然是太阳之火孕育而出，但是能够成熟的仙种，肯定跟他有十分密切的关系。”

    “你是说，火树仙种，乃是元青大哥培养而成的？”

    “也可以这么说！”

    “卧槽！”

    叶凌飞心里十分震撼。

    究竟是什么人，才能一手培养出成熟仙种？

    “很震惊吧，不过等你到了战帝的时候，你会知道的，这个世界，没你想的这么简单。”三足金蟾神秘兮兮的说道。

    “你这话是什么意思？”叶凌飞皱着眉头问道。

    “以后你自会明白的！”。

    三足金蟾不想说，叶凌飞也懒得多问。

    战帝，他迟早会达到的。

 第三百二十六章 半步战帝

    “小子，现在我可以跟你做一笔交易了。”三足金蟾说道。

    “你这话是什么意思？”叶凌飞皱着眉头看着三足金蟾。

    “说真的，之前我看不上你，不过现在，你让我刮目相看了，你的实力很强，单凭满星战王的境界，就已经直逼战尊，而且又有洞天加持，一旦你到了战宗，不需要花费任何时间，就能够融合了这片洞天的力量，最关键的是，你现在有仙种，还有那位的帮助，已经具备了成为战帝的资格，如果你晋级战帝了，我需要你带我离开这里，在此之前，我会不留余地的帮助你。”三足金蟾说道。

    “你是我的战兽，还想跟我谈条件？”叶凌飞冷哼的说道。

    “小子，不是我轻视你，而是你现在还没有资格让我成为你的战兽，除非你的实力已经达到让我敬仰的地步，到时候，我会主动向你臣服的。”三足金蟾说道。

    “放心，那个时候，很快就会到来。”

    叶凌飞满脸自信的说道。

    三足金蟾看着叶凌飞，心里不知道在想什么，也没在多说。

    叶凌飞结束了跟三足金蟾的对话，转过身，离开了血魔洞天。

    一连十几天过去，一切风平浪静。

    这天，商船的主人，找到了叶凌飞。

    “公子，界山到了。 ”

    “这么快就到了吗？”

    叶凌飞从房间里走出来，站在甲板上，前面出现了一片连绵不绝的群山。

    商船停的很远，没敢靠近过去。

    这就是相隔在东疆和寒天海域之间的界山了。

    传闻战宗都不敢贸然踏入，因为在这界山之内，有大恐怖的存在。

    “公子，这界山，乃是寒天海域的禁地，我们不敢再过去了，我也奉劝公子一句，这地方，去不得啊！”商船的主人说道。

    “那你们走吧，接下来的路，我自己走！”

    叶凌飞扔下了一袋元石，就踏出了商船，向着界山而去。

    那艘商船停留了一会，他们看着叶凌飞的身影消失，也掉头，离开了这片海域。

    穿过海雾，叶凌飞进入了界山。

    “叶郎，这相隔两地的界山，我师尊曾经提到过，这里面有很多古怪的东西，叶郎切不可大意了。”

    余紫梦说道。

    “嗯，我会注意的！”

    叶凌飞点点头，在踏入界山以后。

    他就感受到了一股冰冷的死气，仿佛这里就是一片死地，不会有任何一个活物出现在这里。

    忽然，叶凌飞感觉自己被什么东西给盯上了，让他下意识的毛骨悚然，头皮发麻。

    呜！呜！呜！

    一阵阴风吹过。

    叶凌飞看见前面出现了一顶红色的轿子。

    没有轿夫。

    轿子是自己飞在空中的。

    这顶轿子，就落在了叶凌飞的面前。

    一只白皙的素手伸出来，把轿子的帘子推开，里面传出了一个十分悦耳的女人的说话声，“这位公子，我们家主人，要见你一面。”

    “你家主人是谁？”

    叶凌飞看见轿子里，坐着一名国色天香的女子，这个女人脸上毫无血色，就像是一个死人一样。

    “我家主人，乃是界山之主。”坐在轿子里的女人说道。

    叶凌飞皱了下眉头，说道：“我想问一下，你们家主人，为什么要见我？”

    “我家主人说公子要跨越界山，去往东疆，但是想要跨越界山，需要我主人同意了才行，否则公子是无法走出界山的。”

    “你家主人怎么知道我要去东疆？”

    “这个你去问我家主人便是。”

    “好吧，那你在前面带路。”

    “公子请随我来！”

    既然来到了人家的地面上，主人要见面，叶凌飞自然不会不见。

    轿子飞起，带着叶凌飞进入了界山深处。

    路上，叶凌飞看到了许多模糊的鬼影。

    他们就像是黑暗中的一双血眸，一直在盯着叶凌飞看。

    叶凌飞已经感觉到了好几名实力堪比战宗的鬼影，不过他们并没有出现来攻击叶凌飞，因为有那顶红轿在为叶凌飞保驾护航。

    貌似，这些鬼影，都很害怕红轿。

    看来这界山，真是一片大凶之地啊，要是我贸然闯入，恐怕会遇到很多危险。

    不知道哪位界山之主，又是什么人。

    叶凌飞心想了一下。

    “公子，我们到地方了。”

    红轿落地，前面出现了一座古老的大殿。

    这座大殿，地处界山中心，在大殿之外，有两尊凶神恶煞的石像。

    叶凌飞看见这两尊石像。

    他发现，这两尊石像也在看他一样。

    在跟两尊石像对视了一下以后，叶凌飞脸上露出了一丝凝重之色。

    这两尊石像，绝对是活的，而且实力绝对已经达到了玄烨煜的那种境界。

    他们只是大殿的守护之灵。

    “主人，人来了！”

    “你去吧，让他进来见我！”

    “是！”

    红轿里的女人看着叶凌飞说道：“主人让你自己进去。”

    “劳烦姑娘带路了！”

    叶凌飞抱拳说道。

    红轿子里的女人没有理会叶凌飞，起身离开了这里。

    叶凌飞目光收回，看着面前这座古老的大殿。

    他走了过去。

    门早已经为叶凌飞敞开。

    他走了进去。

    前面出现了一个神座。

    在神座之上，坐着一名带着无脸面具的男人，想必，他就是界山之主了。

    这位界山之主手里拿着一本书卷，气质看上去文质彬彬的，很像是一个普通人。

    但是叶凌飞知道，对方实力，深不可测。

    恐怕是叶凌飞这么多年来，见过的最恐怖的一个人。

    “三足金蟾，你能不能看出对方的实力如何？”叶凌飞不留痕迹的把血魔洞天打开，对三足金蟾说道。

    “这家伙，距离战帝，只差半步了，按照外界的说法，他已经算是半步战帝的境界，你自己小心点。”三足金蟾说道。

    “什么，半步战帝，我靠！”

    叶凌飞心里震惊了一下。

    “如此肆无忌惮的窥视我，这会让人很不爽的。”这位界山之主平静无波的看着叶凌飞说道。

    也许他不是在看叶凌飞，而是穿过了血魔洞天，看见了三足金蟾。

    他的嘴角，挂着一丝和善的笑容。

 第三百二十七章 我去,原来有脚啊?!

    “抱歉，晚辈不是有意要窥视前辈的。 ”叶凌飞道歉的说道。

    “好吧，我就当刚刚的事情没发生过，你坐下来说话吧。”界山之主说道。

    “那晚辈就不跟前辈客气了。”叶凌飞直接坐了下来说道：“不知道前辈为什么要见我？”

    “我并不是要见你，我要见的人，而是你洞天里的那位。”界山之主摇摇头说道。

    叶凌飞皱了下眉头。

    难道他要见的是三足金蟾吗？

    “他要见的人，是我！”

    “元青大哥！”

    叶凌飞站起身。

    他面前出现了一道身影，正是跟火树仙种相伴的元青。

    他一走出来，似乎坐在大殿神座上的那位界山之主也不敢托大了，客客气气的说道：“一万年前，我去找您，您避而不见，五千年前，我又去找了你一次，你还是不肯见我，没想到，这次，你终于肯站出来见我了。”

    “你想知道什么，问吧！”元青十分平静的说道。

    “我想知道，如何才能够晋级为战帝。”界山之主说道。

    “你就这么确定，我知道如何晋级为战帝吗？”元青说道。

    “如果您不知道，那我就不知道谁能回答我这个问题了。”界山之主十分确定的说道。

    “十万年来，这片天地，已无人能够晋级为战帝，你能达到半步战帝的境界，已经很不错了，想要更进一步，是不可能的。 ”元青说道。

    “为什么不可能？”界山之主几乎是嘶吼出来的说道。

    “因为这片天地有缺，难以问鼎战帝，除非，你能找到，缺少的这一部分。”

    “那缺少的这部分，在什么地方？”

    “这个，我回答不了。”

    “不，你能回答，告诉我！”

    界山之主已经有些狰狞起来，身后浮现出一片巨大的阴影，仿佛是一头洪荒巨兽，正在苏醒一样。

    “如果我不回答，你还想杀了我不成？”

    元青面无表情的说道。

    他的声音，宛如丧钟，在界山之主耳边敲响。

    界山之主眼中露出了恐惧之色，身上的气势，就好像霜打的茄子一样，焉了。

    “看在我守护您一万年的份上，还请您为我指点迷津。”

    界山之主虔诚的说道。

    “当初火树仙种未成熟的时候，还在你这片界山之中，你的确算是守护了我一万年，但是你想要的回答，我也是真的无法回答你，不过，我可以给你指一条路，说不定能让你找到晋级为战帝的契机。”

    “不知道是什么路？”

    “离开这里！”

    界山之主一听，怔住了。

    元青和界山之主的对话，叶凌飞什么都没听见。

    他就干坐在这里。

    等了一个小时，元青回到了血魔洞天。

    而界山之主，看着叶凌飞说道：“你想要去东疆，我会让人带你去的。”

    说完，叶凌飞就被送出了大殿。

    而这座大殿的大门，也被永久关闭了起来。

    “元青大哥，你都跟他说了些什么？”叶凌飞追问元青的说道。

    “他想问，如何才能晋级为战帝。”元青也没有隐瞒，直接跟叶凌飞道出的说道。

    “那你回答了？”

    “嗯，回答了！”

    “好吧！”

    叶凌飞没有再细问下去。

    这时候，那顶红轿子又出现了。

    “公子，主人让我带你离开界山，可能要需要一些时间，还请公子，上来坐吧！”

    轿子里的女人说道。

    “那我就不客气了。”

    叶凌飞直接坐上了红轿子。

    这红轿子里的空间很大，足以能做下四五个人了。

    叶凌飞就坐在女人的对面。

    他忽然发现，这个女人，竟然没有双脚，只有上半截身体，难怪她一直坐在轿子里不出来。

    “姑娘，你的双腿？”

    “被仇人砍下来的！”

    “抱歉，我不是有意要问的，我这里有不少疗伤丹，可以帮你重新长出双腿。”

    “不用了！”

    女人冷冰冰的拒绝。

    “好吧！”

    叶凌飞没有在多管闲事。

    女人闭上了眼睛，似乎不想在搭理叶凌飞。

    叶凌飞也没有再跟她说话。

    不知道过去多久。

    这个女人睁开眼说道：“到地方了！”

    “这么快就到了吗？”

    叶凌飞走下的红轿子，周围是一片原始森林。

    这里的空气，十分清晰，已经没有了海风的气息。

    终于回来了。

    叶凌飞知道，这里已经是东疆。

    原本叶凌飞在看见界山的时候，还以为要经历一番风险，才能回到东疆。

    没成想，他什么危险都没遇到，就跨越了界山，回到了东疆。

    这还多亏了元青。

    如果没有元青，叶凌飞敢肯定，他现在还在界山里。

    “多谢姑娘带路了，如果没什么事，那在下就先告辞了。”

    叶凌飞抱拳说道。

    说完，他转身就走。

    可是走了一段路，他疑惑的转过身说道：“姑娘，你还跟着我干嘛，这里已经不是在界山了。”

    “主人让我一直跟在你的身边。”

    坐在红轿子里面的女人说道。

    “他让你跟着我干嘛？”叶凌飞无语的问道。

    坐在红轿子里的那名女人没有回答叶凌飞。

    这时候，元青的声音从血魔洞天里传了出来，说道：“界山之主是让她来跟着我的，应该是把她送给我了。”

    “我去，这界山之主还挺有意思的，居然送起女人了。”

    叶凌飞一脸郁闷的说道。

    “元青大哥，要不要我把她给赶走？”

    “不用了，她的实力还不错，会帮上你的忙的。”

    “那她的实力，达到了什么境界？”

    “这个你得问她自己，哈哈！”

    元青哈哈一笑，没有再跟叶凌飞说话。

    叶凌飞翻了翻白眼，看着红轿子，想了想，说道：“姑娘，你跟着我，也不是不行，但是你这顶红轿子，让人看着}得慌，不如你留在我的洞天之内好了。”

    “我不喜欢呆在洞天里。”

    忽然，红轿子的帘子被掀开。

    坐在里面的那个女人走了出来。

    没错，是走了出来。

    这个女人，叶凌飞第一眼见她的时候，是没双脚的。。

    可是现在有了，而且还是一双白皙无比的大长腿。

    我去，原来有脚啊？！

 第328章 红叶城,万宗楼四千字大章

    这个女人在走出来以后，她身后的红轿子缩小，竟然化作一支发簪，插在了她的头发里。

    叶凌飞愕然的看着她说道：“原来，你有脚的啊！”

    女人冷冰冰的说道：“我有跟你说我没脚吗？”

    “好吧！”

    叶凌飞郁闷了一下，问道：“那你既然要跟着我，总该让我知道你叫什么吧？”

    “我叫阿玲。”

    女人说道。

    “阿玲是吧，那你的实力如何，我可不带拖油瓶。”

    “放心，比你强！”

    “这可说不定哦。”

    “不信，你可以跟我试试。”

    “算了，我不打女人。”

    叶凌飞跟阿玲说了两句，就没再管她了。

    既然元青说她的实力还不错，那肯定是没错。

    她要跟着，那就跟着吧。

    反正叶凌飞身边，也不缺一张嘴吃饭的。

    “不知道这里是什么地方？”

    结束了跟阿玲的对话以后，叶凌飞四处打量了一下，往前走去。

    “叶郎，这里应该是天问森林。”余紫梦说道。

    “差点把师姐给忘了。”叶凌飞一拍脑门，说道：“紫梦师姐，你是东疆的天才，应该去过很多地方，应该知道怎么走出去吧？”

    “在叶郎面前，我可不算什么天才。”余紫梦翻了翻白眼，说道：“这天问森林，我也是第一次来，不过以前在万宗圣地的典故上看到过，上面记载，天问森林，妖兽成群，凶险诸多，不过对师弟来说，不算什么难事，而且在这天问森林之外，还有一座红叶城，那里会有万宗圣地的分舵，师弟可以去那里，只要师弟把自己的身份亮出来，他们会送师弟回万宗圣地的。”

    “既然如此，那我们先离开天问森林再说。”

    叶凌飞往前走去。

    阿玲形影相随。

    不知道走了多久，路上，并没有遇到什么凶险，因为这天问森林，并没有什么能够威胁到叶凌飞的。

    忽然，前面传来厮杀的声音。

    叶凌飞看见有几道人影，向他这里冲过来。

    “我是红叶城城主府的管家，这两位是城主的少爷和小姐，少侠救我们，我们必有重谢。”

    说话的是一名年过七旬的老者，在他身边，还跟着一男一女，年纪都不大，只有十四五岁，他们身上都受了伤。

    而在他们后面，还有十几名追击者，这些追他们的人，身上都穿着统一服饰的黑袍，看样子是某个势力的人。

    七旬老者看见叶凌飞的时候，心里便一喜，这年轻人能够从天问森林深处走出来，实力肯定不俗，说不定能够帮他们一把。

    叶凌飞看到这些人，眉头皱了起来，并不想多管闲事。

    可是那七旬老者，已经把叶凌飞当成是救命稻草了，带着少年少女跑过来以后，直接就躲到了叶凌飞的身后。

    这时候，那些黑袍人也追到了这里，站在叶凌飞的面前。

    “小子，别多管闲事。”为首那名黑袍人说道。

    “那你们忙！”叶凌飞带着阿玲，转身就走。

    “少侠别走，他们是毒蚕宗的人，毒蚕宗丧尽天良，乃是魔门余孽，既然遇见了他们，他们是不会放过任何人的。”七旬老者大叫的说道。

    “什么毒蚕宗，没听说过。”

    叶凌飞仍然不想去管他们的事情。

    可是他带着阿玲要走的时候，那些黑袍人，却把他们路，也给挡住了。

    “你们这是什么意思？”

    “既然你们已经知道我们的身份，那就不能走了。”

    “卧槽，坑我呢？”

    叶凌飞脸色一黑，看着那些黑袍人说道：“我觉得，你们最好让我走，否则有麻烦的，应该是你们。”

    “口气倒是不小，把他们杀了吧！”

    为首那名黑袍人头领轻蔑的说道，他挥挥手，让身边的手下动手，把叶凌飞给杀了。

    “我本不欲多管闲事，可是你们为什么非要找死呢？”

    叶凌飞目光一冷，伸出手，跟在黑袍人头领身边的那些手下双脚都悬浮了起来，脖子好像在同一时间，都被掐住了一样。

    “你竟然战狂？”

    那名黑袍人头领脸色一变的说道。

    他的实力太低了，所以以为叶凌飞只是战狂而已。

    “什么，他是战狂？”

    七旬老者一听，震惊了一下，这年轻人的年纪才多大，竟然就有这么强的实力吗？

    如果真是这样的话，那他们有救了。

    同时七旬老者心里惊喜起来。

    “阁下，你最好放了我的人，我们毒蚕宗，是你得罪不起的。”黑袍人头领仍旧有恃无恐的说道。

    “你不应该威胁我的！”叶凌飞冷哼一声，手掌一抓。

    咔嚓！

    咔嚓！

    除了黑袍人头领以外，他的那些手下，全部死在了叶凌飞的手里。

    “大胆，竟敢杀我毒蚕宗教徒，我会让你死的很难看的。”

    那名黑袍人头领见到自己手下都死了，怒吼一声，不过他没有对叶凌飞出手，而是转过身就跑，因为他觉得自己，并不是叶凌飞的对手，不过他十分坚信以自己的速度，对方是追不上来的，所以他扔下了一句狠话。

    “你以为你跑得掉吗？”

    叶凌飞的声音，仿佛近在咫尺，直接就传到了这名黑袍人头领的耳朵里。

    “你……”

    他还没说完，就七窍流血的倒在地上，瞪大眼睛，死不瞑目。

    站在叶凌飞身后的那名七旬老者，和跟在他身边的少年少女，一时间也都傻眼了。

    他们没想到，追击他们的强者，就这么死了。

    他们根本没有看清楚，叶凌飞是怎么动的手。

    “多谢少侠救我们一命。”

    七旬老者带着少年少女感谢的说道。

    “我并没有想救你们，是他们太嚣张了，非要触及我的眉头。”叶凌飞看着七旬老者，“不过刚刚你说，我救了你们，必有重谢，我倒是很好奇，你要怎么答谢我呢？”

    “少侠，我们身上也没什么东西，就只有这些。”

    七旬老者把身上的所有贵重物品都掏出来，无非是一些元石而已，叶凌飞根本看不上。

    “叶郎，他刚刚说自己是红叶城城主府的管家，而跟在他身边的少年和少女，乃是红叶城主的儿子和女儿，这红叶城城主我听说过，听说他手上有一颗定魂丹，这东西对我有用，如果可以的话，可以吧定魂丹拿过来。”余紫梦说道。

    “是吗？”

    叶凌飞一听，来了兴致。

    定魂丹不算神丹，但却十分稀少，而且也很珍贵。

    余紫梦融合了紫鸾天凤的神魂，现在还不是很稳定，如果有这颗定魂丹的话，倒是可以帮余紫梦一个大忙。

    如果真是这样的话，那这定魂丹，说什么也要拿下啊！

    叶凌飞笑眯眯的看着面前这位红叶城城主府的管家。

    管家看着叶凌飞的目光，有些不寒而栗的说道：“少侠，不知道我身上有什么东西，你能够看上的吗，如果是的话，我都可以给你。”

    “你刚刚说你是红叶城城主府的管家？”叶凌飞问道。

    “是的！”

    说到这里，管家脸上似乎多了一抹傲然之色。

    “那我仅需一样东西，你们城主府应该有。”

    “不知道是什么？”

    “定魂丹！”

    “不可能，此乃我城主府至宝，我也没有权利，送给你。”

    管家一听定魂丹，毫不犹豫的，直接就摇头拒绝了。

    “你身边跟着的，乃是红叶城城主的儿子跟女儿，莫非他们性命，还不足以兑换一颗丹药吗？”叶凌飞冷笑起来。

    其实叶凌飞对这位红叶城城主府的管家，并没有一点好感，这家伙在被人追杀以后，一上来就躲在他的身后，完全把他当成是挡箭牌，而且刚刚还刻意把毒蚕宗这些人的身份指出来，不然这些人也不会因为身份暴露而对叶凌飞出手。

    这家伙，原本应该是想，让叶凌飞来挡住毒蚕宗的这些人，也好让他们找机会逃走。

    可是管家没想到，叶凌飞如此厉害，不过眨眼间，就把追击他们的这些毒蚕宗教徒都给杀了。

    甚至就在刚刚，叶凌飞问他要好处的时候，管家眼里还流露出了一丝杀意，即便隐藏的很好，但还是被叶凌飞给捕捉到了。

    所以他绝对不是什么善良之辈，要不是看在叶凌飞实力强，他也绝对不会这么客客气气的跟叶凌飞说话的。

    “少侠莫不是想拿少爷和小姐威胁我？”管家护在少年少女身前说道。

    “如果我想的话，你们现在就是一具尸体。”叶凌飞说道。

    管家一听，顿时惧怕起来说道：“少侠想要的定魂丹，我真的没有啊！”

    “没关系，你们把欠条写了，过些日子，我自己去取便是。”

    “可是这里也没纸和笔啊！”

    “这还不简单！”

    叶凌飞一挥手，在树上割下了一块树皮，然后抓住了管家的手，把他的手指给割开，鲜血快速的滴落下来。

    “赶紧写吧，不然一会就没血了。”

    “草！”

    管家心里大骂，恨不得弄死叶凌飞，但也只能乖乖的听话，老老实实的把欠条给写好。

    写完欠条，他的十根手指上的鲜血，都快放干了。

    这也算是对他的一种惩罚。

    “你看现在我们可以走了吧？”管家把欠条扔给叶凌飞，脸色十分阴沉的说道。

    叶凌飞拿着欠条，仔细看了一遍，确定无误以后，点点头说道：“滚吧！”

    “我们走！”

    管家不敢滞留，拉着少年少女，转身就走，深怕叶凌飞反悔一样。

    “你还真是不要脸啊，连一个老人家也欺负。”一直沉默寡言的阿玲说道。

    “你懂什么！”叶凌飞看着阿玲说道：“你看这老家伙，算是个好人吗？”

    “不管是不是好人，你也不能这么欺负人！”

    “你这么有正义感，那你怎么不出手救她们？”

    叶凌飞翻了翻白眼说话。

    这下，阿玲没再说话了。

    “肚子饿了，去找点吃的！”

    山里别的没有，野味特别多。

    一会儿工夫，叶凌飞就烤了一只香喷喷的野兔。

    其实到了他这么境界，完全可以不用再吃东西了。

    不过民以食为天，叶凌飞可不会亏待自己。

    “好香！”

    阿玲看见叶凌飞烤的野兔，忍不住侧目起来。

    “香吧，要不要来点？”

    叶凌飞说道。

    阿玲看了叶凌飞一眼，转过头，懒得搭理他。

    “既然你不吃，那我可就全吃了啊！”

    叶凌飞大快朵顾起来，吃的很香。

    终于，阿玲还是没忍住，让叶凌飞给了她一只兔腿。

    阿玲吃了一口，第二口，第三口，不一会，兔腿只剩下了骨头，看她的样子，似乎是还没吃够。

    “给吧，剩下的都给你了。”

    叶凌飞也不吝啬，把剩下的半只野兔，都扔给了阿玲。

    阿玲也不客气，把这半只野兔，都给吃了下去。

    “怎么样，好吃吧！”叶凌飞哈哈一笑的说道。

    “是挺好吃的。”阿玲仍旧冷冰冰的说道，不过似乎对叶凌飞的语气，缓和了一些。

    “我刚刚看你吃的这么香，你该不是没吃过这种东西吧？”

    “没有！”

    “那你以前在界山里，吃的都是什么？”

    “我从来不吃东西！”

    “那你家主人，还真不会照顾人啊，不过你放心，跟着我，保证你吃香的喝辣的，哈哈！”

    “……”

    阿玲冷冷的看了叶凌飞一眼，没有搭理他，不过她看着地上的骨头，似乎有些向往起来。

    吃饱喝足，也该上路了。

    叶凌飞小憩一会，就带着阿玲离开了这里。

    大概半天后，他们走出了天问森林。

    又走了一段路，他们面前，出现了一座巨城。

    这里，正是红叶城。

    “没想到这里还挺热闹的！”

    红叶城很大，里面热闹非凡。

    “叶郎，这红叶城，是天问森林附近最大的一座城市，自然是非常热闹的。”

    “嗯，我们先去万宗圣地分舵吧！”

    叶凌飞带着阿玲在红叶城里转了一圈，最后站在了一座精致的阁楼前。

    这座阁楼名叫‘万宗楼’，正是万宗圣地在红叶城里的分舵。

    这万宗楼，属于一个买东西的地方，里面买什么的都有，而且服务十分周到。

    “公子，欢迎来到我们万宗楼，不知道您需要什么？”l0ns3v3

 第329章 我就是来要账的

    “公子，欢迎来到我们万宗楼，不知道您需要什么？”

    一名侍女礼貌的走到叶凌飞身边说道。

    “我要见你们掌柜。”叶凌飞把自己的身份令牌拿出来说道。

    “这是……”侍女看着叶凌飞的身份令牌，豁然吓了一跳，连忙毕恭毕敬的弯下腰，“公子，您随我来！”

    这名侍女把叶凌飞安排在了一个豪华的客厅里，随后她又走了出去，不一会的功夫，她又回来了，身边还跟着一名体态臃肿，穿着华贵锦衣的中年男子。

    “你好，我是万宗楼的掌柜，我叫龙定海，不知道尊下是什么人，我听下人说，你有我万宗圣地的令牌？”

    “你自己拿过去看吧！”

    叶凌飞看见龙定海，并没有站起身，而是把自己的身份令牌扔给了他。

    “原来是金胎道场的师叔，龙定海，拜见师叔。”

    龙定海拿着叶凌飞的身份令牌一看，他比身边的这名侍女要有见识。

    这那是普通的万宗圣地的令牌，这分明是道场令牌啊。

    万宗圣地，三大道场，可不是什么人都能进入的，里面的每一名弟子，可都是万宗圣地的超级天才。

    这东西，可造不了假。

    “还算你有些眼力。”叶凌飞把令牌收回来说道。

    “敢问师叔，怎么跑到红叶城来了？”龙定海毕恭毕敬的问道。

    “这你就别多问了，我在你这里休息两日，过两日就回万宗圣地。”叶凌飞说道。

    “是，那我这就给师叔安排房间，我现在就去把消息传回去。”龙定海掐眉的说道。

    叶凌飞点点头，也没在多言。

    “师叔，这位是？”

    龙定海看见了站在叶凌飞身边的阿玲。

    叶凌飞随口说道：“他是我的丫鬟。”

    “哦！”

    龙定海点点头，没敢再多问。

    他亲自准备房间，又亲自带叶凌飞过去，还命人送上了可口的饭菜，可谓是服务周到。

    “谁是你丫鬟了？”

    龙定海也给阿玲安排了一个房间，就在叶凌飞的隔壁。

    安顿好以后，阿玲直接就找上门来说道。

    “那我能说什么。”叶凌飞翻了翻白眼说道。

    “好吧，至此一次，下不为例。”阿玲说道。

    “行行行，我知道了！”

    叶凌飞看着阿玲，“走吧，跟我出去一趟。”

    “去哪？”

    “当然是去要账！”

    叶凌飞带着阿玲一起从房间里走出来。

    “师叔，您是要去哪吗，我跟在你身边伺候着吧。 ”龙定海就一直守在叶凌飞的门外，看见叶凌飞出来的时候，满脸堆笑的说道。

    “不用了，我们自己出去走走。”叶凌飞说道。

    “那好，师叔要是遇到什么不好解决的事情，都可以来找我，我在红叶城呆了多年，还是有几分薄面的。”龙定海说。

    “好，我知道了！”

    叶凌飞摆摆手，从万宗楼里走了出来。

    他在红叶城里逛了一圈，最后站在一座宏伟的大门前。

    这里是红叶城的城主府。

    “这里是城主府，生人免进。”

    “我是来要账的！”

    “要账？”

    拦住叶凌飞的两名城主府的护卫一脸表情十分怪异的看着叶凌飞，就像是在看白痴一样。

    “哪里来的疯子，赶紧给我滚蛋！”

    城主府的护卫有些不耐烦的说道。

    “我真是来要账的，麻烦你们去通报一声。”

    “让你滚，你是没听见还是怎么的，找打是吧？”

    两名护卫，似乎已经万分确定，叶凌飞是个疯子，摩拳擦掌的痛扁叶凌飞一顿，让他赶紧滚蛋。

    可就在这时候，大门打开了，里面走出来几个人，为首的是一名气宇轩昂的青年。

    护卫们看见青年，连忙跪在地上拜见起来，嘴里喊他为子枫少爷，看样子是身份不低。

    “这是怎么回事？”王子枫看着叶凌飞，皱着眉头说道。

    “子枫少爷，这家伙是疯子，说是来我们城主府要账的。”护卫老老实实的回答道。

    “要账？”

    王子枫身后，站着一名十四五岁的少年，他一听到要账，就忍不住抬起头，看向了被护卫挡住的叶凌飞，他脸色大惊了一下，走到王子枫身边说道：“子枫哥，我知道他是谁，他真是来我们家要账的。”

    “小弟，你这话是什么意思？”

    “子枫哥，之前我不是跟你说过，我跟妹妹被毒蚕宗的人追杀，有个人逼着老管家给他写了欠条，那个人就是他。”

    “原来是他！”

    王子枫一听，目光冰冷了起来。

    “你们都让开吧，让他过来。”

    “子枫少爷让你过去。”

    护卫一脸嫌弃的对叶凌飞说道。

    叶凌飞走了过去，站在了王子枫他们的面前。

    “你就是那名救我小弟的人？”王子枫问道。

    叶凌飞看见了站在王子枫身边的那名少年，正是在天问森林，被毒蚕宗追杀的那名城主府的儿子。

    “如果他是你小弟的话，那就没错了！”叶凌飞说道。

    “那把你的欠条给我看看！”王子枫说道。

    叶凌飞也没多想，把欠条拿出来，递给了王子枫。

    王子枫看了两眼，当着叶凌飞的面，直接就把欠条给撕了，说道：“欠条已经没了，你走吧！”

    “你这是什么意思？”

    “你难道还看不明白，看在你救我小弟小妹的份上，我放你一马，趁我没改变主意之前，赶紧滚吧！”

    “哈哈哈，原来如此，想让我走，可以，先把定魂丹给我。”

    王子枫脸色一沉，“给脸不要脸，你算个什么东西，既然你不走，那就给我永远的留在这里吧！”

    “把他给我抓起来！”

    周围那些护卫听到号令，都向叶凌飞走了过去。

    “就凭你们，也想抓我？”

    叶凌飞冷哼一声，一跺脚，向他走过来的那些护卫，全部都被震飞了出去。

    随后，叶凌飞伸出手，掐住了王子枫的脖子，说道：“把我的欠条给撕了，你说，我应不应该废了你的双手？”

    “你敢，这里可是城主府大门口！”王子枫被叶凌飞抓住以后，丝毫不惧的说道。

    “我有什么不敢的！”

    咔嚓一声。

    王子枫嘴里发出凄惨的叫声。

    他的双手，被叶凌飞给废了。

    “大胆，何人敢在我城主府闹事？”l0ns3v3

 第330章 完美融合

    这时候，大门后面，冲出来一名城主府的统领。

    他看见叶凌飞把王子枫抓在手里，顿时大怒起来。

    “好大的胆子，敢在我城主府闹事，你找死！”

    这名统领，直接就对叶凌飞出手了。

    他是战狂。

    不过区区战狂，哪会是叶凌飞的对手。

    砰的一声。

    叶凌飞一脚就把这名城主府的统领给踹飞了出去。

    “你们既然觉得我是来闹事的，那我就跟你们闹一回便是了。”

    叶凌飞抓着王子枫，大步流星的向城主府内走过去。

    路上，遇到很多阻拦之人。

    但他们，完全挡不住叶凌飞。

    很快，这里发生的事情，就惊动了城主府的高层。

    “阁下是什么人，敢在我城主府里撒野？”

    一名中年男子，在众心捧月下走了出来。

    他正是红叶城城主，王阳辉。

    王阳辉乃是红叶城的顶尖高手之一，一身实力，俨然已经达到了战王的境界。

    他一出来，所有人都给他跪了下来。

    王阳辉没管这些下人，目光一直盯着叶凌飞。

    他看见叶凌飞手里抓着王子枫。

    这是他最宠爱的义子。

    “义父，他把我双手给废了！”王子枫惨叫的说道。

    王阳辉皱了下眉头，他自然能够看见王子枫的双手被叶凌飞给废了，这让他很愤怒，不过也没有立即爆发出来，而是冷冷的看着叶凌飞。

    “我是什么人，你不用管，你只需要知道，我是来你们城主府要账的就行，把定魂丹，给我吧！”叶凌飞说道。

    “你就是救了我儿子和女儿的人？”王阳辉显然是知道这件事情。

    “是我没错。”

    “你要定魂丹，我可以给你，但你先把我义子给放了。”

    “可以！”

    叶凌飞把王子枫扔给了王阳辉。

    王阳辉接住了王子枫，检查了一下王子枫的伤势，王子枫的双手彻底被叶凌飞给废了，就算有渡劫神丹给他吃下去，可能就不能把他的双手彻底给恢复过了来，这让王阳辉十分生气的说道：“阁下出手，如此狠辣，难道就不怕我报复你？”

    “既然我敢来，那我自然是不会惧怕你们城主府的。”

    “是吗？那我倒是很想试一试阁下的身手，到底是有多强！”

    王阳辉一拳向叶凌飞轰了过去。

    砰的一声！

    叶凌飞挡住了王阳辉的这一拳，并且把这一拳的力量，完全反弹了回去。

    轰！

    王阳辉感受到这股距离，向后飞退出去，撞在一面墙上，这才停止下来。

    他身后的这面墙上面，出现了大片碎裂的痕迹，差一点就倒塌下去了。

    王阳辉的脸色一白，“原来你是满星战王！”

    叶凌飞说道：“看在这里是你的地盘，我不杀你，把定魂丹，给我吧！”

    王阳辉的脸色十分难看，但他还是吩咐人，取来了一个黑色藏丹盒。

    “定魂丹就放在里面，阁下拿走便是。”

    叶凌飞把藏丹盒打开，里面放着一枚蓝色的丹药，正是定魂丹。

    这丹药被王阳辉珍藏了很久，但上面的药力，并没有消散一丝。

    叶凌飞十分满意的点点头，把藏丹盒收起来，转身离开了城主府。

    “城主，难道就这么放他走了？”

    “他的实力太强，我不是他的对手，虽然我城主府有大阵，能够灭杀战皇，但是我不清楚他到底是什么人，万一他身份背景雄厚，那就不好了，不过这件事，不会就这么完了，敢大闹我城主府，抢走我珍藏多年的定魂丹，我说什么，也会让他付出代价的。”

    王阳辉目光十分凶厉的说道。

    叶凌飞在走出城主府以后，就直接返回了万宗楼。

    “紫梦师姐，你要的定魂丹！”

    余紫梦出现在叶凌飞的身边，叶凌飞把藏丹盒递给了她。

    “多谢叶郎了！”余紫梦说道。

    “紫梦师姐，跟我，你还有什么好客气的。”叶凌飞哈哈一笑，搂抱着余紫梦说道。

    “叶郎，那红叶城的城主，恐怕是不会善罢甘休，因为我，又给叶郎惹麻烦了。”余紫梦说道。

    “有什么可麻烦的，他最好别来找我麻烦，否则他一定会后悔的。”叶凌飞冷笑的说道。

    “好了，不说这些，你把定魂丹服用下去吧，我在这里给你护法！”

    “好！”

    余紫梦点点头，把定魂丹服用了下去。

    她的身体已经完全跟紫鸾天凤融合在了一起。

    不过紫鸾天凤的神魂，在她体内，一直都不是很稳定。

    毕竟紫鸾天凤的实力，比余紫梦的本体实力强太多了。

    不过有这颗定魂丹了，自然是完全可以把这点小麻烦，完全给解决掉。

    一声嘹亮的凤鸣在余紫梦身体内响起，要不是叶凌飞把这声凤鸣完全给锁在房间里，恐怕整个红叶城里的人，都能够听到这一声凤鸣。

    在凤鸣响起以后，余紫梦身后展开一双紫火翅膀，显得无比神圣。

    这双翅膀把余紫梦包裹起来。

    不知道过去多久，翅膀松动，余紫梦睁开了美眸，从床上站了起来。

    “叶郎，我的身体，终于完全跟紫鸾天凤融合在一起了，现在我在动用紫鸾天凤的力量，不会有太大的后遗症了。”余紫梦惊喜的说道。

    “那就好，哈哈！”叶凌飞哈哈一笑起来。

    叶凌飞跟余紫梦腻味了一会，余紫梦就回到了养魂树下。

    在养魂树下修炼，余紫梦的本体实力进速飞快，恐怕很快就能突破到战皇境界了。

    这时候，敲门声响起。

    “师叔在不在？”

    是龙定海，听他的声音，似乎是很着急的样子。

    叶凌飞一挥手，把门打开，问道：“进来吧，你找我，可有什么事情？”

    “师叔，我听说有人大闹城主府，把王阳辉珍藏多年的定魂丹给抢走了，那人可是师叔？”

    “你怎么知道是我？”

    “还真是师叔你啊！”

    龙定海呆了一下，说道：“这王阳辉，乃是红叶城里的顶尖高手，能够从他手上把定魂丹抢走的人，在整个红叶城里，恐怕找不出几个来，而且我发现，万宗楼外，出现了很多城主府高手的身影，他们一直在监视着万宗楼，所以我猜测，一定是师叔做的。”

    “没错，是我做的，你这么着急干嘛？”

    “师叔，这件事情已经在红叶城里传疯了，不少人都在添油加醋，说师叔不日就要灭了城主府。”

    “这些人，还真是唯恐天下不乱啊！”

    叶凌飞忍不住发笑的说道。

    他知道这件事情很快会被传开，但没想到这么快。

    不过他丝毫也没放在心上。

    “师叔，我来找您，不只是为了要跟您说这些事情。”

    “那你要说什么？”

    “师叔难道不知道王阳辉的身份？”

    “哦，他有什么身份？”

    叶凌飞皱了下眉头，疑惑的看着龙定海。l0ns3v3

 第三百三十一章 兽潮

    龙定海说道：“这王阳辉，天赋不怎么样，早些年的时候，只是原来红叶城城主府里的一个小小的统领，后来他迎娶了原来城主府的女儿，这才继承了城主之位，最关键的是他拜师金阳府，有金阳府的力挺，他才能抱得美人归，有现如今的成就，而且他的那颗定魂丹，也是那金阳府赐给他的东西。 ”

    “哦，原来是这样啊！”

    其实叶凌飞心里已经猜测到王阳辉背后有靠山，不然以他的实力，可守不住这颗定魂丹。

    “话说这金阳府，我也是第一次听说。”

    叶凌飞皱了下眉头。

    “叶郎，我这次可能给你惹出大麻烦了。”余紫梦说道。

    “师姐，你知道这金阳府？”叶凌飞问道。

    “嗯，知道一点。”余紫梦凝重的说道：“东疆势力分布杂乱，不像无尽山脉和紫夜帝国这么凝聚，像我们万宗圣地，属于东疆里的超然势力，而在之下，还有九大门，十八宗，这金阳府，乃是十八宗之一，而且这几十年他们发展迅猛，已经仅次于九大门的存在，最关键的是，这金阳府，乃是依附在扶桑圣山之下的势力。”

    “扶桑圣山？”

    叶凌飞皱了下眉头。

    他自然知道扶桑圣山圣山是什么，是跟万宗圣地一样，这片东疆势力的超然宗派。

    “也不算是大麻烦，我们是万宗圣地的弟子，谅他们也不敢来找我们的麻烦。”

    “不过还是小心点比较好。”

    叶凌飞点点头，心想，最好是别来找他的麻烦，否则叶凌飞会让他们知道，什么才是真正的大麻烦。

    “师叔，这金阳府，您应该已经知道了，不管怎么样，您还是多加提防着点比较好。还有一件事，我已经把消息传回了圣地，估计用不了两日，圣地就会派人来接师叔了。”龙定海说道。

    “嗯，你办的不错。”叶凌飞满意的点点头说道。

    “师叔，在下还有一个不情之请。”龙定海说完事情，并没有立即告退下去，而是扭扭捏捏的，不知道想说什么。

    “说吧！”

    “师叔，您回到圣地以后，能不能多帮我说说话，我早些年，也是在圣地修炼的，只是天赋太差了，这才被分配到红叶城来，您也知道，圣地才是我的家……”龙定海拐弯抹角的说道。

    叶凌飞一听就明白了，笑着说道：“这事我做主了，等我回去以后，就跟执事大殿说一声，把你给调回来。”

    龙定海一听，十分激动起来，连忙跪在地磕头的感谢道：“那真是太谢谢师叔了。”

    “小事而已，你下去吧。”

    叶凌飞摆摆手说道。

    “那我就不打扰师叔休息了。”

    龙定海毕恭毕敬的告退下去。

    与此同时，红叶城城主府里。

    一名城主府的统领走到王阳辉身边，不知道说了些什么。

    王阳辉听完，眉头凝蹙起来说道：“你是说，那小子在进入万宗楼以后，就没有在出来过？”

    “是的，城主大人！”

    “那这么看来，他是万宗楼的人，这万宗楼乃是万宗圣地在红叶城开设的分舵，那这小子，极有可能是万宗圣地的弟子，如果真是这样的话，那就麻烦了。”

    王阳辉脸色变得十分难看起来。

    “城主，现在要怎么办，还要不要在继续监视他的一举一动。”那名城主府的统领问道。

    “继续监视着吧！”王阳辉想了一下说道。

    “是！”

    这名统【】领退了下去。

    “大名宿，你看此事应该如何？”王阳辉问身边坐着的那名老者说道。

    这名老者是城主府的大名宿，是除了王阳辉以外，在城主府里地位最高的人。

    “我跟了城主这么多年，城主在想什么，我也能够揣摩出一二，城主应该不会放过他的吧！”

    “还是大名宿了解我！”

    王阳辉脸色狰狞起来：“敢当众抢我定魂丹，让我城主府丢尽颜面，就算他是万宗圣地的弟子，我也不会善罢甘休的，我先把这件事情告诉师尊，他应该会出手帮我的。”

    “城主，再过几日，便是天问森林兽潮爆发的时候，城主可在那个时候动手。”

    “大名宿说的不错。”

    王阳辉目光闪烁不定，心里不知道在计算些什么。

    接下来的时间，叶凌飞一直呆在万宗楼里。

    这天，让听见天问森林内，响起了一声妖兽的嘶吼声，连他的神魂都震动了一下。

    “怎么回事？”

    叶凌飞从房间里走出来说道。

    “看来是兽潮要来了，没想到这次提前了许多。”龙定海说道。

    “兽潮？”叶凌飞脸露出了一丝疑惑的表情。

    “哦，我忘记跟师叔说这件事了，我以为师叔会很快就离开红叶城了，而且没想到这次的兽潮，提前了许多。”龙定海看着叶凌飞，“这天问森林，每隔两年，就会爆发一次兽潮，到时候会有大批妖兽从天问森林里冲出来，屠戮红叶城周边的村镇，甚至连红叶城，也会受到攻击。”

    “居然还有这种事情？”叶凌飞皱了下眉头，连余紫梦也十分惊讶起来，显然连她也不知道红叶城里会有兽潮发生。

    一般妖兽是不会冲出自己领地来屠戮人族的，除非是妖兽因为某些原因发狂了，或者是兽王在发号施令，攻击人族领地，不过这种情况，很少会出现。

    “这兽潮一直都是红叶城的传统？”

    “也不是，以前从来都没有发生过，也就最近这十年才出现。”

    “那没有人去探查过兽潮发生的原因吗？”

    “自然是有，一次兽潮发生的时候，有一位战尊强者进入天文森林调查兽潮为什么爆发的事情，但是最后还是没能调查到兽潮爆发的源头。”

    龙定海摇摇头说道。

    “每次兽潮爆发的时候，都会浮尸遍野，不知道这次，又要死多少人了。”龙定海又叹口气说道。

    “师叔，我不跟您说了，我去安排一下人手，这红叶城周边，还有一些万宗圣地的产业，要是被兽潮给破坏了，那就不好了。”

    叶凌飞说道：“我跟你一起去吧，既然这事情被我遇见了，那我自然也不能眼睁睁的看着。”

    龙定海一怔，敬畏的说道：“师叔大义！”

 第三百三十二章 一刀斩

    红叶城这边，有三处万宗楼的产业。

    一条矿脉。

    一座山庄。

    还要一片园林。

    龙定海安排好人手以后，兵分三路，去了这三个地方，抵御兽潮的来袭。

    不光是万宗楼有所出动，整个红叶城，都进入了防御的状态，而且很多正义之士，联合在一起，出城去帮助附近的村庄，不受兽潮的侵害。

    一切准备妥当。

    叶凌飞便跟着龙定海，去了矿脉。

    万宗楼的这条矿脉是黑原矿石脉。

    这黑原矿石，是炼器的一种材料。

    而且这条矿脉，就在红叶城附近。

    叶凌飞和龙定海他们来到这里的时候，周围已经出现了许多妖兽的影子。

    叶凌飞发现这些妖兽的眼睛通红，就跟发狂了一样，见人就扑来。

    黑原矿石脉已经被兽潮攻击了，死了很多人。

    “龙大人，您总算来了。”

    龙定海带着人，一路杀进了矿脉。

    矿脉的负责人，是一名中年壮汉，名字叫张弛。

    他浑身浴血，身受了很重的伤势，显然是刚刚经历了一番恶战。

    张弛看见龙定海带着人过来了，就像是看到希望了一样，连忙激动的扑倒在龙定海的面前。

    “张弛，现在矿脉的情况怎么样了？”龙定海问道。

    “兽潮来了两波，但都被兄弟们给顶住了，不过死了很多人。”

    张弛脸色难看的说道。

    “你们都是好样的！”

    龙定海安慰了一下众人。

    死的人，他自然会好好的照料后事，而且他们家人，在这次兽潮结束以后，都能得到一笔丰厚的抚恤金。

    “现在有我坐镇，大家都先下去休息吧。”

    “是，龙大人！”

    龙定海带来了几十名手下，都是万宗楼的好手，每个人的实力，都达到了战灵的境界。

    天问森林冲出来的妖兽四处屠杀，覆盖的地方太广，妖兽之中，很少会有拥有战王实力的，现在有龙定海亲自坐镇矿脉，矿脉应该是可以安然无恙了。

    叶凌飞在矿脉里呆了一天。

    第二天清晨的时候，矿脉外面，响起了妖兽嘶吼的声音。

    “大人，兽潮又来了！”

    “来得好，大家随我杀出去。”

    龙定海冷哼一声。

    “凡是斩杀妖兽数量多达百只以者，事后我会大大的奖励他一番。”

    “杀啊！”

    叶凌飞在得知兽潮再次来袭以后，也跟着走出了矿脉的集营地。

    集营地的外面，黑压压一片，全是妖兽。

    不过大多数都是低级妖兽，达到战灵以的，也有不少，战王级妖兽，则看不见一头。

    这些妖兽的眼睛通红，就像是失去了理智一样。

    不过它们没有立即冲杀来，似乎在凝聚力量，重拳出击。

    叶凌飞站在高空中，忽然看见在这片兽潮的后面，似乎看见了一道人影。

    他皱了下眉头。

    这时候，在兽潮之内，传来了一声恐怖的嘶吼声。

    大家看见，一头体型巨大，类似狮虎的妖兽从兽潮里冲出来。

    “这是战王级的冰火蓝虎。”

    “这家伙怎么跑到我们这里来了？”

    众人看见冰火蓝虎，脸色都大变了一下。

    “别怕，这只冰火蓝虎，交给我来处理。”龙定海说道。

    别看龙定海体型臃肿，他可也是一名战王境的高手，毕竟他以前是在圣地里修炼的，天赋就算再差，那也差不到那里去。

    “有龙大人在，大家怕什么，多多斩杀妖兽，事后奖励少不了大家的。”张弛说道。

    “张弛大人说的没错，杀光这些妖兽。”

    “杀！杀！杀！”

    那头冰火蓝虎怒吼一声，兽潮冲了来。

    龙定海首当其冲。

    他的实力倒是不俗，任何妖兽都挡不住他的一击。

    那头冰火蓝虎似乎有些意识，知道龙定海厉害，便直接向龙定海撕咬过来。

    “畜生，给我去死！”

    龙定海和冰火蓝虎轰杀在一起。

    这头冰火蓝虎也是厉害，竟然喷出一团恐怖的冰火，把龙定海的一切攻击，都给破解掉了，甚至让龙定海抵挡的十分吃力。

    轰的一声。

    交手了十几招，龙定海被一团冰火轰飞了出去，似乎受了点伤势。

    “没想到这畜生的实力这么厉害！”

    龙定海脸色难看起来。

    “你不是这头畜生的对手，退下吧。”叶凌飞出现在龙定海身边说道。

    “那师叔小心！”龙定海见叶凌飞要出手，连忙惊喜的退下。

    “区区战王级妖兽而已，还伤不到我。”叶凌飞说道。

    这场兽潮对大家来说，是一种机会，也是一种磨练，正是因为如此，叶凌飞才会忍到现在才出手。

    当然，叶凌飞在旁看着，一旦有人遇到危险，他也会出手，不留痕迹的帮他们抵挡一下的。

    吼！

    那头冰火蓝虎低头看了叶凌飞一眼，似乎十分的不屑。

    他张开嘴，喷出冰火光束，向叶凌飞灭杀过来。

    “找死！”

    叶凌飞一挥手，冰火光束破碎开来。

    不光如此，他一翻手，仿佛天塌地陷了一般，那头在所有人眼里都无法战胜的冰火蓝虎直接就被叶凌飞给镇压在地，身体就像火花一样爆裂开来。

    “师叔不愧是师叔，真是太厉害了！”

    龙定海目瞪口呆，发自内心的佩服。

    人家既然能够进入万宗圣地三大道场修炼，那实力，自然是非常强的。

    不过他没想到，这头冰火蓝虎，被叶凌飞一翻手，就给灭了。

    “你们也都去死吧！”

    屠龙刀出现在叶凌飞手，他一刀横扫出去。

    万丈刀芒，无人能敌。

    面前的大批妖兽，宛如麦子一样，被叶凌飞给收割掉了。

    转眼间，矿脉外，彻底寂静下来。

    原本大家分离抵御的兽潮，被叶凌飞一刀就给解决了。

    所有人都震惊无比的看着叶凌飞。

    “师叔威武！”

    龙定海心里无比振奋。

    “这位大人真是太厉害了，一刀可破万军，连龙大人都喊他为师叔，他肯定是来自万宗圣地的！”

    龙定海并没有仔细介绍叶凌飞的身份，所以大家并不知道叶凌飞是谁，只知道龙定海对叶凌飞十分尊敬，不过现在他们也能够猜测出来了。

    “大人威武！”

    所有人都跪下来给叶凌飞磕头。

    “龙定海，你留在这里好好守着，我去去就回！”

    “是，师叔！”

    叶凌飞踏风而去。

 第三百三十三章 金阳府原鹿

    “那道人影怎么不见了？”

    叶凌飞出现在一座山岳。

    这里一个人都没有。

    “难道是我看错了？”

    叶凌飞皱了下眉头。

    转头，他问阿玲说道：“想必，你也看见了吧？”

    阿玲点点头说道：“如果我猜测的没错，这兽潮，应该是人为的。”

    “你这么肯定？”

    “我查看了一下，这些妖兽，体内都有魂种，它们应该是被人控制的。”

    “如果真是这样的话，那这家伙，就真是该死了。”

    因为一次兽潮，红叶城周围，生灵涂炭，不知道要死多少人。

    “我倒要看一看，对方究竟是什么人。”

    叶凌飞转身，离开了这里。

    他没有回矿脉，而是游走红叶城附近，凡是遇到的兽潮，全部被他给杀穿了，不知道解救了多少人。

    叶凌飞不知道控制兽潮的是什么人，不过既然他每隔两年就会出现一次，那肯定是有什么目的的，只要他把这次兽潮完全给抵挡下来，叶凌飞敢断定，站在兽潮背后的人，一定会出现的。

    “爷爷！”

    “不要……”

    前面传来兽吼声。

    叶凌飞走过去一看，是红叶城附近的一座山寨，被兽潮给冲垮了，里面到处都是残骸，场面十分血腥。

    “这些妖兽，都该死啊！”

    叶凌飞看见这一幕，目光一冷，冲去，把山寨里的妖兽都给屠杀干净了，把山寨残存下来的人都给救了下来。

    “多谢大人的救命之恩，我等无以为报，只能给大人磕头拜谢了！”

    这些人都给叶凌飞跪下来磕头，感恩涕零的说道。

    “你们没事就好，都起来吧！”

    叶凌飞说道。

    叶凌飞看见一个小姑娘抱着一具浑身浴血的老者，“爷爷，山寨已经平安了，你会没事的。”

    “兰儿，爷爷没事，你别哭……”

    老者咳嗽起来，吐出来的，全是血。

    他的胸骨被撕裂了，几乎已经能看见内脏。

    叶凌飞看了一眼，他就知道，老者基本，已经是没救了。

    就算他有青木神诀。

    能够让人起死回生。

    但他青木神诀的能量，也不是一名普通老者，能够承受的。

    “爷爷……”

    小女孩兰儿悲恸的大喊一声。

    这名老者，终究还是咽气了。

    站在周围那些活着的人，都悲伤了起来。

    叶凌飞也忍不住叹了口气。

    走过去，安慰小女孩的说道：“你爷爷死而无憾，你应该替他好好活着。”

    “我知道的大人！”小女孩兰儿抽泣的看着叶凌飞，“大人，你说，我爷爷死了，能够入轮回吗？”

    叶凌飞笑着点点头说道：“自然是能的。”

    “那就好，希望爷爷能够投个好人家。”

    说到轮回，叶凌飞也不知道，这世，人死后，是不是真的有轮回。

    也许有吧！

    元青说过，让他踏入战帝以后，送他去轮回。

    不知道，那里会是什么地方。

    也许战帝，真的能够踏足轮回。

    不想这么多了。

    叶凌飞在山寨里呆了一会，确定兽潮不会再攻击这里以后，这才准备离开。

    “大人，这是我最珍贵的香囊，谢谢你救了我们山寨。”

    小女孩兰儿知道叶凌飞要走，特意送了一个十分精致的香囊给叶凌飞。

    “兰儿，这香囊是女孩子出嫁的时候送给夫君的，你怎么能把东西送给大人。”山寨里德高望重的老人训斥兰儿的说道。

    这名老人抱歉的对叶凌飞说道：“大人，不好意思，兰儿还小，不懂事。”

    “没事，一个香囊而已，既然他送给我了，那我就要了，回头你们在给她重新准备一个便是。”

    “是，大人！”

    老人没敢再说什么。

    叶凌飞摸了摸兰儿的额头说道：“你好好修炼，等你有实力了，也可以像我一样，守护好你的山寨。”

    “大人，我会努力的。”

    兰儿感觉脑子里多了什么东西，她抬起头，十分感激的看着叶凌飞说道。

    叶凌飞点点头，挥挥手，离开了山寨。

    可是他刚走出没多久，脚步就停了下来，因为在他面前，出现了一个人。

    “小子，我在这里，已经等你很久了。”

    这个人不是别人，正是红叶城的城主，王阳辉。

    他满脸狞笑的看着叶凌飞说道。

    周围出现了许多人影，他们已经完全把叶凌飞被包围了起来。

    叶凌飞脸色不变的说道：“你还真敢来找我的麻烦啊！”

    王阳辉冷哼的说道：“我知道你是万宗圣地的人，但就算是这样，你敢抢我定魂丹，废我义子，这个仇，我说什么也要报的。”

    “你不是我的对手！”

    “我知道！”王阳辉看着叶凌飞，“既然我敢来找你，自然是做了万全的准备的。”

    王阳辉退后，他面前凭空出现了一名身穿紫袍的中年男子。

    “师尊大人！”

    王阳辉拜见道。

    能被王阳辉喊为师尊的人，那这个人，自然是来自金阳府的。

    这金阳府，乃是东疆十八宗之一，这几十年发展迅猛，已经有十八宗之，九门的实力。

    “我是金阳府原鹿，敢问阁下可报自己的真实姓名？”身穿紫袍的中年男子看着叶凌飞说道。

    “原来是他？”叶凌飞耳边响起余紫梦的声音。

    “师姐，你认识他？”叶凌飞问道。

    “不认识，但知道他的一些事情，他是金阳府的三大强者之一，同时，他也是扶桑圣山的弟子，听说他的实力已经达到了无极战皇的境界，叶郎你小心点。”

    “无极战皇吗？”

    叶凌飞微笑了一下，说道：“我叫叶凌飞。”

    “叶凌飞？”

    原鹿皱了下眉头。

    这个名字，他是真的没听说过。

    这么看来，面前这个家伙，就是一个万宗圣地里的无名小辈而已。

    一个无名小辈，也敢站在我徒弟的头拉屎撒尿，真是找死。

    原鹿脸色一冷的说道：“我这次来找你，你应该是知道为了什么吧，看在你是万宗圣地的人份，把定魂丹还给我徒儿，并且自废修为，跪下来磕头道歉，我可以饶你一命。”

    “哈哈哈……”

    叶凌飞一听，忍不住狂笑起来。

 第三百三十四章 毒蚕宗再现

    “这小子怎么了？”

    “肯定是被师尊吓傻了！”

    王阳辉站在原鹿的身后，一脸冷笑起来。

    这时候，叶凌飞的笑声一收，看着原鹿说道：“定魂丹，已经被我用了，让我自废修为，给你们道歉，是不可能的。”

    “既然如此，那也没什么好说的了，纳命来吧！”

    原鹿抬起手掌，一手扶桑印，向叶凌飞灭杀过来。

    这扶桑印，乃是扶桑圣山的传统招数，几乎扶桑圣山的弟子，人人都会，而且威力十分不俗。

    轰的一声。

    叶凌飞十分轻松的就接下了扶桑印。

    “如果你就这点本事的话，是杀不死我的。”

    “小小满星战王，给我死！”

    原鹿头顶，出现了一片雷云，一道恐怖的身影，在其中显现出来。

    他动用了自己的神魄之力。

    “我也有！”

    叶凌飞的神魄，还只是阴阳境而已，但他的神魄之力，却已经远超了造物境，几乎可以媲美无极境。

    “你居然也凝聚了神魄？”

    原鹿一脸不可思议的说道。

    他能看清楚，叶凌飞只是战王而已。

    “杀！”

    叶凌飞懒得跟原鹿废话，直接杀了上来。

    轰！

    叶凌飞的神魄和原鹿的神魄轰撞在一起，竟然没有落败，反而有些势均力敌的意思。

    “怎么可能？你的神魄，怎么会这么强？”原鹿脸上已经露出了惊容。

    “没什么不可可能的。”

    轰！轰！

    双神魄，发生了多次碰撞，但并没有能够分出胜负。

    “想必，这就是你的依仗了，难怪你不过满星战王，就敢跟我如此嚣张，可惜，你的实力，终究是还没能够达到战皇的境界，所以你不会是我的对手的。”

    原鹿冷笑一声，他的神魄，化为怒雷，释放出恐怖的雷霆之力，差一点，就把叶凌飞的神魄给轰碎开来了。

    他说的没错，叶凌飞的实力，终究还只是满星战王而已，就算他能够跨越战皇的天渊，凝结出了超越造物境的神魄，但光凭神魄，还是不可能战败原鹿的，他毕竟是一名正牌的无极境战皇。

    “这可说不定！”

    叶凌飞冷笑一声。

    雨字奥义出现，天上下起了冷雨。

    不光冷雨，还有冰霜。

    是残缺的冰字奥义。

    虽然冰字奥义是残缺的，但却跟雨字奥义相近，所以能够共同释放出来，那样威力会变得更加强大。

    “这是什么？”

    原鹿的脸色大变。

    他发现自己的神魄，仿佛是被禁锢在了一片空间里，竟然不受他的掌控。

    “你以为，你是无极战皇，就会是我的对手？”

    叶凌飞不屑的说道。

    他连战尊都杀过，何况是一名无极战皇。

    “死吧！”

    “这不可能……”

    轰的一声。

    原鹿的神魄，在冰雨奥义中，彻底被轰碎了。

    神魄碎裂，反馈本体。

    原鹿大口吐血，已然是元气大伤，恐怕这辈子，都难以恢复过来。

    “你究竟是什么人，为什么实力会这么强？”

    “你自己下地狱去问阎王吧！”

    “你敢杀我，我乃是金阳府的第三府主，而且还是扶桑圣山的弟子。”

    “呵呵，兽潮当前，你死了，谁知道是我杀的，想必，你也是这么想的吧？”

    “你……”

    噗！

    叶凌飞一刀下去，把原鹿的头颅给砍了下来，他瞪大眼睛，死不瞑目。

    他做梦也没想到，自己会死在这里吧！

    “师尊！”

    王阳辉悲痛，但看着叶凌飞，满脸都是恐惧之色，他转身想跑。

    “你觉得你跑得掉吗？”

    “饶命饶命，别杀我，我可以给你当牛做马？”

    “不需要！”

    叶凌飞一刀横扫出去，让王阳辉步入了原鹿的后尘，同时，王阳辉带来的所有人，他一个都没放过。

    啪啪啪！

    在叶凌飞杀光这些人以后，不远处的树林里，忽然响起鼓掌声。

    “厉害厉害，凭借满星战王的实力，已经已经可以灭杀无极战皇，你真是我见过最厉害的一个人。”

    叶凌飞转头看过去，出现的这个人穿着一身黑袍，面容完全被掩盖在黑袍之下，没人能看清楚楚他长什么样，不过这身装束，叶凌飞见过。

    之前红叶城城主府的管家，带着王阳辉的儿女，被毒蚕宗的人追杀，那些毒蚕宗的人，就是这身打扮。

    “你是毒蚕宗的人！”叶凌飞说道。

    “原来你知道我们毒蚕宗，那就好办了，我也不用再给你介绍了。”这名毒蚕宗的强者看着叶凌飞，“走吧，我们主上要见你。”

    “我跟你们毒蚕宗，似乎没有瓜葛吧，你们主上，为什么要见我？”

    “怎么没有瓜葛，这场兽潮，乃是我们毒蚕宗发动的，你几乎把这次的兽潮全军覆没了，你说你跟我们毒蚕宗，有没有关系。”

    “原来兽潮，是你们毒蚕宗的人做的。”

    叶凌飞心里一冷。

    在这名毒蚕宗的强者找上自己的时候，叶凌飞心里就有了一些猜测，但是他没想到，这名毒蚕宗的强者，如此直接的就跟他说出来了。

    “你们这么做，就不怕让天下人将你们毒蚕宗，置之死地？”

    “就是杀一些人而已，可没有人会来多管闲事，而且我们毒蚕宗，也不是你们想象中的那么弱小，快跟我走吧，主上还在等你呢！”

    “好，那我就去见一见，你的那位主上。”

    毒蚕宗的强者在前面带路。

    叶凌飞就跟在他的身后。

    “叶郎，这毒蚕宗，我几乎没听说过，不过他们既然能够发动兽潮，而且还不被人发现，恐怕是没这么简单，你千万要小心！”余紫梦担忧的说道。

    “放心，要是真有问题，这不是还有你呢吗？叶凌飞笑着说道。

    余紫梦“嗯”了一声，没再多说什么。

    那名毒蚕宗的强者带着叶凌飞，竟然来到了天问森林。

    这么看来，那毒蚕宗的主上，就在这天问森林里。

    他们深入天问森林。

    穿越了一片危险的沼泽地。

    在这沼泽地之后，竟然有一层银灰色的光幕。

    这光幕上面，有一股同叶凌飞手上流星梭一样的力量。

    应该是空间穿梭之力。。

    而且这股空间之力，比流星梭上附带的，不知道强了多少倍，恐怕已经超越了战宗的力量。

    想必在这层光幕之后，十有八九连接着一片未知的世界。

 第三百三十五章 为达目的,不择手段

    “请吧！”

    走到这里，那名毒蚕宗的强者退后两步，做了个手势，先让叶凌飞进去。 。

    叶凌飞也没有多想，一步跨越过光幕。

    那名毒蚕宗的强者紧随其后。

    正如叶凌飞所想的那样，这光幕之后，的确是连接着另外一片世界。

    这里应该是一座洞天。

    估计没人想到，在这天问森林，竟然还隐藏着一座洞天。

    “跟我走吧！”

    那名毒蚕宗的强者，继续带着叶凌飞往前走。

    很快，一座雄伟的大殿，出现在叶凌飞的面前。

    在大殿周围的地面上，盘坐着许多人，他们应该都是毒蚕宗的教徒。

    这些人看见有人来了，都抬起头，把目光注意在叶凌飞身上。

    同时，叶凌飞也在观察他们。

    这些人的实力都不低，最差的也有战灵境的实力，最高的则是战皇境，而且还不止一人。

    看来这毒蚕宗的势力，的确是挺强的。

    “宗主，人来了！”

    这名毒蚕宗的强者带着叶凌飞，直接走入了大殿。

    在大殿里，坐着一个人，此人身影模糊，看不清他长什么样。

    他八成就是这毒蚕宗的宗主了。

    “你先退下吧！”

    “是！”

    那名毒蚕宗的强者看了叶凌飞一眼，转身就走出了大殿。

    “你找我来，不只是为了要见我这么简单吧！”叶凌飞开门见山的说道。

    “年轻人，你的胆子不小，我让你来，你就敢来，而且还是自己一个人来，你就不怕我杀了你？”毒蚕宗宗主说道。

    “你现在应该还不想杀我，不然，你不会让人带我来这里。”叶凌飞说道。

    “哈哈哈，你还算聪明。”毒蚕宗宗主看着叶凌飞，“想必你应该很想知道，我毒蚕宗，为什么要发动兽潮吧？”

    “没错，我的确是很想知道，以你毒蚕宗的势力，不应该对那些普通人出手才对。”

    “那我就告诉你，我毒蚕宗之所以要发动兽潮，是因为我需要那些妖兽吸收这些人体内的精气并反馈给我，从而来助我融合这片洞天的力量。”

    “原来如此，你为了目的，不择手段，造下如此之大的杀孽，你就不怕走火入魔，不被天地所容？”

    “我有什么可怕的，只要我的实力足够强，谁能来镇压我？”

    毒蚕宗宗主十分猖狂的说道。

    叶凌飞心里一冷。

    他能看出，毒蚕宗宗主的实力，还未到达战宗，不过已经无限接近了。

    眼下这座洞天，就像是叶凌飞体内的血魔洞天一样，是无主的，不过血魔洞天有血魔珠，但这座洞天没有，所以想要融合这片洞天，毒蚕宗宗主，不得不使用一些手段了。

    就比如吸收人族精元，来助他融合洞天之力。

    这种手段，也太伤天害理了。

    “年轻人，我跟你说了这么多，就是想让你明白一点，你敢破坏我的兽潮，可知坏了我多大的事情，要是别人，我早就出手，将其灭杀了，不过你比较特殊，我能感觉到，你体内的人族精元宛如汪洋般，取之不尽，我想让你为我所用。”毒蚕宗宗主目光贪婪的看着叶凌飞说道。

    叶凌飞修为底蕴深厚，体内的精气，自然也是非常雄厚的。

    而且这精气，跟叶凌飞的魂力挂钩的。

    他有养魂树，每天都能增加自己的魂力，岂是旁人能比的。

    毒蚕宗宗主说叶凌飞的精元，宛如汪洋，倒也是没说错。

    “想让我帮你，你觉得可能吗？”

    叶凌飞冷笑的说道。

    “我知道你不会，所以我给你准备了一些东西。”毒蚕宗宗主拍拍手，“把东西给我端上来吧！”

    大殿外进来几名毒蚕宗的教徒，他们手里拿着托盘，托盘上盖着血布，下面甚至还在滴血。

    “年轻人，这是我给你准备的东西，你先看一下吧！”

    毒蚕宗宗主让手下把血布揭开，那是一颗颗的人头。

    这些人，多数都是普通人。

    而且让叶凌飞十分熟悉。

    正是之前叶凌飞在山寨里救的那些人，那名小女孩兰儿的人头，竟然也在里面。

    叶凌飞看见小女孩兰儿的人头时，脸色已经变得十分阴沉，眼中满是杀意的看着毒蚕宗宗主说道：“你把这些人都抓起来，说不定还能威胁我一下，但是你现在把人都给杀了，还有什么用？”

    “没关系，我听说你是从万宗楼来的，万宗楼还有不少人活着，如果你不能为我所用，那他们的下场，会跟这些人一样的。”毒蚕宗宗主冷笑的说道，似乎一点也没把这些人的性命，放在眼里。

    “你觉得用这些，能够胁迫我吗？”叶凌飞冷冷的说道。

    “我当然知道，肯定是不够的，只要你来帮我，我让你做我毒蚕宗的副宗主，到时候你便是一人之下万人之上，可比你作为一名万宗圣地的弟子要强吧！”

    “一个魔宗的副宗主，我拿这个头衔，能当饭吃吗？”

    “年轻人，别敬酒不吃吃罚酒，这里可是我毒蚕宗的地盘，你区区一个满星战王，虽然实力可以媲美无极战皇，但在我面前，你还是一只蝼蚁而已，你最好想清楚了再说话。”

    “哈哈哈，我既然敢来见你，自然也不会惧你。”

    “你这是在找死！”

    毒蚕宗宗主身上爆发出一股恐怖的修为威压，向叶凌飞镇压过来。

    这家伙的实力已经无限接近战宗了。

    他能跟叶凌飞说这么多话，已经算是看得起叶凌飞了。

    既然叶凌飞不肯归顺，那他自然也不会再跟叶凌飞客气了。

    轰的一声。

    叶凌飞硬抗住了毒蚕宗宗主身上释放出来的威压。

    这家伙的实力，的确是太强了，叶凌飞根本不是他的对手。

    “叶郎，让我来吧！”

    余紫梦说道。

    叶凌飞点点头，他有自知之明，上次他能越级斩杀战尊，已经是非常不易的事情，但是毒蚕宗宗主的实力，已经不是寻常战尊能比的了，他自然不会去跟他硬碰硬。

    “老魔头，你伤我叶郎一个试试！”。

    叶凌飞身后响起了一声尖锐的凤鸣。

    余紫梦从养魂树上飞了出来，化作一只恐怖的紫火凤凰，向毒蚕宗宗主灭杀过去。

 第三百三十六章 帝威

    “战宗？”

    毒蚕宗宗主看见余紫梦，脸色一变的说道：“原来你身边有战宗守护，难怪你敢独闯我毒蚕宗！”

    轰的一声。

    余紫梦一扇翅膀，就把面前这名毒蚕宗宗主的模糊身影给轰碎了。

    大殿之内，响起桀桀桀的冷笑声。

    那毒蚕宗宗主，应该是还没死。

    余紫梦目光扫视，发现周围出现了无数的模糊身影，他们的样子跟毒蚕宗宗主完全一样，所以根本分辨不出，哪一个是真，哪一个又是假的，好像他们都是毒蚕宗宗主的真身。

    “年轻人，你以为身边有战宗守护，就能安然无恙的从我毒蚕宗离开了吗，我告诉你，既然进来了，想要在走出去，是没可能的。”

    毒蚕宗宗主的声音，宛如魔音一样，在大殿内回荡开来。

    这些声音多的，让人听了想发疯。

    “统统都给我去死！”

    余紫梦张开嘴，喷出一团紫火，将这整座大殿，都给燃烧成灰烬。

    大殿消失了。

    就像是从来都没有出现过一样。

    余紫梦被黑暗笼罩进去，无穷无尽的身影，再次在她面前出现。

    这些身影，就像是黑暗中的厉鬼，随时倒要来索命一般。

    “原来只是个半吊子的战宗，那我就没什么好怕的了。”

    轰轰轰……

    在黑暗之中，余紫梦似乎遇到了巨大的凶险。

    正如毒蚕宗宗主说的那样，余紫梦的战宗实力，的确是半吊子的，毕竟她融合了紫鸾天凤的神魂，才能暂时拥有战宗的实力，但她的本体，还只是一名战王而已。

    不过就算是半吊子的，那也完全可以媲美真正的战宗了。

    因为紫鸾天凤生前，太强大了，几乎是比肩战帝的存在，只可惜没有本体，否则也不会被叶凌飞的养魂树给收服了。

    “养魂树！”

    余紫梦身后出现了一颗神树，宛如黑暗中的圣火，燃烧开来。

    养魂树上的柳枝抽打出去。

    啪的一声。

    打到了什么东西。

    紧接着，毒蚕宗宗主的惨叫声响起。

    “这是什么东西，竟然能够伤到我？”

    “死！”

    养魂树再次立威了，那毒蚕宗宗主，在它面前，似乎是完全隐藏不住一样，一次一次的都被它的柳枝给抽打中了。

    而且每一次的抽打，都是可以灭杀战尊的，就算毒蚕宗宗主的实力，已经无限接近了战宗，但他终究还是挡不住养魂树的攻击。

    轰的一声。

    黑暗破裂开来。

    毒蚕宗宗主被轰飞了出来，摔在地上，似乎是受了很重的伤势。

    “紫梦师姐，你没事吧？”叶凌飞发现余紫梦的脸色十分苍白，显然是消耗过大了，毕竟她还不能完全驾驭养魂树的力量。

    “叶郎，我没事，你且看我，如果灭了他！”

    余紫梦化身紫火凤凰，环绕在养魂树身上，养魂树的力量，瞬间被推到一个极限的状态。

    柳枝飞出，缠住了毒蚕宗宗主的身体，似乎只要余紫梦动动念头，就能把对方灭杀了一样。

    面对如此巨大的危机，毒蚕宗宗主脸色不变，反而狞笑的说道：“就算你有战宗的实力，也不能杀得死我的。”

    砰的一声！

    毒蚕宗宗主的身体突然爆裂开来，竟然变成了无数的蛆虫，散落在大地上。

    “怎么回事？”余紫梦黛眉凝蹙了起来。

    就在这时候，地动山摇，大地撕裂开来，一声恐怖的怒吼声响起。

    在叶凌飞和余紫梦的脚下，出现了一条深不见底的沟壑，而在这沟壑之中，出现了一条狰狞的巨虫，这巨虫的模样，实在是太可怖了，让人看了就像吐出来。

    这巨虫上，竟然有一张模糊的人脸，正是那毒蚕宗的宗主。

    “这才是我的本体，你们能把我本体都给逼出来，可以死而无憾了！”

    毒蚕宗宗主低吼的说道。

    “原来你不是人！”叶凌飞满脸凝重的说道。

    “这还用计较吗？”毒蚕宗宗主看着叶凌飞，“年轻人，我可以再给你一次机会，把你体内的精气，都给我奉献出来，我可以饶你不死。”

    “想要我的精气，自己来拿啊！”

    “找死！”

    毒蚕宗宗主张开嘴，喷出一团粘稠的液体，竟然遮挡住了整片天地，叶凌飞想躲都躲不掉。

    轰的一声。

    余紫梦飞身到叶凌飞面前，替叶凌飞，挡住了这些液体。

    但是余紫梦在跟这些液体接触到以后，身体表面的防御，竟然发出“滋滋滋”的声响，这些液体，拥有很强的腐蚀性，似乎连余紫梦也抵挡不住。

    “叶郎，我不是他的对手！”余紫梦脸色一变的说道：“我最多只能挡住他几分钟时间，叶郎找机会快跑！”

    “连你都不是他的对手了吗？”

    叶凌飞脸色一沉。

    他没想到毒蚕宗宗主的本体实力，竟然已经超越了战宗。

    不过让他扔下余紫梦逃跑，那是不可能的。

    “三足金蟾，轮到你出场了！”

    “小子，借你的身体一用！”

    “好！”

    三足金蟾的神魂从体内剥离出来，进入了叶凌飞的身体内。

    叶凌飞完全放弃了抵抗，任由三足金蟾，掌控他的身体。

    轰的一声。

    叶凌飞睁开眼，目光中射出了两道恐怖的金色光束，仿佛能够穿透天际一样。

    “区区混沌之虫，也敢在本帝面前行凶，给我破！”

    三足金蟾控制着叶凌飞的身体，一挥手，漫天雨幕，完全把毒蚕宗宗主喷出来的粘稠之物，给破碎开来了。

    “你回去好好休息，他交给我来处理吧！”三足金蟾对余紫梦说道。

    “你不是叶郎，你是……”余紫梦深吸了一口气，想到了站在她面前的人是谁一样，她乖乖的点头，回到了养魂树里。

    有这位出手，应该是没事了。

    “你小子的实力，怎么会变得这么强？”

    毒蚕宗宗主并不知道叶凌飞的身体换人了，见到他把自己吐出来的液体给破开了，一时间惊呆的说道。

    “死吧！”

    在叶凌飞身后，风云凝聚，他伸手一指，万物崩塌，像极了世界末日。。

    “这是帝威，你小子身上，怎么可能会有帝威？”

    这下，毒蚕宗宗主真傻眼了。

 第三百三十七章 混沌老人

    “死吧！”

    “不……”

    轰的一声。

    毒蚕宗宗主的本体被洞穿开来，轰隆隆的落在地上。

    “你究竟是什么人？你分明是满星战王，为什么有帝威？”毒蚕宗宗主痛叫的说道。

    三足金蟾的一击，已经让他元气大伤了。

    “本帝是什么人，你没有资格知道。”三足金蟾冷傲的说道。

    “你是战帝，不，这不可能，近十万年来，已经没有人能够达到战帝境界了。”毒蚕宗宗主说道。

    “那是你太过无知了，死吧！”三足金蟾说道。

    “等下，把他的命，交给我来处置。”叶凌飞说道。

    三足金蟾没有说话，但是把身体的主动权，还给了叶凌飞。

    叶凌飞身上的帝威散去，他睁开眼，看着毒蚕宗宗主说道：“你杀人无数，不知道造下了多少杀孽，如果就这么死了，那就太便宜你了。”

    “你想对我做什么？”毒蚕宗宗主脸上露出了惊恐之色。

    “也没什么，我只是想把你封印在血海符里而已。”

    “血海符，不，我不想被永世沉沦，你还是杀了我吧。”

    毒蚕宗宗主知道求饶没用，他想死。

    “这可由不得你。”

    叶凌飞伸手一抓。

    那毒蚕宗宗主的本体缩小，变成了一只小虫。

    他体内有三足金蟾的帝威压制，所以他根本反抗不了。

    随后，叶凌飞在空中画了一道血符。

    这正是血海符，一种十分恶毒的符，凡是被封印在里面的人，每天都要经历一十八种残忍的酷刑，却又不能死去，就这么永生永世的沉沦下去。

    “进去吧！”

    “不，我不要……”

    毒蚕宗宗主惨叫，但根本反抗不了，他被封印在了血海符里。

    血海符里，响起痛苦的惨叫声。

    叶凌飞没管这么多，而是把这血海符，收到了血魔洞天的一角，以后没人能够踏足这块角落。

    “宗主死了，大家快跑啊！”

    “你们一个也别想跑！”

    这些毒蚕宗的人，叶凌飞一个都没有放过，全部都斩杀在了这片洞天之中。

    做完这些，叶凌飞看着托盘上的那些人头，叹口气说道：“我也算替你们报仇了，你们可以安息了。”

    叶凌飞把这些人头都安葬了起来，末了，叶凌飞把兰儿送给他的香囊，也伴随着她一起，葬在了地下。

    “三足金蟾，你刚刚，是不是有话要跟我说？”

    三足金蟾是叶凌飞的战兽，他们心意相通，叶凌飞感觉到了，三足金蟾要对他说什么。

    “没错，这毒蚕宗宗主的本体有些特别。”三足金蟾说道。

    “怎么个特别？”叶凌飞问道。

    “你可知道‘混沌’？”

    “自然知道，他跟穷奇一样，乃是四大凶兽之一。”

    “你了解的还不算彻底，其实这混沌，比穷奇，更加的恐怖，说他是四凶之首，也不为过了。”三足金蟾声音有些凝重的说道：“这毒蚕宗宗主的本体，跟混沌很像。”

    “你的意思是说，这毒蚕宗的宗主，乃是混沌后裔。”

    “不，确切的说，他只是一个躯壳而已，其实他的本体，是人族，只是发生了某种变化，这才变成了这副鬼样子。”三足金蟾说道。

    叶凌飞眉头皱了起来，不知道想到什么，“你的意思是？”

    “他的本体发生变异，可能跟眼下这座洞天有关。”三足金蟾看着叶凌飞，“我感觉，这洞天里，有东西，一直在刻意的隐藏自己，不想被我给找出来。”

    “如果是这样的话，那我就把他给揪出来。”

    叶凌飞说道。

    “那你最好是小心点，我连续两次动用妖帝的力量，已经进入了一个虚弱期，恐怕接下来的很长一段时间，都帮不上你什么忙了。”

    “没关系，这些事情，我自己可以应付。”

    叶凌飞结束了跟三足金蟾的对话，他让三足金蟾回去好好休息了，而他则是地毯式的搜索了一下整个洞天。

    很快，他在洞天里，发现了一个山洞。

    他在山洞最深处的墙体上，看见了一张苍老的嘴脸。

    “没想到，还是被你给发现了！”

    这张苍老的嘴脸看见叶凌飞走进来，不由微笑的说道。

    叶凌飞看见这张脸，心里警惕起来，“你是谁？”

    “你可以称呼我为混沌老人。”

    “那毒蚕宗宗主的本体，就是在你这里发生异变的？”

    “没错，我只是传授了他一些皮毛，没想到，还是死在了你的手上。”混沌老人看着叶凌飞，“年轻人，我们相见有缘，坐下来好好说怎么样？”

    “我跟你，好像没什么好说的。”叶凌飞说道。

    “年轻人，难道你不想获得跟毒蚕宗宗主一样的法门吗？”

    “让我跟他一样，变成那副人不人鬼不鬼的样子？”叶凌飞冷笑一声，“就算你白送给我，我都不要。”

    “年轻人，不要着急，你且听我慢慢说。”混沌老人看着叶凌飞，“你可知道，那毒蚕宗的宗主，在没有得到我的帮助之前，他可只是一名普通人而已，因为在凡俗世界，犯了滔天大罪，误入这片洞天，修炼了我赐给他的混沌之法，修炼了两千年，这才有现如今的实力，你比他的天赋高，而且身旁又有高手护法，如果在得到我的混沌之法，你绝对能够一飞冲天，到时候整个天下，都不会有人是你的对手，怎么样，难道你一点都不心动？”

    “是吗？那不知道我要付出什么呢？”

    叶凌飞似乎心动了一下。

    “你什么也不用付出，只是你修炼混沌之法的时候，需要一些活物的精气来加快自己的修炼速度，只要你吸收的精气多，每天来我这里一次，让我也吸上一口就行了，而且等你修为达到战宗的时候，我还可以把这座洞天，送给你。”

    “难怪毒蚕宗的宗主，到处发动兽潮，原来是因为修炼你给他的混沌之法，才会这么做的。”

    叶凌飞目光一冷起来。。

    “此等魔功，我还不屑去修炼。”

    “年轻人，你不应该拒绝的，这是你的无上机缘，错过了，可就没有了。”

 第三百三十八章 密藏针眼

    “你说完了吗？”

    “什么意思？”

    “说完了，那就去死吧！”

    混沌老人就是个毒瘤，留下来，还会有另外一名毒蚕宗宗主受到他的蛊惑，到时候，又是一场灾难，不知道要死多少人。

    叶凌飞不是那种大圣人，不过这种事情，既然已经被他给遇上了，他自然不能坐视不理。

    轰！

    叶凌飞一刀斩在混沌老人的脸上。

    混沌老人的嘴脸被劈开了，但是很快，他又重新恢复过来。

    他的脸色不变，狞笑的说道：“年轻人，脾气就是暴躁，你是杀不死我的，不但你杀不死我，就连你身边的那名妖帝，照样也杀不死我。”

    叶凌飞脸色一沉，这家伙居然能够看出三足金蟾的存在。

    不过也是，三足金蟾之前动过实力，他肯定是看见了。

    不过他能猜到三足金蟾是妖帝，可见，他的眼睛，也是够毒辣的。

    “小子，他说的没错，就算我的实力恢复到全胜的时候，可能也杀不死他，更别说是你了。”三足金蟾说道。

    “这到底是什么东西？”叶凌飞问道。

    “他是混沌之灵。”

    “什么混沌之灵？”

    “跟余紫梦一样的存在，不死不灭，而且他的实力很强，恐怕在生前，已经拥有战帝修为了，只是不知道为什么，会被镇压在这里，这么多年过去了，他已经完全跟这片洞天融合在了一起，如果想杀了他，除非是把这座洞天给毁了，当然，这只是我的一个猜测，也许就算你把洞天给毁了，可能他也死不掉，不过有一点值得庆幸的，那就是他全身力量都被禁锢了，是无法伤害到你半分的。 ”

    叶凌飞听完，眉头紧蹙了起来。

    他没想到面前这张人脸，竟然让三足金蟾，都感到了棘手。

    “年轻人，既然你不要我的混沌之法，那就请你离开这里吧。”

    混沌老人说道。

    “该死，难道就没有别的什么办法，把他给弄死吗？”

    看见混沌老人可恶的嘴脸，叶凌飞就气不打一处来。

    “办法倒是还有一个，你可以去问问你的元青大哥的，他懂的，肯定比我多。”三足金蟾说道。

    “你说的对，我怎么把元青大哥给忘了。”

    叶凌飞一拍脑门。

    元青的来历神秘，连界山之主，都对他敬畏三分。

    他肯定有办法对付混沌之灵的。

    叶凌飞正准备去请元青的时候。

    血魔洞天打开，元青自己走了出来。

    “你不用来找我了，外面发生的事情，我已经都知晓了，这种邪物，既然被你给发现了，自然是不能留的。”元青说道。

    “元青大哥，你有办法灭了他。”叶凌飞惊喜的说道。

    “有，不过我需要借你体内的那颗树一用。”元青说道。

    “元青大哥，拿去用便是。”

    叶凌飞身后，出现了一棵树。

    正是养魂树。

    叶凌飞把养魂树，交给了元青。

    “你们不要在浪费时间了，我说过的，你们是杀不死我的。”混沌老人不屑的冷笑起来。

    “如果是我一人，我还真是没把握，可惜，你今天倒霉，遇到克星了。”

    元青冲入到养魂树的体内。

    养魂树散发出恐怖的青光，将混沌老人给笼罩在了里面。

    混沌老人起初完全没当回事，因为他很自信，就算战帝来了，也是杀不死他的。

    可是很快，他的脸色大变，怒吼的说道：“你竟然在吸收我的精气，这不可能……”

    没错，养魂树正在吸收混沌老人体内的精气。

    混沌老人努力反抗，但根本没用。

    他体内的精气，正在源源不断的被养魂树给吸收掉。

    “不，别这样，有话好好说。”

    混沌老人开始求饶起来。

    可是叶凌飞根本没搭理他。

    叶凌飞的目光，一直注意在自己的养魂树上。

    他发现，养魂树在吸收了混沌老人的精气以后，竟然正在发芽，新的一条柳枝出现了，比起原先那一条，显得更细小一些，但是这条柳枝成长的很快，没过一会时间，就变得跟第一条一样粗大了。

    不光如此，第三条第四条也在出现。

    养魂树正在成长。

    不知道过去多久。

    养魂树拔高，已经从大树，向着苍天大树进化过去。

    终于，一声悦耳的系统声响起。

    “叮，养魂树升级为苍天大树。”

    居然升级了！

    叶凌飞大喜过望。

    他看见养魂树，跟之前变得已经完全不一样，树上不在孤零零的只有一根柳枝，现在已经有上百根，显得十分茂盛。

    “叶郎，我感觉我的实力要突破了！”

    余紫梦惊喜的说道。

    余紫梦是养魂树之灵。

    养魂树升级了。

    她自然也会受到影响的。

    咔嚓一声。

    余紫梦体内像是有什么东西破碎开来一样，在她头顶，出现了紫火凤凰，这是她的神魄，她的本体实力，已经突破到战皇了，比叶凌飞还快了一步。

    “恭喜紫梦师姐，终于突破到战皇了。”叶凌飞哈哈一笑的说道。

    “是啊，终于战皇了！”余紫梦也十分高兴。

    “别再吸了……”

    混沌老人的嘴脸，因为精气的流失，变得无比苍老，而且他的语气，也变得十分虚弱。

    显然被养魂树吸收的这些精气，已经伤及他的要害，如果在这样被养魂树吸收下去，可能他真的要死的。

    不过就在这时候，养魂树停止了吸收。

    元青从养魂树体内分离出来。

    “元青大哥，你怎么不继续吸收了？”叶凌飞问道。

    “金蟾妖帝说的没错，他已经完全跟这座洞天融合在一起了，如果他死了，那这座洞天，也将彻底被毁掉，如果是这样的话，那就太可惜了。”元青摇摇头说道。

    “那要怎么做？”叶凌飞皱了下眉头，不知道元青想说什么。

    这时候，元青回过头，看着叶凌飞说道：“你敢不敢把这座洞天给融合了。”

    “什么，把这座洞天给融合了？”

    叶凌飞一听，吓了一跳。

    “想要融合洞天，这只有战宗才能做到的。”

    “你可知道，战宗为什么能够融合洞天？”

    “因为只有到达了战宗，身体空间才能够被无限放大，这样他们才能够在体内开辟出一片天地来。”

    举个例子，战宗一下的所有修炼者体内都有一片细小的空间，就像是密藏针眼一样，是所有人都看不到的。

    只有修为达到战宗的人，才能看到这出密藏针眼。。

    到那时，战宗就可以扩大自己的密藏针眼，直到自己能够在其中，开辟出一片天地来。

    这就是战宗洞天了。

 第三百三十九章 震惊,十万空间!

    “元青大哥，没有到达战宗之前，我是不可能融合这座洞天的。 ”

    “谁说不可能的，如果我能把你体内的密藏针眼找出来呢？”

    “什么，你能找到我体内的密藏针眼？”

    叶凌飞一听，惊讶的看着元青。

    “没错，我可以提前让你的密藏针眼觉醒。”

    “这怎么可能！”

    “没什么不可能的。”

    元青说道。

    叶凌飞心里激动，如果他提前觉醒了密藏针眼，如果觉醒后，空间大的话，说不能真能够把眼前这座洞天，给融合了。

    如果是这样的话，那他就真的是牛逼了。

    “元青大哥，我需要怎么做？”

    “你先坐下来吧！”

    “好！”

    叶凌飞盘坐在地上。

    元青伸手一指，点在叶凌飞的眉心上，似乎传达了什么东西给叶凌飞。

    刹那间，叶凌飞意识中，出现了无数星辰光点。

    “这些都是你体内的密藏针，我提前让你看见了这些，能不能开启，还是得看你自己的。”元青的声音在叶凌飞耳边响起。

    叶凌飞点点头，看着面前这些无数星辰光点。

    这些，就是他的密藏空间，还真是细小如针啊。

    “叮，发现密藏空间，是否开启？”

    叶凌飞在触碰到一处光点的时候，系统提示音响起了。

    “还真能开启，这下发达了。”

    其实就算元青帮叶凌飞找到了密藏空间，但叶凌飞想要开启，也是没这么容易的。

    但是叶凌飞有系统。

    系统帮他把这些麻烦，都给省略掉了。

    “开启！”

    “叮，开启成功，玩家获得三寸密藏空间。”

    “怎么才三寸，这也太小了。”

    叶凌飞看见自己体内出现了一个空间，可是太小了，只有三寸，放入一直麻雀，可能都是够呛的。

    “系统，怎么能才能把密藏空间变大？”

    “请玩家继续开启密藏针眼，这样就能使自己的密藏空间，变得更大了。”

    “原来如此。”

    叶凌飞又抓住了一道密藏针眼。

    “叮，发现第二个密藏空间，开启需要消耗一万元气，是否开启？”

    “看来这天下，也没有白吃的午餐，开启第二道的时候，就需要元气了。”

    叶凌飞深吸了一口气说道：“开启吧！”

    “叮，消耗一万元气，开启成功，玩家获得六寸密藏空间。”

    “继续！”

    “叮，玩家发现第三个密藏空间，开启需要消耗两万元气，是否开启？”

    “开启！”

    “叮，消耗两元元气，开启成功，玩家获得九寸密藏空间。”

    “叮，玩家发现第四个密藏空间，开启需要消耗三万元气，是否开启？”

    “开启！”

    “叮，消耗三万元气，开启成功，玩家……”

    ……

    ……

    叶凌飞把自己体内的密藏针眼，一个一个的开启，每开启一个，他体内的密藏空间，就会变大一些，同时，他的元气，也在快速的被消耗着。

    不过叶凌飞从无尽山脉出来以后，就很少用自己的元气了，现在他的元气，足有一百多亿，足够他开启很多密藏空间了。

    不知道过去多久。

    叶凌飞体内出现了一个巨大的密藏空间，这个空间，宛如一片天地，只是里面什么都没有。

    “叮，玩家发现第五百个密藏空间，开启需要消耗十亿元气，是否开启？”

    “开启！”

    “叮，玩家元气不足，无法开启。”

    终于，叶凌飞体内的元气，已经不足以让他在继续开启密藏空间了。

    不过他现在的密藏空间，已经够大了。

    这时候，叶凌飞睁开了眼睛。

    元青就站在叶凌飞的面前。

    “怎么样？”

    “我已经觉醒自己的密藏空间了，不过我不知道够不够大，能不能把这座洞天给融合了。”

    “还真觉醒成功了吗？”

    元青惊讶，原本他也只是想让叶凌飞试一试，但并没有想到，叶凌飞真的成功了。

    “把你的密藏空间释放出来，让我看看。”

    “好，那元青大哥看好了！”

    叶凌飞闭上眼，他体内的密藏空间，就像是一个透明的方块空间，被叶凌飞释放出体外。

    “五万里密藏空间！卧槽，你小子还真是个变态啊！”

    三足金蟾惊呼起来，看着叶凌飞的目光，就像是在看一个妖孽一样。

    元青看见叶凌飞的密藏空间，也十分震惊。

    “你居然觉醒了五万里的密藏空间，你才刚觉醒而已，你是怎么做到的？”

    “我也不知道！”

    叶凌飞只能装傻充愣，他自然不可能说自己有系统。

    “看来你还真是个天才啊，我以前不是没见过战宗之前的修炼者提前开启密藏空间的，但每一个人的觉醒之处，都没有像你这般变态的，不过想要把这片洞天跟你的密藏空间融合在一起，还是太小了。”

    元青摇摇头，看着叶凌飞说道：“不过没关系，既然你现在已经成功开启了密藏空间，我倒是可以帮你一把。”

    元青摊开手，他的掌心中，出现了一团青色的光芒，注入到叶凌飞的体内。

    顿时，叶凌飞体内那些数之不清的密藏针眼，都发生了震动，竟然在同一时间，连接在一起，并且全部都开启了。

    “叮，玩家开启五百个密藏空间！”

    “叮，玩家开启六百个密藏空间！”

    “叮，玩家开启七百个密藏空间！”

    ……

    “叮，玩家开启一千个密藏空间！”

    传闻修炼者体内的密藏空间，就只有一千个，这就像是窍穴一样，一旦开启，密藏空间就能够被无限的放大。

    叶凌飞没想到，元青把他体内的所有密藏空间，都给开启了。

    轰隆隆。

    同时，叶凌飞的密藏空间的面积，也在发生翻天覆地的变化。

    原本五万里的密藏空间，直接破了十万大关，达到了十万里。

    “咝，这家伙到底是什么人，竟然能够把这小子体内的密藏空间都给开启了。”

    三足金蟾见到这一幕，忍不住深吸了一口冷气，震惊无比的看着元青。

    他一直都知道元青不简单。。

    不过他没想到，这家伙跟叶凌飞一样，也是个变态。

    要换做是他，他绝没有这么能力，把叶凌飞体内的密藏空间都给开启了，就算他的实力在全盛的时候，也不行。

 第三百四十章 来了一个熟人

    “好了，你现在可以融合这片洞天了。 ”

    元青满脸虚弱的说道。

    显然他帮助叶凌飞，把叶凌飞体内的所有密藏空间都给开启，不知道付出了多大的代价。

    “多谢元青大哥了。”

    叶凌飞十分感谢的说道。

    他没想到元青能够把他体内的密藏空间都给开启了，这真是帮了他一个大忙了。

    “开始吧！”

    “好！”

    叶凌飞把十万里密藏空间释放出来，完全把面前这座洞天给笼罩住了。

    这时候，系统提示音响起。

    “叮，发现无主洞天，是否跟密藏空间融合？”

    “融合！”

    “正在融合中，请稍等……”

    轰隆隆！

    地动山摇。

    密藏空间已经完全把面前这座洞天给吞下去了。

    “不，你怎么能把我融合了，这不可能，我还不想死……”混沌老人没想到叶凌飞凭借满星战王的实力，就已经开出了十万里的密藏空间，真是天要亡他啊！

    混沌老人发出惨烈的叫声，但最后，他的狰狞面孔，化作了一团混沌之灵，跟洞天完全融合在一起，他的意识，已经完全消失了。

    “叮，融合成功，玩家获得无主洞天，请命名。”

    “那混沌老人，已经完全跟洞天融合在了一起，那就要混沌洞天吧。”

    “命名成功，玩家获得混沌洞天。”

    “叮，开启洞天战力，目前战力错乱，请玩家努力升级，达到战宗，才能完全把洞天战力释放出来。”

    叶凌飞体内发生了翻天覆地的变化，同时，他已经完全掌控了混沌洞天。

    这混沌洞天跟他的血魔洞天不一样。

    因为混沌洞天已经完全跟叶凌飞融合在了一起，他可以动用洞天的力量。

    叶凌飞摊开手，一股恐怖的混沌之气出现在他的掌心中，这便是他的洞天之力了，不过很弱，毕竟他的实力，还未完全到达战宗，最多只能动用一小部分的洞天之力。

    不过就算是一小部分，那也不是一般人能够抵挡住的。

    叶凌飞把这股混沌之力释放出去。

    轰的一声。

    面前的一切，都被摧毁掉了。

    威力十分恐怖，恐怕已经能够跟战尊比肩了。

    妈的，这下真是牛逼了！

    哈哈！

    叶凌飞满脸兴奋起来，跟打了鸡血一样。

    不愧是战宗洞天，还真是厉害。

    “不错不错，没想到你这么快就把洞天给融合了。 ”元青点点头说道。

    “这还多亏了元青大哥的帮助。”叶凌飞说道。

    “你不用这么谢我，如果你无法自己觉醒密藏空间，我可能什么也帮不了你。”元青摇摇头说道。

    “不管怎么说，我还是要谢谢元青大哥的指点。”

    “嗯，我的身体很虚弱，就先回去休息了，如果你有什么问题，可以再来找我。”

    “那元青大哥回去好好休息！”

    叶凌飞目送着元青回到血魔洞天里。

    “小子，你的成长，比我预期的快了很多，继续加油吧！”三足金蟾深深的看了叶凌飞一眼说道。

    叶凌飞现在的成长，已经把他给吓到了。

    犹记当初刚见到叶凌飞的时候，他不过是一名初出茅庐的小修士而已，这才过去多久，居然已经成长到了这种地步。

    叶凌飞点点头，跟三足金蟾说了几句话，他也回到了血魔洞天里。

    “等我实力突破到战宗的时候，一定也把血魔洞天跟自己的混沌洞天融合在一起，届时，我的洞天之力，就会变得更加强大，不过现在想这些，还为时尚早了。”

    叶凌飞想了一下，就离开了天问森林。

    外面的兽潮，早就已经结束了。

    叶凌飞回到了万宗楼的矿脉。

    “师叔，你总算回来了！”

    叶凌飞一回来，龙定海便知道了，连忙出来相迎。

    “怎么样，我走之后，你们没有遇到什么危险吧？”叶凌飞问道。

    “没有！”龙定海摇摇头。

    “师叔，我刚接到消息，圣地的来圣使已经到红叶城了。”

    “哦，是吗，那我们现在就回红叶城。”

    叶凌飞惊喜的说道。

    他已经很迫切的要回到万宗圣地了。

    他已经卡在满星战王的境界很长时间了，之所以没有立刻升级，是因为他想先获得金胎道场那门能够凝结道胎的法门。

    只要他的道胎凝聚，他就能够立刻突破到战皇。

    原本叶凌飞打算兽潮的事情了解之后，就自己返回万宗圣地，既然圣地来人了，那最好不过。

    叶凌飞带着龙定海他们，返回了红叶城。

    经历了一场兽潮之后，并没有给红叶城带来多大的伤害，城里依旧是十分的繁荣。

    不过最近红叶城发生了一件大事，那就是城主府惨变，似乎是被人给夺权了，因为王阳辉带着城主府的一批高手失踪了，致使城主府群龙无首，最后被灭了。

    听说现在掌控城主府的人，乃是王阳辉的夫人，鸿雁夫人，也就是上任城主府城主的女儿，貌似她的关系跟王阳辉，并不是太友好。

    当然，很多人都在讨论，王阳辉是怎么失踪的。

    有的人说他在抵抗兽潮的时候死了。

    也有的人说他被仇人杀了。

    传闻很多。

    不过这跟叶凌飞，也没有什么太大的关系了。

    他带着龙定海他们，径直回到了万宗楼。

    不过走到万宗楼门口的时候，他的脚步突然停住了。

    “师叔，你怎么了？”

    龙定海疑惑的看着叶凌飞问道。

    “没什么，就是感觉到了一股熟悉的气息，看来圣地来的人，跟我是熟人啊！”叶凌飞嘴角上扬的说道。

    “师叔不亏是师叔，隔得这么远，就感觉到圣使的存在了。”龙定海拍马屁的说道。

    “对方也知道我来了。”

    叶凌飞眼睛一眯，看见万宗楼里走出来了几个人，为首的是一名青年，身上穿着华贵的紫袍，气宇轩昂，十分的不凡。

    “紫东来，没想到来的人，还真是你！”

    没错，来的人，正是紫东来，同叶凌飞一样，都是万宗圣地三大道场之一金胎道场的弟子，不过他还有另外一个身份，那便是他除了是金胎道场的弟子以外，他还是天神山的弟子。。

    天神山，可是叶凌飞的老对手了。

    在万宗圣地的时候，叶凌飞有好几次，都差点被天神山的人给害死。

 第三百四十一章 再遇古离

    “叶凌飞，我找了你很久，没想到这次，终于把你给找出来了。”紫东来冷冷的看着叶凌飞说道。

    “我倒是很好奇，来的人，怎么会是你？”叶凌飞皱了下眉头说道。

    他让龙定海把消息传回圣地，可是直接传到天仙山的，他一直在想，来的人会是天仙山的人，可怎么也没想到，出现在他面前的，竟然是紫东来。

    “小子，你跟余紫梦一起失踪的事情，山主他老人家早就知道的，所以一直派人盯着天仙山，一旦有什么风吹草动，我们天神山的人就会出动，你以为，我会无缘无故的出现在这里？”

    “原来如此，你们天神山的人，还真是阴魂不散呢！”

    叶凌飞冷笑的说道。

    “小子，上次有天仙山的人保你，让太上尊没能杀了你，不过这次，可没人在保你了。”紫东来目露杀意的说道。

    “你觉得你能杀了我吗？”叶凌飞意味深长的看着紫东来说道。

    “你小子几个月不见，没想到已经成为了满星战王，不过你对我来说，还是一只蝼蚁而已。”紫东来身上释放出强大的神魄气息，他的境界，已经达到了战皇，难怪他敢这么嚣张。

    “看见没有，我已经是战皇，如果你现在跪地求饶，我说不定可以让你死的更痛快一些。 ”

    紫东来满脸蔑视的说道。

    “区区战皇而已，如果你只有这么点实力的话，可是杀不死我的。”叶凌飞摇摇头说道。

    “狂妄！就凭你一个战王，也敢跟我叫板，真是找死！”紫东来伸出手，向叶凌飞抓了过去，“你给我过来吧。”

    “阴阳战皇而已，你可能连跟我动手的资格都没有。”

    叶凌飞不屑一顾的说道。

    紫东来的手掌已经向叶凌飞抓过来，宛如千万条的绳索，要把叶凌飞完全给锁住。

    叶凌飞的脸色不变，身周出现一股混沌之力，当紫东来的手掌拍过来的时候，完全被这股混沌之力给挡住了。

    不仅如此，混沌之力还把紫东来的力量，完全给反推了回去，外加叶凌飞的力量，彻底把紫东来给震飞了出去。

    轰的一声。

    紫东来不知道撞碎了多少东西，在一片废墟里站了起来，他嘴里喷出了一口鲜血，浑身狼狈，像极了一个乞丐。

    他满脸震惊致死的看着叶凌飞说道：“你不是满星战王吗，怎么可能会有这么强大的实力，竟然让我连你的身体都靠近不了？”

    “我说过了，你连让我动手的资格都没有。 ”叶凌飞冷哼一声，“天神山的老匹夫，我知道你也来了，别躲躲藏藏的了，你的这名弟子，可不是我的对手。”

    “啧啧啧，没想到啊，短短几个月不见，你的实力，竟然已经成长到了这一步，如果不是我亲眼所见，我真的是不敢相信。”

    叶凌飞面前出现了一个人。

    他正是天神山的太上尊古离。

    不过古离不是真身过来，而是一道神魂分身。

    能够凝结出神魂分身的人，自然只有战尊才能做到。

    上次叶凌飞跟古离的神魂分身打过一架，差点就死在他手上了，后来要不是天仙山山主邴云茹出手，可能叶凌飞真的要遭殃了。

    不过这次，叶凌飞面对古离的时候，脸色十分淡定。

    古离的神魂分身看着叶凌飞，目光中充斥着惊讶之色。

    上次这小子，可没这么强的。

    成长的如此之快，既然不能和平相处，那就必须把他扼杀在摇篮里，否则后患无穷。

    古离心里杀意盎然起来。

    古离一出现，吓的叶凌飞身后站着的龙定海等人瑟瑟发抖。

    他们可能没想到，从圣地来的圣使，竟然是要杀叶凌飞的人，最关键的是，其中竟然还有一尊战尊分身。

    “古离，我知道你急不可耐的想杀我，不过你我动手，恐怕会殃及这一城之人，不如随我去外面一战如何？”叶凌飞说道。

    “太上尊，您不能相信他，这小子肯定是想跑，还请太上尊快快出手，将其灭杀了。”紫东来喊道。

    “放心，这次他跑不掉的。”古离冷笑一声，身影出现在了红叶城之外，“小子，你还不出来吗？”

    “老匹夫，这次我可不怕你？”

    叶凌飞一脚踏空，出现在了红叶城之外的半空中，就站在古离的对面。

    “小子，找我面前，你倒是一点都不害怕啊！”

    “有什么可怕的，你不过是一具神魂分身而已，就算你真身来了，我也不惧你。”

    “你还真是够狂妄的，上次我的一道神魂分身被你给杀灭了，那是我大意，这次，可没这么简单了，在临死前，你可还有什么话要说？”

    “要说你自己下去跟阎王说去吧！”

    “找死！”

    古离一怒，大手向叶凌飞拍来，仿佛面前的一切，都挡不住他的一掌。

    “好你个古离，竟然背着我跑出来对一个小辈动手，你当我是傻子吗？”

    就在这时候，一个清脆的声音响起。

    是邴云茹，没想到她也来了。

    轰的一声。

    邴云茹站在叶凌飞面前，替叶凌飞，挡住了古离的一掌。

    “邴云茹，你不是一直守着天仙山的祖殿，怎么跑到这里来了？”古离皱了下眉头说道。

    “你能来这里，难道我就不能了吗？”邴云茹冷哼的说道。

    不过她现在似乎不想跟古离说那么多的废话，而是转过身，神情激动的看着叶凌飞说道：“你既然已经从无尽山脉里出来了，那我徒弟呢，她在什么地方？”

    “师尊，我在这里！”

    余紫梦迫不及待的从养魂树中飞了出来说道。

    “梦儿，你没事，真是太好了。”

    邴云茹喜极而泣。

    她做为天仙山的山主，什么大风大浪没见过，可是在看见余紫梦的时候，她终于控制不住自己的情绪了。

    “师尊，我告诉你，我已经成功掌握了火凤道体，以后不会再有劫难出现了。”余紫梦说道。

    “这是真的，你怎么做到的？”邴云茹惊喜的说道。

    “这还多亏了叶郎！”余紫梦含情脉脉的看着叶凌飞说道。。

    “叶郎？”

    邴云茹听了，神情一怔，显然是有些懵逼。

 第三百四十二章 第一妖孽

    “师尊，这些事情，等我回去了再慢慢跟你说。”余紫梦看见邴云茹的表情，脸色不由羞红的说道。

    “好，那等回去了，你在跟我说这些事情。”邴云茹点点头，“你们两个先让开，这个天神山的老匹夫，交给我来对付。”

    “邴山主，还是让我自己来吧，毕竟这是我的事情。”叶凌飞说道。

    “你可知道，他是战尊，上次你能灭了他的那一道神魂分身，是你运气好，而且他的那具神魂分身只有他本体十分之一的实力而已，这次可大不一样了，凭你现在的修为，不会是他的对手的。”邴云茹看着叶凌飞说道。

    “邴山主，我心里自有分寸，您在旁边看着就是了。”叶凌飞毫不在意的说道。

    “你这小子，怎么还犯起傻来了。”邴云茹皱着眉头，想训斥叶凌飞一顿，她也觉得叶凌飞有些狂妄过头了。

    “师尊，您还是别拦着叶郎了，区区一道战尊的神魂分身而已，他不会是叶郎的对手的。”余紫梦在旁边说道。

    “什么，梦儿，你怎么也跟着犯傻了。”邴云茹说道。

    “师尊，梦儿可从来没有骗过你，就算古离真身来了，叶郎也不会怕他的，您在旁边看着就是了。”余紫梦也跟邴云茹说不清楚，只好把邴云茹拉到了一旁。

    “叶郎，他就交给你处理了，你可要加油啊！”

    “我你还不放心，哈哈！”

    知我者，非师姐莫属！

    叶凌飞冷冷的看着古离说道：“你不是要杀我吗，别磨磨蹭蹭的，赶紧上啊！”

    “你小子还真是不知道天高地厚，居然不要邴云茹的庇护，既然如此，那你就给我去死吧。”

    古离狞笑一声，在他身后，无穷无尽的星空出现，向叶凌飞镇压过去。

    他要把叶凌飞一击必杀了，绝不给邴云茹出手救他的机会。

    “不好，这是天神山的浩瀚星辰卷，没想到古离这家伙，把这东西也给带出来了。”邴云茹看见星空卷轴的时候，脸色大变了一下。

    “师尊，没事的，你就站在这里看着就行了。”余紫梦拉着邴云茹，满脸没有在意的说道。

    “完了！”

    邴云茹看见浩瀚星辰卷已经将叶凌飞笼罩在了里面，这下就算她出手，也可能救不了叶凌飞了。

    因为她太清楚天神山浩瀚星辰卷的威力，那可是连战宗都能杀死的至宝。

    “你以为这样就能杀了我吗？”

    叶凌飞冷笑的说道。

    阴阳元气。

    轰的一声。

    叶凌飞把体内的阴阳元气，都爆发了出来，宛如恐怖的天河，跟浩瀚星辰卷轰撞在了一起。

    这阴阳元气，乃是叶凌飞的人族元气，和妖族妖元融合而来的，威力十分强大，已经完全达到了可以灭杀任何一名妖皇的存在。

    不过古离释放出来的浩瀚星辰卷，的确是厉害，叶凌飞的阴阳元气，竟然也有些抵挡不住了。

    冰雨奥义。

    天上下起了冰雨。

    “这是……奥义，不可能，你不过是战王，怎么可能领悟奥义？”

    古离已经无限接近战宗，他自然是知道奥义的存在的，可是连他都没能领悟奥义，这小子怎么会有，而且好像还是两种。

    这怎么可能？

    古离震惊了。

    邴云茹也傻眼了。

    估计在场，也只有余紫梦，面不改色，完全没当回事。

    战宗奥义而已。

    这还不是最吓人的。

    你们要是知道叶郎已经把洞天融合了，不知道该作何感想？

    “小子，我不知道你为什么能够掌控奥义的力量，不过就算这样，你也挡不住我的浩瀚星辰卷的。”

    “是吗？”

    叶凌飞身后出现了混沌洞天的虚影，震撼而又让人恐惧。

    古离和邴云茹看傻眼了，根本看不出，叶凌飞释放出来的东西是什么，但是让他们十分熟悉，不过她们打死也不敢联想到洞天上。

    在混沌洞天出现以后，叶凌飞在其中，窃取出了一小部分的混沌之力。

    “今天，我就拿你试试我的洞天之力。”

    轰的一声。

    叶凌飞把自己从混沌洞天里窃取出来的混沌之力轰击出去，宛如战宗之手，打在了浩瀚星辰卷上。

    “这不可能……”

    古离大吼一声。

    他释放出来的浩瀚星辰卷，直接破碎开来，在混沌之力下，泯灭的连渣渣都不剩。

    牛逼，老子要的就是这种威力。

    哈哈哈！

    叶凌飞现在，已经十分坚信，他的混沌之力，拥有灭杀战尊的能力。

    “老匹夫，你给我过来吧。”

    叶凌飞就像是抓小鸡一样，把古离的神魂分身给抓在了手里。

    “小子，你的实力怎么可能会变的这么强，而且你还是满星战王而已，这怎么可能……”古离震惊致死的吼道。

    “嘿嘿，这你就不需要知道了，等我回到圣地的时候，我会去找你的。”

    砰的一声。

    叶凌飞把古离的神魂分身，直接就给捏碎了，死的不能再死。

    与此同时，在万总圣地，天神山的古老大殿里，传出了一声古离的惨叫声。

    “可恶，他的实力为什么会变的这么强，连我的神魂分身，竟然都已经不是他的对手，如果在让他成长起来，谁还能挡得住他，不行，他必须死。”

    古离冲出了大殿，不知道去了什么地方。

    “没想到啊，没有我的阻挡，你竟然已经能把古离的神魂分身给灭了。”邴云茹看着叶凌飞，震惊的几乎快说不出话来了。

    “只是有些可惜了，死的只是他的神魂分身而已，等我回去了，一定找机会把他给杀了。”叶凌飞说道。

    古离，他是绝对不会放过的。

    “你小子千万别莽撞，我知道你现在的实力已经可以直逼战尊了，但是这古离，可不是一名普通战尊这么简单，他的神魂，已经达到了夜游的境界，最关键的是，这天神山，有三位太上尊，你既然已经把天神山得罪死，那他们一定会联合起来对付你，到时候，可就不是一具神魂分身这么简单了。”邴云茹提醒叶凌飞的说道，她怕叶凌飞得意忘形了。。

    但是不得不说，叶凌飞的实力，已经彻底把她给吓了一跳。

    放眼整个万宗圣地，乃至东域，估计她找不出第二个像叶凌飞这么妖孽的人。

 第三百四十三章 归元山闹鬼?

    “放心吧，邴山主，这些我都知道，我不会得意忘形的。”

    按照叶凌飞目前的实力，大概可以斩杀一些普通战尊，但要是真遇到了像古离这种真身高手，可能他也只有跑的份。

    “你知道就好。”邴云茹看着叶凌飞，又看了一眼余紫梦道：“你们现在可以跟我一，你们是怎么回事了吧？”

    “师尊，我们还是回去再吧。”余紫梦娇羞不已的道。

    “好好好，回去再，回去再……”

    邴云茹无奈，看余紫梦的表情，她都能猜到是怎么一回事了。

    “这古离，肯定不会罢休，自己等回到圣地以后，必须抓紧时间提升自己的实力了。”

    叶凌飞心里这么想着。

    他们回到了红叶城，又在红叶城里逗留了片刻，就离开了。

    邴云茹用手指划开了一道虚空裂缝，对叶凌飞二人道：“你们随我一起进来。”

    叶凌飞点点头，带着余紫梦，跟着邴云茹一起，进入了虚空裂缝之郑

    这是一道重叠空间，可瞬息万里。

    只有战尊境界的强者，才能做到。

    “这是三次十万里重叠，师尊，你的实力变强了！”余紫梦惊讶的道。

    “嗯，我已经达到夜游境了。”邴云茹丝毫也不避讳的道。

    “师尊卡在出窍境这么久，没想到终于突破了，真是太好了。”余紫梦十分高心道。

    这战尊，修炼的是神魂。

    到了这个境界，神魂分为，出窍，夜游，日游，合一四个境界，每一个境界，都犹如渊，想要跨越过去，都是十分不易的。

    邴云茹能够突破到夜游境界，的确是一件值得高心事情。

    “对为师来，你能安然无恙的度过自身道体的劫数，才是最重要的。”邴云茹笑着道。

    “邴山主，我想问一下，我跟紫梦师姐离开以后，归元山怎么样了？”叶凌飞插了一嘴问道。

    “你离开以后，归元山有我的庇护，倒是没发生什么大事，不过就是最近出了件怪事，归元山最近老是有人失踪，闹的人心惶惶的。”邴云茹道。

    “还有这种事情？”叶凌飞皱了下眉头，“那是神山的人做的？”

    “应该不是，我让人一直盯着神山，他们不敢对归元山的人怎么样，而且我去了一趟归元山，也没有找到问题的所在，不然我也不会是怪事了。”邴云茹看着叶凌飞，“既然正好起这件事情了，那你回去以后看看，不行就把归元山挪移到其他地方吧，毕竟你是归元山的山主，我也帮你做不了决定。”

    “连邴山主都看不出问题吗？”

    叶凌飞眉头皱的更深了起来。

    莫非归元山还闹鬼了不成？

    叶凌飞想不明白，只能先回去再了。

    “我们到了！”

    大概一炷香的功夫，邴云茹带着叶凌飞他们，横跨了百万里，已经出现在了万宗圣地山门之外。

    这万宗圣地的山门，隐藏神秘。

    如果不是邴云茹带路，他们可能也是找不到的。

    正是因为如此，叶凌飞才会在红叶城呆这么久，等着圣使的指引。

    不过有邴云茹带路，倒是帮叶凌飞，省去了不少的麻烦。

    “在山门外，古离那老匹夫，应该不会跟我们大动干戈，我们可以正常的进入，不过你子，还是给我心点，要是遇到什么麻烦了，尽快来找我帮忙。”邴云茹道。

    “我知道了，邴山主。”叶凌飞点点头道。

    “那叶郎，我就先跟师尊回去了，等过两再来找你。”余紫梦道。

    “好，那你先回去吧。”叶凌飞点点头道。

    余紫梦是叶凌飞魂宝之灵，可以自由离开养魂树，不过时间不能太长，如果跟养魂树分开久了，她的体内的精气，会出现流散的迹象。

    所以，他这辈子，都只能呆在叶凌飞身边。

    叶凌飞没有送着邴云茹和余紫梦离开，收回目光以后，他立即动身，去了归元山。

    这三大道场之外，山脉无数，每一座，都是万宗圣地的结晶。

    归元山外，无人看守，看上去，有些萧条。

    “雪哥，我听这归元山是一座鬼山，已经无缘无故的失踪几百个人了，我们还是不要过去了。”

    在归元山的入口处，出现了一群人，鬼鬼祟祟的，不知道想干嘛。

    话的是一名胆的姑娘。

    而这群弟子为首的是一名面若冠玉的青年，长得十分俊朗。

    他就是姑娘口中喊的雪哥。

    “有什么可怕的，我辈修炼，还能怕鬼怪不成，你们大胆的跟我走，听归元山因为闹鬼这件事，闹得是人心惶惶，连他们山里的药园子，白的时候，都没人看守了，我们正好去偷点东西出来，你们要是害怕的话，都可以回去，要是找到什么好东西，我可不会分给你们。”雪哥道。

    “雪哥的对，我们是修炼者，还怕鬼不成，要是鬼敢来，看爷爷不把他给撕个稀巴烂，听归元山里的元气充裕，远胜其他山脉，他们的药园子里，种植的都是好东西，我可不想白来。”一名胆大的弟子道。

    “来都来了，那我们就一起去吧！”

    一行鬼鬼祟祟的走进了归元山，很快就来到了归元山的药园子里。

    “看吧，我就没人看守吧。”雪哥哈哈一笑的道，他已经闻到了药香味，走近一看，前面的莆田里，种植的都是名贵的草药。

    “这下我们真是发财了。”

    雪哥他们搓搓手，两眼直放光。

    “你们还真是够大胆的，什么地方也敢来吗？”

    一道身影出现在雪哥他们的面前，就像是幽灵一般，神出鬼没。

    “卧槽，鬼啊！”

    雪哥直接就被吓尿了，转身就跑。

    他一跑，其他人也都跟着跑了。

    叶凌飞有些无语的摇摇头，这就把你们给吓着了？

    刚刚不是还挺大胆的吗？

    不过这也证明了一点，那就是归元山闹鬼的这件事情，貌似比他想的还要严重很多。

    叶凌飞皱了下眉头，转过身道：“看守药园子的弟子，你也别躲着了，出来吧。”

 第三百四十日四章 元气日益薄弱?

    雪哥他们以为，归元山的药园子，是没有人看守的。

    实则不然。

    这药园子里一直都有人看守着，而且他的实力还不低，已经达到了战狂境界。

    只是隐藏的很好，没有被雪哥他们发现而已。

    “你是什么人？”

    这时候，药园子里走出来了一名穿着归元山服饰的弟子。

    他目光警惕的看着叶凌飞，并不害怕，显然知道叶凌飞是活人。

    这名弟子，叶凌飞并不认识，应该是后来加入归元山的。

    “我是归元山山主。”叶凌飞道。

    这名弟子一听，就愣住了。

    旋即，他捧腹大笑起来，“你是山主，我他妈还是你爹呢，赶紧滚，这里是归元山，不是你能来的地方，否则别怪我跟你不客气。”

    叶凌飞道：“去把陆归元叫出来见我。”

    “大胆，我归元山太上尊的名讳，也是你能喊的，还让他老人家出来见你，你算什么东西。”

    这名弟子怒不可遏，想把叶凌飞直接抓起来，好好惩罚一下。

    不过凭他的实力，可抓不到叶凌飞的。

    “原来你的实力比我强，难怪你敢这么嚣张，你等着……”

    这名弟子释放了一个信号弹，应该是搬救兵了。

    叶凌飞不为所动，就耐心的站在原地，笑盈盈的看着他。

    一会功夫，药园子外，气势汹汹的来了一群人。

    “王莽，怎么回事？”

    “师叔，有人来抢药园子，我不是对手，而且这家伙，居然还敢冒充山主，并且叫嚣，让太上尊他老人家出来见他。”看守药园子的那名弟子道。

    “何人敢如此大胆，真当我归元山好欺负？”

    “沈师兄，你这是还想打我不成？”

    叶凌飞笑盈盈的看着话的那人道。

    这家伙不是别人，正是原先归元山的三师兄，沈月忠。

    “叶师弟，不对，山主，你怎么回来了……”

    沈月忠一看过去，傻眼了。

    叶凌飞，他怎么可能不认识。

    “什么，山主？”

    那名看守药园子，名叫王莽的弟子一听，也傻眼了。

    这家伙，莫非还真是归元山的山主不成。

    那他岂不是就是……

    王莽一想，激动了起来。

    不过很快，他就面无血色了。

    因为他刚刚出言不逊，居然敢挑衅山主。

    “沈月忠参见山主！”

    尽管沈月忠看见叶凌飞很激动，但也不能失了礼节，连忙单膝跪下来，抱拳拜见叶凌飞。

    跟在沈月忠身边的人，也都跪了下来。

    “你现在还要不要做我爹了？”叶凌飞看着王莽道。

    “不，不，不敢……”王莽已经被吓的快不出话来了。

    “怎么回事，你子，是不是得罪山主了？”沈月忠怒瞪着王莽，对叶凌飞道：“山主，您放心，待会我一定好好惩罚这子一下。”

    “惩罚倒是没必要了，他还算不错，我很喜欢，我看现在归元山的人手好像不多啊，你可以多多提拔他一下。”叶凌飞笑着道。

    “什么，我没听错吧，山主居然要让沈师叔提拔自己？”王莽脑子有点懵，他刚刚可是还在想，自己死定聊。

    “你是叫王莽对吧，你的名字我记住了，好好干，归元山不会亏待你的。”

    叶凌飞拍了拍王莽的肩膀道。

    王莽抬起头，顿时有些飘了。

    这位素未谋面的山主，不按套路出牌啊。

    “走吧沈师兄，带我去见太上尊吧。”

    “好，我现在就带你去见他老人家，他见到你回来了，肯定高兴！”

    沈月忠连忙在前面带路。

    “话回来，山主啊，你可别在这么多人面前喊我师兄了，真是太折煞我了，我害怕短命啊！”路上，沈月忠苦笑的道。

    “哈哈，沈师兄，你这有什么可怕的。”叶凌飞笑道。

    “你想想，你贵为山主，喊我师兄，让这些人听见了，算怎么一回事，山主你就饶了我吧！”

    “行行行，不喊你师兄了！”

    “这才对嘛！”

    沈月忠擦了把冷汗道。

    “我们到了！”

    前面出现了元露降的景象，十分壮观。

    附近建立着许多洞府和建筑。

    能在这里修炼的人，都是归元山的中流砥柱。

    “你们快看，谁回来了！”

    沈月忠一走到这里，就大喊了一声，把所有人都给震了出来。

    “沈月忠，你他娘的，老子在炼丹，你吵吵啥？”

    一名脾气暴躁的年轻人跑出来怒吼道。

    可是很快，他就看见了沈月忠身边站着的人。

    “叶凌飞，山主，你回来了！”

    这家伙顿时激动的跳了起来，连炼丹炉都不管了，直接就跑到叶凌飞身边，准备拜见起来。

    “太上长老，你就别跟我多礼了，快起来吧。”叶凌飞道。

    出现在他面前的，赫然是原先星月宗的宗主苍古道，后来被叶凌飞接到了归元山，就一直在归元山修炼。

    “山主回来了！”

    “参见山主！”

    大家都跑了出来，看见是叶凌飞，都激动了起来。

    其中有纪方尘，吕行他们，都是熟人。

    不过还有一些陌生的面孔，应该是后来招收进来的。

    这时候，一名深邃的身影出现，他走到人群前面，看着叶凌飞道：“山主，你终于回来了。”

    他的言语中，充满了激动和兴奋的心情。

    是陆归元。

    几个月不见，陆归元身上溢流出来的气息，似乎变得更加强大了。

    显然他的实力，有所突破，应该已经快突破战尊了。

    “太上尊，我们进去吧！”

    “好！”

    叶凌飞带领着众人，进入了大殿。

    大家都坐下以后，叶凌飞道：“太上尊，把我离开以后，归元山发生的事情，都跟我一下吧。”

    “山主，我有罪啊！”

    陆归元直接请罪的道。

    “太上尊，你先起来，慢慢。”叶凌飞道。

    陆归元点点头，站起身，跟叶凌飞娓娓道来。

    在叶凌飞离开万宗圣地以后，归元山的确发生了不少事情。

    他们跟神山发生了多次摩擦，要不是仙山庇护，可能归元山早就被神山的人给灭了。

    这点，邴云茹算是兑现的承诺，帮他照看好了归元山。

    第二件事情，就是归元山的元脉似乎发生了什么变化，致使归元山的元气，日益薄弱了下来。

    “元气变稀少了吗？”

    叶凌飞皱了下眉头，闭上眼，感应了一下归元山的元脉。

    这归元山的元脉，跟叶凌飞是有紧密联系的，拥有一丝主仆的关系。

    他有什么问题，叶凌飞能够在第一时间就发现。

    可是他感应了一下，并没有发现元脉出什么问题，反而还增强了一些，那元气怎么会变少了？

    叶凌飞眉头紧蹙着，一直都没松开过。

 第3435章 轮回路

    他又查看了一下归元山的元气，的确变少了，没有当初他刚发现的时候浓郁。

    叶凌飞暂时找不出是什么原因，便继续问道：“除了元气变少之外，归元山是不是还闹鬼了？”

    “原来山主已经知道这件事情了。”陆归元看着叶凌飞，“的确有这件事情，闹得所有人都人心惶惶的，很多弟子，都离开了归元山。”

    说到这里，陆归元的神色，就不由黯然了几分，如果没有这件事情发生，他们归元山的发展，还是蒸蒸日上的。

    “我对这件事情了解的不多，你跟我仔细说一下吧！”

    “是！”

    陆归元点点头，跟叶凌飞细说了一下闹鬼的事情。

    这件事情，是发生在两个月前，有几名正在闭关的弟子突然失踪了，起初这件事情，并没有引起大家的注意，可是从那之后，失踪的人数越来越多，这就不得不让陆归元他们重视起来了。

    经过调查，失踪的这些人，就像是凭空消失了一样，根本找不到他们的任何踪迹，不过有一点可以确定，他们是在归元山里消失的没错。

    “山主，目前归元山弟子，失踪的人数，不管实力高低，已经消失了近五百人，这件事我也有责任，是我没看好他们。”陆归元说道。

    正是因为这点，他才会说自己有罪的，毕竟叶凌飞不在，是他一直在掌管归元山的，现在归元山出了这么大的事，他自然是避免不了责任的。

    “没想到失踪的人，居然这么多。”叶凌飞皱着眉头问道：“那这些人在失踪的时候，可有什么异常出现？”

    “倒是没有出现什么异常的事情，不过我倒是看见了一个鬼影。”陆归元似乎想起了什么，汗毛都不由竖立了起来。

    “那鬼影长什么样？”叶凌飞问道。

    “非常恐怖，他的眼睛是血红色的，我没敢肯他对视，不过仅仅只是一个呼吸的时间，他就消失了，当时我还以为是自己出现幻觉的，不过事后想想，我敢肯定，那肯定是一个活人的影子。”

    叶凌飞听完，眉头皱的更深起来。

    “行了，事情我大概都知道的差不多了，最近这段时间，我会一直留在归元山，直到把这件事情查清楚了再走，你们都先下去休息吧！”

    “山主，归元山出这种事情，我负主要责任，还请你责罚！”

    陆归元说道。

    “老山主，你不用这么自责，这跟你没什么关系，你还是先回去好好休息一下吧，有我坐镇归元山，不会出什么大事的。”

    “那，好吧！”

    陆归元没再说什么，就带着人都下去了。

    叶凌飞坐在大殿上沉思了一下。

    “三足金蟾，这件事情，你怎么看？”

    “万宗圣地乃是这东疆的圣地，有圣光的庇佑，应该是不会有鬼神乱入的，就算那些实力强的鬼神路过这里，也不敢久留与此，这件事情，恐怕不是闹鬼这么简单。”三足金蟾帮叶凌飞分析道。

    “嗯，你说的不错，我也是这么想的，不过我倒是很想知道，那鬼影，到底是什么。”叶凌飞目光一冷的说道。

    “想知道是怎么回事，那就等等看吧。”

    一连三天过去，归元山里，一直都是风平浪静。

    不过就在这天的夜里，他正在房间里闭目养神的时候，外面忽然出现了一阵阵的阴风。

    “有东西来了！”管家小说

    叶凌飞睁开眼，面前出现了一柄黑剑。

    这柄黑剑悬浮在半空，就竖立在叶凌飞的身前，出现的十分突兀。

    “年轻人，你的修为已经达到了瓶颈，跟我来，我能帮助你成功的突破到战皇境界。”

    一个充满魔力的声音，在黑剑里响起。

    叶凌飞神情恍惚，竟然就要听着黑剑的话，要跟他离开。

    不过养魂树突然震动了一下。

    使得叶凌飞被迷惑的神魂，完全苏醒过来。

    “年轻人，跟我走吧！”

    这柄黑剑的声音又响了起来，同时，在黑剑的前面，出现了一道扭曲的鬼影，他的双眼，是血红色的，看不清他长什么模样。

    “我倒要看看，你要带我去什么地方。”

    叶凌飞心里冷笑起来。

    他站起身，跟着黑剑走了出去。

    黑剑划开了地面。

    这地面上，竟然出现了一片黑洞，不知道通往何地。

    “小子，这是轮回路，你最好别进去。”三足金蟾惊呼的说道。

    “什么是轮回路？”

    对于轮回二字，叶凌飞一直都不太了解。

    按照凡俗说法，就是人死后，就需要入轮回，重新投胎。

    可是修炼了以后，叶凌飞知道，这轮回，不仅仅是投胎这么简单。

    “原本这件事情，应该等你到战帝的时候，才能知道的，不过现在，我倒是可以告诉你一点，这片世界，就属于一个轮回世界，到了战帝，就需要踏轮回，有的人坠入深渊的，有的人，则能够得到得道升仙，面前这条路，就是一条轮回之路，不过跟战帝轮回有些不一样，不过上面沾染了轮回，所以你最好听我的话，别进去。”三足金蟾说道。

    叶凌飞听了三足金蟾的话，似懂非懂，有很多地方，都不明白的，不过三足金蟾对于这些事情，似乎十分避讳，没有详细的跟叶凌飞去说，不过有一点可以肯定，突然出现的黑洞，让三足金蟾都感到惊讶了，这说明这条路，和这柄黑剑，都非常的危险。

    “我归元山失踪了这么多人，甚至连我很多相熟的人，都消失了，这件事情，我说什么也要调查清楚的。”

    叶凌飞没想那么多，直接就进入了轮回路。

    三足金蟾见状，也很无奈的说道：“既然你进来了，那你自己小心吧！”

    叶凌飞点点头，没有说话，通过黑剑的指引，行走在轮回路上。

    轮回路就像是一座十分长的石桥。

    桥上除了叶凌飞外，无一人。

    不知道走了多久，终于，他们来到了轮回路的另一端。

    那里，站着一个人，他的身影模糊，似乎是一个不属于这个世界的人。

 第3436章 邪魔作祟

    叶凌飞抬起头，看着对方。

    这个人，自然也看见了叶凌飞。

    他木讷的说道：“你跟我走吧！”

    在他面前，有一座青铜大门。

    他把青铜大门推开，让叶凌飞跟着他一起，走了进去。

    一进去之后，身后的一切，都化为了虚无。

    叶凌飞竟然站在了一座大殿之前。

    这座大殿的外面，盘坐着许多人。

    这些人身上穿着的衣服，都有归元山的标记。

    这些人，就是归元山消失的那些弟子。

    原来他们都在这里。

    不过这些归元山的弟子表情安逸，似乎在享受什么一样，而在他们的头顶上，竟然趴着一个个虚幻的人影，散发着邪恶的气息，他们似乎正在吸收归元山这些弟子体内的精气。

    “这些是？”

    叶凌飞看见这些的时候，突然有种熟悉的感觉出现。

    他好像在什么地方见到过。

    “小子，这些是噬灵邪魔，没想到这里居然隐藏了这么多。”三足金蟾说道。

    “原来是邪魔。”三足金蟾一提醒，叶凌飞这才想起来，之前他在灵虚山的时候，遇到过一名魅魔，当时她还蛊惑过叶凌飞。

    要不是当时叶凌飞心志坚定，可能就着了对方的道了。

    不过就算那样，叶凌飞也没能把那名魅魔给杀死。

    没想到，这次又让他给遇见了。

    “你就坐在这里吧，我会指引你去往极乐世界，在那里，你的实力，会变得非常强大，没有人会是你的对手。”那名模糊的身影说道。

    说话的时候，他身上的躯壳脱落下来，变得跟其他那些噬灵邪魔，没有任何区别。

    “草，原来是你们这些邪魔在我归元山作怪，敢吞我归元山弟子的精气，你们都找死！”叶凌飞并没有听这名噬灵邪魔的蛊惑坐下，而是伸出手，抓住了这名噬灵邪魔。

    “你并没有被蛊惑，这怎么可能？”这名噬灵邪魔惨叫一声，身体直接就被叶凌飞给捏碎了，不过他还没死，身体消散以后，竟然又重新凝聚了出来，不过比原先的模样，要瘦小了许多，他现在的样子，跟一团黑气鬼脸，没什么区别。

    “居然有一个拥有意识的活人出现了，弄死他！”

    “他是我的！”

    这里的动静，把趴在归元山弟子头上的那些噬灵邪魔都给惊动了。

    这些噬灵邪魔放弃了原有的食物，都向叶凌飞冲了过来。

    “都给我去死！”

    轰的一声。

    叶凌飞一拳轰出去，面前的一些邪魔，都被他给轰碎了。

    但是这些噬灵邪魔，都还没有死去。

    他们的生命力，极其顽强，就像是杀不死的小强一样。

    “三足金蟾，这些噬灵邪魔，要怎么才能灭了他们？”

    “邪魔，乃是通过万物本体的邪念而延续出来的，想要灭了他们，很容易，用一些纯净的力量，就能把他们给度化掉，你小子以人族和妖族元气融合来的阴阳元气，就很纯净，足以灭了他们了。”

    “那就好办了！”趣诵小书

    叶凌飞体内的阴阳元气爆发出来，宛如怒洪般，把面前的所有噬灵邪魔，都给笼罩在了里面。

    “这是什么，不要……”

    这些噬灵邪魔都惨叫了起来，全部化为了黑气，消散在了空气中。

    他们死了以后，盘坐在这里的归元山弟子，都苏醒了过来，他们的意识，似乎还没有恢复过来，仍旧在受什么蛊惑一样。

    “大胆，是什么人，敢在我的地盘里闹事。”

    一张恐怖的血盆大嘴出现，向叶凌飞吞噬过来。

    “不好，这是战尊境的噬灵邪魔，你小子遇到大麻烦了。”

    三足金蟾大叫的说道。

    叶凌飞脸色一变，阴阳元气形成了一面巨盾，挡在了他的面前。

    轰的一声。

    阴阳元气完全被破开，叶凌飞直接就被轰飞了出去。

    同时，在叶凌飞面前，出现了一具恐怖的身影，他正是战尊境的噬灵邪魔，他的样子，很像是一名知书达理的青年，不过他浑身充满了一股邪恶而又寒冷的气息。

    “没想到，我刚出世，就碰见了一名不受我手下蛊惑的修炼者，你的运气不错，我身边正好缺一名人族手下，如果你愿意臣服，我可以饶你不死。”这名知书达理的青年说道。

    “想要我替你做事，你怕是在想屁吃。”叶凌飞冷冷的说道。

    “那你就给我去死！”

    这名知书达理青年的声音，宛如千万道的神魂银针，直刺入到叶凌飞的体内，让叶凌飞的意识瞬间就变的模糊起来。

    如果他的意识决堤，恐怕很快就会跟那些失踪的归元山弟子一样，成为这里的行尸走肉，等待着灭亡。

    轰的一声。

    叶凌飞脑子里忽然发生一声爆炸。

    养魂树释放出无穷无尽的圣光，将这名知书达理青年的所有攻击，都给破开了。

    “你居然能挡住我的一击，还真是厉害啊，不过，你还是要死。”

    知书达理的青年面孔突然狰狞起来，竟然变成了一团黑雾，冲向了叶凌飞。

    “谁敢伤害我叶郎！”

    一声凤鸣响起。

    余紫梦来了。

    她是叶凌飞的魂宝之灵。

    养魂树震动，她第一时间就感应到了。

    她想也不想，直接就跨越了轮回路，出现在了叶凌飞的面前。

    她能够如此准确的找到叶凌飞，自然也是因为养魂树，毕竟她跟养魂树，是生死相连在一起的。

    “紫梦师姐，你来的正好，这是噬灵邪魔，养魂树好像是他的克星。”叶凌飞看见余紫梦来了，心里不由松了一口气。

    他要是拼尽全力的话，倒是可以跟战尊境的抗衡一二，但是对方是邪魔，有些特殊，就算叶凌飞的实力强，也很难把对方给杀死。

    不过叶凌飞能够意识到，养魂树似乎能帮上他的大忙。

    而余紫梦是养魂树之灵，有她帮助，绝对是可以事半功倍的。

    “原来是邪魔，真是该死！”

    余紫梦美眸寒冷，直接就把养魂树给召唤了出来。

    养魂树上伸展开上百根柳枝，这些柳枝形成了一个紧密交织的巨网，向战尊境的噬灵邪魔笼罩了过去。

 第347章 青铜断门【四千断字大章】

    “这是什么，为什么能够伤害到我？”

    战尊境的噬灵邪魔满脸震惊的说道。

    他被养魂树上的树枝束缚住以后，体内的邪魔之气，竟然开始消散开来。

    “去死吧！”

    余紫梦控制着养魂树上的柳枝，把战尊境的噬灵邪魔身体完全给碾碎了，化作一团团的黑气，分散在空气里。

    不过那战尊境的噬灵邪魔，哪有这么容易就被消灭了。

    “我虽然不知道这是什么，为什么能够化解我的邪魔气，不过你想杀我，也没这么容易。”

    那名战尊境的噬灵邪魔并没有死，他的身影，又重新凝聚，站在了余紫梦的面前。

    不过他身上的邪魔之气，明显削弱了不少。

    “死！”

    养魂树上释放出圣光，震慑神魂的圣光。

    这名战尊境的噬灵邪魔大惊，手中出现了一把黑剑，正是引诱叶凌飞进入这里的那把黑剑。

    轰的一声。

    他一剑斩出来，似乎勾动了这块轮回之地的力量，竟然把养魂树上的柳枝给斩断了几根。

    “草，原来这是一把轮回之剑，没想到我看走眼了。”三足金蟾凝重的说道。

    “什么轮回之剑？”叶凌飞皱了下眉头。

    “就是镇守这一方轮回之地的圣器，可以控制这里的力量战斗，威力十分的强大，就好比战宗的洞天一样，你们要想杀他的话，可能没这么容易了。”三足金蟾说道。

    叶凌飞一听，眉头皱的更紧了起来。

    三足金蟾的话，他自然能听明白。

    眼前这块轮回之地，就像是战宗的洞天。

    而这名战尊境的噬灵邪魔，要是能够控制这块轮回之地的话，那就等于是他拥有跟战宗同等的力量。

    “紫梦师姐，你小心他手上的黑剑！”

    “放心吧叶郎，你看我怎么灭了他！”

    余紫梦冷哼一声，似乎完全没有把那把黑剑放在眼里。

    “轮回之境！”

    这名战尊境的噬灵邪魔以手中黑剑，划开了一片天地，放在在那里，就是真正的轮回终点，而余紫梦，完全被笼罩在了里面。

    “给我破！”

    余紫梦娇叱一声，体内响起凤鸣，她体内的力量，完全都爆发了出来。

    “你居然是战宗。”噬灵邪魔惊讶的叫了起来。

    余紫梦动用了紫鸾天凤的力量，可以让她暂时拥有战宗的实力，而且他的本体实力，也已经达到了战皇，所以这次他动用紫鸾天凤的力量，远比前几次，要恐怖的许多。

    轰的一声。

    余紫梦双手抱住养魂树，横扫了出去，面前的轮回之境，完全被他给破碎了开来。

    “不好！”

    那名战尊境的噬灵邪魔脸色大变，身体飞退出去，似乎是不想再跟余紫梦打了。

    他的实力只有战尊而已，就算他的身体是不死不灭的，但也不可能是战宗的对手，最关键的是，这女人，手上还有一颗宝树，完全把他克的死死的。

    看来这两个人，我是杀不了。

    不过你们给我等着，我迟早会弄死你们的。

    这名战尊境的噬灵邪魔心里已经有了退却之意。

    余紫梦似乎也看出了这点，她控制着养魂树上的柳枝，把这里完全给封锁死，不给对方任何一丝逃走的机会。

    “我要是想跑，你们可拦不住我。”

    这名噬灵邪魔以手中的黑剑，划开了一条通道，直接钻进去。

    “往哪跑！”

    余紫梦追了进去。

    叶凌飞见状，自然也跟着余紫梦，闯了进去。

    穿过通道，他们似乎是来到了另外一片世界里。

    这里就像是一处小型大陆，苍穹之上，弥补血雾，脚底下，是一片褐色的大地，这里充满了邪恶的气息，仿佛是一切邪恶的源头。

    “这里是什么地方？”叶凌飞皱了下眉头，看着四周，并没有找到那名噬灵邪魔的踪迹。

    “这里应该是一处折叠空间，没想到此处还有这种地方，要不是那名噬灵邪魔带我们进入这里，这里恐怕这辈子都很难被人给发现。”三足金蟾惊异的说道。

    “什么折叠空间？”对于这个，叶凌飞是真不知道。

    “这折叠空间，跟战尊的折叠传送有些相似之处，不过更加神秘一些，因为这些折叠空间，都是这片世界形成以后，隐藏在更深处的世界，就好比你把自己的手摊开，你只能看见正面，却看不到自己的反面是一样的道理，在上古的时候，像这些折叠空间，都是大势力的盘踞地，因为很难能被人给挖掘出来，不过后来经历了几次大战，这些折叠空间，几乎已经被毁灭了，没想到这里居然还有一座保存这么完整的折叠空间。”三足金蟾解释的说道。

    “原来如此，不管这些了，先去把那名噬灵邪魔给找出来再说。”

    叶凌飞和余紫梦，搜寻了一下这处折叠空间，终于在一座巨大的青铜断门前，找到了那名噬灵邪魔。

    这名噬灵邪魔，十分虔诚的跪拜在青铜断门的面前。

    这青铜断门被什么利器给削去了一半，只剩了半截，不过断门的中间，竟然有一股黑洞，这应该是一座通往什么地方的大门。

    “你们两个，还真是够大胆的，竟敢追到这里来。”那名战尊境的噬灵邪魔，自然发现了站在他身后的叶凌飞和余紫梦。

    “你在我归元山作乱，我自然是不会放了你的。”叶凌飞说道。

    “你当真以为，我是怕了你们？”那名战尊境的噬灵邪魔冷笑的看着叶凌飞说道：“既然你们敢闯入这里，那就别想再走了！”

    “还请先祖，赐我力量，诛杀此二人！”

    这名战尊境的噬灵邪魔，朝着青铜断门，虔诚的膜拜起来。

    嗡嗡嗡……

    青铜断门内的未知黑洞里，传递出了一股邪恶无比的力量，完全融入到了这名战尊境噬灵邪魔的身上。

    他的实力，突然间暴增，仿佛成为了这片世界里唯一的魔神。

    “多谢先祖！”

    噬灵邪魔朝着青铜断门，磕头拜谢。

    旋即，他站起来，转过身，看着叶凌飞和余紫梦，狞笑无比的说道：“这次，我看你们要怎么死！”

    “这是始魔的力量，怎么会出现在这里？”三足金蟾惊呼起来。

    “什么是始魔？”叶凌飞凝重的问道。

    “就是所有邪魔的始祖，他们的力量，是不应该出现在这里的，现在这家伙融合了始魔的一丝力量，实力已经飙升到了战宗的境界，这下麻烦大了。”三足金蟾说道。

    “紫梦师姐，你现在跟他打，还有几分把握战胜他？”叶凌飞看着余紫梦说道。

    “最多五五开，但想杀了他，几乎不可能。”余紫梦摇摇头说道。

    叶凌飞眉头皱了起来。

    就在这时候，元青的声音响起：“想杀了他，其实很容易的，你可以借助那颗火树的力量。”

    “对啊，我怎么把仙种给忘了。”

    叶凌飞一拍大腿的说道。

    火树，既然是仙种，那自然是有不同凡响之处。

    只是他不知道火树的用途是什么而已。

    要不是元青提醒，叶凌飞还真给忘了。

    “元青大哥，这火树已经种植在三足金蟾的身上，三足金蟾的力量暂时被封印了，目前根本施展不开来，我要怎么样才能提取到火树的力量？”叶凌飞问道。

    “这个简单，火树伴我而生，我自然能够把它的力量，暂时转移到你的体内，不过火树的力量雄厚，我知道你的身体不俗，但是恐怕也很难承受的住，所以你最多只有一分钟的时间。”元青说道。

    “一分钟吗，足够了！”

    叶凌飞点点头说道。

    “那就来了！”

    轰的一声。

    种植在三足金蟾背部的火树突然散发出一股足以毁天灭地的仙火之源。

    这股仙火之源在出现以后，便融合到了叶凌飞的体内。

    眨眼间，叶凌飞身上燃烧起熊熊烈焰，仿佛他的身体，神魂，都要被烧成灰烬一般。

    这股力量，真的是太可怕了。

    “叶郎，你这是？”

    余紫梦看着叶凌飞身上爆发出来的力量，一时间看呆了。

    她能意识到，叶凌飞现在变得更强，可能比她体内的紫鸾天凤的力量还要强上数倍。

    “你别管了，这个家伙，交给我来处理，你就安心的在旁边看着吧。”叶凌飞目光射出仙火说道。

    “那叶郎你小心！”余紫梦退后说道。

    “你小子的实力，怎么会也变强了？”那名战尊境的噬灵邪魔也很震惊的说道。

    “老子没时间跟你废话，给我去死吧！”叶凌飞直接出手，因为元青给他的时间，并不多。

    “找死！”

    叶凌飞化作一团仙火光束，跟噬灵邪魔轰撞在了一起。

    他们之间的厮杀，就像是一场末日侵袭，这片折叠空间，很多地方，都被他们给摧毁了。

    交手了数招，噬灵邪魔明显是落于下风，因为叶凌飞身上燃烧的仙火，竟然能够烧灭他大半的力量，不光如此，噬灵邪魔，几乎不敢靠近叶凌飞的身体。

    “你身上的力量，怎么会这么强，竟然能够烧灭先祖的力量，这不可能！”噬灵邪魔被仙火笼罩，发出了凄厉的惨叫声。

    叶凌飞也没想到会这样。

    看来火树仙种，并没有他想象的这么简单，而且这仙种的力量，实在是太厉害了。

    难怪三足金蟾在看见火树以后，竟然要求把火树种植在他的身上。

    这家伙，真是占了我一个大便宜啊！

    不过也没什么关系，毕竟三足金蟾是他的战兽，也算是自家人了。

    “死吧！”

    叶凌飞伸出双手，身上的仙火，凝聚出了一把仙火双剑。

    叶凌飞握着双剑，横扫出去。

    轰的一声。

    “这不可能……”

    他惨叫了一声，身体彻底被破碎开来，同时还被仙火燃烧的连渣渣都不剩。

    “我滴个乖乖，这就死了吗？”

    叶凌飞目瞪口呆了一下。

    心里仍然在惊叹火树的厉害。

    也就在这名噬灵邪魔死了以后，叶凌飞身上的火树力量也随之分离了出来。

    “好累！”

    叶凌飞双脚都快站不稳了，直接瘫坐在地上。

    “叶郎，你没事吧？”

    “没事，就是有些用力过度了，休息一下就好了。”

    叶凌飞摇摇头说道。

    火树的力量太强，以他目前的身体，根本驾驭不了，所以才会有这样的后遗症出现，就跟余紫梦强行使用紫鸾天凤的力量一样。

    “元青大哥，这次又多亏你了。”叶凌飞感谢的说道。

    “举手之劳而已，这噬灵邪魔，倒没什么，最麻烦的是这座青铜断门。”元青从血魔洞天里跨越出来，站在青铜断门前说道。

    叶凌飞深吸了几口气，感觉恢复了一丝力气，便从地上站了起来，就站在元青身边问道：“这座青铜断门，到底是什么？”

    “这应该是通往域外的一座通道。”

    元青说道。

    “这域外，到底是什么地方？”

    “那是一片比天辰大陆还要广阔的世界，暂时不是你能涉及的地方，你就别多问了。”

    “好吧！”

    叶凌飞看着元青，“那等我有足够的实力，是不是可以通过这座青铜断门，闯入那片域外的世界？”

    叶凌飞对域外那片天地，十分的好奇。

    “不能，这青铜断门，只能域外的生物进来，天辰大陆的人，要是闯入进去，可能会直接丧命在里面，而且这些噬灵邪魔，应该都是通过这座青铜断门闯到这里来的。”

    “我说这些噬灵邪魔，怎么会无缘无故的出现在这里，原来是因为这座青铜断门。”叶凌飞仔细看了一下青铜断门上的痕迹，说道：“这青铜断门，几乎已经被毁了，为什么到这个时候，还可以有邪魔闯入进来。”

    元青冷笑的说道：“应该是被那位邪魔始祖修复了一下吧，要是这座青铜断门是完整的话，恐怕就不是出现这么些噬灵邪魔这么简单了，可能整个东域，都要天下大乱了。”

    “留着这东西也是个祸害，干脆直接把青铜断门给毁了！”

    “的确是应该毁了。”元青点点头，“这事就交给你自己处理了，我就先回去了。”

    “好！”

    叶凌飞看着元青的身影消失，他看着青铜断门和这片折叠空间，心里不知道在想什么。

 第348章 再见圣主【四千字大章,补千昨天的更新】

    “紫梦师姐，我们先出去吧！”

    “不管这青铜断门了！”

    “先放着吧，我心里自有盘算。”

    “好吧！”

    余紫梦也没有再多问，就跟叶凌飞先离开了这处折叠空间。

    等出来以后，他们仍然站在这片轮回之地的大殿上。

    大殿外面，那些原本盘坐在地上的归元山弟子都躺在了地上，叶凌飞一一上去检查了一下，他们并没有什么生命危险，就是精气消耗过度，可能要休养很长时间，才能恢复过来。

    这让叶凌飞也觉得庆幸，辛亏他回来的及时，否则这些人，可都要死了。

    叶凌飞看过这些归元山弟子都没事以后，他的目光又看向了悬浮在大殿之上的黑剑。

    这把黑剑在那名战尊境的噬灵邪魔死了以后，就出现在了这里。

    之前三足金蟾说过，这是一把轮回之剑。

    肯定是好东西啊！

    “小子，你该不是想把这把轮回之剑给收服了吧？”三足金蟾似乎看出了叶凌飞心里的想法。

    “没错！”叶凌飞点点头。

    “小子，不是我轻视你，轮回乃是战帝才能掌控的东西，你是碰不了他的，之前那名战尊境的噬灵邪魔，也只是通过了邪魔秘术，才能把他暂时给掌控在自己的手里，你就算了吧。”三足金蟾说道。

    “不试试，怎么知道呢！”

    叶凌飞出现在轮回之剑面前，他伸出手，把剑柄给抓住了。

    但是，他抓空了。

    “小子，我都已经跟你说过了，轮回这种东西，只有战帝，才能够掌控的住，你不行的。”三足金蟾忍不住嘲笑的说道。

    叶凌飞笑着说道：“谁说只有战帝才能掌控住他，我还就偏不信了。”

    在叶凌飞抓空轮回之剑的时候，系统提示音响起了。

    “发现无主轮回之剑，可拾取！”

    系统都说了可以拾取，那肯定是可以的。

    “叮，拾取失败，玩家等级太低。”

    “叮，拾取失败，玩家等级太低。”

    “叮，拾取失败，玩家等级太低。”

    ……

    叶凌飞不知道试了几次，都未能把轮回之剑给抓住。

    “小子，你就别抓了，再抓也是个空，等你实力真到战帝的时候，再……来……试……试……看……吧……”三足金蟾说道。

    可是他话说到一半，就傻眼了。

    因为他看见，叶凌飞竟然抓住了轮回之剑的剑柄。

    “叮，拾取成功，玩家获得1级轮回之剑。”

    “终于成功了！”

    叶凌飞哈哈大笑起来。

    不得不说，他的运气，还是很好的。

    “这怎么可能，你怎么做到的？”

    三足金蟾满脸惊呆的说道。

    “这你就别管了，我自有办法就对了，哈哈！”叶凌飞当然不可能把系统的事情告诉三足金蟾，这可是他最大的秘密。

    “妈的，这小子简直就是个鬼胎啊！”三足金蟾已经震惊的不知道说什么好了。

    战帝来了，都不可能收服的轮回之剑，居然被他给抓住了，这他妈闻所未闻啊。

    三足金蟾活了这么久，第一次有种世界观崩塌感觉出现。

    叶凌飞懒得再去管三足金蟾，而是抓着轮回之剑，仔细打量了一下。

    “世界武器：轮回之剑。”

    “品质：不详。”

    “等级：1。”

    “用途：能够控制十殿轮回之地。”

    ……

    “怎么是一级轮回之剑？”叶凌飞皱了下眉头，询问系统。

    系统回答叶凌飞：“这是一把成长性的世界武器，再被玩家收服以后，以前的等级，将会自动清零。”

    叶凌飞问道：“原来如此，那要怎么样才能升级？”

    “玩家可以消耗一百亿元气，将轮回之剑升级，同时，玩家还可以设立一处真正的轮回之地，让死后之人，进入此地轮回，也可以升级轮回之剑。”

    “那不就是相当于让我开一个类似阴曹地府的地方，倒是可以，不过肯定麻烦，先以元气升级吧，不过我的元气，貌似有点少。”

    叶凌飞头疼起来，感觉自己真是有多少元气，都不够用的啊。

    叶凌飞想了一下，便抓着轮回之剑，把十殿轮回转了一遍。

    “这处轮回之地，是残缺的啊！”

    叶凌飞发现了一处断层，他确定了，这十殿轮回，原本应该是很大的，到底有多大，他不知道，不过以目前的面积来看，连他的血魔洞天十分之一都没有。

    不过这十殿轮回，可比洞天牛逼多了，因为这原本是一方世界，相当于天辰大陆的存在。

    不过后来不知道发生什么，十殿轮回破碎，有一块碎片世界带着轮回之剑，跑到了归元山之下，应该掩埋了不知道多少年，到后来噬灵邪魔出现，他们发现了十殿轮回，又发现了轮回之剑，他们通过轮回之剑，引诱活人入内，让他们吞噬，这才有现在的事情发生。

    叶凌飞大概推敲出了全部事情，心里很是欣喜。

    老子现在算不算一界之主，虽然这一界的面积小了点，但无可否认的是，这就是一块世界的碎片，而且他能升级轮回之剑的等级，自然也是可以扩展十殿轮回的面积的。

    最关键的是，他还能够通过轮回之剑，控制十殿轮回的力量，完全相当于一个简易版的战宗洞天。

    妈的，真是发达了！

    哈哈！

    “先把你们送出去。”

    叶凌飞挥舞手中的轮回之剑，劈开了通道，把那些归元山的弟子都送了出去，随后，他也让余紫梦先出去了。

    最后的时候，叶凌飞大喝一声，“收！”

    十殿轮回震动了一下，面积收拢，化为一个小型的山河模具，融入到了轮回之剑里。

    或许任何人都想不到，这把看似十分普通的黑剑里，竟然会隐藏着一块世界碎片。

    “你小子居然已经能够控制轮回之地了？”

    三足金蟾见到这一幕，夸张的长大了嘴巴，久久都无法合拢回去。

    “我既然收服了轮回之剑，为什么不能控制这块轮回之地？”叶凌飞翻了翻白眼说道。

    “草，你小子真他妈是个变态啊！”三足金蟾咽了咽口水，心里无比震惊起来。

    收服轮回之剑和掌控轮回之地是两码子事。

    在三足金蟾看来，收服轮回之剑，那说明叶凌飞是妖孽，已经做到了连战帝都难以做到的事情，可是掌控一块世界碎片，那兴致就不一样了。

    恐怕就算战帝来了，也不可能做到这点。

    “这小子在战王的时候，就已经融合了混沌洞天，现在又能掌控一块轮回之地的世界碎片，妈的，这小子真是要无敌了。”

    三足金蟾心里已经不知道说什么好了。

    这小子潜力太大了，做他的战兽，也许也不是一件坏事。

    叶凌飞不知道，三足金蟾心里的态度，已经逐渐发生了转变。

    当然，要是叶凌飞知道的话，那肯定还是会高兴的。

    收了十殿轮回以后，叶凌飞也离开了这里，回到了归元山中。

    此时，归元山的广场上，聚满了人。

    就在几分钟前，归元山的广场上，凭空的出现了一个黑洞。

    在黑洞里，传送出来几百人，正是他们归元山消失的那些弟子。

    这件事情，自然把陆归元他们给惊动了。

    在叶凌飞回来以后，陆归元连忙激动的跑过来说道：“山主，这些人都是你找到的？”

    “不然呢？”

    叶凌飞撇了他一眼说道。

    “山主牛逼，不知道这闹鬼之事，到底是怎么一回事？”

    “乃是邪魔作祟，详细的我也就不跟你多说了，你先把这些人带下去，让他们好好休养一下吧。”

    “原来是邪魔，真是该死！”

    陆归元咬牙切齿了一下，不过既然人都被叶凌飞给找到了，那邪魔肯定也被叶凌飞给诛杀干净了，这也让他心里好受了许多。

    随后他安排了一些人，把这些失踪的归元山弟子都带下去休养了。

    叶凌飞闭上眼，重新感应了一下归元山的元脉。

    归元山的元气本来变得稀薄了许多，不过现在已经回转了，估计过不了多久，就能重新恢复到巅峰的状态。

    这看来，这归元山元气稀薄的事情，八成是跟十殿轮回有关系。

    归元山之下埋藏着一块世界碎片，肯定把元脉给镇住了，不然元气不可能变少的。

    这个麻烦，也算是解决了。

    接下来的事情，叶凌飞都交给陆归元他们自己处理，而他，则去找了洪四海。

    这洪四海乃是万宗圣地的圣法大长老，当初古离要杀他的时候，这家伙也帮过叶凌飞一次，最关键的是，他还是万宗圣地圣主的师弟，地位十分的高，就连三大道场道主见到他，都要敬畏三分的。

    “你小子怎么来找我了？”洪四海看着面前站着的叶凌飞，疑惑的问道。

    洪四海对叶凌飞，还是很和善的，而且他们的关系，还算融洽。

    “洪长老，我有很重要的事情，要去面见圣主。”叶凌飞说道。

    “那你等着吧！”

    洪四海打出了一道符，应该是去询问圣主的意思，毕竟不是什么人都能见圣主的，而且如果是别人来找他，说要见圣主，可能他还不会搭理，不过叶凌飞有些特殊，因为上次圣主还让他出面，帮叶凌飞解围过一次，所以他知道，圣主对叶凌飞，很是看重。

    符飞走没多久，就回来了。

    洪四海看了一下上面的信息，笑着对叶凌飞说道：“圣主要见你，你跟我走吧！”

    “多谢洪长老了。”

    叶凌飞道谢的说道。

    “你不用谢我，是圣主好像也要见你。”

    “圣主也要见我吗？”

    叶凌飞意外了一下。

    他见我干嘛？

    叶凌飞心里带着疑惑，跟着洪四海，再次出现在那片竹林面前，圣主正坐在茶棚里，等着叶凌飞过来一样。

    “弟子叶凌飞，见过圣主。”叶凌飞抱拳拜见道。

    “你不用这么拘谨，过来坐吧。”圣主付道成含笑的招招手，让叶凌飞进来，同时他也让洪四海，先下去了。

    “那弟子就不客气了。”叶凌飞直接走进茶棚，坐在付道成的对面。

    洪四海退下去的时候，看到这一幕，眼中露出了一丝惊讶之色。

    师兄鲜少会让人坐在他的身边，今天是怎么了？

    看来这小子，以后得重新看待了。

    洪四海深深的看了叶凌飞一眼，便退出了竹林。

    “说吧，你找我有什么事？”付道成给叶凌飞倒了一杯茶，是一杯十分普通的凡俗茶水，而后才问道。

    叶凌飞道了一声谢，并未喝茶的说道：“我听洪长老说，圣主也要见我，不知道是为什么？”

    “也没什么，就是想看一看你怎么样了，能从无尽山脉里出来，也没少胳膊少腿，看来你跟余紫梦在里面是有大机遇啊！”付道成说道。

    “圣主知道我跟紫梦师姐去了无尽山脉？叶凌飞愣住了。

    “我不光知道这些，我还知道余紫梦拥有火凤道体，乃是我万宗圣地里唯一一名天赋高达八万年的天才。”

    付道成笑呵呵的说道。

    叶凌飞一听，皱着的眉头松开来说道：“差点忘了，您乃是万宗圣地的圣主，什么事情，自然是瞒不过您老人家的。”

    “这件事，要是邴云茹真想隐瞒我的话，我肯定也是不知道的，是她为了余紫梦的火凤道体，真的没办法了，求到我这里来，我才指引余紫梦去的无尽山脉，没想到，还真让她度过了一劫。”

    “我去，原来是你让紫梦师姐去的无尽山脉，那圣主是怎么知道，在无尽山脉里，有解决师姐火凤道体的办法的？”

    叶凌飞问到这里，付道成就忍不住哈哈大笑起来，眼神有些狡黠的说道：“其实我也是看典籍才知道，那无尽山脉里原本有九族，其中一族为天凤族，我也是实在没办法，才把这些信息，告诉邴云茹的……”

    “原来如此！”

    叶凌飞一听，顿时就无语了。

    原来这付道成，也是瞎猫碰上了死耗子。

    不过天凤草的确对余紫梦有点用处，但是那无尽山脉里，可没有什么灵丹妙药，真正的能帮余紫梦度过这一劫的。

    她现在能够安然无恙，全凭自己的运气。

    这些事情要让余紫梦和邴云茹听见了，不知道她们该会作何感想。