来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

第1章 圣人果位

    当……

    悠扬的钟声在山间回荡。

    三清大殿。

    百余名少年肃然而立，旁边两名宗门执事，正带着他们像供奉在前方的三尊神像行礼。

    “拜过三清祖师，从今天起，你们就是我化羽宗正式弟子，当努力修炼，光我门楣，争取早日成仙。”

    “是！”

    宗门重地，众少年不敢喧哗，但眼神中无不透露出兴奋雀跃之意。

    唯有一弱弱的声音传入耳朵：“可我听师傅说，本门数千年来，不是已经没有人成仙了么？”

    那声音娇糯，婉转动听，众人转过头去，却是一名八九岁模样的灵秀女童。

    听了此言，那执事中的黑衣老者本已勃然大怒，可回头看见那灵秀女童，表情却又变得和蔼，讪笑道：“不能成仙，是我等后辈弟子不贤，然本门传承久远，若是追本溯源，可归于洪荒时的三清一脉。”

    说到这里，他竟又有些得意骄傲了起来：“固尔等要好好修行，不可以有分毫懈怠，说不定尔等中就有那成仙称圣的一天。”

    “谨遵师伯教导！”

    众弟子越发兴奋了起来。

    看着周围的同伴神采奕奕，林小遥虽然如他们一般弯腰行礼，心中却在暗叹，这个世界的少年还真是淳朴好骗。

    上山已经一月有余，又承袭了这具身体的记忆，作为穿越者的林小遥，自然对自己的处境有了大概的了解。

    这是一个修仙世界。

    说它是洪荒吧，但洪荒之名早已不显，后辈修士，甚至已经开创出了新的修仙纪元。

    但你若说它与洪荒没有关系，这个世界的很多仙门，又宣称自己的道统，传承自洪荒某位大名鼎鼎的真人一脉。

    不过多以自说自话居多，年代久远已不可考，比如，眼前的化羽宗，就宣称自己实乃三清一脉。

    但据林小遥了解，这样的说辞，就算没有胡吹大气，能搭上边的，恐怕也只是三清所收的某位外门弟子而已。

    故而别说证仙人道果，便是得晋大乘修士，对于本门来说，那也是飘渺之极。

    当然，对于林小遥这刚踏入仙道的新嫩来说，本门虽没有仙人，但依旧大佬无数，不是他可以望其背项的。

    至于外面，听说更是打打杀杀，邪魔无数，偶尔还有大妖出世，自己还是苟一点比较好。

    心中正想着。

    “恭喜宿主，你的系统已到账，绑定中……”

    “绑定完毕，开始检测，这里符合签到条件，请宿主选择，是否马上签到？”

    签到？

    林小遥一呆，悄悄望了眼旁边，确定其他人都没有任何反应，只有自己听见了这机械而冰冷的声音。

    系统？

    穿越者的金手指，终于到账了。

    “系统，签到。”

    下一秒。

    “恭喜宿主签到成功，获得‘圣人果位’。”

    “什么，什么？”

    尽管知道系统牛逼，这一刻，林小遥还是风中凌乱在了那里，怀疑自己耳朵是否出了问题，忍不住追问了一句。

    然而系统却没有回复，接着往下说：“是否现在领取？”

    “否。”

    林小遥拼命忍住心中的好奇，还是稳重一点比较好，虽然那“圣人果位”不知道是不是自己听错，但若是闹出太大动静就不好了。

    他忍不住望了眼前面的三清神像。

    “系统，我还能签到么？”

    “不能，一天一次，可反复签到，越重要的地方奖励越珍贵，除特殊地域只能签到一次……请宿主珍惜每一次机会。”

    意思就是说，三清大殿暂时只能签到这一次了？

    ……

    稍后，入门仪式已毕，众人离开了这里，三三两两，各自归去。

    林小遥没有与人同行，而是独自一人来到了一外围守卫森严，可偏偏里面除了少数重要时节，几乎不会有人踏足的建筑。

    祖师祠堂。

    这里供奉着本门历代祖师的牌位，自然也要弟子清扫打理，偶尔还要添些供奉之物。

    可比起其他内务，却是一个苦活计。

    根本接触不到门内高层，更别说获得他们的青睐赏识，如同常伴青灯古佛，非常的辛苦。

    当然，林小遥被分配于此地，却并非受到宗门的排挤，以仙门之广博，又岂会针对他一刚入门的小小弟子呢？

    事实上，新入门的弟子，除了今天那名叫芷烟的灵秀女童，等少数几位天资绝高者，已被掌门或诸长老看中，直接收做了亲传。

    其余之人，在修炼之余，都需要负责一些内务。

    或为某长老的捧剑弟子，或为炼丹房的烧火童子，再次，则是看管药田，或者照料灵兽的差事。

    而最差的，莫过于清扫某些重要的大殿。

    不过仙门行事倒也公平，并不会独断专行，各人负责什么司职皆以抓阄决定。

    童叟无欺，全凭运气。

    而自己这具身体的原主人，是个倒霉鬼，资质一般，自然不可能被某位长老收为弟子。

    偏偏抓阄的时候还运气极差，抽到了所有人都避之不及的清扫祖师祠堂的差事。

    原本林小遥也很沮丧，但如今有了系统，说不定却是彼之砒霜，吾之蜜糖。

    现在他正需要一个隐蔽的场所，不被人打扰，能够安静的苟下去。

    “算了，先领取奖励要紧。”

    想到这里，林小遥心中又热切激动起来。

    系统说的好像是“圣人果位”，但他总觉得难以置信，金手指再牛逼，可难道自己一开局就满级？

    “系统，领取奖励。”

    话音刚落，林小遥脑袋一懵，宛若洪钟敲响，刹那间幻象万千。

    自虚无垂下密密麻麻的规则，贯穿世界，牵引万物，下至微尘砂砾，上至诸天万界，皆在其中。

    黑白轮转，阴阳交替，是日月星辰，是灵潮起伏……

    无数世界幻灭和新生，一切都在有条不絮的进行。

    这就是圣人果位么？

    大道三千，无尽法则！

    沉浸的过程，持续了一天，直到深夜，月上中天，方才缓过神来。

    “法力呢？”

    林小遥懵了，光有圣人果位，不给配套的修为，那岂不是有了王者账号，却没有王者技术？
------------

第2章 补天丹

    这就很尴尬了。

    林小遥尝试调动眼前那自虚无垂下的密密麻麻的法则，能感觉到，自己明辨奥义，掌握着大道至理。

    无数世界的幻灭和新生，仿佛都在自己的一念之间。

    然并卵，他尝试调动法则的努力，最终却归于失败的结局。

    果然，只有王者账号，但少了相应的修为，依旧是难以成事，看来自己得补足圣人该有的法力。

    抬头看了看天色，明月高悬，此刻虽然未到丑时，但若是按照穿越前的时间，却早已过了零点，可算第二天。

    而这祖师祠堂，应该算是一非常重要的场所。

    于是他道：“系统，给我签到。”

    “恭喜宿主签到成功，获得修为五百年。”

    “注：此处为可重复签到地点，宿主可每天签到一次。”

    系统的提示音缓缓传来。

    “修为五百年？”

    林小遥一愣，随大喜过望，如同瞌睡遇见了枕头，这系统还真是自己的及时雨，恰好送来了自己如今最为需要的东西。

    “宿主是否现在领取？”

    “领取。”

    林小遥毫不犹豫。

    如今已月至中天，整个化羽宗，恐怕也找不到比这更冷清僻静的所在，他自然不用有任何顾忌。

    话音刚落，林小遥就感觉到一股温润浑厚的灵力，经奇经八脉，最终汇入到了丹田气海。

    一盏茶的功夫后，他才缓缓地睁开了眼。

    皮肤变得温润如玉，原本平凡的样貌，似乎也变得俊美了起来，可仔细看，五官还是那五官，脸型也没有任何改变。

    可给人的感觉，就大异于前。

    仿佛一粒蒙尘的金沙，终究掩饰不住他原本的光华，又仿佛一柄出鞘的利剑，寒芒刺目耀眼。

    “金丹期了。”

    林小遥看了看自己的手，似欣喜，但随后又眉头微皱。

    依旧无法撬动眼前的法则，哪怕自己洞若观火，但修为还是太低了。

    不过不用着急，这才仅仅是第二次签到而已。

    虽然是金丹期，但他能感觉到，拥有圣人果位的自己，与门中的金丹修士迥然相异。

    哪怕修为法力相差仿佛，但对于大道，对于力量的理解，是不一样地。

    同阶无敌？

    不，岂止？

    就算是十名同阶修士，自己也可以信手灭之。

    林小遥身上的光华渐渐敛去，又变回了那平凡的自己。

    如今他已不再是一名刚入门的普通弟子，修为还要远胜宗门里的执事。

    但林小遥依旧不敢有分毫大意，更不愿意锋芒毕露，显于人前。

    毕竟他只有圣人果位，如今却欠缺修为，而这个世界并不太平，别说外面处处凶险，便是化羽宗内，如今虽没有真仙，但也有大佬无数，所以还是应该低调，继续苟着比较好。

    于是林小遥哪儿都没去，继续乖乖的待在祖师祠堂里，别人都避之不及的苦差事，他却甘之如饴。

    这里就是自己的洞天福地。

    第三天。

    林小遥表情如常的在祖师祠堂里打扫。

    他脸上没有一丝一毫的兴奋之色，既然决定要低调，那当然就不能有不合常理之举，若在祖师祠堂还满脸欢喜，那才是咄咄怪事。

    这里虽是极为清静之地，但万一碰巧被人发现了自己表情有异，也会引起怀疑。

    细节决定成败，自己的一举一动，都不能露出破绽瑕疵。

    林小遥一边洒扫，一边在心中默念：“系统，给我签到。”

    “恭喜宿主签到成功，获得丹药‘补天丹’，是否现在领取？”

    不是修为？

    林小遥有些失望，不过补天丹这个名字，让人听上去，也有些不明觉厉。

    “不用。”

    林小遥再次拒绝了领取。

    虽然祖师祠堂清静以极，而他现在有金丹期的修为，神念更是能够覆盖百里，已经远超普通的元婴修士。

    但林小遥还是决定小心一些，等到那夜深人静之时。

    ……

    “这就是补天丹？”

    月至中天，祖师祠堂显得更加的静谧，林小遥终于领取了今天的奖励。

    他的掌心之中，静静的躺着一粒龙眼大小的丹药。

    温润如玉，上面似乎还残留有道蕴的气息。

    “可增加三千年寿元。”

    林小遥虽然是第一次看到补天丹。

    不过拥有圣人果位的他，明辨大道三千，尽掌无尽法则，只需要望上一眼，就能够看到这粒丹药的药性本源。

    这样的东西，若是丢到修仙界里，必将引来无数的觊觎，掀起一场庞大的腥风血雨。

    不过，对自己……

    林小遥叹了口气，却是一无用处的垃圾。

    寿元？

    自己早就不需要了。

    于是仅仅是略一打量，他就将补天丹丢到了系统空间，虽然对他来说，这就是一垃圾，但好像也不应该随手丢弃。

    一天只能签到一次，林小遥有点意兴阑珊。

    打扫完祖师祠堂，左右自己也是无事可做，要不，干脆尝试着修行一下好了。

    毕竟要恢复圣人该有的修为，路漫漫其修远兮，也不能仅靠系统，就如同鸡蛋不该放在一个篮子里，自己好像也该努努力。

    做下抉择，林小遥便开始尝试。

    虽然被收为化羽宗的正式弟子才过去数日，但其实上山之初，他们就被授予了最基础的修炼功法。

    也算是仙家的不传之秘，用于给炼气期的弟子打基础，非常的稳重扎实。

    不过此刻，林小遥自然不会去修行门派所传下的功法。

    别说打基础的东西，就算化羽宗只有掌门才能够修炼的至高绝学，摆在他的面前，他也绝不会多看一眼。

    功法？

    他早就不需要了。

    圣人已然参透宇宙本源，诸天万界，尽在眼底，怎么可能还需要功法这种可笑的东西？

    他甚至没有如普通的修仙者一般盘膝而坐。

    他想要修炼，看中的是大道本源，所谓的打坐姿势，不过是外物而已，而他，一呼一吸，就能与这个世界建立最本质的联系。

    不过，他现在只有金丹期的修为，所以能影响到的地域，也有一定的限制，也就是神识所及的这数百里。

    刚刚好，是化羽宗，宗门所覆盖的地域。
------------

第3章 灵宝出世

    道法自然。

    林小遥决定自己修炼，但实际上，他不过是吸了口气。

    当然，不同于平常的呼吸，他在这一瞬间，就与这方圆数百里，轻而易举的，建立起了最本质的联系。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    果然虚空之上，地阙地下，也都弥漫着一些法则。

    万物运转，本来就要遵循一定的规律。

    虽然，与诸天万界相比，眼前这些法则，不过是细枝末节而已。

    但草木枯荣，生灵的繁衍生息，也都与它有着脱不开的关系，或者说得直白一些，皆是受到这些法则的影响与钳制。

    ……

    与此同时。

    化羽宗总舵。

    所有的修仙者，目瞪口呆的看着眼前的一幕。

    明明是初春时节，万物复苏。

    百花绽放，森林重新披上了绿装。

    突然……

    没有任何征兆。

    小溪断流，河水冰冻，绽放的百花枯萎凋零，可偏偏又有那么一些树木，却如同秋天一般，结上了丰盛的果实……

    仿佛天地万物的运转，在这一刻变得混乱。

    好在这个过程来得快，去得也快，不过是短短的一瞬间，所有的一切，就恢复如常。

    仿佛刚才发生的，仅仅是幻觉一般。

    ……

    祖师祠堂。

    “呼，好险！”

    林小遥的脸上露出心有余悸的神色。

    他也没想到，自己不过是想修炼一下，随随便便吸了口气，结果却造成了这样的结局。

    是因为我的境界太高了？

    拥有圣人果位的他，如今虽然法力低微，才仅有金丹期的修为，凭他的力量，还无法撬动任何法则。

    但那是指无法驱策。

    以他的境界，是可以对法则造成影响的。

    只不过这样的影响不受控制，稍不留神，就会造成难以预料的结果。

    比如，他刚才明明只想小小的修炼一下。

    可却对整片地域，方圆数百里，都造成了巨大的影响。

    结果就是百花凋零，小河结冰，树木却又如同秋天丰收时节一般，结满了果实。

    这是因为，原本控制这一切的自然法则，因为自己，而受影响变得混乱无序。

    好在林小遥反应迅速，于第一时间停止了修炼，否则继续下去，谁也无法预料，会发生怎样的结局。

    法则混乱，也许会酿成传说中的灾变。

    但饶是如此，也将整个化羽宗的修士，给吓得不轻。

    浑身冷汗！

    包括一些闭生死关的长老，都纷纷由入定中醒来。

    惊疑不定的看着眼前的一幕。

    震骇莫名。

    这还是林小遥反应快，眼看有失控的迹象，便立刻停止，所以影响仅限于植物，水流与少数矿脉而已。

    否则若是继续下去，很难说，因为法则的混乱，生灵会不会也受到影响，等到了那时候，化羽宗必面临一场不可预料的大灾。

    ……

    “看来还是不能自己修炼。”

    祖师祠堂里，林小遥暗自叹了口气。

    他也没想到，会发生这样的变故，着实也被吓了一跳的。

    更关键的一点，修炼的时间虽短，仅有一瞬间，但林小遥也敏锐的感应到了很多东西。

    比如……效率。

    别的修士，吐纳天地元气，就可以一步一个脚印，缓缓修行。

    然而自己却不行。

    圣人的境界太过高远，哪怕自己现在的修为还低，只有金丹期。

    但每想要提升一点，与相同修为法力的修士相比，所需要的天地元气，完全不是一个量级。

    据他估算，哪怕是耗空化羽宗地底的那条庞大的灵脉，自己提升的修为，也十分有限。

    不能这么做。

    人不能太自私了，怎么能为了自己法力的一点点进步，而让整个化羽宗的修士，都失去安身立命之所？

    何况对现在的自己来说，外面的世界还是太危险了，没有了化羽宗，到哪去找这么清静又安全的签到之所？

    林小遥可是做了决定，不苟到真正拥有圣人的修为，他是不打算出世的。

    所以这样看来，最后还是得靠系统签到，来获得提升法力的宝物。

    短短五百年的修为，就让自己提升到了金丹期，看来系统出品之物，品质果然极为了得，与常人修炼五百年的概念，是完全不一样的。

    ……

    岁月匆匆，转眼已是一年有余。

    “系统，给我签到。”

    “恭喜宿主签到成功，获得通天灵宝‘虚天尺’，是否现在领取？”

    “领取。”

    林小遥却是叹了口气，脸上露出几分意兴阑珊，随后他的眼前，就多出了一式样古朴的木尺。

    此宝半尺来长，竟介于与虚实之间，缓缓旋转。

    而令人惊异的是，此宝每转动一圈，其上必有灵纹隐现，周围更浮现数朵淡银色的莲花，似真似假，徐徐飘舞，隐隐更有清鸣之声发出。

    通天灵宝，在修仙界有着稀世奇珍之名，普通的法宝，古宝与其相比，就如同萤火之光与皓月争辉，徒惹耻笑。

    即便是化羽宗掌门在此，也必然会勃然色变，大为眼馋。

    然而林小遥的表情却是意兴阑珊，他甚至都没有多看一眼，随手就将这虚天尺，丢进了系统空间。

    拥有圣人果位的他，除非是盘古斧，鸿蒙珠，或者造化玉碟，凑于眼前，也许会让他有那么一些心动。

    通天灵宝？

    哼，那是什么，对他而言，比之路旁的一块顽石，也高贵不到哪里，不过弃之可惜，好在系统空间无限广大，于是也就随手扔了进去。

    这一年来，他踏遍山川，本门总舵除了少数禁地，其余地方几乎也都留下了他的足迹。

    虽然他依旧领着清扫祖师祠堂的差事，但这是宗门内务，而非犯错后被禁足，故而打扫完以后，他爱去哪里，也不会有人来多问一句。

    林小遥低调行事，力争在门派中做一个小透明，大家各自修行，平白无故，自然也不会有人来找他的麻烦。

    于是这一年来生活相当惬意。

    也就是扫扫地，在祠堂的供桌上摆好贡品。

    至于签到的地域，除了祖师祠堂这块宝地，什么御剑峰，藏书阁，灵药园，宝丹谷，这些重要地域，他当然是一个都不会放过。

    或是装作偶然路过，或是有着正当的理由堂而皇之的来此，在那无人注意的僻静之地，悄悄签到领取奖励。
------------

第4章 炼心路

    收获倒也颇丰，什么灵丹妙药，奇珍异宝，很是领取了不少。

    随便拿出一件放到修仙界里，都能引来无数修士的觊觎，进而掀起一场腥风血雨，不过对于林小遥来说，大部分却很鸡肋。

    就像眼前的通天灵宝，他根本看不上。

    很多丹药的情况也一样。

    别人梦寐以求的宝物，对他来说，却比一块石头高贵不了许多，哪怕自己修为还低，但拥有圣人果位的他，普通的奇珍异宝，又岂能看在眼里？

    当然，也不是一无所获，隔三差五，还是能够签到有用东西的。

    其中修为最有用途。

    其次，便是一些能够增加法力的圣物。

    比如，他有一次在宝丹谷，便签到了一枚仙元丹。

    此仙丹，乃是修仙界大名鼎鼎之物，据说炼气修士吃上一粒，就能够洗髓伐骨，直接修炼到元婴期。

    然而林小遥服下以后，虽然也感觉到了一股蓬勃的灵力，但最后修为却只长了一小截而已。

    并非此丹浪得虚名，系统所出，品质也肯定不用怀疑，而是拥有圣人果位的他，每升一级，所需消耗的法力，与同阶修士的提升，所需要的修为，完全不是一个量级。

    看起来难度增加了不知凡几，但实际上，这才是圣人该有的待遇，卓尔不凡，岂是常人可比？
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    虽然消耗的法力更多，提升起来也会面临更大的难度，但实际上，好处只会更多。

    别的不提，基础扎实，功力深厚，哪怕没有执掌三千大道，无尽法则，同阶修士在他面前，也如同蝼蚁。

    “唉，一年的时间，才修炼到元婴后期，这晋级的速度，也太慢了些。”

    林小遥叹了口气，觉得很不满意。

    这样的修炼速度，想要成仙，至少还需要十年，这还是往少里算。

    至于想要恢复与圣人果位相匹配的修为，那更是遥遥无期。

    “修仙真的好难！”

    他陷入了惆怅感叹。

    但随后又重新振作精神。

    明知道前路艰苦，但自己也绝不会放弃，总之，不苟到拥有与圣人果位相匹配的修为，他绝不会轻易去外面冒险。

    好在这化羽宗对他而言确实是一洞天福地。

    除了祖师祠堂，像御剑峰，藏书阁，灵药园，宝丹谷这些地方，都是可以多次签到的所在。

    当然，也有一些重要场所，比如说三清大殿，就仅能签到一次而已。

    林小遥一边想着自己的心思，一边信步离开了这里。

    第二天。

    打扫完祖师祠堂，林小遥又出去散步。

    这一年来，他在祖师祠堂签到的次数最多，虽然收获颇丰，但也有一些腻了。

    于是就外出看看，化羽宗的山川，虽然大半被他跑遍，但也还有几个禁地，依旧未曾去过，今天心血来潮，便想去其中的一个逛上一逛。

    或许会有意想不到的收获。

    没一会儿，就来到了化羽宗的后山。

    这里群山绵延起伏，蜿蜒曲折，一直延伸向了天际的远处。

    又走片刻，林小遥来到一座十分庞大且陡峭的山峰。

    与周围其他的山不同，眼前这座，不仅要险峻高大一些，而且山上怪石嶙峋，植被却很稀疏，竟显出几分荒凉之意，与周围郁郁葱葱的山脉大不相同。

    “咦？”

    神识扫过，林小遥的脸上，突然流露出了几分诧异。

    只见山峰的前面，竟站立着不少本门弟子，在那里窃窃私语。

    这里虽非本门禁地，但位置也颇为荒僻，平时极少会有人来，眼前这一幕着实古怪。

    随后众人的议论，便纷纷传入到了耳里。

    “梁师兄真的已经出关了？”

    “哼，还能骗你不成，据说是昨日刚刚出关。”

    “梁师兄真是了得，拜入本门才短短三十年，居然就已经结成了金丹，堪称是千年一遇的奇才。”

    “谁说不是，听说连掌门也对其赞不绝口，好几位长老，都争着抢着想要收他为徒，好传自己的衣钵，据说还差点打了起来。”

    “嘶……”

    听到这里，有人不由得倒吸了口凉气，感叹道：“三十年结成金丹，确实是我辈楷模，我入门稍晚，但距今也有二十年，别说结成金丹，距离筑基都很远。”

    “哼，仙道艰难，我等又怎能和梁师兄相比，听说他这次，要来闯这炼心路，也不知道是不是真的？”

    “这还能有假，若非消息确凿，我等又岂会眼巴巴的跑来看热闹。”

    ……

    梁师兄？

    林小遥眉头微挑，很快就想到了一个人来。

    梁啸天！

    这位乃是本门诸多大佬皆为之称颂的一位天才。

    入门较自己为早。

    没想到他短短三十年，就结成了金丹，而自己可是花了一年有余，才修炼到元婴后期。

    也就才比他高一个多大境界而已，这样一想，对方确实修炼得很快。

    不愧被称为千年难遇的天才！

    林小遥也有些感叹。

    不过对方来闯荡炼心路，还是有些托大了。

    这里虽非本门禁地，但也不是一般弟子可以踏足地。

    至少要是元婴期的外门长老，而且是其中的佼佼者，才敢勉强一试，否则，都会是自取其辱。

    这炼心路也是颇有来历之物，据说乃是万余年前，本门的一位前辈祖师，意外发现的一个古修遗迹，据说还与洪荒有那么一点点关系……

    而炼心路中，包罗无尽幻象，有刀山火海，有风花雪月，若是心智稍有不坚，就会迷失在里面。

    轻则元气大伤，严重一点，甚至有可能走火入魔。

    不过若能闯过，好处也是多多。

    能够磨练道心，提升心境。

    本门虽不禁弟子来此，但大家知道炼心路的危险，也绝不敢作死，去轻易尝试。

    而他们这辈弟子之中，居然有人去闯炼心路，这是过去三十年，绝无仅有之事。

    难怪会有这么多人，挤在这里看热闹。

    想清楚了这其中的原委曲折，林小遥默默无言，站在人群里面。

    他原本来到这里，是因为炼心路也算是本门的一重要所在，所以想要试试，这里能否签到。

    若是可以，签到以后，又能得到什么东西？
------------

第5章 蟠桃树的种子

    没想到机缘凑巧，却是撞上了一桩热闹。

    此刻人多眼杂，林小遥当然不会签到。

    左右也是无事，于是他也想看看，这位被众人寄予厚望的天才，在炼心路里，究竟能够走到哪一步？

    没一会儿，梁啸天就到了，只见他白衣如雪，星眉朗目，意气风发，果然好一位少年英侠。

    修为也确实到了金丹。

    入门短短三十年，便有了如此成就，着实不易，怪说不得在年轻一辈的弟子中，拥有如此高的人气。

    林小遥也是感慨不已，想想，自己也是整整花了一年有余，才修炼到元婴后期，眼前这位被称之为天才，也确实是名副其实。

    梁啸天实力虽然远超同辈弟子，但为人却不倨傲，见那么多人，来看自己闯炼心路，他不由得团团作揖，向同门们打了一个招呼。

    其修为高绝，但为人却有谦逊有礼，这更加引来了众人的好感。

    尤其是一些年轻的少女，脸上的表情更是崇拜仰慕以极。

    不过他也没有多做耽搁，与众人略一寒暄之后，便向前面的山峰走去了。

    此山名为炼心山。

    炼心路原是上古遗迹，被化羽宗的前辈发现以后，便以莫大神通，搬到了此处，移入山腹。

    据说更是通往地底深处。

    究竟绵延多少里，无人晓得。

    因为越往下，所遇见的幻象越是恐怖，倒不一定是刀山火海，但即便是风花雪月，亦能让人沉溺其中。

    若无人相救，便会道心崩塌，直至走火入魔。

    所以，与梁啸天同来的，还有一头带高冠的老者。

    此老姓罗，乃是外门长老之一，如今修为已到元婴后期，距离化神也只差一步。

    有他的看护，梁啸天即便在炼心路中出了差错，也能及时相救弥补。

    为了这位天才，门中可谓考虑得十分周全了。

    如此，在众人的瞩目下，梁啸天很快来到了山腰，那里有一巨大的山洞，入口呈椭圆形，高数丈。

    还有修士看护。

    这里并无宝物，但也害怕门中弟子误入。

    验过掌门手喻，那人这才将道路让开，梁啸天一拱手，便向山洞之中的炼心路走去了。

    众人则翘首以盼。

    很快过去了半个时辰。

    “不好！”

    那跟来的罗姓老者脸色一变，身形如风，也进入了前面的山洞。

    这一下，众弟子不由得哗然，难道惊才绝艳的梁师兄竟遇见了危险？

    好在有长老看护，想到这里，众人又不由得松了口气。

    人群里，唯有林小遥摇了摇头。

    事情有变，那位长老，恐怕亦是羊入虎口。

    果不其然，对方亦是一去不返。

    幸好门中对此次试炼十分重视，很快一位化神期的内门长老闻讯赶来，这才终于将两人给救了回来。

    不过，那位化神期的长老竟也有些狼狈不堪。

    也不知道究竟在炼心路中遇见了什么危险。

    出来以后，立刻命令，在这周围看热闹的弟子们速速离开，而整座炼心山，方圆数十里更是被划为了门中禁地，未得掌门允许，任何人不许涉足。

    甚至还布置了阵法守护，也不知道究竟在防备什么。

    林小遥眉头微颦，虽然有些好奇，但却与普通弟子一般，乖乖离开了这里。

    凡事小心，能苟着绝不多事，这是他的行事准则。

    总之不到圣人级别，林小遥不会轻易跳出来装逼。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    于是接下来的日子，虽然明显感觉到，化羽宗里，隐隐多了一丝紧张的气息，尤其是宗内的内门长老，开始频繁出动，往后山巡视。

    甚至还有人驻守于那里。

    不过这都与林小遥没什么关系。

    自己只是一普通的新嫩弟子，天塌下来，有高个儿的先顶着，轮不到自己来操心烦恼。

    所以，他每天依旧在祖师祠堂里，扫扫地，签签到，不管外面有什么风雨，小日子过得却是非常的惬意。

    而且这几天，也不知道是不是运气好，他连续几天签到，都没有获得诸如通天灵宝，补天丹之类其他修士趋之若鹜，但对自己来说，却形同鸡肋的东西。

    反而是连续签到了近千年的修为。

    系统出品的修为，可不比外面那薄弱的天地元气，也与寻常修士，苦修千年所获得的成就，乃是完全不一样的东西。

    这让林小遥的法力，又有了极大的进步。

    如今终于到了元婴后期的巅峰，随时可以突破。

    当然，他现在的情况，可不敢自己修炼。

    所以唯一能做期望的，就是接下来的签到，又能签到修为，或者能够大幅度增加法力的灵丹。

    对此，林小遥也有点期盼。

    不容易啊，可是整整一年零两个月，才快要修到化神期，古人说仙道难，难入登天，果然很有道理，一点也没有欺骗自己。

    心中如此这般的想着，林小遥将新的供品，摆上了前面的供桌，然后恭恭敬敬地对着祖师牌位们行了一礼。

    他虽然不认识化羽宗的列位先祖，但对方却给他提供了一个可以安静的苟着，不受打扰的洞天福地，所以心中自然还是颇为感激。

    然后，林小遥就在心中默念道：“系统，给我签到。”

    话音未落，系统的提示音就传入耳朵。

    “恭喜宿主获得‘蟠桃树的种子’，是否现在领取？”

    “蟠桃树的种子？”

    林小遥一愣。

    这亦是传说中的仙家之物。

    据说九千年才会一熟，人吃了与天地齐寿，日月同庚。

    嗯，有夸张之处。

    但这确实是很珍贵的仙家之物，即便对拥有圣人果味的他，也有一点效果，至少比起通天灵宝，补天丹之类的鸡肋，要好上太多。

    林小遥一时间也有那么一点心动。

    于是便开口道。

    “领取！”

    然后他的面前，就浮现出了一桃核大小般的种子。

    紫纹缃核，表面上，有七道灵光散发而出，仙气氤氲，似乎蕴藏着无穷的道蕴。

    打量片刻，林小遥的眉头，却不由得轻轻的皱在了一起。

    东西是好东西。

    但问题是自己应该种在哪里？

    何况九千年一熟，等到了那时候，早已恢复圣人果位的自己，恐怕已经看不上此物。
------------

第6章 宝物太多的烦恼

    难不成又是鸡肋？

    他不由得有些牙疼了。

    这东西不比普通的宝物，若能够利用起来，对他也确实有很大的帮助。

    但如何才能让蟠桃尽快成熟，而且不让人发现呢？

    这却是一桩难处。

    林小遥思虑半天，却依旧没什么头绪，于是他暂且将蟠桃树的种子也扔进了储物空间里。

    既然一时想不出主意，那现在也用不着干着急，等以后再慢慢思量考虑。

    就这样又过了数日。

    也不知道，是不是盛极而衰，前面几天，已经将好运气给用完，这几天，林小遥居然既没有签到修为，也没有获得，能够增加法力的宝物。

    再加上他不敢修炼，害怕给化羽宗带来大祸，一时间，修为竟卡在了元婴后期，这让林小遥有些哭笑不得。

    当然这些天他也不是一无所获，虽然没能签到提升修为的宝物，但各种乱七八糟的收获还是有不少的。

    比如说，星雷木。

    此乃修仙界五大神木之一。

    由其炼制的法宝，自带一种被称为破魔神雷的法术，对于魔道修士，天生就有克制的效果。

    还有清灵散。

    听上去名字普通，实际上却是修仙界千年难见，价值连城的圣物。

    据说，其最大的作用，是可以治疗走火入魔。

    原本修士晋级突破最大的危险，然而若有清灵散守护，则相当于免了后顾之忧，与多出一条性命相差仿佛。

    类似的东西还有很多。

    都是林小遥签到所得。

    偏偏这些能让整个修仙界为之疯狂的宝物，在拥有圣人果位的他的眼中，都与垃圾相差仿佛。

    或者可以称之为鸡肋，只能被他不管三七二十一，全都扔到了系统空间里。

    林小遥也不是没有想过，将这些自己完全用不上的垃圾，赐给化羽宗的同门。

    想必就是随便拿出一件，为掌门青羽真人所得，对方也必高兴得三天三夜睡不着觉不可。

    但林小遥并没有这样做。

    倒不是不舍。

    假如换成是你，会对一件垃圾感到留恋么？

    何况这些于自己虽是鸡肋，但化羽宗的众人若是得了，却肯定能够迅速提高本门实力的。

    这一年多来，他天天签到，又在祖师祠堂打扫，这清静的日子，换做别人或许会觉得无趣。

    但对林小遥来说，天下之大，外面到处打打杀杀，邪魔无数，偶尔还有大妖出世，故而哪儿有什么地方，比这里更适合苟着？

    总而言之，他是打定了主意，不混到与圣人果位相匹配的修为，绝不出去。

    而这个过程，显然并不容易。

    既然如此，那不论是看在同门的情谊上，还是为了自己能够更好的苟着，有意识的提高一下化羽宗的实力，显然就是不错的选择。

    但现在的难点是，林小遥只想当一个小透明，他可不想因为好心送出宝物，而引起化羽宗诸多大佬的注意，那样可就得不偿失。

    “看来还得想一个办法，必须要神不知鬼不觉，没有任何隐患的情况下，才能安心的将这些宝物送出去。”

    林小遥自言自语。

    总之在找到稳妥的办法前，他是不会轻举妄动地。

    说起来，他这几天修为虽然没有进步，但化羽宗的气氛，却是越来越紧张起来了。

    每天前往后山巡视的内门长老越来越多，甚至连掌门青羽真人都被惊动。

    这可就有些不寻常了！

    显然是上次，梁啸天闯炼心路惹出来的麻烦，如今依旧未能解决。

    所以宗门之内才会如临大敌。

    渐渐的，甚至传出了一些流言蜚语。

    ……

    这天，林小遥外出散步，他已经打扫完祖师祠堂，但却没有想好，今天该挑选什么地方签到。

    是去御剑峰，藏书阁？

    又或者，自己更应该去灵药园与宝丹谷，看能否在那里，签到可以提升自己境界修为的东西。

    而这一路上，林小遥就听见了不少本门弟子的议论。

    虽然他们说得都很小声，是在和相熟的人悄悄讨论。

    但又怎么可能避得过林小遥的耳目神识，他即便不用特意去听，这些人的话，也全部进入到了耳里。

    “你们可知炼心路出了何事，我的一位好友，是御剑峰董长老的捧剑弟子，我从他那里，听到了一些确切消息。”

    一人眉飞色舞，声音中充满了炫耀之意。

    “何事？”

    周围的其他人，果然也都竖起了耳朵。

    看来八卦这种东西，不止凡人感兴趣，修仙者也同样是不能够免俗。

    “我听说炼心路中，镇压有一可怕的邪魔，梁师兄这次，就是中了他的暗算，如今那些邪魔已快要脱困而出，门中的长辈名宿，才都赶往那里，便是想要将封印邪魔的阵法加固。”

    “原来如此。”

    众人一阵惊叹，但也有人不以为然。

    “我也有消息来源，然而听到的情况，却与这位师兄刚才所言，有些不一般。”

    “哦，你又听说了什么？”

    众人纷纷转过头颅，这瓜还真是越来越有意思了。”

    “我听说是梁师兄在炼心路中，无意间拿走了一件用做阵眼的宝物，所以才引起这场异变来的。”

    诸弟子继续往下说。

    接下来，号称自己有消息来源的，居然又冒出了七八个。

    什么自己的发小被某位长老收为了亲传。

    什么邻居家的二愣子，突然开窍，如今不仅拜入仙门，还做了宝丹谷的烧火童子，颇受重视。

    总之，一个个说得有板有眼，其他围观之人，也弄不清楚，他们究竟真的是消息灵通，还是在信口雌黄，哗众取宠。

    “你们知道么，那梁啸天其实是本门的叛徒，是某敌对门派，煞费苦心，安插于本门中的，他的目的，就是要破坏炼心路，否则上万年来，那处禁地从未出过差错，为什么偏偏他一进去，就惹出这么大的祸患来呢？”

    “胡说，梁师兄乃是本门的天之骄子，怎么可能做出那叛派之事，你不要在这里信口开河。”

    这话一出，当场就有人反驳。

    看得出梁啸天的人气还是挺高的。

    “那你说，为何梁啸天一进炼心路，那里就出事了？”那人被当众削了面子，自然是不服气。

    “谁说炼心路出事了，我得到的消息恰恰相反，据说梁师兄在炼心路中有了惊人的发现，那里很快就会变成本门的一处洞天福地，说不定还会有惊人的宝物。”

    “我也有听说……”

    众人依旧围在那里，议论得不亦乐乎，然而林小遥却已然是悄悄的离开了。

    人多嘴杂，讲什么的都有，也无从分辨真假，不过倒是给了今天不知道该去哪里签到的林小遥一个灵感。

    于是他转身走向了后山。
------------

第7章 无穷幻象

    今昔不同于往日。

    不管炼心路那边的变故究竟是福是祸，但总而言之，其周围数十里地，已戒备森严。

    不仅到处都有弟子巡逻，甚至还有好几位内门长老，直接驻扎于此处。

    至于门内的普通弟子，更是被师长们下了严令，这里已被掌门划为禁地，未得到允许，绝不可擅自接近。

    否则必受到门规严厉惩处，严重一点的，甚至会被废掉修为，直接逐出师门来着。

    或许也正是因为门中这副如临大敌般的重视态度，所以反而让弟子们非常的好奇。

    于是虽然不会有人傻乎乎的涉足此地，但也免不了各种这样的流言蜚语。

    不过林小遥却来了。

    他一是好奇，炼心路究竟出现了什么变故。

    毕竟化羽宗中如今可是自己的安身立命之所，可以在这里签到，过着十分惬意的生活。

    所以对于宗门的安危，林小遥还是很上心的。

    生怕化羽宗若是遇到大麻烦，那自己在这里苟到圣人修为，再出世的计划也要受影来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一响了。

    既然涉及到自己的切身利益，那他当然不可以不察之。

    然而自己仅仅是一个入门才一年零两个月的新人弟子，而且在门中还不受任何的重视。

    为了当小透明，甚至连朋友都没有一个，这种情况下，你让他到哪里去打听确切的消息呢？

    虽然一路上传闻也听了不少，但各种各样的说法简直是乱七八糟，彼此自相矛盾，而林小遥手中所掌握的情报太少，故而也没办法分析。

    于是再三思虑，他只能亲自来到这里。

    毕竟耳听为虚，眼见为实，与其人云亦云，去偷听那些不靠谱的小道消息，不如自己去炼心路确认一下更为靠谱。

    至于这么做会不会让身份暴露？

    林小遥是没有这个忧虑的。

    他已经打听过，在炼心路坐镇的几位内门长老，都不过化神而已，虽然表面上，境界要比自己高上那么一些。

    然而实际上，对拥有圣人果位的自己，这点境界的差距，不值一提。

    说他们是蝼蚁有些过了。

    但肯定是对自己造不成任何威胁与影响的。

    否则，如果不是有绝对的把握，以林小遥那谨慎小心的性格，怎么会情愿来这里冒险呢？

    因为根本就没危险。

    事实也是如此。

    这一路上。

    他如履平地。

    别说那些巡逻的普通弟子，便是坐镇于这里的内门长老，对于林小遥的到来，也完完全全的懵懂无知。

    哪怕林小遥就在他们身边不远，几位不停用神念扫视周围的长老，竟也没有半点发现。

    仿佛他真的就像是透明的空气一般。

    就这样，林小遥无惊无险，轻松无比的，就来到了戒备森严的炼心路的入口。

    看着眼前的山洞，这里的守卫更加森严。

    不仅有两位化神后期的长老坐镇于此地，而且山洞的入口，也被一层光幕给笼罩封住。

    不要小看这状似普通的光幕。

    实际上，却是与护派大阵的核心联系在一起的，而且去掉了防护的功能，所空出的部分，用于加强预警的效果。

    如此一来，就算是有神通广大之人想要闯传入，也休想做到神不知鬼不觉。

    不论你再神妙的隐身法，敛气术，还是拥有别的神通宝物，也别想进入炼心路，而不被发现的。

    毕竟两位化神后期长老，就坐于山洞入口的两旁，虽然状似入定，其实神念却不停的扫视着四周。

    如此布置，可谓是万无一失！

    然而林小遥依旧是如履平地。

    他甚至根本就没有使用什么敛气隐匿之术，可他的整个身躯，却仿佛溶于空气。

    这就是圣人果位带来的好处。

    哪怕他现在修为还低，远没有达到可以驾驭天地法则的地步，但那无尽法则，却会自动对他亲近臣服。

    虽然还是无法驱策，但借此施展一些小手段还是很简单。

    比如，瞒过眼前两名化神后期修士的灵识，耳目。

    换一名与他修为差不多的修仙者，这简直是天方夜谭，但对于林小遥而言，却如同吃饭喝水一般的简单。

    “太弱了。”

    他摇了摇头，就这样当着两人的面，向前面的光幕走去。

    此光幕禁制，与护派大阵的核心连接在一起，理论上，修为再高的存在也难以闯入，但林小遥却轻而易举的走了进去，光幕却一点反应也没有。

    就这样，守卫森严的后山，对林小遥而言，却仿佛根本就不设防一般。

    他进入了山洞。

    这里通往地底深处，也就是所谓的炼心路。

    具体有多长，没有人清楚。

    因为便是掌门真人，那位境界仅次于大乘修士的通玄老祖，也没有走到炼心路尽头的。

    甚至更有传说，先辈祖师留有遗训。

    炼心路虽然可以磨练道心，提升弟子的心境，但绝不可太过深入，走到尽头，因为那里有巨大的危险。

    不过具体什么危险，却又语焉不详，或者说，遗训中或许有说清楚，但却绝不是林小遥这样的普通弟子，可以涉猎的隐秘了。

    林小遥没走出多远，果然就遇到了传说中的无穷幻象。

    刀山火海拦于身前，而这虽然是幻象，可置身其中，却能够体会到极其逼真的痛苦。

    就算是元婴期修士，也未必扛得住，那梁啸天来这里试炼，确实冒失了一点。

    然而林小遥却脸色平和，毫不在意地迈入其中。

    刀山火海就在他的脚下，四周，他却仿佛一点都没有感受到痛苦，还点评道：“确实是蛮逼真的。”

    林小遥继续往里走，景色又是一变，千里冰封，寒风怒号，鹅毛大雪锋利如刀，如果是普通的修仙者，恐怕连神魂都会感到一股寒意，然而林小遥却依旧不受分毫影响。

    圣人可是掌握着三千大道，无尽法则，明辨至理，通晓三千世界的本质，区区幻境，怎么可能对他造成分毫的影响，那不是天大的笑话？

    继续往前走，幻境也在不停的变迁，越来越真实，也越来越可怖，然而他却一如往常，行走的速度没有受到分毫的影响。

    “咦？”

    林小遥突然停下脚步，仿佛看见了什么有趣的东西，自言自语：”这倒是有点意思。”
------------

第8章 域外天魔

    此刻林小遥早已来到了地底深处。

    距离那传说中的炼心路的尽头也不远了。

    既然都已经到了此地，他当然不打算半途而废，而是准备一探究竟。

    看看这里究竟隐藏着什么隐秘，且是否能成为一个自己薅羊毛的签到地。

    所以如果真有隐患，不管是为了宗门的安全，还是自己的利益，只要力所能及，他当出手化解这次危机。

    林小遥脚步平缓，目光却望向地底炼心路的最深处，或许，那里还真封印有，有趣的东西。

    他没有停下脚步，继续往前。

    没一会儿，就来到了炼心路的尽头。

    一座巨大的阵法印入眼帘。

    而那阵法中，被层层封印，困在其中的，居然是一座百丈高的巨大冰山。

    冰山表面，被缠了一道道碗口粗的铁链，并同时贴着无数颜色各异的禁制灵符，更令人感到震撼的是。

    在冰山四周，悬浮着一口铜钟，一面古镜，还有一青铜小鼎。

    三件宝物，无不是灵光四射。

    作为这大阵的三处阵眼，将那巨大的冰山牢牢镇压在中间。

    “通天灵宝！”

    林小遥眉头微挑，这一年多来，他每日签到，可谓是风雨无阻，自然也获得了各种宝物。

    其中通天灵宝就获得了十数件之多，可惜却被他弃之如敝履。

    拥有圣人果位的他，实在是看不上这些东西。

    可对于普通修士，通天灵宝，绝对是可遇而不可求之物，就算是大乘修士，也会十分重视。

    眼前居然有三件之多，全部被当成了阵眼。

    再加上其他的封印无数，那被镇压在这里的东西，就真的值得商榷了。

    林小遥很感兴趣。

    抬头望去。

    却发现那巨大的冰山中居然空无一物，仅有一道黑气。

    “这是……”

    他双眼微眯，正想要继续看个仔细。

    “咔嚓！”

    碎裂之声传入耳朵，那百丈冰山的表面，居然出现了一道裂痕。

    随后雪白的冰山，已被染上了一缕乌黑之色，随后那乌黑迅速蔓延，很快就布满了整座冰山的表面。

    “哈哈哈，三万年了，整整三万年，终于有愚蠢的修仙者来到了此处。”

    狂笑的声音传入耳朵，只见那缕黑气，已顺着裂痕，来到了冰山的外面。

    “域外天魔！”

    林小遥的脸上也露出几分意外之色。

    “你居然认得出我？”

    那笑声嘎然而止，带着几分诧异。

    林小遥没有回答这个问题，普通的元婴期修仙者，当然不可能认出域外天魔，但对他来说，却是很容易，就可以一眼看穿的。

    “我的到来很令你高兴么？”

    他淡淡的说。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “不错，我被镇压在这里，已经三万年之久，然而那封印依旧没有任何的松动，我虽可以在这大阵中自由活动，但却无法出去。”

    “前一阵来了个傻小子，本想将他引到这里，可惜……”

    对方说到这里，林小遥自然知道，是几天前，梁啸天来炼心路闯关，看来这儿的异变，果然是与眼前的域外天魔有关。

    “不过没关系，今天你又来到了这里，虽然元婴的修为依旧很低，但好歹比那金丹期的小子要好上一些。”

    “你是乖乖的束手就擒，还是不知死活的想要反抗呢？”

    域外天魔的声音带着兴奋之意。

    能脱困，本来就是大喜，更何况，还能玩一场猫捉老鼠的游戏。

    “你想要干什么，夺舍？”

    林小遥一眼就看穿了对方的目的：“你确定办得到么？”

    “小家伙，你很自信。”

    域外天魔不屑一笑：“真是初生牛犊不畏虎，如果你是大乘修士，或许我还没有太大把握。”

    “但区区一元婴期的小辈，怎么可能反抗我？”

    域外天魔并没有虚张声势，他只是道出了一个事实。

    就算是仅次于大乘的通玄期修士至此，他要夺其肉身，那也是轻而易举。

    “既然你不准备束手就缚，那本魔尊就只好亲自动手了。”

    此魔虽然也想要猫戏老鼠，但迟则生变，于是还是决定快刀斩乱麻。

    他话音刚落。

    轰！

    下一刻，就有无尽魔气蜂拥而出。

    不过瞬息之间，这里就已化为魔域，黝黑的魔气充斥在林小遥的四周，仿佛要将他吞没。

    天空之中，地面之上，四面八方，皆涌出了无穷无尽的魔兽。

    大的如同山脉绵延，一眼望不到边，小的却如蚊蚁，然无一不狰狞以极，遮天蔽日，前仆后继，向着他蜂拥而去。

    似幻似真，既像幻术，但又仿佛这一切都是真的，诸天万界，沙粒微尘，都可化作广袤世界。

    这可怕的一幕，别说元婴修士，就算化羽宗掌门亲至，恐怕也要到道心蒙尘，心神大震。

    而域外天魔最擅此术，只要你心思流露出一点空隙，那是生是死，就将操于他的手里。

    至于夺舍，那更是轻而易举。

    他望向林小遥的表情也不带分毫情绪。

    同一个死人，还有什么废话好说地？

    在这少年踏入此地的一瞬，便已经决定了他的结局。

    然而让他诧异的是，林小遥仿佛没有感受到危机，居然依旧不缓不疾，继续迈步向他走了过去。

    他的身上没有任何灵压，法力流露，仿佛就只是一个普通人不小心误入到了这里。

    但下一刻，不可思议的一幕发生了。

    那些扑到近处的狰狞魔物，突然像是受到了惊吓一般，一个个畏缩不前。

    林小遥还在继续往前走。

    冲在最前面的魔物，居然已经匍匐在地，瑟瑟发抖，就仿佛羚羊野兔，遇见了百兽之王巡山。

    不对，不是百兽之王。

    林小遥再次踏出一步。

    嗡……

    仿佛有洪钟大吕一般的声音传入耳朵。

    眼前的世界竟然崩塌了。

    那可怕的魔域，无尽的魔气，以肉眼可见的速度，幻灭成了虚无。

    而在那少年的周围，却有蟠桃花开，灵草飞涨，白鹤起舞，凤凰栖梧，氤氲的仙气，衍化出无穷的世界……

    道道法则，自他的身体周围垂落。

    “这……”

    那意欲夺舍的天魔，却早已呆住，望着眼前的少年，目光中满是惊恐之色：“难道……难道你是传说中的真仙么？”

    “真仙？”

    少年叹了口气，声音中却带着几分淡然，几分落寂：“这么低的境界，我早已不是了！”
------------

第9章 签到！天魔本源！

    “真仙，我早已不是了！”

    这声音，似洪钟嗡鸣，又如当头棒喝。

    刚刚，还不可一世的域外天魔，居然就这么随风消散掉了。

    “哦，自己选择了坐化么？”

    “不愿与我为敌，这天魔，倒也是个识相的家伙。”

    林小遥看了看四周。

    这样的结果他还是很满意的，也免了自己动手。

    说起来，也是这天魔倒霉，对方实力不低，而且最擅长夺舍与精神层面的法术。

    除了大乘老祖，就算是通玄境界的修仙者，在此地遇见了这家伙，也会是非常麻烦的。

    稍有不慎，就会被对方趁虚而入。

    可惜，他遇见的偏偏是自己。

    尽管林小遥现在修为还低，短短一年的时间，只够他恢复到元婴而已，但那指的是法力。

    境界，他可是早已获得了圣人果位。

    对方如果祭出法宝攻击，或者施展什么破坏力强大的通神法术，或许还会令林小遥感到头疼，但域外天魔所擅长的手段，却都是精神层面的……

    其实最普通的修仙者，此类神通更难对付，众人几乎是谈之变色，寻常修士遇见域外天魔，稍有不慎，就会道心受损，走火入魔。

    但面对林小遥，毫不客气的说，他却是在班门弄斧。

    想要夺舍圣人？

    简直就是人心不足蛇吞象了。

    不，还要夸张许多，用蚂蚁想要一口吞掉鲲鹏来形容更加适合。

    如今他自食其果。

    林小遥便又重新打量起四周来了。

    “这座阵法，应该是一位大乘期的修士布下。”

    林小遥并没有学过阵法之术，不过圣人执掌三千大道，明辨世界本源，自然也不用学，一眼就能看穿眼前阵法的奥妙。

    “有点意思！”

    “既然是一位大乘修士动手，为何不直接灭杀对方，而是直接将他镇压封印在炼心路里。”

    “是另有内情，还是做不到？”

    “而对方曾说，他被封印了三万年，三万年却依旧神魂不灭，但却不可能不被削弱，当年，或许他还要强大许多。”

    算了，不想了。

    林小遥摇了摇头，他没有兴趣，对数万年前的事情去寻根究底。

    今天自己来到这里的目的，原本是想要看一看，炼心路能否成为自己一个新的捋羊毛的签到地。

    顺便为化羽宗解决一些麻烦而已。

    如今目的已经达到了。

    于是他也就步入了正题。

    轻声开口道：“系统，给我签到。”

    “恭喜宿主签到成功，获得‘天魔本源’。”

    “注：此地为不可重复签到地点，下一次，请宿主去别的重要地域签到领取奖励。”

    天魔本源？

    不可重复的签到地点？

    一连两条消息，让林小遥的心情喜忧参半。

    虽然圣人执掌三千大道，但对天魔之道却知之甚少，非不能也，而是心中厌恶，不屑于多加了解。

    但作为穿越者，林小遥对待事物的看法却又不一样。

    正道也好，魔道也罢，究竟能造福苍生，还是为祸世人，关键还在于使用力量的人。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    总之，技多不压身。

    而这天魔本源，明显是涉及到诸天万界之天魔界的本源法则，若能破除成见，便是对于圣人而言，也是极有价值的宝物。

    这次的收获，倒是非同小可。

    可惜，这个地方与那三清大殿一般，来自不能重复签到的地点。

    不过恐怕也是正因为如此。

    才能签出天魔本源。

    获得系统一年有余，林小遥倒也总结出一些规律。

    唯有重要的地点才能签到领取奖励。

    这其中，又分为可重复签到的地点，以及只能捋一次羊毛的地点。

    两者各有优劣，而后者虽然只有一次机会，但通常签出来的宝物价值会更高一些。

    ……

    与此同时，距离此地亿万里之外。

    天魔界。

    在诸天万界中，天魔界也是极令人感到畏惧的强大界面。

    眼前是一望无垠的大海。

    然而那海水却是黑色，深不见底，周围弥漫着一股说不清，道不明，但却令人莫名感到畏惧的气息。

    而海面之上，却漂浮着一缕缕如同丝带般的黑气。

    然而这却不是普通的魔气。

    他们是这天魔界最为可怕的生灵之一。

    域外天魔！

    修士修炼，最怕的就是走火入魔，一种是自己修炼出错，另外一种，据说便是受到那域外天魔的滋扰了。

    前者还可解。

    而后一种能扛过的却没有几个。

    便是大乘修士也不能免俗。

    很多人即便修为到了，也不敢渡那飞升之劫，便是害怕引来域外天魔的趁虚而入。

    好在这种情况也不多见。

    即便在天魔界，域外天魔数量也不多。

    然而此刻，海面上那每一缕魔气，就代表了一个域外天魔。

    足有成千上万之多。

    而在这些域外天魔的中间，有一块巨大的礁石，礁石上别无他物，只有一颗早已枯萎，却依旧高达百丈的古老槐树。

    槐树的上面，也缠绕着一缕黑气，正上下飞舞。

    其余的域外天魔不敢接近槐树，却众星捧月的将它簇拥着，就仿佛那槐树上的黑气，是他们的“王”似的。

    “究竟是谁，居然敢毁了我的一缕隔空魔念，别以为隔着亿万里的距离，我就找无法找到你。”

    “就算你是大罗金仙，我也要让你悔恨不已。”

    那槐树上的黑气，突然变得惊怒交集，其他的域外天魔，也纷纷颤动了起来，魔气弯曲，就如同拜服在地，似愤怒，也似畏惧。

    ……

    炼心路深处。

    “啊欠！”

    林小遥打了个喷嚏。

    他有点疑惑的揉了揉鼻子。

    拥有圣人果位的自己，难道还会感冒？

    却也没做多想。

    如今祸患已除，签到也获得了价值不菲的宝物，是时候离开此处。

    随后一挥手，将一钟，一镜，还有青铜小鼎，这三件用做阵法核心的通天灵宝，都收入了系统空间。

    嗯，虽然对自己是无用的鸡肋。

    但也要勤俭节约。

    反正系统空间无限广大，收起这三件宝物，也不过是挥一挥手臂。

    其实，林小遥也想过，将通天灵宝留在这里，稍后，宗门内的长老自然会发现炼心路的变故，进来查看以后便能够获得。
------------

第10章 青羽真人

    不过后来他仔细思量之后，却并没有这么做。

    当然不是舍不得。

    原本林小遥就想要将从系统中签到的，自己用不上的宝物，赠予化羽宗的修仙者。

    毕竟，自己可是要在这里苟到真正拥有圣人修为的。

    那么提升宗门的实力对自己只有好处。

    送点自己看不上的垃圾怎么了？

    他之所以没有这么做，是因为这样送出去，如同锦衣夜行，对方都不知道，是谁赠送给他们的宝物，于是就更加不可能感激自己了。

    要赠宝，但也不想做好事不留名。

    林小遥想要收获对方的感激，或者说得直白一些，他想要装逼。

    可理智又告诉他，自己的身份是绝不可以暴露地。

    低调才是王道。

    自己想要安静的苟在这里，就必须做个小透明。

    所以他的两个愿望，简直就是自相矛盾。

    这让林小遥很纠结，很郁闷。

    究竟有没有两全其美的办法呢？

    一边可以做个小透明，安静的苟着，但时不时又可以出来装逼，而且还谁也发现不了自己。

    暂时没想到。

    不过来日方长。

    所以他没有忙着将宝物送出，甚至顺手，将这三件通天灵宝，也收入到了储物空间。

    先留着。

    等自己什么时候想出稳妥的主意，再送出这些宝贝也不迟。

    然后林小遥心满意足，走出了炼心路。

    和来的时候一样，如履平地，旁若无人，不论是时刻放出神念在这周围搜索扫描的化羽宗内门长老，还是精心布置的禁制阵法，都仿佛失效。

    直到数日后。

    掌门青羽真人终于想到了暂时解决炼心路异变的办法。

    于是这才带着门内诸多高手，浩浩荡荡的来到炼心路。

    来的时候都非常小心，可进去以后，一个个却震撼莫名。

    炼心路最深处。

    看着眼前，已经停止运转的阵法，还有那巨大的冰山上面的裂纹。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    即便是身为通玄期大能的青羽真人也不由得倒吸了口凉气。

    而跟在他后面的长老首座们更是瞠目结舌。

    过了片刻，才有一人开口，是御剑峰的首座：“阵法被毁，难道那域外天魔已经逃了？”

    他说这话的时候，脸上竟露出一丝恐惧之色。

    其他的长老，也纷纷游目四顾，就像是担心，那域外天魔突然从旁边蹦出来，趁虚而入。

    “那魔头如果真已逃走，又岂会善罢甘休，域外天魔最是量小，睚眦必报，被本门前辈囚了数万年，对我化羽宗早已恨之切骨，就算我等小心戒备，也难免会遭他的毒手，更不要说普通的弟子了，可现在本门可以有一人被害吗？”

    青羽真人摇了摇头，显然是不赞同刚才御剑峰首座所说。

    “掌门是说，那天魔已然陨落？”

    “我不知道。”

    青羽真人脸上的表情也是慎重无比，随后叹了口气：“这附近没有任何战斗的痕迹，几位师弟守在外面，也没有听见任何动静，我很难想象，是哪位大能，有如此本领，轻而易举，就灭杀了可怕的域外天魔。”

    众人也都默然不语。

    三万年前，化羽宗的那位前辈祖师，在上古遗迹中找到了炼心路，看出此物对磨练弟子的道心大有用途。

    于是十分开心地将它带回了宗门总舵。

    可随后却发现，这是一烫手山芋。

    在那炼心路的最深处，居然隐藏有一域外天魔。

    对方伺机而动。

    那位前辈差点被夺舍。

    幸好当时，化羽宗的实力十分昌盛，宗门内，有一位大乘期的老祖坐镇。

    施展大神通，才终于镇压了这天魔，并以阵法配合，将其封印于炼心路的最深处。

    这位老祖在坐化以前，曾留下遗言，本门后弟子，绝不可因为一时好奇，而前往炼心路的深处。

    好在老祖所布下的这个阵法十分稳妥。

    三万年来从未出过差错。

    也正因为如此，才让众人有些懈怠了，于是谁也没想到，不久前，本门一名金丹期的弟子来闯炼心路，却差点被对方趁虚而入。

    幸好被发现的及时，且对方依旧被困于阵法，才没有闯下弥天大祸。

    但青羽真人来查看之后，发现或许是因为那阵法运转久了，被对方找到了一点漏洞。

    虽然他依旧无法脱困。

    但这样的隐患也不可能不消除。

    于是这才戒备森严，命令弟子不得靠近此处。

    而门内的大佬们，无不在殚精竭虑，想要解决这个危机。

    直到近日，青羽真人才终于想到了一个法子，这要集门内诸高手之力，而且只是暂时将那个漏洞堵住。

    万万没想到他们小心翼翼的来到这里，结果看见的却是这样的一幕。

    所有人都懵了，一时间各种猜测。

    但又不得要领。

    因为解决此事的人没有留下任何线索。

    周围戒备森严，也没有起到任何用处，对方如履平地，轻易就进入到了这里。

    想到此处，在场的长老首座们都有些不寒而栗，对方能够神不知鬼不觉的闯入本门重重保护的禁地，如果要对化羽宗不利……

    他们简直不敢想下去。

    “好了，对方替本门解决危机，对我化羽宗自然没有恶意，应该是友非敌。”

    “他既然不愿露面，大家也不要胡乱猜测，有些前辈的性格是很古怪的，如果我们一定要寻根究底，得罪了他反而不美，这事到此为止，以后谁都不要再提。”

    “是！”

    长老首座们纷纷行礼，掌门既然下了法喻，他们当然没有不遵守的道理。

    “师兄，会不会是坐妄洞的……”

    随后却又有一个声音传入耳朵，却是宝丹谷的首座。

    青羽真人眉头一皱，转过头：“师弟，我刚刚已经说了，此事不要再提。”

    “抱歉，是小弟失言。”

    他刚才也是突然想到，脱口而出，事后也很是后悔，但话语出口，却来不及收回。

    坐妄洞么……

    其他长老已然听见，脸上都露出若有所思的神色。

    当然，这些修炼了几百上千年的老怪物，是不会轻易将心思显露，没有人再开口，纷纷走出去了。

    “对了，师兄，那这炼心路……”

    “隐患既已解除，那检查一下是否有什么不妥，如无不妥，接下来自然可以重新向弟子开放的，毕竟能磨练道心的宝贝可不多。”

    青羽真人的声音传入耳朵，人却已然是飘然远去了。
------------

第11章 五年！今非昔比！

    随着域外天魔陨落，炼心路的隐患消除，后山的戒备自然也就渐渐松懈下来了。

    门内的长老首座却不敢轻忽，又仔仔细细的查探了数遍。

    最后确定，这里确实已经没有任何危险。

    然后这才宣布，炼心路重新开放。

    这个消息，引来门内弟子的一阵热闹与欢呼。

    林小遥知道以后，也同样会心一笑。

    不过他并没有凑热闹前往后山，因为炼心路乃是不可重复签到的地点。

    此刻，他依旧待在祖师祠堂里面，安静的打扫，然后默默的开口：“系统，给我签到！”

    “恭喜宿主签到成功，获得修为两百年。”

    “两百年？”

    林小遥一喜，虽然不多，但足够他将被卡了十余天的瓶颈突破，百尺竿头，更进一步。

    迈入到化神境界了。

    脑海中念头转过，系统的提示音却再一次传入耳朵：“宿主是否现在领取？”

    “否！”

    林小遥却出人意料的选择了拒绝。

    当晚。

    他悄悄的离开了化羽总舵。

    一路上的禁制守卫却是懵懂无知。

    如闲庭信步，林小遥来到了距离化羽宗总舵数百里远的一处山谷。

    这里人迹罕至，距离总舵核心也足够远，往往数年，也不会有人过来。

    所谓炼气化神。

    这中间又被细分为炼气，筑基，金丹，元婴，化神共五个境界。

    所以修士修炼到化神期，其实会面临一大的蜕变，能沟通天地元气，实力也会有一个大的飞跃。

    故而由元婴到化神极难。

    百名元婴修士，到最后，也未必有一人能迈过这个门槛。

    林小遥当然是例外。

    拥有圣人果位的他，修行不存在任何的瓶颈与困难。

    只需要提升修为与法力即可。

    不过话虽是这样没错，但到了化神期，即能沟通天地元气。

    林小遥也担心，万一不小心弄出大动静。

    所以才没有立刻领取。

    直到深夜来到这人迹罕至的僻静山谷，他才向系统下达了命令：“领取！”

    话音刚落，林小遥就感觉一股暖流出现在了自己的丹田紫府，然后顺着奇经八脉，流向了自己的身体各处。

    暖洋洋的很是舒服。

    大约过了一盏茶的功夫。

    林小遥睁开眼眸。

    看了看自己的双手。

    他已然突破到了化神期。

    虽然早就知道，不会有瓶颈，但依旧比自己想象的更容易。

    而且也并没有引起任何的动静。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    看来倒是自己过于小心。

    早知如此，根本不用深夜来到这人迹荒芜的山谷。

    就是在祖师祠堂突破，想必也不会有人注意到的。

    当然，他也只是这么一想，对于自己的决定，并不懊恼，毕竟小心无大错。

    林小遥握了握拳。

    化神期修士可以沟通天地元气，但这里所说的沟通，其实是勉强为之。

    化神期修仙者就算是竭尽全力，所能够调动的天地元气，也不过数里，强大一些的，也不过十里之地。

    而且就这么小范围的天地元气，虽可以驱使，却依旧难以做到臂如指使。

    而林小遥不同。

    他能够感应到，自己只要神识所及，就能够调动神念笼罩范围内的所有天地元气。

    而他的神念之强，又远在普通的同阶修士之上，虽然初入化神，但也能够涵盖千里。

    换句话说。

    他如今，可以轻而易举的，调动千里范围内的天地元气。

    而且不同于普通化神修士的勉强驾驭。

    这些天地元气，面对自己时，都听话以极，不会吹灰之力，就可以做到臂如指使。

    所以，哪怕同是化神期，但毫不夸张的说，林小遥的实力，与他们根本就不是一个等级。

    就算十倍百倍的同阶修士来围攻自己，他也可以轻而易举，将他们信手灭之。

    林小遥很满意。

    既然已经突破，他便转身准备回去了。

    可就在这时，林小遥却又眉稍一动。

    他望了眼前面的山谷。

    以前只是偶然路过，所以没有在意。

    但这一次，或许是因为，修为已经恢复到了化神期，所以林小遥察觉到了一些不一样的东西。

    山谷中，似乎有一个山洞深不见底。

    而那山洞之中，竟然有几个十分苍老的气息。

    气息衰败。

    就仿佛其主人的生命，如那风中的烛火，应该是寿元已经不多。

    但即便如此。

    林小遥依旧能感觉到，他的实力不弱。

    甚至比掌门青羽真人还要更胜一筹？

    大乘期修士么？

    不，应该还未能将大乘的境界突破，似乎差最后一步。

    林小遥不由得又想到了炼心路。

    难道这儿也封印着什么怪物？

    但很快他又摇了摇头。

    不对，里面之人所修炼的功法，应该与化羽宗的传承是艺出同源的。

    难道这里也是宗门禁地，有前辈高人在这里隐居？

    可为什么，却无人提醒，不能来这里。

    周围也没有布置阵法禁制。

    林小遥心中诧异。

    但他也没有寻根究底。

    只是深深的看了前面谷中的山洞一眼，很隐蔽，就算有修仙者从旁路过，也很难发现。

    而在那山洞的旁边，有三个大字。

    或许是年代太久了，被风雨侵蚀，已经有些模糊。

    好在勉强还是可以辨认出来的。

    “坐妄洞？”

    林小遥自言自语，默念了一句。

    随后他却没有停留，身形一晃，便离开了这里。

    ……

    时光如白驹过去，转眼已是三年有余。

    而这亦是林小遥拜入化羽宗的第五个年头。

    光阴似箭，这五年来，林小遥不逞强，不露头，安静的苟在祖师祠堂之中。

    原本宗门杂务是抽签领取，不过祖师祠堂的差事，却是人人避之不及。

    他主动愿意担当。

    自然无人会有不允。

    至于这么做，会不会引起有心人的注意？

    开玩笑。

    谁会去注意他这么一个小透明？

    人们只当他是不求上进。

    也没人惋惜，林小遥表现出来的资质，虽非最差，但也稀松平常得紧。

    这五年来，也没有任何人找他的麻烦。

    宗门内人人都忙着修炼，没有谁那么无聊，会等着你来装逼打脸。

    于是林小遥过得很惬意。

    每日打扫，签到，领取天财地宝，与世无争，实力更是突飞猛进，于是终于在拜入化羽宗的第五个年头，成为了一名通玄境界的修仙者。

    距离大乘，也只差一步。
------------

第12章 极品灵石与三大天才

    修仙境界，从炼气开始，历经筑基，金丹，元婴。

    然后便是化神。

    化神可沟通天地元气，威力无匹，算是修仙路上的一次大蜕变。

    实力远胜元婴期，可谓天壤之别矣！

    而化神之后，则是炼虚，通玄，大乘三个境界。

    炼虚还好说，通玄在当今的修仙界，已是不太多见，达此成就，便是一方大佬，可得大能的称呼。

    至于大乘期老祖？

    那就更不得了了。

    因为一直苟在门中，于外界的情况，林小遥不甚清楚，但至少化羽宗，明面上的大乘修士，那是一个也没有。

    当然，暗地里是否有潜伏，这就不是他一个小透明可以打听到的了。

    而再往上，成仙之前，就只剩下一个关口，那便是渡劫。

    而且渡劫这种境界，也与前面有所不同。

    前面的诸多境界，大体可以分为初期，中期，后期。

    再细分的话，后期之上，还有大圆满这种说法。

    然而渡劫则是不同。

    它没有再细分，也不蕴含任何的小境界。

    就是一个……渡劫。

    到了这个地步，若能度过飞升之劫，便能举霞飞升，成为真正的仙人。

    那是让无数修仙者仰望的存在。

    当然，林小遥清楚，仙人并不是修行的终点。

    之后还有很多境界。

    唯有圣人果位，才能执掌三千大道，明辨无尽法则。

    所以，路漫漫其修远兮，自己的修行之路，还漫长无比。

    不过这五年的努力，也总算是有了一点小小的回报，在林小遥的眼里，通玄的境界虽然不高。

    但已能与化羽宗掌门平齐。

    不，还是要稍差一些，青羽真人是通玄中期。

    当然，这一点小境界的差距，对于林小遥，是没有任何影响地。

    就像他初入化神，就能臂如指使的驱策天地元气，而且范围是普通化神修士的百倍有余。

    同样的道理，拥有圣人果位的他，越往上，与同阶修士的差距只会越大。

    别说一对一，就算是青羽真人再加上化羽宗的其他几位同是通玄期的长老首座，一拥而上。

    在他面前，也不过是一个笑话。

    信手就能将他们灭杀。

    山中无岁月，但五年的光阴，也不算短。

    在这期间，化羽宗又大开山门，收了一些弟子。

    而当初，与林小遥一起入门的少年，也都各有长进，一些天才，更是开始崭露头角，将自己的天份显于人前。

    比如，当年曾在入门之时，天真询问，本门数千年来，不是已经没有人成仙的灵秀女童。

    五年过去，此女虽然依旧年纪尚幼，但却是大放异彩，短短五年，就已修炼到筑基后期。

    距离结丹，也仅有一步之遥而已！

    如此速度，简直惊世骇俗，足以与化羽宗，漫长历史中所出现的一些绝世天才相媲美了。

    连其师尊青羽真人也大加赞叹，说自己这小弟子，生有慧根，未来成就，必定远胜于己。

    就算不能举霞飞升，成为仙人，但至少一个大乘老祖的成就，未来肯定是跑不了了。

    除了此女，其余弟子之中，亦有那非同凡响之人。

    比如罗小岩与柳淑梅二人。

    他们比那灵秀女童年龄稍长，但如今也不过二十出头年纪，入门五年，皆已成功筑基，而且修为已快要到达筑基中期。

    这样的修炼速度，说不上惊世骇俗，但也当得上天才的称呼。

    其他弟子，也都奋勇向前，努力修炼，不乏同样展露头角的存在。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    当然仙道艰难，并非人人都能勇猛精进，也有不少弟子修炼缓慢，如今依旧在炼气六、七层的境界打转。

    五年时间，这也算是普通弟子的正常修炼速度。

    而在外人眼里，林小遥就是他们中的一员。

    这当然也是他刻意为之，既不冒头，也不落后，唯有混在绝大多数人的中间，才是成为一个小透明的正确方式。

    与那些光芒万丈，一举一动都受人瞩目的天才不同，林小遥却是很喜欢现在的生活。

    每天打扫祖师祠堂，每过几日则摆放一次贡品，其余的时间，则任由自己安排。

    签签到，领取奖励，看着修为日复一日的增长，虽然距离恢复到与圣人境界相匹配的法力，依旧遥远，但每日生活，却也自得其乐。

    至于外面的世界，偶尔也有向往。

    但好奇归好奇，林小遥却绝不会去，毕竟如今的修仙界并不太平，邪魔无数，打打杀杀。

    若到了外面，恐怕得时刻提心吊胆，哪儿有苟在门派里安全。

    “系统，给我签到。”

    “恭喜宿主签到成功，获得‘极品灵石一千’，是否现在领取？”

    “领取。”

    林小遥没有犹豫，但脸上也并不欣喜。

    哪怕对其他修士来说，这最高品阶的灵石乃是梦寐以求之物，但于他而言，却是没啥用途。

    多年签到积攒下来，已不下十万块。

    记得最多的一次，便一口气签到了三万枚之多。

    无一例外，全部被他堆在系统空间里面。

    这五年的签到，所获之物不胜枚举，而用不上的，已在系统空间里面堆积如山。

    虽然空间面积无限广阔，但林小遥还是有点发愁。

    究竟要怎么样，既能不暴露身份，在门中做一个小透明，同时又可以装逼于无形，受大家的崇敬，同时将自己用不上的东西，赐下去呢？

    林小遥心中其实已经有了一个思路，但还不成熟，稍后要试上一试，才能确定是否这么做。

    脑海中念头转过，但下一刻，林小遥却豁然抬起了头颅。

    轰！

    一声巨响传入耳朵。

    方圆数百里，整个化羽宗的总舵，开始剧烈摇晃起来了。

    噗噗噗……

    碎石不停的往下落，地动山摇。

    灵光一闪，旋又熄灭，这是护派大阵刚要开启，但阵法的核心，却被人以迅雷不及掩耳的速度，给破坏掉了。

    顿时，偌大的化羽宗，顿时已处于不设防的状态。

    嗖嗖嗖……

    破空声大作。

    一道道惊虹冲天而起。

    变故来得突然，但化羽宗的大佬们反应也是极快。

    诸位长老首座，除了正在闭生死关的少数，其余之人，不论正在做什么，都立刻抛下手头的工作，出来查看了。
------------

第13章 危机！强敌来袭！

    掌门青羽真人更是一马当先。

    他所化作的青色遁光刺目耀眼，飞在了最前面。

    遁光迅速，眼看就要接近山门，刚才那巨响声的来源，似乎便起于此处。

    然而就在这时。

    异变突起。

    脚下的地底，突然涌起无数黝黑的魔气。

    那诸多魔气之中，更有一道，漆黑如墨，如离弦之箭，飞向了他的头颅。

    域外天魔！

    夺舍？

    青羽真人大惊失色。

    顿时想到了数年之前，发生于炼心路的变故。

    那里没有打斗的痕迹。

    也不知道被困于其中的域外天魔，究竟是被哪位不知名的前辈灭杀，还是趁机跑掉了。

    化羽宗诸位长老不敢怠慢，于暗中也戒备了好久。

    不过并没有古怪发生。

    随着时间的推移，这才渐渐放松下来。

    如今数年已过。

    难道那域外天魔如此隐忍，居然现在才打算动手么？

    事发突然，青羽真人也不由得手忙脚乱。

    但等到那缕黑气飞到近处，他却瞳孔微缩。

    不对！

    是假的。

    这是极为高明的障眼法与幻术。

    中计了！

    他猛然抬起头颅。

    一旁，却已有刺啦声传入耳朵。

    青羽真人猛然转过头颅。

    脸上却不由得露出了惊骇欲绝的神色。

    只见一根纤细的黑幽幽细针，夹杂着令人心寒的破空之声，距离他的胸前，已不过数寸。

    所瞄准的，正是他的心脏位置。

    若被刺中，自己哪里还有幸免之理？

    千钧一发之际，他哪里还来得及躲，也没有时间祭出宝物。

    只能一咬牙，将护体灵光放出。

    “啊！”

    但随后，血花飞舞，依旧有一声凄厉的惨叫声传出。

    护体灵光如泥塑纸糊，被那飞针法宝轻易的洞穿而过。

    “师兄！”

    速度稍慢，但也正拼命赶来的诸长老首座，不由得大惊失色，眼睁睁看着，青羽真人的身躯，由半空中坠落下去。

    连忙有人冲上去接住，却见师兄脸白如纸，几乎已是气若游丝。

    护体灵光并非没有效果，哪怕只争取到瞬息的功夫，却让他勉强将身体挪开数寸，得以将心脏要害躲开。

    “哈哈哈，没用的。”

    头顶上，一阵狂笑的声音传入耳朵：“就算你避开了心脏要害，但我这追魂针中所附带的魔气，也会深入你的七经八脉，你现在已是动弹不得，更别说使用一丝一毫的法力了。”

    天色不知何时变得晦暗，一朵乌云笼罩在头顶，投射下巨大的阴影。

    而在那乌云之上。

    则站立着一身材高大的老者。

    他的脸上，被一层淡淡灰气遮挡，故而看不清楚其面目，但略带灰白的头发，明显已年纪不小了。

    “贾老魔！”

    “不可能，你……你不是已经死了吗？”

    赶到此地的长老首座们皆大惊失色，人人脸上流露出难以置信的神色。

    这贾老魔乃是数百年前，本门的一名大敌。

    死在他手中的师兄弟不计其数，后来还是掌门妙计诱敌，将他引到一布置好的陷阱里。

    借助阵法之力，又有诸位长老首座的围攻埋伏。

    然而这贾老魔威名赫赫，实在了得，可以说远远胜过了同阶修仙者，在这种不利的情况下，依旧是魔威滔天。

    那一战打得是天昏地暗，据说伏击他的地点，原本是一座巨大的高山，亦被夷为了平地。

    好在，化羽宗的人没有白白辛苦，最终还是斩杀掉了此魔。

    被他搅得惶恐不安的宗门，这才终于恢复了平静。

    没想到一晃过去了数百年的光阴，众人早已忘却了此事。

    这原本应该已经魂飞魄散的大敌，却突然死而复生，找上了门，还一出手就打伤了掌门。

    护派大阵还来不及启动，核心就已被他给摧毁掉了。

    众人又惊又怒，几乎不相信眼前这一幕是真的。

    “你怎么没死？”

    御剑峰首座双眉倒竖，咬牙切齿，然后眸底深处却满是忌惮之意。

    当年，他也是那一战的参与者，可是亲眼见证了，眼前这魔头的陨落。

    “哼，愚蠢的家伙，以为老夫是那么容易斩杀掉的吗，不过也因为你们的愚蠢偷袭，而让我的一具化身损失在了那里，连本体也被重创。”

    乌云之上，贾老魔冰冷的声音传入耳朵，他面无表情，然而双目之中，却是滔天的恨意。

    “化身陨落，难道是李代桃僵之法？”

    “哼，现在知道也已经晚了，五百年了，老夫无时无刻不想要报仇。”

    “那一战因为你们的无耻偷袭，我伤了根基，这些年想了办法无数，依旧无法将瓶颈突破，迈入大乘期，都是尔等的错。”

    “今日我要将你们全部抽魂炼魄，不放过一名化羽宗的修仙者，如此才能消我心头之恨的。”

    怨毒的声音传入耳朵，一字一句，都包含着滔天的恨意。

    “哼，你办得到么？”

    掌门重伤，诸长老中，实力最强的，非御剑峰首座莫属。

    他已将自己的飞剑祭出。

    一副决然的态度。

    然而心中却有点打鼓。

    对方当年就极不好对付。

    如今有备而来，以有心算无意，虽只有孤身一人，但若无把握，想必也绝不会轻易涉险的。

    想到这里，他一边招呼几名师兄弟，一起迎上去。

    这可不是比武，面对生死仇敌，他们这边人多，自然是要一拥而上的。

    同时也暗中吩咐宝丹谷首座，他擅长炼丹，实力却在诸长老中最弱。

    这场战斗，他未必能插上手。

    所以，让他去组织弟子们撤离。

    能战胜强敌最好，但也要做两手准备，以备那不时之需。

    至于御剑峰首座，虽然他心中忐忑，但他祭出仙剑以后，却是一往无前，只见他一马当先，就冲在了最前面。

    但下一刻。

    却如同那断线的风筝一般，以更快的速度倒飞了回来。

    众人无不骇然。

    轰！

    就听一声巨响传入耳朵。

    御剑峰首座撞向后面的山壁，一个大坑映入到了众人的眼帘。

    “你已是通玄后期？”

    一青袍长老的脸色难看以极，这句话几乎是一字一顿从嘴巴里说出来地。

    众人背后瞬间变得冷汗淋淋！
------------
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
第14章 灵符

    修仙越到后面越难。

    通玄以后，每进一步，都难如登天。

    掌门师兄的资质，在他们这些人中是最好的，修行也十分的勤勉。

    虽要处理宗门事务，但很多不重要的事，也舍得交由下面的弟子打理，所以每天依旧有大把的时间用于修炼。

    可即便如此。

    五百年前，他刚刚迈入通玄中期，如今，也依旧是这个境界，只不过到了中期的顶级。

    但距离后期依旧有一点差距。

    而就是这一点，据说已经困扰了师兄数十年。

    而这贾老魔，当年被他们重创，就算以身外化身李代桃僵，但本体也必定元气大伤。

    当年，他的境界与掌门师兄相差仿佛，没想到如今却已百尺竿头更进一步。

    成为了通玄后期的强者！

    要知道，正因为修炼艰难，所以到了通玄以后，每提升一个小境界，实力也能带来极大的飞跃。

    一名通玄后期，足以战胜十名通玄中期。

    更何况眼前这家伙，原本就是同阶修士中的佼佼者。

    否则，当年想要杀他，也不会如此大费周折。

    “这下真的是麻烦了。”

    众长老都有些惊慌失措。

    但现在他们也没有别的选择。

    所以，仅仅是稍一迟疑，众长老们就扑了上去。

    纷纷将各自的本命法宝祭起。

    也有人由怀中取出了珍贵的灵符。

    然而……

    不过瞬息的功夫。

    诸位长老首座，便纷纷倒飞了回来，有的甚至直接由半空中坠落。

    人人气色灰败，竟无一人完好无损。

    “一群蠢货，没想到五百年过去了，竟然一点长进也无，早知如此，老夫都用不着偷袭，直接单枪匹马，就能送尔等去阴曹地府。”

    乌云之上，那老怪物的表情也不再冷漠，而是带着一种大仇得报的狂喜，声音满是戏谑之意。

    然后他的目光，望向了化羽宗的掌门尊者，嘲弄道：“怎么样，是不是很不甘心？”

    “当日没能真的杀了我，所以今日，才给你们带来灭顶的灾祸。”

    “我……我不会让你得逞的。”

    青羽真人咬着牙齿，颤颤巍巍的站起。

    他很虚弱，似乎仅仅是站立，就已经使尽了浑身的力气。

    但却没有屈服，仰着头颅，看着那乌云之上，仿佛不可一世的怪物。

    “哦，你能够做什么？”

    见青羽真人还欲挣扎，螳臂挡车，贾老魔的语气反倒变得缓和。

    五百年了！

    这刻骨铭心的仇恨，就这样斩杀掉对方，岂不是太便宜他了？

    所以他不急。

    猫戏老鼠，要让对方筋疲力尽，然后再一一掐断他们的生机。

    青羽真人没有回答，似乎在拼命运转体内的法力，浑身上下，灵光狂闪，忽明忽暗。

    显然，他根本做不到这一点，体内的法力依旧不受控制与混乱。

    贾老魔看见这一幕，却并没有阻止的意图，反而好整以暇的笑起来了。

    “真是可悲呀，大名鼎鼎的化羽宗掌门，现在就像是一垂死挣扎的老鼠。”

    “不过就算你能勉强控制体内的法力，又有什么用呢？”

    “刚才虽然勉强躲过了心脏要害，但你依旧受伤极重，何况现在你就算是完好无损，又怎么可能是我的对手？”

    “放心，我不会轻易杀掉你的，有趣的东西我会放在最后，我会当着你的面，杀掉化羽宗所有的修仙者，一个也不留。”

    青羽真人没有回答。

    或许是不想，或许是不能。

    他依旧咬着牙，尝试掌控体内的法力。

    然而就在这时，贾老魔的声音再一次传入耳朵：“你是不是真当我是一个蠢货？”

    “什么？”

    青羽真人豁然抬起头颅。

    一直保持镇定的他，脸上竟露出了几分惊惶的神色。

    “被我说中了。”

    “你当我不知道，你尝试凝聚法力，其实是想要吸引我的注意么？”

    贾老魔话音刚落。

    便毫无顾忌的出手了。

    他嘴角泛起一丝狞笑，手掌一抬，一根手指冲着前方轻轻一点。

    然而目标，并不是身受重伤之后，却依旧不愿屈服，做垂死挣扎的化羽宗掌门尊者。

    而是他旁边的另一个。

    这一下，青羽真人却脸色大变了：“周师弟，快躲。”

    可已然晚了。

    “啊！”

    一声惨叫传入耳朵。

    宝丹谷首座由虚空中坠落。

    他刚刚去组织弟子们撤离，但传令之后却并未跟去，而是不知何时，又悄悄回到了这里。

    此刻他的胸口，亦被刺穿了一拇指大小的洞，血流如注，整个人几乎晕厥过去了。

    可即便如此，他的手中却依旧牢牢的抓着一张灵符。

    那灵符式样古朴，大异于一般的符箓，表面散发出温润的光泽。

    “不好！”

    青羽真人脸无血色。

    明白对方已经发现了自己的后着，他不顾自己的伤势，便想要去捡起那张符箓。

    然而哪儿有那么容易呢？

    贾老魔一挥手，一巴掌直接便将他给扇飞掉了。

    而他的另一只手则已然抬起，朝前方轻飘飘一抓。

    顿时灵光闪现，一只青濛濛的大手诡异的浮现，闪电般向下一捞，便将那符箓握在掌心之中，然后飞了回来。

    “竟是大乘修士亲手炼制的宝物。”

    贾老魔只看了一眼，就耸然动容。

    心中竟感到一丝后怕。

    如今的化羽宗虽然并未衰败，但也正处于青黄不接的状态。

    门中并无大乘修士坐镇，否则便是借他十个胆，也绝不敢来捋虎须。

    但该派号称传自三清一脉，底蕴自然深厚以极。

    门中也曾高手辈出，是否有真仙不清楚，但大乘老祖，历代之中，至少曾有七八位之多。

    虽然都是很久以前的事情了，但这些老祖在坐化以前，自然都会给本门留下宝物。

    比如，手中这张灵符。

    而大乘与通玄之间的差距，更是天壤之别。

    对方刚才若是成功祭起了这张灵符，自己即便不陨落，恐怕也非被重创不可。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    想到这里，贾老魔冷汗淋漓，而脸上更是充满了怒意。

    冷笑道：“果然是好心机好手段，让掌门在前面吸引我的注意，却将这张灵符交到实力最弱的长老手里，如此出其不意，我若稍有大意，确实会让你们的诡计得逞的。”
------------

第15章 一鸣惊人

    “可惜……”

    讲到这里，他的眼中却又露出戏谑的神气。

    “谋事在人，成事在天，我还是看穿了尔等的把戏。”

    “好了，一切都已然结束，现在你们可以安心的去死了。”

    贾老魔话音刚落。

    脸上狞色一显，随后他身形滴溜溜一转，无数的魔气蓦然就冒了出来，飞快向着四周延展。

    不过瞬息之间，就已笼盖了这方圆数十里，这好大一片区域。

    吼！

    那魔气之中，传来怪物的嘶吼，又仿佛是猛兽的咆哮。

    顿时，巨大的威压，让所有化羽宗的弟子，无不脸色苍白，就仿佛连气也喘不过来。

    可恶！

    青羽真人目眦欲裂。

    脸上却已满是绝望之色。

    刚才虽已组织撤离，但这么短的时间，众弟子却根本来不及逃出去。

    难道本门，今天真要全军覆没在这里？

    若如此，他有什么面目，去见本门的历代祖师？

    不由得心中大恸，双目泛红。

    祖师祠堂。

    林小遥远远的看着这一幕，却不由得悠悠的叹了口气。

    自己只想安静的苟在这里。

    没想到本门却遇见了这么大的危机。

    化羽宗若是没了，自己岂不是没有了容身之所？

    又到哪里，去寻找这样可以安静签到，而不受打扰到宝地？

    何况五年光阴，朝夕相处，他虽然立志做一个小透明，在门中也并无什么相熟的朋友。

    但岁月悠悠，一千多个日夜，又岂会对宗门没有一点归属？

    罢了！

    林小遥抬起了手，伸出一根白皙的手指，冲着那数十里外，轻轻一点。

    ……

    魔气滔天！

    此刻，整个化羽宗，都笼罩在一片黝黑的魔气里面。

    伴随着浓郁的魔气覆盖了方圆数十里，一头又一头狰狞古怪的魔物开始凝聚，呲牙咧嘴，随时准备向化羽宗的修士扑去。

    众弟子惊慌失措。

    如今长老首座皆被重创，连掌门真人亦是动弹不得，所有人都不由得绝望了。

    虽然其余的长辈并未放弃，执事，护法，还有外门长老纷纷将各自的宝物祭起。

    他们并不打算坐以待毙。

    但所有人都清楚，这不过是螳臂挡车。

    差距太大，反抗也改变不了任何结果。

    “哈哈，青羽，后悔了吗，当初与我为敌，还敢带人伏击于我，你可曾经想到，自己有一天，会落到这般地步？”

    “那一战，原本你有机会杀死我，这都怪你太大意了，最后却让我逃脱，否则，化羽宗今天也不会有灭门之祸。”

    一切都尽在掌握，乌云上的贾老魔，却没有忙着动手。

    对方已失去了反抗之力。

    就这么将他们灭除，岂不是太没有意思了？

    对方休想死得这么痛快。

    自己这五百年受的苦，他准备一点一点的让他们偿还。

    猫戏老鼠！

    只看青羽真人的脸色，就知道他此刻悔恨自责到了什么地步，而这所有的一切，正好是那贾老魔想要看到的。

    所以他不急。

    游戏才刚刚开始而已。

    他的表情非常得意。

    然而就在这时。

    嗖……

    仿佛有破空之声传入耳朵。

    贾老魔也似有所感的猛然抬起头颅。

    他眼眸中灵芒一闪，就将来物看了个清楚，赫然是一颗豆粒大小、却极为明亮的光点。

    “这是……火弹？”

    贾老魔的表情有些迷惑，似乎有些不敢相信自己此刻所看到的。

    火弹术？

    五行基础？

    绝大部分修士入门所学的第一个法术？

    来者毫不起眼，然而不知道为什么，他却仿佛感觉到了巨大的危险一般。

    “不好！”

    贾老魔身经百战，此刻感觉头皮仿佛都快要炸开。

    他没有多做思索。

    一边拼命闪避，一边将自己的本命法宝“追魂针”祭起。

    可已经来不及。

    或者说没有任何用处。

    追魂针刚一与那火弹接触，竟如同将冰雪投入火炉，此宝居然一下子融化掉了。

    噗……

    本命宝物被毁。

    贾老魔心神大震，喉头一甜，一口鲜血就由嘴巴里面喷了出来。

    他心中大骇。

    难道是情报有误？

    这化羽宗居然隐藏有大乘老祖？

    然而这个念头还没有来得及深想下去，那火弹就已经近在咫尺。

    他哪敢让其靠近，一声暴喝，眉宇之间的皮肤裂开，竟然出现了第三只眼。

    随后一道黝黑的剑光，由那眼睛中飞了出来。

    一闪之下，竟将那豆粒大小的火弹劈成了两半。

    “呼！”

    贾老魔松了口气，只觉背后冷汗淋漓。

    他正想转身离开此地。

    然而就在这时，异变突起。

    那被劈成两半火弹却并没有熄灭，反而熊熊爆燃，一下化为滚滚火焰，一个咆哮，就将贾老魔淹没进了里面。

    “啊……”

    短促的惨叫声戛然而止。

    刚才还不可一世的贾老魔被包裹在烈焰之中，居然已是生死不知。

    失去了这始作俑者，笼罩这方圆数十里，几乎将整个化羽宗的核心地域，全部包裹进去的浓郁魔气，顿时也以肉眼可见的速度，迅速退散消减。

    青羽真人与其他重伤却并未晕厥的长老，目瞪口呆的看着这一幕。

    脸上的表情，更是复杂以极。

    惊讶，茫然，难以置信……

    刚刚，化羽宗还面临灭顶之灾。

    可一转眼，强敌却已经陨落在了他们的面前。

    这变化来得太快。

    可更让他们难以自信的，是强敌的死法。

    “师兄，我，我刚才看见的，似乎是火弹术……”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    御剑峰首座的伤势也是非同小可，几乎已块要动弹不得，然而此刻却瞪圆了眼珠。

    上气不接下气的开口了。

    青羽真人却没有回答这个问题。

    而是陷入了沉默。

    张师弟所言没有错。

    但问题是……这可能么？

    哪怕是亲眼目睹，他依旧难以相信，刚才发生在眼前的一幕。

    那强大的贾老魔，通玄后期的强者，以一人之力，就让化羽宗面临着灭顶之灾，最后却死于一粒火弹。

    这也太荒谬了一点！

    火弹术啊！

    五行基础。

    绝大部分弟子，仙途上所学的第一个法术。

    最大的特点，就是简单，易于掌握。

    至于威力……

    却乏善可陈。

    甚至是一些凡人中的武林高手都能对付。

    可贾老魔却就这样死了。
------------

第16章 无处可逃

    一刻钟后！

    千里之外。

    这里虽然还位于化羽宗的势力范围，但仙门对这里的掌控已很微弱，尤其是眼前的山谷。

    因为位置隐蔽，更是人迹罕至。

    山谷深处。

    一块干净的石头上，坐着一头发花白的老者。

    虽然他的面容，被一层淡淡灰气遮挡，但其身份，并不难辨识清楚。

    贾老魔！

    “噗！”

    突然，正盘端坐的他身形一晃，然后一口鲜血就由嘴巴里喷出来了。

    气息也是大为减弱。

    脸上更是带着几分惊恐。

    “化羽宗难道真有大乘老祖？”

    “可就算是大乘期，一粒小小的火弹，又怎么可能灭杀掉自己？”

    他的表情惶恐而不可思议。

    心中更是后怕不已。

    如果不是自己修炼的功法颇有奇异之处，元神可以在化身与本体之间，自由转换的话。

    他刚才，恐怕真的已然陨落掉了。

    虽然仅有一击，但自己所面临的危险，还要更胜五百年前。

    一念至此，背后更是冷汗淋漓，必须尽快离开这是非之地。

    他虽然心中有所不甘，但也懂得取舍，如果小命都没了还谈什么报仇雪恨呢？

    所以虽未必会就此放弃，但下次行动前一定会更加谨慎，仔仔细细的将情报打探清楚。

    绝不能再这样冒失了。

    他身形一晃，就想要施展缩地成寸的法术。

    可下一刻，却身形一僵，就仿佛被顶级猎食者，所盯上的小动物。

    他有些艰难的抬起头，却发现山谷的入口，不知何时竟多了一身穿青衣的少年男子。

    一眼望去，不过二十出头年纪，年轻以极。

    他的打扮十分简朴。

    袖口虽有化羽宗的标志，但那身青衣，代表的明显不过是刚入门数年的弟子，炼气修士。

    这样的小家伙，平时他连看都不会多看一眼。

    蝼蚁而已！

    然而此刻，那心头警兆却又是怎么回事？

    错觉么？

    可为什么，连自己的元神都会感到颤栗？

    贾老魔汗毛倒竖。

    虽然也怀疑是自己多心，但他此刻，已然是惊弓之鸟。

    不由得眼睛微眯，向对方仔细打量了起来。

    然而越看越是疑惑。

    对方身上的灵气波动极为微弱，确实只是一小小的炼气期修仙者。

    这一点绝无可疑！

    然而此地距离化羽宗能总舵的核心区域已远达千里。

    一小小的炼气修士又怎么会来到这里？

    用机缘巧合也说不过去。

    而且自己此刻，因为受伤，无法收敛浑身的魔气，甚至连威压也无法控制，对方就站在百丈之外，却如沐春风，仿佛根本就不受影响一般。

    所有的一切，都透着疑点。

    他心中甚至有了一个猜测！

    于是满脸惊惧的将神念放出。

    可却没有任何收获。

    对方确实只是炼虚修士罢了。

    “不可能，他如果是刚才那暗中出手的大乘老祖，这么近的距离，对方就算施展敛气之术，也绝不会一点破绽都不露。”

    贾老魔越发的疑神疑鬼起来了。

    林小遥似乎猜到了对方心中所想，他终于开口笑道：“不用白费力气了，我要隐藏修为，又哪用得着什么敛气之术？”

    他并没有胡说。

    拥有圣人果位，执掌无尽法则，修仙者们苦苦追寻的道法自然的境界，对他来说，不过跟吃饭喝水一样罢了。

    修为用不着隐藏。

    别说眼前的贾老魔，就算是大乘老祖，甚至真仙站于面前，林小遥想要他看到什么，对方也发现不了分毫破绽的。

    当然，他也没有兴趣详说。

    对一个死人，何必多做解释呢？

    然而此话一出，贾老魔的表情却更加惊恐：“你……你这话何意，还有，你究竟是谁？”

    “我是谁？”

    林小遥笑了，表情同样带着几分戏谑之色：“是谁以一粒火弹让你落到这步田地，阁下此刻，难道还不知道么？”

    语不惊人死不休。

    尽管心中已经有了一点猜测，但当林小遥当着他的面说出这句话的时候，贾老魔还是忍不住心中的惊恐。

    他拼命才压住了转身就逃的冲动，因为理智告诉他，如果那样做，自己会死得更快的。

    “你……你真是大乘老祖？”

    贾老魔咬着牙齿，一字一顿，问出了自己最为关心与害怕的问题。

    “哼，大乘期，那算什么东西？”

    林小遥叹了口气，一时间竟觉得有些寂寞，对方的想象力，难道就只有这一点么？

    真是门缝里将人给看扁了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “你……你这话何意？”

    薛老魔却是一脸的懵逼。

    对方好大的口气。

    不是大乘期，难道还能是渡劫不成？

    他觉得对方是在胡言乱语，难道是在夸大其词，恐吓自己？

    这样一想，还真有这个可能。

    于是贾老魔的胆气不由得又壮了几分。

    实际上他也已经想清楚，自己现在根本就别无选择。

    如果对方是刚才那以火弹术出手之人，那自己即便想要挣扎逃跑也不过是徒劳。

    而如果不是，又何必被他吓到？

    反正伸头是一刀，缩头也是一刀，那不如搏一搏。

    或许还能杀出一条血路。

    脑海中念头转过，他已经做下了抉择。

    轰！

    不再收敛。

    汹涌的魔气由他身体表面蜂拥而出。

    几乎是眨眼之间，就布满了这隐秘的山谷。

    吼！

    魔气之中，传来巨大的咆哮。

    仿佛陷入绝境的怪物。

    困兽游斗，他要杀出一条血路。

    “这又是何苦。”

    林小遥的脸上却满是意兴阑珊之色。

    太弱！

    甚至让他提不起兴趣动手。

    但无论如何，却不可能将此人放过。

    否则自己虽然不惧，但化羽宗接下来说不定还会遇见危机，这会影响自己平静的生活。

    “我只想在祖师祠堂安静的扫扫地，你为何又要来打扰于我？”

    “祖师祠堂扫地？”

    贾老魔先是一脸懵逼，随后却有惊诧莫名。

    越发认定了自己的猜测。

    这少年只是看着年轻而已，但却绝不能为眼前所惑，隐居于祖师祠堂里，天知道他是活了多少年的老怪物？

    “我与你拼了！”

    他一声怒吼，身上的魔气又浓郁了许多，威压也越发的浓重，却是在迫不得已的情况下，使用了能够暂时增加实力的秘术。

    至于接下来会有多大的隐患，会不会境界掉落，都已经顾不得。
------------

第17章 震撼！难道竟是真仙临凡

    “拼命了么？”

    林小遥看得清楚，却依旧是兴趣寥寥。

    哪怕对方已使尽浑身解数，底牌尽出，但在他的眼里，依旧是一个字……弱！

    不由得意兴阑珊，还是早点解决这个麻烦，回去签到更加有趣一点。

    于是他右手抬起，动作不缓不急，云淡风轻般的朝着前面点了过去。

    “定！”

    话音未落。

    整座山谷。

    花草树木，鸟兽虫鱼，还有那汹涌咆哮的魔气，也包括贾老魔的本体，顿时僵在原地，动弹不得，就仿佛时间也在这一刻停止了。

    “这……这是定身法？”

    贾老魔还能勉强说话，只不过声音却极为嘶哑，他瞪大了眼珠，仿佛看见了完全难以置信的一幕。

    似乎其三观都在这一刻崩塌。

    眼前就仿佛是一个大笑话。

    定身法？

    那同样是五行基础。

    而且非常鸡肋，甚至还及不上火球，风刃等小法术，只能作用于蛇虫鼠蚁等一些小动物。

    就算是凡人中的气血旺盛之徒，亦挣扎的余地，算什么仙法？

    可对方此时，却用这一招来对付他。

    关键还成功了啊！

    他除了能勉强说话，浑身上下，连一根手指头都动弹不得。

    心中不由得大为惊恐。

    哪怕是大乘修士，恐怕也未必能做到这一点吧！

    不，是肯定做不到！

    难道说……

    他心中不由得有了一个更加大胆的猜测，然而却难以置信。

    可惜，却已经没有时间让他去慢慢探究了。

    林小遥挥了挥手。

    动作轻柔，就仿佛在驱赶蚊蝇一般。

    然而贾老魔却惊恐的发现。

    自己的身体，竟仿佛一块经历了千年岁月，被无数风霜雨雪侵蚀的岩石，此刻经阳光一照，竟然风化成沙，随风而去……

    他的表情惊恐不堪，但中了定身法，无法挣扎，渐渐的也说不出话。

    随后，两眼变得没有了神采。

    彻底消失于世间。

    这次是真正的魂飞魄散。

    临死前，唯有一个念头，不停的萦绕于他的脑海。

    “难道此人竟是真仙？”

    可惜没有得到答案。

    见对方陨落，林小遥也转身离开了。

    ……

    数日后。

    宝丹谷。

    一名少年从这里路过，他微微低垂着头颅。

    见周遭皆是无人，便在心中默念道。

    “系统，给我签到。”

    “恭喜宿主签到成功，获得‘玄天青灵散’。”

    玄天青灵散？

    林小遥眉头微挑，随手便将此物扔进了系统空间。

    脸上却难掩失望的神色，怎么又是这种没用之物，随随便便给个几百上千年的功力很难么？

    这种垃圾自己根本就用不上啊！

    叹了口气，他继续往前走去。

    距离上次贾老魔带来的危机，如今已经过去了半月有余。

    化羽宗又恢复了昔日的宁静。

    嗯，至少表面上是如此。

    普通弟子，或许察觉到了一些本门前些天所遇见的麻烦，但绝对想不到，其实是灭顶之灾。

    只差一点，宗门便已经不复存在，而他们也将在敌人的魔威下，魂飞魄散。

    所有人的一只脚，都已经踏入了鬼门关。

    年轻弟子或许稀里糊涂，但宗门里的老一辈修士，则人人心里有数。

    只不过怕引起混乱，他们口风很严。

    但暗地里，就这件事情，诸位长老首座，则早已是讨论了数次。

    今天，他们又聚在一个隐秘的小院落里。

    “张师弟，你确定那贾老魔，真的已经陨落掉了？”

    青羽真人看了一眼站在下首的男子，面色凝重以极。

    虽然那天，他们亲眼目睹贾老魔陨落，但五百年前又何尝不是如此呢？

    那老怪物修炼的功法十分诡异。

    说不定又有什么替死之术，来一个瞒天过海。

    已经犯过一次错，这一回绝不能再重蹈覆辙。

    “应该如此。”

    “应该？”

    青羽真人的表情有点古怪，抬起头来：“师弟这话何意？”

    “师兄请看。”

    御剑峰首座，将一个黑色的储物袋，放于众人的身前。

    “这是贾老魔之物？”

    一个须发洁白的老者瞪大了眼珠，将神念放出，随后啧啧称奇。

    “存放于里面的东西都还在，且非常珍稀，甚至包括贾老魔修炼的功法典籍来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一，这储物袋不假，那老怪物若没有陨落，不可能将此物留下，是在何处发现的？”

    “距离本门总舵千余里外的一个山谷。”

    御剑峰首座实话实说。

    “这么说，那天当着我们的面，贾老魔还真没有陨落。”

    “不错。”

    御剑峰首座点了点头：“我翻阅了他所修炼的典籍，才发现这老怪物修炼的功法十分诡异，元神竟可以在化身与本体之间，自由转换。”

    “原来如此，那山谷中可有打斗的痕迹？”

    “没有，只有这个储物袋。”

    所有的长老皆沉默了下来，对方如果没有陨落，就算是想要金蝉脱壳，也绝不会留下此物。

    这么说，那老怪物真的已经魂归地府。

    “是那位前辈帮我们解决了么？”

    有人忍不住开口问出了心中的疑惑。

    这个问题，青羽真人也不知道该怎么回答。

    那天的事情，现在想来都还跟做梦一般！

    护派大阵被毁，自己也中了对方的暗算偷袭，贾老魔居然已经修炼到了通玄后期。

    所有的师兄弟皆不是敌手，一个照面就伤在了他的魔威之下。

    本以为已山穷水尽，结果峰回路转，居然有前辈高人以一粒火弹击杀了那家伙。

    所有看见这一幕的人都不由得骇然。

    火弹术，五行基础！

    他们做梦也没想到，不可一世的贾老魔，居然会被这最最简单的神通给秒杀掉了。

    然而事实摆在眼前。

    即便后面传来的消息，贾老魔准备有替死之法。

    可即便他的本体，藏于千里之外，最后还是没能幸免的。

    那位前辈是如何找到他的？

    而且山谷之中，并没有打斗的痕迹。

    显然双方实力的差距，不可以道理计。

    否则不会是这种碾压秒杀的结局。

    难道真是大乘老祖出手镇压了此魔？

    可本门真的还有大乘老祖么？

    对于这一点，青羽真人虽是掌门，却也不敢肯定。

    化羽宗传承久远，如今虽有青黄不接之嫌，但底蕴依旧深厚无比，说不定就有某位前辈祖师不问世事，也不愿意显于人前。
------------

第18章 心境高远，掌门亲临

    “师兄，你可还记得数年前的炼心路？”

    一直沉默不语的宝丹谷首座开口了。

    “如何不记得？”

    听了这话，不止青羽真人，其余的长老首座，也无不纷纷点头。

    那一次炼心路的危机，亦让他们感觉头疼不已。

    好不容易想到了解决之策，胆战心惊的前去准备封印域外天魔。

    结果却发现，对方已不见掉了。

    就如同这次一般，亦没有打斗的痕迹。

    原本大家还担心，天魔已经跑了出去。

    结果数年过去，却依旧难觅其踪迹。

    以域外天魔睚眦必报的性格，被囚了数万年，对化羽宗早已恨之切骨，如果真的逃脱，绝不会不报复。

    所以只有一个可能，他也被悄无声息的灭除。

    现在想来，两件事情，竟有几分相似之处。

    “看来本门是真有一位大乘老祖，暗中坐镇了。”

    “不错，必是如此！”

    一时间，众长老都不由得神色振奋了起来。

    便是青羽真人也不例外。

    虽只是猜测，但可能性还是很高的。

    若非本门前辈，又怎么可能每次都在紧要关头，替化羽宗解除危难？

    “好了，就算是前辈祖师，但他老人家既然不肯露面，我等也不可妄言，此事需要保密。”

    “改日，我会亲自前往祖师祠堂祭拜，不管他老人家是否能够听见，也要表达我等小辈的心意，不可有分毫失礼。”

    “是，谨遵掌门法喻。”

    众长老躬身行礼。

    “那这就都散了吧！”

    青羽真人说完起身。

    却脸色一白，身形竟微微的摇晃了起来。

    “师兄，你……”

    “没事，伤势未曾痊愈而已。”

    青羽真人摆了摆手，表示无大碍。

    宝丹谷首座的眉头却微微皱了起来。

    诸长老中，他实力最弱，但擅长炼丹，对药理也最为清楚。

    众人之中，掌门师兄受伤最重，而且对方留在他奇经八脉中的魔气，就如同跗骨之蛆。

    绝不是那么容易，就能够清除掉地。

    ……

    祖师祠堂。

    清早起来，林小遥拿着木桶，抹布，还有扫帚，又开始熟练的打扫起来。

    五年过去，他每天都要如此，却依旧是甘之如饴。

    他十分勤勉，以至于主管杂务的执事师叔，都有那么几分不好意思。

    曾主动询问过几次，他是否要换一份差事。

    林小遥摇头。

    自然是拒绝得毫不犹豫。

    开玩笑，放眼整个化羽宗，还有什么地方，比祖师祠堂更加清静，且不受打扰。

    而且这里还是可以重复签到之所，自己干嘛要换地方？

    所以林小遥拒绝得义正言辞。

    他正色行礼：“谢谢师叔的一番好意，然弟子资质愚钝，即便另外领取一份杂务，修炼速度也未必能快到哪里。”

    “不如就留在这祖师祠堂，一来，我早已习惯，二来，这里乃是供奉着本门的历代祖师，能有资格打扫这里，也是弟子的福气。”

    那位执事师叔赞叹不已。

    年轻人通常都难免有焦躁的脾气，可他却能做到心如止水，表面上不求上进，实际上却是人贵有自知之明。

    如此心境，着实难得。

    可惜就是资质太差，恐怕很难筑基，而炼气修士，就算无病无灾，也不过活上百来年。

    林小遥没想到的是，他的这番言论，倒让他在门中出了一点小名。

    很多人都知道，有这么一名弟子，甘于寂寞，就在祖师祠堂洒扫，还不愿挪位子，如同常伴青灯古佛。

    有人笑他傻，有人笑他痴，也有人觉得他不求上进。

    不过也有人对他好感大增。

    毕竟，打扫祖师祠堂，可是出了名的苦差事。

    然而又必须有人去做，原本大家都推三阻四的，生怕轮到自己，这下好，有人代劳。

    得知自己出名，林小遥原本还大为担心，自己只是想安静的当个小透明，苟在那里，可不想引人注意。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    不过事实证明，他多虑了。

    虽然他的选择，让众弟子称奇，但谁又有兴趣，去关注他这么一个资质普通，甚至有些差的师兄弟。

    何况还不求上进。

    所以热度很快过去。

    修仙如逆水行舟，大家都忙着自己的修行进度，最多也就听说的时候，讨论那么两句，然后很快就抛到了脑后去。

    这让林小遥松了口气。

    于是，他又恢复了往日那平静的生活。

    每日打扫，签到，闲来无事，则四下逛逛，与世无争，看似不求上进，但自己却过得舒适宁静。

    而且修为也在与日俱增。

    林小遥很满意现在的生活。

    反正不苟到与圣人果位相匹配的修为，他绝不会轻易外出。

    毕竟虽然听说，化羽宗也是仙门大派，威震这方圆数万里，但这个世界却非常辽阔。

    无边无际。

    在那更远的地方，甚至本门前辈祖师外出云游，都不曾到过的极远之处，天知道还有多少大佬。

    林小遥不知道，现在也不想去探究。

    好奇心害死猫。

    他喜欢现在平静的生活，也期待每天的签到。

    总能带给自己新的惊喜，当然，也时常出现，其他修仙者视若至宝，但自己却用不上的垃圾。

    弃之却又可惜。

    这样的鸡肋，全都被他一股脑，扔进了系统空间里。

    这天早上，林小遥正哼着歌，打扫祖师祠堂。

    突然，他眉头一挑。

    竟有人来祖师祠堂？

    要知道，除了一些重要的日子，宗门大佬们会带着弟子前来祭拜，平时，可甚少会有人涉足这里。

    难道不是本门修士？

    对方意欲如何？

    不过很快，林小遥就知道自己想多了。

    来者竟是掌门尊者。

    青羽真人！

    今天好像不是祭拜的日子，他来做什么？

    林小遥略感诧异。

    不过很快就恢复了平静的神色。

    就仿佛什么也没有察觉到似的。

    当然，也停止了哼歌。

    动作麻利，却又十分仔细的在祖师祠堂里打扫起来了。

    这原本就是他做了五年的工作，自然是非常的熟练，认真起来，更加显得一丝不苟。

    迈步进门的青羽真人看了，也不由得点了点头。

    他虽然每天处理的都是宗门大事，一些小事或者繁杂的事务则交弟子们打理。

    但不同于凡人，修仙者都拥有充沛的精力。

    所以甚至连他，都偶然从杂务院的执事师侄那里，听说了一件有趣的小事。
------------

第19章 掌门师祖，天降仙缘

    据说，五年前入门的那批弟子，有一人抓阄，抓到了洒扫祖师祠堂的工作。

    在本门的诸多内务之中，这是众弟子们，不太喜欢的一项工作。

    毕竟，比不得成为某长老的捧剑弟子，可以时常接触到前辈祖师。

    一句提点，就可以少走许多弯路，若是表现得好，甚至还有机会，被长老直接收归门下，成为弟子。

    也及不上宝丹谷的烧火童子，可以接触到许多有用的炼丹与药理的知识。

    甚至去灵兽院，或者看管药田，也更有前途。

    洒扫祖师祠堂，虽然这个工作，算不上多么繁重辛苦，但却太过寂寞，也几乎没有什么机会，接触到本门前辈，或者其他仙缘的。

    所以，弟子们皆是避之不及。

    抓阄抽到的弟子，也是无可奈何，一脸的丧气。

    通常，三月期满，便会迫不及待的前往杂务院，重新领一份新的内务。

    而且这样的风气，并非仅限于这代弟子，本门自古以来，一向就是如此。

    可五年前，却发生了一件奇事。

    被安排到祖师祠堂洒扫的弟子，并没有抱怨，如丧考妣，三个月后，居然又主动领取了同样的差事。

    而这一干，就是五年。

    五年如一日。

    没有抱怨，甘之如饴。

    甚至连杂务院的执事都感觉有些歉意，心里过不去，好几次主动询问，他是否要换一份差事。

    对方却严辞拒绝。

    并笑称自己资质不佳，做什么内务都是一样的，换一份杂务，对修行也未必会有帮助。

    不如就一直打扫祖师祠堂何如？

    一来他已经熟悉。

    二来，自己能被化羽宗收做弟子，已是十分感激，却苦于修为太差，不能为宗门效力。

    能够为本门的历代先祖洒扫，也算是尽了一份心意。

    当初，听师侄说起这事儿，青羽真人也没太当回事儿。

    只是觉得，这少年也算有自知之明，而且懂得感恩，颇有那么一份孝心。

    然而此刻，亲自踏入祖师祠堂里，看见他十分认真的在那里扫地，擦着桌子，不放过任何一个角落的灰尘。

    既显得认真，却又自得其乐。

    青羽真人也不由得暗暗点头。

    能够不骄不躁，懂得取舍，这份心境修为着实不错。

    在年轻弟子中，也算是出类拔萃的了。

    他眼中灵光一闪，用天眼神通，查看了一下这少年的灵根资质。

    却又叹了口气。

    是那种很差的杂灵根而已。

    虽可修行，但注定缓慢，且成就有限。

    就算努力，这辈子恐怕也未必能够筑基。

    否则，他倒是有意，将这少年，介绍给自己的徒儿，让他做自己的徒孙。

    不过现在，却是打消了这个念头。

    待他走近，林小遥才仿佛猛然发现了来者，不由得大惊。

    随即看清楚是掌门真人，连忙躬身行礼，深深一揖：“弟子拜见掌门师祖。”

    “免礼。”

    面对着这个资质虽然不高，但却勤勉有礼的后辈，青羽真人倒是显得十分的和蔼，问了一句：“你在这里几年了？”

    “回掌门师祖，五年零两个月。”

    林小遥每日签到，风雨无阻，故而对于时间，倒是记得非常的清楚。

    “五年了啊，当真不易！”

    青羽真人感慨了一句：“真不觉得辛苦？”

    “不苦。”

    林小遥脸上满是坚毅的神色：“能拜入化羽宗，还能为宗门尽一份力，弟子已经很满足。”

    “嗯。”

    青羽真人赞了一句，却没有再说，以他的眼力，对方说的话，是真是假，一眼就可以辨识清楚。

    “我要祭拜列位祖师，你先退下去吧！”

    “是！”

    林小遥低头行了一礼，随后便准备躬身离开此地。

    然而才刚刚挪动脚步，青羽真人的声音却又传入耳朵：“等一等。”

    “掌门师祖还有什么吩咐？”

    林小遥心中略感诧异，脸上也没有隐藏自己的情绪，这样才显得合情合理。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “这瓶丹药你拿去吧！”

    对方却是袖袍一拂，一道灵光便托着一个药瓶，缓缓的向他飞过来了。

    林小遥忙伸手接过，拔开瓶塞，映入眼帘的，却是一粒蚕豆大小的药丸，芳香扑鼻。

    “洗髓丹！”

    “掌门师祖，您这是……”

    林小遥的表情是既诧异，同时还透着几分惶恐。

    将一名低阶弟子遇见这种情况的表现，展现得惟妙惟肖。

    “这洗髓丹对炼气修士的法力进展有帮助，你虽然资质普通，但心境不错，只要努力，未始没有筑基一天，仙道虽然辛苦，但既然走上了这条路，却也不可轻言放弃的。”

    林小遥有点懵逼。

    这是给自己的奖励？

    所以……我这算是遇见了难得一见的仙缘？

    虽然对自己并没有任何的用处，但他还是马上低下头颅，露出既恭敬又感激的神色：“多谢掌门师祖教诲，弟子一定谨记。”

    说完他也并不客气，欢天喜地的，便将那瓶洗髓丹收入到了怀里。

    随后再次一揖：“弟子告退。”

    “去吧！”

    青羽真人挥了挥手。

    没有多说。

    他当然不是真对林小遥这不起眼的小修士有了兴趣，更不是从他身上看出了什么端倪。

    只是有感于，对方心性沉稳，可惜却资质太差，想要筑基，恐怕困难无比。

    又赞赏他洒扫祖师祠堂，五年如一日，不辞劳苦，虽无大功，亦有苦劳，于是便顺手帮其一把。

    于是以一瓶洗髓丹相助。

    此丹药能提升炼气修士的法力，让其修行，能够事半而功倍。

    但愿能助他百尺竿头更进一步。

    当然，具体情况如何，以后能否筑基，主要还是要看这小家伙自己。

    青羽真人也不过是一时心有所感，信手为之。

    当然，也并没有真将这件事情放在心上。

    毕竟，那小子就算有可取之处，但资质太差，自己或许可以顺手帮上一把，但不可能给予太多的扶持。

    作为一派掌门，最重要的就是处事公平。

    修炼资源有限，所以肯定只能优先照顾到，那些天资出众的弟子。

    并非偏心，而是取舍。

    唯有如此，才能让本门不至衰弱，而是不断的进步下去。

    所以，虽然赐下了一瓶洗髓丹，还给了几句鼓励，但很快，他却将这件事情，抛到了脑后去。
------------

第20章 天魔本源，惊喜发现

    离开祖师祠堂，穿过一片树林，前面是一座小屋，还用篱笆围了一个小小的院落。

    这里便是林小遥居住的地方了。

    门中金丹以上的修仙者，可以按照各自修为的不同，分别挑选灵气浓郁之地，开辟洞府。

    而像林小遥这样的炼气期弟子，自然就没有这个待遇。

    门内倒是有安排石屋。

    不过身怀诸多秘密的他，当然不想与同辈弟子一起居住。

    于是便借口打扫祖师祠堂便利，在这附近，自己搭了一间小屋，甚至还用篱笆围上了院落。

    也没有人管他。

    毕竟这个地方又非什么灵气浓密的宝地，闲着也是闲着，他便居住在这里，自然没有人会在意。

    而这个地方，甚至比祖师祠堂更偏僻。

    安静以极。

    五年来，从未有人来打扰过，林小遥自然是十分的满意。

    种种花，养养鱼，林小遥自得其乐。

    毕竟不同于普通的修仙者，他根本就不用辛苦修炼。

    直接签到获得修为难道不香么？

    所以林小遥除了打扫祖师祠堂，每天还有大把的时间。

    这其间，看书也成了他的一大消遣。

    本门的藏书阁，各种功法宝典，修炼心得，那是概不外借的，甚至本门弟子想要翻阅，也有诸多限制。

    或者要得到长辈的允可，或者要满足某个条件。

    关于这一点，林小遥不在意，也从未去刻意打听过。

    因为对他来说，众人视若珍宝，孜孜以求的神功秘籍，前辈祖师的修炼心得，以及各种原创的高深法术。

    对不起，他都不在意。

    或者这些于他来说，就是完全无法入眼的垃圾。

    功法？

    秘术？

    他早就不需要了。

    圣人已然参透宇宙本源，诸天万界，尽在眼底，怎么可能还需要功法这种可笑的东西？

    藏书阁中，让他感兴趣的，反倒是位于一层，那汗牛充栋可以让弟子随意翻阅的各种杂书。

    这些杂书，包罗万象。

    有世俗的经史子集，有天文水利，有凡人修炼的武学秘籍，也包括本门历代祖师，或者弟子外出的见闻游记。

    林小遥都很感兴趣。

    这些普通修士不入眼的杂书，不仅可以打发时间，而且有助于他更好的了解这个位面。

    然而却越看越心惊。

    一本书中的知识或许有限。

    然而看得多了，将其中的所见所闻联系起来，却着实让人为之感叹。

    首先，是世界之广，化羽宗虽然威名远播，但所待的地方，不过是这个世界的小小一隅之地。

    外面天地广阔，无边无际，谁也不知道尽头在哪里，也不知道在这广阔的天地中，还有怎样的强者。

    或许大佬无数，或许大乘老祖，甚至渡劫修士也都算不了什么。

    而这一切，都等待着林小遥去探索。

    不过现在，他可不打算那样做。

    除非真恢复了与圣人果位相匹配的修为，那当然是诸天万界，尽可去得，至于现在么……

    当然是要安安静静的苟在门派里了。

    外面可是打打杀杀，邪魔无数，谁要出去冒险了？

    平时，打扫完祖师祠堂，如果不想外出闲逛，林小遥就会回到自己居住的地方，养养鱼，看看书。

    小日子过得蛮不错。

    不过今天，他的表情，却似乎有那么几分古怪。

    回来以后，他并没有进屋，也没有看书，而是直接躺在了院中的一张椅子上。

    这躺椅，也是他按照前世的记忆，自己动手做出来的。

    宽大舒服。

    尤其是躺在上面，晒太阳看书，别提有多美了。

    此刻林小遥也是躺在椅子上，不过他的手中，却把玩着一半尺来高的瓶子。

    少顷，将瓶子打开，从里面倒出是一粒蚕豆大小的药丸，芳香扑鼻。

    这便是洗髓丹。

    林小遥已经数过，一共有三十颗。

    对于炼气修士来说，算是一笔不小的馈赠了。

    虽然早就听说掌门仁德，但也没想到，他会赠送自己这样的礼物。

    自己固然用不上，但这份心意，却不得不记着。

    想到这里，林小遥却又眉头一皱。

    刚才虽然只是看了一眼，都没动用神念法力查探，但他已然看出，青羽真人是有重伤在身的。

    而且那伤势非同小可。

    魔气凝结于他的七经八脉里，丝丝缠绕，如跗骨之蛆。

    显然，是半个月前，伤于贾老魔之手，如今未能痊愈。

    他不由得叹了口气。

    那伤不好医。

    至少靠掌门真人自己，恐怕是回天乏术地。

    门内的一些灵丹也是杯水车薪，起不到什么效果。

    这样拖延下去，随着时间的推移，青羽真人的伤势不仅不能痊愈，恐怕还会越发的沉重下去。

    因此丢掉性命或许不至于。

    但伤病缠身，他不仅会实力大打折扣，修仙之路恐怕也会到此为止。

    想到这里，罗小岩手掌一翻，掌心之中也多出了一个瓶子来。

    拔开瓶塞，同样是异香扑鼻，不过里面所装的，并非洗髓丹，而是他上次签到所得的“玄天清灵散”。

    这东西对自己来说是垃圾，但若是交到掌门真人的手里，却能够让他的伤势轻松痊愈。

    但问题是，要怎么给呢？

    林小遥可不想自己的身份暴露，他只想安静的做个小透明。

    但又不愿意锦衣夜行，既然付出了宝物，就应该收获对方的感激，顺便还可以装一下逼。

    但这两者好像是矛盾地。

    看似无解。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    不过林小遥这一次却并没有纠结。

    他自言自语：“看来只有试一下那个方法了。”

    数年前，炼心路异变，也是他暗中出手，为化羽宗解决掉了危机，顺便签到，获得了天魔本源。

    何为天魔本源？

    说得通俗一点，就是诸天万界之天魔界的本源法则。

    圣人恶之，故不愿修行。

    但穿越者却没有那么多顾忌。

    水能载舟，亦能覆舟，在林小遥眼里，力量没有善恶，关键在于使用它的人。

    掌握在自己的手里，同样可以用来造福苍生。

    于是他开始了参悟。

    这不难。

    拥有圣人境界，原本就明辨世间法则，天魔之道以前虽然不曾涉猎，但也不难触类旁通。

    如今虽限于修为，还不能用。

    但林小遥在这天魔本源之中，却发现了一个大秘密，或者说大惊喜。
------------

第21章 圣人手段，玄妙仙法

    他现在才通玄而已，虽然实力远胜同阶修仙者，但依旧不足以撬动天地法则，更别说随心所欲的驱策。

    不过那天魔本源里，除了天魔界的各种法则，还包含有其他一些有趣的东西。

    比如，域外天魔最擅长的是什么？

    夺舍？

    错！

    是精神层面的攻击！

    利用修士心境的漏洞，神念的弱点，让其走火入魔。

    换句话说，域外天魔是可以轻易入侵修士神念识海的。

    而一招，林小遥也已经学会掌握，且青出于蓝而胜于蓝，远胜寻常的域外天魔。

    现在，他便打算用上一用。

    ……

    祖师祠堂。

    青羽真人面对着前面的供桌，正恭敬的祭拜着列位先祖。

    炼心路，还有最近的贾老魔。

    一连两次，本门化险为夷，他相信这绝非巧合，而是真有本门的前辈，在暗中相助。

    这一次来祭拜列位先祖，也是为了表达自己心中的感激与谢意。

    不管那位前辈祖师是否在这里，是否能够听见，但自己作为小辈该做的，都不能少，心意必须送到。

    他低垂着头，口中亦在低声细语，脸上满是恭敬之意。

    突然，他神情一阵恍惚，周围仿佛有炫目的灵光将他的身躯包裹。

    ……

    时间仿佛过了好久，又好像仅仅是须臾的功夫，青羽真人恢复了清醒，骇然发现，自己来到一陌生的地点。

    天空灰蒙蒙的，脚下也看不到大地，四周笼罩着浓密的雾气，在这里，神念失去了效果，视线也难以看到远处。

    就仿佛回到了洪荒上古，混沌初开的时刻。

    堂堂一派掌门，此刻竟显得有些惊慌，他满脸警惕而迷茫的游目四顾。

    很快就发现，距离自己不远，有一个高大的身影傲然站立着。

    他浑身上下青光闪动，灵气盎然。

    明明就平平常常的站在那里，却仿佛渊渟岳峙，浑身上下，散发出一股惊人磅礴的气势。

    青羽真人一派宗主，通玄期的修为也是不弱，然而站在此人的面前，却莫名其妙的自惭形秽。

    就仿佛蝼蚁在仰望高山，又仿佛一只渺小的萤火虫，却来到了皓月的面前。

    “前辈，这是哪里？”

    他恭恭敬敬的行礼，虽笃定自己是被对方带到了此地，脸上却没有半点不敬之意。

    笼罩在灵光瑞气中的林小遥，同样是目瞪口呆。

    他按照天魔本源中参悟的方法，将对方的元神，拉入到自己的识海。

    原本是想要故弄玄虚，弄一个马甲，赐予对方宝物。

    这样，既达到了自己的目的，而且又不会有行迹暴露之虞。

    一方面，依旧可以安静的当个小透明。

    另一方面，也不用担心锦衣夜行，白做了好人，却不能收获感激。

    毕竟对方拿了宝物，对于自己虚构出来的这个新身份，想必也会感激涕零。

    这就解决了一直困扰他的难题。

    可万万没有想到的是。

    当他真展出天魔本源中所记载的这个法术。

    效果却与想象的不同。

    并非差强人意，而是好得出奇。

    域外天魔，不过是利用修士心性的一些漏洞而已，哪有可能达到这个地步。

    毕竟，林小遥与他们是不同的，哪怕现在还没有足够的修为法力，但他可是拥有圣人果位地。

    前些天面对贾老魔，一个普通的火弹术，都能有如此不可思议的威力与效果，更不要说，天魔本源中所记载的高深神通了。

    见掌门真人诚惶诚恐，林小遥心中是既新奇又好笑。

    他能够看出对方的敬畏与惊慌。

    于是，林小遥没有回答对方的问题，而是仿佛叹了口气：“化羽宗的掌门，如今只有通玄期？”

    听到这句感叹，青羽真人先是有些愕然，随后却更加的诚惶诚恐了起来。

    他的心中浮现出无数的猜测。

    这位前辈为什么要这样说？

    他的语气，好像有些惆怅与失望……

    这却是为何？

    难道说……

    青羽真人是很聪明的修仙者，此刻思绪正是飞速的转动。

    于是他很快，就想到了一种可能。

    自己是在祖师祠堂祭拜的时候，遇见的这个变故。

    答案好像已经呼之欲出。

    难道这位前辈，是本门的某位先祖？

    炼心路，还有贾老魔，一连两次，悄无声息，为本门化解危机，难道就是眼前这位高人么？

    他越想越觉得这个猜测靠谱儿，表情也不由得更加的恭敬了。

    冲着林小遥深深一揖：“敢问前辈，不久前本门遇见危机，可是您老人家帮忙化解的。”

    “我老人家？”

    听见这个称呼，林小遥也是一阵无语，自己也才二十出头年纪，而眼前的青羽真人活了多久，虽然不清楚，但几千年肯定是有的。

    林小遥沉默了几秒，才重新调整好心情。

    然后一声轻笑，声音却故意显得苍老，这里是他的识海，一切自然是由他做主，分毫破绽也不会显露。

    用云淡风轻的语气道：“你是说那姓贾的魔修么，我老人家出手胜之不武，但我总不能眼睁睁的看着尔等全部陨落，化羽宗也灰飞烟灭掉吧！”

    林小遥说的是实话。

    化羽宗如果没有了，自己到何处，去寻找如此安静而又舒适的签到地点了啊！

    一般的恩怨，他可以不管，但那贾老魔居然想将化羽宗连根拔起，那就是在与自己过不去。

    但这番话，落在对方的耳里，却有另一番解读。

    果然是吾辈弟子不肖吗？

    青羽真人背后冷汗淋漓。

    感觉就像当年做错了事，面对严厉的师尊之时。

    他现在越发肯定了自己的猜测。

    眼前这位神秘的前辈，就是本门的某位先祖。

    是他，两次解救了本门的危难。

    却不肯于人前现身。

    如今用这样的方法召见自己，不知道是何用意？

    是要斥责自己这做掌门的不称职？

    想到这里，青羽真人又是惶恐，又是赫然，祖师如果以此指责，他还真无话可说。

    化羽宗如今虽说不上衰落，但也确实是青黄不接来着。

    别的师弟不说，他身为掌门，也不过通玄初期顶峰的修为，而本门，可是传承至上古，乃是三清一脉，极盛之时，不乏大乘老祖坐镇的。
------------

第22章 传说中的灵丹

    而现在……

    与之对比，他岂能不感到羞愧与赫然？

    于是背后冷汗淋漓，越发的诚惶诚恐了起来。

    “对方这是在干什么？”

    虽然隔着那浓密的雾气，但对林小遥的视线，并没有任何的阻碍。

    将青羽真人的表情与反应看得清楚，林小遥着实有些诧异了。

    他虽有圣人果位，但自然也猜不到对方此刻心中在想什么，更没有想到，自己简简单单的一句话，明明只是想要装一个逼。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    可落在对方的耳里，这位仁厚的掌门尊者，却自作聪明的脑补了这么多。

    这次只是一个尝试而已，还是不要耽搁得太久了。

    点到即止。

    反正已经掌握了方法，以后再想与对方交流，也不过是轻而易举。

    不管对方心中是咋想的，林小遥此刻却已然是做下了抉择。

    自己刚才装的逼，好像吓到了掌门尊者，那接下来，还是尽快将已经决定好的正事做了。

    于是他不再耽搁，倒背着双手，用符合身份的方式开口：“你的伤很重？”

    “弟子，晚辈……”

    已经将这位灵光中的神秘人，当成本门先祖的青羽真人，语气越发恭敬，但话一出口，却又马上改口。

    虽然他如今已笃定了，眼前这位，必是本门的某位前辈祖师，但对方既然不曾开口承认。

    他自然也就不敢造次。

    免得惹得对方发怒或是不喜，那就得不偿失。

    于是他依旧以前辈称之。

    此刻听对方询问起自己的伤势。

    惭愧的同时，心中不由的浮现起几分苦笑之意。

    他虽然在人前强撑，但这次被那贾老魔偷袭，伤势确实严重得紧。

    不仅被伤到了五脏六腑。

    最为关键的是，魔气还凝结于他的七经八脉里，丝丝缠绕，如跗骨之蛆……

    他已经试了各种方法拔除，灵丹妙药也服用了不少，然而却没有任何的用处。

    而拖延下去，随着时间的推移，伤势不仅不能痊愈，恐怕还会越发的沉重下去。

    因此丢掉性命虽不至于，但伤病缠身，他不仅会实力大打折扣，修仙之路恐怕也会到此为止。

    这些情况，青羽真人都清楚。

    但又能如之奈何？

    束手无策。

    而身为掌门，他还不能于人前示弱，毕竟本门刚经历了这样的危机，如今才刚刚安定下来。

    如果传出消息，他这位掌门真人伤重不愈，可想而知，会给化羽宗带来怎样的打击？

    门中非人心惶惶不可。

    而外面的一些宵小之辈，说不定更会趁着本门虚弱，伺机而动。

    所以他虽然伤重，但除了宝丹谷首座，便是门中的其他师兄弟，也都一概瞒着。

    一来，是不想让大家替他担心，二来也是怕有人口风不紧，万一将这条消息泄露给徒弟子侄，然后再传了出去……

    他现在只能强撑，在众人面前，装出一副伤势已无大碍的表情。

    然而此刻，却被这位前辈一眼看出，一语道破。

    青羽真人既惊叹祖师了得，毕竟他伤势可是隐藏得极好的。

    另一方面，也难免感觉到有些无奈与苦楚。

    于是听对方问起，一时之间竟不知道该怎么接口下去。

    “拿去吧！”

    林小遥却也没打算为难于他，等其回答。

    袖袍一拂，一道青光就向着前面飞了过去。

    青羽真人不明所以，却没有迟疑，恭恭敬敬的接过了飞来的东西。

    灵光收敛，却是一个小小的瓷瓶映入眼帘。

    “这是何物？”

    他心中有些惊疑，随后左手微一用力，就打开了瓷瓶的盖子。

    顿时，异香扑鼻，仅仅是闻上一口，就令他浑身舒泰。

    青羽真人的心情不知为何竟激动了起来。

    他颤抖着手，从那瓶子中倒出了一粒灵丹。

    与龙眼大小相差仿佛，青脆碧绿，表面不仅被一层灵光包裹，而且还有一些米粒大小的符文隐隐浮现。

    “这是……”

    青羽真人几乎不相信自己的眼。

    他仔细辨认了数遍，然后才颤抖着开口了，声音语气竟是充满了激动与狂喜：“这是……玄天青灵散？”

    虽然已经认出，但他依旧有些难以置信此刻所发生的一幕。

    玄天青灵散，这可是传说中的灵丹。

    虽不能用于修行，也不能增加法力，更别提突破瓶颈。

    可却要更加珍稀。

    因为此丹是传说中的疗伤圣物。

    虽未必能活死人，肉白骨，但修仙界故老相传，不论多么严重的伤势，只要服一枚玄天清灵散。

    就能够轻而易举的恢复如初。

    而且言之凿凿，绝非夸大其词的胡言乱说。

    “多谢祖师。”

    青羽真人激动之下，也顾不上称呼出错，双手作揖，随后就要向林小遥下拜行礼。

    林小遥却是眉头一挑。

    对方可是本门的掌门尊者，像自己参拜算怎么一回事呢？

    他虽然喜欢装逼，但却并不想受这一礼。

    于是袖袍一拂。

    青羽真人还没来得及拜下去，就感觉一股狂风包裹住自己的身体，他的意识变得模糊，手脚似乎也不再受自己的控制。

    “这是……”

    等他再次醒来的时候，发现自己依旧是在祖师祠堂里。

    甚至还保持着祭拜的动作。

    刚才所发生的一切，就仿佛是黄粱一梦似的。

    然而却如此的真实。

    不对，那绝对与做梦没有关系。

    他猛然转过头，看向自己的左手。

    只见掌心之中，果然还捏着一个瓷瓶，

    将瓶子打开，映入眼帘的，是碧绿青翠的玄天青灵散。

    果然……这一切都是真的。

    青羽真人松了口气。

    脸上的表情极为惊喜。

    随后他对着前面的祖师牌位，深深一揖，又下拜行了一个大礼。

    然后这才快步离去。

    走出祖师祠堂，却发现那刚才被自己吩咐离开的年轻弟子，不知何时，却又已经回转，此刻正恭恭敬敬的站在外面。

    青羽真人此刻心情极好，竟冲他点了点头。

    吩咐道：“打扫祖师祠堂虽然清苦，但对本门来说，却是极为重要的工作，一切不可疏忽，每日，必要认真完成这件内务。”

    “弟子清楚，谨遵掌门法喻。”

    林小遥恭敬行礼。
------------

第23章 感激涕零

    “嗯。”

    青羽真人十分满意。

    他也颇为信任眼前这言辞木讷，但却忠厚老实的弟子。

    自己刚才来时，亲眼所见，他打扫祖师祠堂，一板一眼，确实尽心竭力。

    看得出来，此子是真的喜欢眼前这清静的生活，也十分愿意为本门效力，所以才能五年为一日，不以为苦。

    想到这里，他竟有些感动。

    随后停下了脚步，开口道：“祖师遗泽，你若能一直在这里尽心打扫，也是很大的功劳。”

    “这样吧，老实人，天不负，你资质虽差，但好生修炼，未必没有能够筑基的一天。”

    “老夫向你承诺，若你有朝一日，能够修炼到炼气大圆满，可以自去宝丹谷，领取一枚筑基丹。”

    “啊？”

    林小遥愕然。

    显然掌门的这句吩咐大出他的意料之外。

    但随后，表情却又变得狂喜了起来。

    深深一揖：“谢掌门师祖，弟子一定尽心竭力，不负您的仁慈恩德。”

    “嗯。”

    青羽真人点点头，不再多说，继续往前，走出了祖师大殿，越走越远，终于他的身影，渐渐的消失于眼帘。

    林小遥这才抬起头来。

    脸上的表情有几分古怪。

    筑基丹？

    他喃喃自语。

    这当然是自己不需要的东西。

    不过身在仙门，他也知道此物珍稀。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    对于修士而言，筑基乃是一道门槛。

    炼气即便无病无灾，寿元也不过百余年，与凡人无异。

    而一旦筑基，则可以活上两百载有余，这才是真正摸到了修仙的门槛。

    然想要筑基，必须以丹药辅佐，任你天才了得，也不能免俗。

    而那就是筑基丹！

    可惜此丹所需的药材不仅珍稀难觅，而且炼制也颇为不易，所以即便是化羽宗这样的仙门大派，每年所得到的筑基丹，也殊为有限。

    供不应求！

    弟子想要获得，需要经过种种考验，或者立下大功才可。

    没想到掌门真人，今天却会对自己许下这样的承诺。

    虽是对祖师祠堂的看重，但这份心意，林小遥还是记在了心里。

    不枉自己费尽波折，将玄天清灵散，送到他的手中。

    想到刚刚的得意之作，他的嘴角，不由得勾勒起了一个小小的弧度，心中还是有那么一些小满足。

    这天魔之术，比想象的还要好用许多。

    当然，林小遥也笃定，真正的域外天魔，却是做不到，自己刚才所做的那些事情的。

    青出于蓝而胜于蓝。

    恐怕唯有拥有圣人果位的自己，施展天魔神通，才能得到这种意想不到的结果。

    十分好用！

    甚至可以说，是远远超乎了他的预计。

    这一下，算是彻底解决了，困扰自己数年的难题。

    这五年，他每日签到，风雨无阻，收获了大量的宝物。

    修为嗖嗖嗖的往上涨，如今已经迈入了通玄的境地，再往上，则是大乘老祖。

    进步不可谓不迅速。

    不过签到的东西，虽是一些新奇的宝物，但绝大部分，对自己却没有任何意义与用途。

    如今有了这个渠道，倒是可以将一些自己用不上的东西，赐予本门弟子，增加他们的实力。

    毕竟化羽宗是自己的安身立命之所，宗派的整体实力上去了，对于自己苟在这里安静的签到，那是有百利而无一害的。

    ……

    青羽真人回到了自己的洞府。

    他的表情，如往常一般的冲淡平和，脚步也依旧平稳。

    唯有偶尔由眼眸深处闪过的一丝兴奋之色，暴露了他此刻激动的心情。

    这此去祖师祠堂，真是有个大收获！

    青羽真人无比庆幸自己去祭拜祖师的抉择。

    虽然原先就有猜测，本门有某位不愿暴露行迹的前辈祖师暗中坐镇。

    但毕竟只是他们的猜想推测，而这一次，却真的证实了。

    想想刚才的经历，就如同梦境一般。

    而祖师那超凡脱俗的手段，更是令他打心眼儿里的景仰佩服。

    不过这事儿，他没有对任何人说。

    虽然祖师并未嘱咐他不可泄露，但作为一派宗主，这点察言观色的本领还是有的。

    祖师竟然用这样的方式，来见自己，那显然是不希望，让其他人得知自己的行迹。

    所以，不得祖师允可，他绝不会泄露。

    守口如瓶才是正确而明智的选择。

    回到洞府。

    青羽真人一点也不耽搁，立刻便来到练功房里。

    盘膝而坐，然后在腰间一拍，小心翼翼的将那个瓷瓶给取了出来。

    打开瓶塞，异香扑鼻，里面是一粒龙眼大小，绿意盎然的灵丹。

    玄天青灵散！

    青羽真人捧着此物，就像是拿着最为珍贵的宝贝似的。

    这可是所有修仙者，孜孜以求的疗伤圣物，有了它，与多出一条命，丝毫区别也无。

    就这样，端详片刻，他才将丹药放入口中，一仰头，吞落入腹。

    顿时一股热力在丹田化开，然后流淌向奇经八脉……

    青羽真人不敢大意，连忙开始运动疗伤了起来。

    很快，过去了一盏茶的功夫。

    密室的大门终于打开。

    人影一闪，青羽真人从密室内慢慢的走了出来。

    只见他脸色红润，仙风道骨，与进去前的脸色苍白，气色灰败，简直判若两人一般。

    心情也是极好，这位一向性格内敛的化羽宗掌门，此刻竟忍不住扬首大笑。

    “哈哈，伤势痊愈，终于解决了这困扰老夫的顽疾。”

    他抚着胡须，脸上的表情满是惊喜。

    玄天青灵散不愧是疗伤圣物，自从被贾老魔偷袭，他的伤势几乎是一日比一日沉重了下去。

    魔气凝结于他的七经八脉里，丝丝缠绕，如跗骨之蛆……

    想尽办法也徒劳无功，而现在，不过一盏茶的功夫，这让他绝望的伤势，就轻松痊愈。

    不仅如此，他修行两千载有余，也曾遭遇过不少强敌，曾多次被创，身上有不少的旧伤。

    虽然表面上已经治愈，实际上已经有损他的根基。

    这也是为何，这么多年来，他一直被困在通玄初期的瓶颈无法突破，症结就在于此了。

    然而虽然知道，却无可奈何。

    而这一次，他惊讶的发现，服下这玄天青灵散后，不仅被贾老魔偷袭的伤势完全恢复，凝结于经脉中的魔气已然清除，连他昔日的旧伤，也都痊愈了。
------------

第24章 一鸣惊人，天才出世

    是真正的痊愈！

    没有留下任何隐患的那种。

    甚至被伤到的根基，在灵丹药力的滋养下，也已然恢复。

    这是他做梦也不曾想到，同时也不敢奢望的，而现在却全都实现了。

    青羽真人忍不住老泪纵横。

    随后他再也控制不住自己那激荡狂喜的心情。

    对着祖师祠堂所在的方向，就拜了下去，恭恭敬敬的行起大了礼。

    “多谢祖师！”

    “您的大恩大德，弟子绝不敢忘。”

    此刻在青羽真人的心里，那位不知姓名的祖师，简直就如同他的再生父母。

    这话没有任何夸张之处。

    他伤势痊愈。

    还去掉了以前的旧疾，如今根基圆满，想必很快就能百尺竿头更进一步，突破困扰他好几十年的瓶颈。

    而这一切，都是祖师所赐。

    他怎能不感激涕零？

    此刻那崇拜激动的心情，全都发自于肺腑。

    感恩戴德。

    ……

    祖师祠堂。

    林小遥正在打扫。

    突然，他停下了手里的动作。

    转过头，望了一眼左手边的方向。

    “我是不是表演得有些过，竟将掌门感动成这样。”

    他自言自语。

    随后却又摇了摇头。

    笑道：“不过话又说回来，做幕后大佬的感觉还真不错，这从天魔本源中参悟出来的法术，还真是帮了我的大忙了！”

    ……

    岁月悠悠。

    四年后。

    这四年，林小遥过得极为惬意，化羽宗没有再遇见什么危机。

    山中生活平静，弟子皆努力修行。

    林小遥也并未再与掌门真人有过联络。

    虽然他的系统空间，又添了许多自己用不上的宝物，但锦上添花不如雪中送炭，既然化羽宗的弟子们无病无灾，自己也就没必要赶着将这些宝物送出来。

    而他自己的实力，又有了长足的进步。

    已于不久前，迈入通玄后期的境界。

    距离人们所羡慕敬仰的大乘老祖，似乎也并不太遥远了。

    此刻他正在山间的小道上走着，眼看已接近了宝丹谷。

    “系统，给我签到！”

    “恭喜宿主签到成功，获得‘仙芝冰灵丹’。”

    仙芝冰灵丹？来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    林小遥心中一喜。

    此物亦是修仙界传说级别的宝物，据说凡人服上一粒，就可以举霞飞升，成为仙人。

    传说当然有夸大其词。

    但此丹却是大乘，甚至渡劫老祖都要眼馋的宝物。

    林小遥见左右无人，领取之后便直接吞服。

    顿时，一股磅礴的药力在丹田中化开，他的修为直接又提升近了千年。

    原本通玄以后，修士修炼举步维艰，但林小遥靠着签到，却依旧进展极快。

    今天签到的奖励还不错，他心情极佳，于是决定闲庭信步，继续走走。

    ……

    “听说了吗，三天前，苏师妹已经闭关，准备凝结金丹。”

    “嘶……虽然知道师妹天才，但这个修炼速度，也太恐怖了吧，当初我们这批弟子一起上山，如今满打满算也才不到十年，我等大部分都还徘徊于炼气，筑基成功的也寥寥无几，苏师妹居然已经准备结丹？”

    “这是当然，听说她是本门万年难遇的天才，修炼速度，在本门的历史上也可以排进前五，就是历史上的一些大乘老祖，修炼速度也没有她快。”

    “难怪当初刚一入门，掌门真人就亲自做主，让自己的大徒弟，将苏师妹收归门下，成为亲传。”

    “据说，如果不是掌门早已立誓，今生不再收徒，甚至动作念头，亲自将苏师妹收归门下的。”

    “听门中的长辈们都说，苏师妹这次结丹成功，乃是有十成的把握。”

    ……

    林小遥一路走来，听见了不少这样的议论。

    “苏师妹？”

    他眉头一挑，略一思索，随后就想起来了。

    对方当年曾在入门之时，天真询问，本门数千年来，不是已经没有人成仙？

    只不过当年那天真可爱的灵秀女童，如今十已去过，已然长成了一亭亭玉立的妙龄少女。

    好像名叫苏芷嫣。

    此女在三天前闭关，准备结丹。

    消息传出，化羽宗举派震动。

    若是成功，那就是不到二十岁的金丹修士。

    而且从她入门算起，满打满算，如今也不过十年。

    此女当真是天纵之姿，修仙奇才。

    长老们无不大为称赞。

    便是掌门真人，对自己这个徒孙，那也是极为满意与和蔼。

    不敢说未来一定能够成仙，但加以时日，大乘可期，便是成为渡劫老祖，也是有那么几分机会地。

    林小遥沉默不语。

    对此事却并不感兴趣。

    那位苏芷嫣再如何的天纵奇才，与他相比，也不过是萤火之光而已。

    ……

    第二天一早。

    林小遥依旧如往常一般，打扫祖师祠堂。

    “系统，给我签到！”

    “恭喜宿主签到成功，获得‘灵根资质丹’的。”

    一到机械冰冷的声音传了过来。

    灵根资质丹？

    林小遥一愣。

    他没想到今天签到的奖励却是此物，对自己来说，没什么用途，还不如增加十年百年的法力更加实用一点。

    但对其他的修仙者就不一样了。

    大乘老祖也要眼红。

    这可是能够增加修士灵根资质的丹药，一旦现世，足以引来整个修仙界的哄抢。

    “行了先收着吧！”

    “以后或许有机会用得上。”

    他随手将此物扔到了系统空间。

    随后继续哼着歌打扫祖师祠堂。

    虽然没有签到增加修为法力的东西，但似乎也并没有影响到他的心情。

    就这样过了一盏茶的时间。

    突然，林小遥眉头一皱，抬头望向窗外。

    刚刚还碧空万里，这会儿，却突然一下子变得阴暗了下去。

    有乌云聚集，但并不像是要下雨。

    难道……

    随后他又转头，万象距离御剑峰不远的空明谷。

    那位苏师妹的洞府就在山谷的深处。

    “出事情了么？”

    林小遥低语。

    ……

    外面天色的突然变化，也引来化羽宗弟子们的啧啧称奇。

    虽然山中天气多变，但这样的一幕还是极为少见。

    不过众人除了感叹几句，绝大部分人，还是没有将这件事情给放在心上地。

    ……

    化羽宗主峰高达千丈的某洞府内。

    青羽真人正在吐纳练气，四年前的那次奇遇，祖师遗泽，让他伤势痊愈，如今百尺竿头更进一步，应该很快，就可以突破瓶颈，迈入通玄中期。

    虽在修炼，但他的嘴角边似乎也带着笑意。

    突然，他眉头一挑，双目蓦然惊愕的睁开，露出了难以置信的神色。

    随后毫不犹豫的收了功法，化为一道白光飞出了洞府，站在一宽大的石台上，向着远处眺望。
------------

第25章 妖魔小丑，不堪一击

    他表情凝重的望向距离御剑峰不远的空明谷。

    脸上神色阴晴不定。

    没一会儿，远处五颜六色的遁光大起，竟是诸位长老首座作联袂来到了这里。

    “师兄，你看这天色。”

    “苏芷嫣结金丹，好像出事了。”

    人还未到，御剑峰与宝丹谷首座的声音，已经先后传入耳朵。

    “我知道，是域外天魔！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    青羽真人脸色冰冷，一字一顿。

    “什么，域外天魔？”

    诸长老心里，尽管已经有了那么一点猜测，但听闻这话，一个个还是不由得目瞪口呆起来了。

    于是便有人失声惊呼：“怎么可能是域外天魔？不过是凝结区区一枚金丹而已，如何会招惹来这样的怪物？”

    “师兄，会不会……会不会是您弄错了？”

    因为太过惊愕，甚至有人质疑起掌门真人的判断来了。

    “我也希望是自己弄错。”

    青羽真人并没有发火，反而叹了口气：“可你们看看此时头顶的天色。”

    众人抬起头。

    此刻明明是正午，太阳却仿佛已经落下了山坡，整个化羽宗总舵的天空，都被一大片厚厚的乌云所挡住。

    简直是令人惊心触目！

    而最可怕的，还是苏芷嫣此时闭关所在的空明谷。

    那里，乌云并没有只是静静的漂浮，而是开始旋转，然后化为了一巨大的漩涡。

    里面散发出晦暗的魔气。

    深不见底。

    看见此幕，长老首座们都不由得倒吸了一口凉气。

    但又百思不得其解。

    众所周知。

    修士修炼最害怕的就是走火入魔，尤其是冲击瓶颈，这样的威胁更是令人胆战心惊。

    不过走火入魔其实也分两种。

    一种是自己修炼出错，经脉逆转，法力混乱。

    另外一种，便是外魔入侵。

    比如域外天魔。

    不过这种情况虽然可怕，但实际上出现的几率并不高。

    尤其是低阶修士，几乎不可能遇到。

    别说凝结金丹，就是冲击元婴，化神，甚至炼虚的时候，也少有人会遇见域外天魔。

    通常，只有进阶通玄，甚至更高境界的大乘，这些可怕的家伙，才会出现的。

    所以面对眼前的一幕，众人实在是难以置信。

    域外天魔疯了么？

    会关注这么一名小小的筑基期修仙者。

    还是说，那姓苏的女弟子的资质，已经高到了惊世骇俗的地步，所以才会在凝结金丹的时候，便引来域外天魔？

    “掌门师兄，我们得想办法帮帮她。”

    “对呀，总不能就在一旁边看着呀！”

    长老首座们都有些坐不住。

    如果这姓苏的女弟子，真的是如此的天纵奇才，他们更不能眼睁睁看着她陨落，凝结金丹，就能引来域外天魔，这简直是有成仙之姿啊！

    假以时日，必成本门的中流砥柱。

    一定要想办法帮她度过眼前的危机。

    然而青羽真人的话，却泼了众人一盆冷水：“帮忙，怎么帮？不同于遇见外敌，突破瓶颈的时候，遇见域外天魔，只能靠自己。”

    众人哑然，这本是常识，只是他们关心则乱。

    一个个脸色都变得很难看。

    虽然此刻，遇险的仅是一年轻弟子。

    但所有人都清楚，这简直就是本门的成仙种子，加以时日，这姓苏的女子成就不可限量。

    但面对的是域外天魔，他们束手无策。

    难道本门兴盛的希望，就要在这里被掐灭掉了么？

    长老们捏紧了拳，心中极为不甘。

    ……

    空明谷内。

    空旷的草地上，一年轻女子盘膝而坐。

    她双目紧闭，浑身上下青光琉璃，十指掐出一个奇怪法诀，手掌间一团鸡蛋大小的灵芒，徐徐漂浮，闪动不已。

    十载寒暑，昔日初上山时的灵秀女童，如今已经长成了一亭亭玉立的少女。

    她身姿挺拔，容貌娇好而精致，明眸皓齿，眼波流转间还透出一股娟秀的灵气……

    然而此刻，少女脸上的表情却满是痛苦，眉宇之间竟隐隐浮现出一点黑气。

    她感觉丹田气海与奇经八脉中的法力，已越来越不受自己控制。

    眼前，更有各种各样古怪而可怕的幻象浮现而出。

    “走火入魔！”

    少女已意识到，自己此刻遇见了什么。

    她的脸上浮现出不可思议的神色，自己虽然修炼迅速，但其实并非一味求快，基础也打得非常的扎实牢固。

    否则两年前，她其实就可以尝试冲击金丹期的瓶颈了。

    而听了师尊的劝解，她决定再缓一缓，用两年的时间，从头开始，将自己的法力又锤炼了好几遍。

    原本应该是万无一失！

    连掌门师祖，看过之后也说，自己凝结金丹，应该有十成的把握。

    怎么会这样呢？

    苏芷嫣表情痛苦，但此刻，她已经没有时间去琢磨缘由了。

    摆在她眼前的，已是迫在眉睫的滔天大祸。

    现在，不是能否凝结金丹的问题，而是如果不能将这关闯过，走火入魔，那她面临的，就会是万劫不复。

    天纵之姿，大好年华，少女当然不愿意自己落得这样悲惨的结果。

    但现在局势已经不为她掌控。

    苏芷嫣再如何天份了得，但毕竟年轻，骤逢大变，她的心已经有些慌了。

    而域外天魔原本就擅长入侵修士的识海神念，就算心境没有漏洞，他也会制造漏洞。

    更何况对方自乱阵脚，破绽百出。

    “哼，到底是个涉世未深的黄毛丫头。”

    天魔冷笑。

    正想要一鼓作气，让对方万劫不复，走火入魔。

    然而就在这时，一身形模糊的存在，却突然挡在了他的身前。

    “让开！”

    那域外天魔一愣，有点没反应过来。

    此刻，他明明已经侵入了那苏芷嫣的识海，这种情况下，怎么可能还有人也闯进来？

    但眼看着要大功告成，他自然不想理会这不速之客。

    一声暴喝，天魔之音堪比雷霆，如泰山压顶，向着那不速之客滚滚而去，仿佛要将对方碾为齑粉，魂飞此处。

    但很快，域外天魔就知道自己错了。

    错得离谱！

    他的天魔之音如同蚍蜉撼树。

    那道模糊的身影，明明没有任何动作，可却陡然高大得如同神灵。

    他甚至不敢直视对方的眼睛。

    原本汹涌的魔气，此刻竟然如同受到惊吓的虫子一般，缩了回去，瑟瑟发抖，不敢动弹。

    对方身上，明明没有任何威压，但那域外天魔，却不由自主的跪了下来。

    就如同多年前，他隔着那一望无垠的大海，远远的，看到了天魔始祖一般！

    不，对方还要更加强大，乃是更加不可忤逆的存在！

    这是域外天魔失去意识之前，心中最后的执念！

    哪怕陨落在对方的手里，但面对那位强大而神秘的存在，他居然不敢有一点的恨意与怨念。
------------

第26章 仙人抚我顶，结发受长生

    苏芷嫣做了一个梦。

    她梦见自己上山修行，十载辛苦，但也一飞冲天。

    终于，在禀告师傅与掌门师祖，并得到他们的允可之后，她决定结丹！

    这对于天纵奇才的她，并不难。

    就如同吃饭喝水一般简单。

    师祖也笑言，说上天待她极厚，这结丹之事，别人或许会战战兢兢，如履薄冰，但于她却是无碍，可放心大胆的去做，有十成的把握。

    得到师祖的赞赏鼓励，苏芷嫣也信心满满。

    前面，确实如师尊所言，非常顺利，如履平地，眼看金丹将成，可就在这时，她却遇见了大危机。

    走火入魔！

    而且是域外天魔入侵了自己的神念识海。

    当明白这一切，苏芷嫣绝望了。

    她想不通，明明通玄，甚至是大乘老祖才会遇见的劫难，怎么会这么早，就落到自己身上？

    自己不可能闯过这一关。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    她虽然天纵奇才，但毕竟只是一年纪轻轻的少女，心中难免慌乱。

    于是更被域外天魔所趁，眼看万劫不复，然而就在这时，她却看见一模糊神秘的身影挡在了自己的面前。

    可怕的域外天魔，就仿佛是遇见了克星……不对，是仿佛一渺小的蝼蚁，遇见了高高在上的神灵。

    那身影是如此的伟岸。

    他散发出来的灵力又是这样的温暖。

    域外天魔直接拜倒在地，都不用他动手，便灰飞烟灭了去。

    “难道是仙人临凡，救了自己？”

    苏芷嫣目瞪口呆。

    又是惊喜，又是慌乱，心脏更是犹如小鹿乱撞，砰砰砰的跳了起来。

    “您……您是仙人吗？”

    她仰起头，眼神满是感激与崇拜，小声的试探问了出来。

    然而对方却并没有回答这个问题。

    他的声音很温和，然而却似乎也带着一丝平淡与冷漠。

    “不要说话。”

    “深呼吸，尝试重新运转法力。”

    “哦！”

    苏芷嫣乖巧的点头。

    这才发现，域外天魔虽然已经陨落，但自己现在的处境，依旧是在那走火入魔的边缘。

    不论是丹田紫府，还是七经八脉中的灵力，都一片混乱。

    刚才或许是被救之后见到仙人的欢喜，她竟然忘了此刻自己这危险的处境。

    时刻听到仙人的提醒，这才屏气凝息。

    小心的运转起法力。

    试探着让那混乱的法力平息。

    但很快，少女脸色一白，一口鲜血由嘴巴里喷了出来，她发现为时已晚，游走于经脉中的法力已经彻底混乱，甚至变得狂暴了起来。

    回天乏术！

    即便域外天魔已经陨落，但自己走火入魔的处境，也已经不可逆转。

    少女不由得感到一阵的悲哀，大滴大滴的眼泪，似乎就要由她的眼眶中滴落下来。

    “别哭！”

    就在这时，她却似乎听到了一声叹气。

    然后，那笼罩在琉璃青光中的仙人，来到了她的面前。

    仙人轻轻伸出手来，轻轻的冲着她一点。

    然后不可思议的一幕出现了。

    刚刚，已经开始暴走混乱的灵气，突然变得极为乖巧温和了起来。

    甚至都不用她引导，便如同江河入海，重新流回到了她的丹田。

    绝处逢生！

    对方第二次救了自己。

    大滴大滴的眼泪，终于还是由苏芷嫣那美丽的眼眸中流了下来。

    但这一次不是害怕！

    而是感激与欢喜。

    在这位仙人的引领下，她再一次化险为夷！

    此刻危机已过，然而苏芷嫣丹田中的法力，却变得越发的浓稠了起来。

    随后，一粒龙眼大小的金丹，竟如同鲤跃龙门一般，浮现于她的丹田气海。

    说是金丹，然而表面却浮现出一层紫金色的光泽。

    或许，更应该被称为紫丹。

    “竟是紫丹？”

    林小遥也有点意外。

    忍不住多看了一眼。

    只见那紫丹散发出温润的光泽，每旋转一圈，竟似乎有凤凰，青鸾这样神鸟的虚影浮现。

    可惜并不完美。

    紫丹有缺！

    此女确实天纵奇才，灵根之优异，万年罕见。

    但罕见，并不意味着，她的灵根已然满点。

    比如，如果完美的灵根，是一百点，那此女恐怕有九十八，甚至是九十九。

    世所罕见！

    然表面上只差一两点，可有一句话，叫差之毫厘，谬以千里。

    传说，完美的灵根，在这个世界，是不可能出现地。

    “哼，我却偏不信。”

    那琉璃青光中，林小遥的嘴角微微翘起，看了一眼那用崇拜，感激的目光，望向自己的绝美少女。

    用只有自己听得见的声音喃喃细语：“天之道损有余而补不足，故天有残缺，而灵根亦然，这世间，本不该有完美灵根出现。”

    “然天虽不许，可我却有圣人手段，我倒要看看，这完美灵根，是否如同那典籍里，人们所想象的一般……”

    于是，他屈指轻弹。

    一点青光飞出了他的指尖。

    正是不久前签到所得的灵根资质丹。

    这传说中，可以提升修仙者灵根资质的圣物。

    灵光一闪，直接飞入了少女的眉心不见。

    苏芷嫣感觉到一股庞大的药力，融入到了自己的识海深处，如锥子一般，破开层层迷雾。

    仿佛有什么重要的东西，要就此蜕变一般。

    然而那感觉却来得快，去得也快。

    林小遥却忍不住低低的轻笑了起来。

    “完美灵根，果然是天意不许，灵根资质丹，居然被拒之门外。”

    按理说，这样的宝物，能够提升的灵根资质，绝不止一两点，然而此刻，少女的灵根，却没有发生任何的改变。

    似乎这违背了大道法则。

    似乎上天，不允许有人这么做。

    林小遥笑了，天意么？

    可惜，或许对旁人来说，确实是天威莫测。

    但于自己，那不过是一个笑话罢了。

    我乃圣人，执掌大道，明辨法则。

    诸天万界，日月星辰，应该遵循的，不应该是天道法则，而是我的心意。

    天虽不许，我偏为之。

    林小遥上前一步，右手抬起，轻轻的抚在了少女的头顶。

    原本如同败军之将，已经彻底溃散的药力，突然，重新集结了起来。

    以比刚才更为坚定，更为锋利的手段，向着前方某个不可思议的瓶颈，一往无前。

    瓶颈，破！

    天虽不许，然圣人手段，还是让这满点的完美灵根，浮现在了世间。

    苏芷嫣虽然不知道，究竟发生了什么，但似乎也察觉到，在那识海深处，她的灵根在发生一不可思议的，惊天动地的蜕变。

    而这次蜕变，将影响深远。

    她美眸流转，望像那琉璃青光中的身影，也是说不尽的感激与崇拜。

    一段小时候曾经读过的诗句，浮现于少女的脑海。

    “仙人抚我顶，结发受长生。”
------------

第27章 签到！言出法随

    “芷嫣，你没事吧？”

    “你确定，真的没有走火入魔，还成功凝结了金丹？”

    “刚才可是将我们吓得不轻，你快屏气凝息，好好检查一下，可千万不要留下什么隐患！”

    七嘴八舌的声音传入耳边，看见自己的徒儿，被众人围在中间，自己这做师傅的，反倒是挤不进去。

    一留着三缕长须，做道装打扮的中年人，有些哭笑不得。

    他道号“凌云”，乃是青羽真人的弟子。

    当年奉师尊之命，收苏芷嫣为徒，虽然也知道，这丫头资质了得，但也没想到，会到这样的地步。

    十年结丹！

    还引来了域外天魔！

    凡此种种，皆展现出这丫头的不凡。

    已经被当成了门中的成仙种子。

    如今师叔伯们将其围在中间，对她关怀备至，反倒是自己这做师傅的，想要问候一句，都挤不进去。

    看着那一个个虚发皆白，可脸上却堆满关心笑容的师叔伯，凌云除了苦笑，又能说什么。

    “谢谢各位师祖关心，嫣儿没事的！”

    “真的没事？”

    众人啧啧称奇。

    要知道，那可是域外天魔，就算是通玄甚至是大乘老祖遇见了也会为之变色。

    谁都知道，那会是九死一生的结果。

    可这丫头居然真的撑过去了？

    她怎么做到的？

    众人十分关心，忍不住又七嘴八舌。

    就这样，整整花了两个时辰，苏芷嫣才将一众长老首座给打发走。

    至于自己今天究竟经历了什么，她却是守口如瓶，一个字也没说。

    倒不是心存戒心，信不过这些关心爱护自己的师祖。

    而是……这所有的一切，所有的经历，都是她与那位仙人大能之间的小秘密，未得允许，自己怎么可以泄露出去？

    苏芷嫣不仅天纵奇才，灵根优异，同时，也冰雪聪明，懂得什么东西该说，什么东西不该说。

    即便是最疼爱自己的师傅与师祖，今天的经历，她也一个字都不曾透露，而是找了一个借口搪塞。

    好歹将大家给糊弄过去了。

    当然，并不是这些活了上千年的老怪物们蠢，会被一个小女娃给忽悠。

    而是今天发生的事情，原本就超乎他们的想象。

    对方不说，他们自然是不可能猜到的。

    虽然也看出，苏芷嫣有所隐瞒，但或许她有什么难言之隐呢，这丫头才刚刚渡过危机，自然没有谁那么不开眼，一定要去寻根究底。

    何必！

    要知道，她现在可谓是仙门中最重要的宝物。

    未来的成仙种子。

    众人捧在手里都怕摔了，见她不愿说，又有谁会去逼迫？

    当然，众人心中也是真的好奇。

    域外天魔耶，大乘老祖都感到胆寒的存在，这丫头究竟是怎么平安无事的？

    ……

    送走了众人，苏芷嫣盘膝而坐，内视自身。

    纯净而浑厚的灵力在她的经脉中流淌，没有一点隐患。

    丹田里，紫光萦绕。

    那龙眼大小的紫丹每转一圈，就会有凤凰，青鸾的虚影映入眼帘。

    而且与刚结丹时不同，此刻，不论凤凰还是青鸾的虚影都清晰入眼，活灵活现，就仿佛真的像是有生命一般。

    紫丹已然无缺。

    不过最大的改变，还是在自己的识海。

    量变引起质变，虽然表面上，这是丫头的灵根，其实只往上加了一两点，但却铸就了，这个时代本不应该存在的完美灵根。

    天道有缺，然圣人补足。

    这样的手段，苏芷嫣不能理解，她甚至都未必清楚，发生在自己身上的，究竟是怎样的改变。

    但却隐约感觉到，未来的修仙之路，会变得与以前不一般。

    “仙人抚我顶，结发受长生。”

    少女已然停止了打坐，喃喃自语，眼神有些迷离。

    若非对方，自己早已万劫不复。

    他不仅两次相助，还赠予这绝世仙缘。

    就不知道自己是否还能有，与那仙人再见的一天。

    外面不知何时，下起了蒙蒙细雨，想着自己的心事，苏芷嫣的表情，不知何时，也变得痴了起来。

    ……

    而作为这一切的始作俑者，林小遥此刻却像个没事人似的，哼着歌，打扫祖师祠堂。

    这是他十年来做惯了的事情，不以为苦，反倒是自得其乐。

    至于昨日之事，早已被他抛出到脑后去了。

    在别人看来不可思议的壮举，于他而言，不过是信手为之。

    至于为什么要帮那女子？

    林小遥也不清楚。

    或许是不忍见她英年早夭。

    或许是讨厌域外天魔居然到本门来搞事情。

    哪儿有那么多为什么？

    大丈夫行事，在于本心。

    自己穿越后再活一世，当然更要平安喜乐。

    所以除了苟在化羽宗不愿外出，以及不能暴露自己的身份以外，其余的事情，自己想做什么，随喜好就行。

    一句话，哥我乐意，我开心！

    ……

    “系统，给我签到！”

    “恭喜宿主签到成功，获得‘言出法随’。”

    言出法随？

    林小遥一愣。

    倒也颇为欢喜。

    这对他来说并不陌生，如果是真正的圣人，自然不用拘泥于什么神通法术，我一言之，法则为我驱使，大道让吾用之。

    自然是言出法随，诸天万界，无不领命。

    但眼前却是不行，毕竟他虽有圣人的境界果位，但却没有相应的修为，虽然十年辛苦，如今已将法力，恢复到了通玄后期。

    但仙道艰难，路漫漫其修远兮，距离苟到成为真正的圣人，依旧不是一朝一夕，相反，还遥不可及。

    所以言出法随，想要一言决定星辰的陨落，一言便有世界的幻灭与新生，那依旧不过是一个遥不可及的美梦。

    但眼前不同，居然由系统签到了这无上的神通……好吧，这已经不能称之为神通。

    总之林小遥那是非常的激动。

    这十年签到，他早已是心如止水，不论获得什么宝物，都能够淡然处之，荣辱不惊，不会在意每一次的得失。

    毕竟这签到的机会并非仅有一次，每天凌晨以后，都会重新刷新。

    于是得之我幸，失之我命，就算今天签到了用不上的鸡肋，大不了明天重整旗鼓，再来好了。

    获得有用的宝物也是一样的道理。

    不会太过高兴。

    波澜不惊！

    唯有这一次。

    他的眼神充满狂喜，眉宇间间也扬动着期待之意。
------------

第28章 震撼！令人梦想成真的奇迹

    系统那机械冰冷的声音再一次传入耳朵里：“宿主是否要现在领取？”

    “领取！”

    林小遥毫不犹豫。

    嗡……

    话音刚落，仿佛有洪钟大吕的声音炸响于耳边，顿时他的脑海里，多出了不少的记忆。

    言出法随的记忆！

    林小遥仿佛沉浸其间。

    整个过程，也持续了近一盏茶的时间。

    随后他这才重新睁开了眼……

    林小遥轻轻的握了握拳。

    随后抬起头颅，极目远眺。

    此刻，依旧是隆冬时节，天气寒冷，化羽宗的地底，虽然有灵脉匍匐，让这方圆百里，都变成了一片仙山福地。

    不过天道自有其规则，即便是这样的灵气浓郁之所，除了药田等少数地方，因为有特殊的阵法守护，所以灵药依旧长势喜人，绿意盎然之外，宗门内其他地点，在这隆冬时节，依旧是万物凋敝。

    在距离祖师祠堂颇远的一角，那儿有一片空地。

    然而不知何时，却被人种满了树。

    但并不是山中所常见的松树柏树，而是梨树。

    或许是因为灵气滋养的缘故，与外界凡间的梨树相比，这一片梨树，特别的高大。

    可惜隆冬时节，别说开花结果，这一片梨树，大部分树叶都已然枯黄掉落，显得是光秃秃的。

    此刻一棵高大的梨树下，却站着一高一矮两个身影。

    高的是一豆蔻年华的黄衫少女，身形苗条，长发及腰。

    而她的右手，则牵着一个八九岁的孩童。

    看二人的样子，应该是一对姐弟。

    “姐姐，我想家了。”

    “我也想。”

    “也不知道我们什么时候才能够回去？”那小男孩的眉毛微微皱起，一副很苦恼的样子。

    “师傅说了，等我们筑基成功以后，就可以下山游历，那时候就可以回家看看爹和娘了。”

    “可是，筑基好难咧……”

    听对话，这姐弟二人，应该是门派新收纳的弟子。

    山中修行清苦，姐弟二人年幼，难免想家。

    而林小遥则是在无意间，听见了他们的对话。

    “姐姐，如果梨树开花那该有多好啊，我们家的屋后，也有那么大一片梨树林。”

    听见弟弟那天真的言语，黄山少女又是心疼又是好笑，用手轻轻的拍了一下他：“傻话，这大冬天的，梨树怎么可能开花，你该不会还想要吃梨子了吧……”

    “嗯。”

    小男孩很郑重的点了点头。

    少女正想再斥。

    可尚未开口，却一下子张大了嘴巴。

    一双美丽的大眼睛，也瞪得滚圆。

    就如同第一次看到师尊之时，他老人家驾着白云降落在他们姐弟二人的面前，让他们吃惊的以为看见了神仙。

    “姐姐，你怎么了？”

    小男孩诧异的抬起头，顺着姐姐的目光望去，然后他也不由自主的张大了嘴巴。

    只见刚才还在寒风中萧瑟的梨树，此刻却已经抽出了嫩芽。

    一片片嫩绿的叶子，浮现在了枝头之间。

    刚才还光秃秃的枝桠，不过是瞬息的功夫，竟然已换上了绿颜。

    这还没有完。

    紧接着香味儿传入鼻端。

    那是姐弟俩从小就闻惯了的梨花的香气。

    他们眼睁睁的看着，枝桠的上头，已开满了一朵朵洁白的梨花。

    足有碗口那么大。

    异香扑鼻。

    姐弟俩仅闻上一口，就觉得浑身舒坦。

    “姐姐，我好像感应到师傅所说的天地灵气了。”

    “我也感觉到了。”

    少女的声音，同样透着惊喜。

    他们上山，已经半月有余。

    师尊曾经说过，他们姐弟二人的资质，都不错。

    但不知道为何，也许是太过年幼，也有可能是太过想家，也有可能是天意弄人，这对才刚一上山，就被一金丹期的执事收做亲传，而羡煞旁人的姐弟，居然连修仙的第一步，感应天地元气都做不到。

    要知道所谓的炼气，就是引导灵气入体，洗髓伐骨，改善自身体质的一个过程。

    而想要达到这个目的，首先要做的，自然是感应天地间那无所不在的灵气。

    通常灵根越佳者，在这过程也就越容易。

    眼前的姐弟二人，虽不是苏芷嫣那样的惊世奇才，但修仙的资质之高，也远在那批一同入门的弟子之上。

    结果万万没想到，彼辈已然入门，反而是这天分最高的姐弟二人，却莫名其妙的卡在了这本不该存在的瓶颈。

    直到此刻……

    闻到这梨花的香气。

    他们就如同开窍了一般，双双感应到了天地灵气。

    是时，也没有如普通的炼气期弟子一般盘膝打坐，可这附近的天地元气，就已通过呼吸，通过皮肤的毛孔，进入到了他们的七经八脉里。

    瓶颈，破！

    姐弟二人，双双成为了炼气一层的修仙者。

    这样的修炼速度，也是惊世骇俗。

    要知道修仙不易，即便是灵根尚佳者，从感应到天地元气，引导灵气入体，到修炼到炼气一层，即便勤勉，至少也需要月余左右的功夫。

    而眼前二人却仿佛在顷刻间双双顿悟。

    只是二人年幼，却还没有意识到，他们的身上，究竟发生了什么。

    直到一个声音将他们唤醒。

    “琴儿，欣儿，你们出来怎么也不告诉为师，就一个人来到这里？”

    随着那浑厚的声音传入耳朵，迎面走来了一位四十来岁的中年修士。

    他身穿道袍，容貌普通，但一双眼睛，却神光炯炯……

    这正是二人的师傅，因为俗家姓石，所以也被称为石道人。

    虽然这姐弟二人，迟迟感应不到天地元气，但这石道人却没有分毫嫌弃，对待他们依旧是十分的和蔼关心，此刻见姐弟二人外出，也不告诉自己，便出来寻找，找到后，又忍不住想要责备几句。

    但很快，他的话就堵在了喉咙里。

    看着前方，那本该萧瑟的梨树林，此刻却鲜花怒放……

    “怎么可能？”

    不同于姐弟二人的懵懂，石道人身为金丹修士，自然懂得，天地都有其运转的法则，谁有这样的本事，居然能够无视寒冬，逆天而行？

    ……

    远处，祖师祠堂里，林小遥看了看自己的手，满意的点了点头。

    “原来这就是言出法随，梨树开花虽不合时令，但也不过在自己的一念之间罢了。”

    至于违反了天地规律，无尽法则？

    错！

    我的话即是法则。
------------

第29章 心悦诚服，仙家手段

    这所有的一切，自然是林小遥的杰作。

    刚才偶然望之，他看见了那对姐弟。

    听见了他们的对话。

    小男孩想家。

    还想自家宅屋后面的梨花。

    姐姐虽然斥责幼弟，但她的眉宇间，显然也带着浓郁的思乡之情。

    也难为这姐弟俩，如此年幼，就要离开父母，走上那曲折的修仙之路。

    或许是心结未解，所以姐弟俩资质虽然不错，却连感应天地元气这第一步都做不到来着。

    想想自己身为穿越者，这辈子也未必还能回去见到前世的父母。

    林小遥感同身受。

    于是便产生了一个念头。

    帮帮他俩。

    他当然不可能带姐弟二人回家。

    毕竟上山求仙，肯定也是征得了对方父母同意的啊！

    这时候带他们回去殊为不妥。

    按照门规，要筑基以后，才能够下山。

    不过，虽不能回家，但想看梨花……

    这似乎违背天地法则，但对于林小遥来说，却正好试试，那言出法随的效果。

    于是，就有了刚刚那一幕。

    他也没有费时耗力。

    整个过程其实简单以极，林小遥对着那远处的梨树，轻轻说出了两个字：“开花！”

    此神通果然好用得出奇，虽然无法做到像真正的圣人一般，一言可定天地，但依旧是奥妙无穷，远胜这世界任何的神通法术。

    这次签到，还真是获得了一好东东！

    ……

    林小遥十分满意。

    可他这一时兴起，帮小男孩实现看梨花的愿望，却在整个化羽宗，引起了轩然大波。

    两个孩子虽然也有一些惊愕，但毕竟年幼，不懂这究竟意味着什么。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    那石道人身为金丹修士可就不一样了。

    大惊失色！

    放出神念在附近仔细搜索，却没有发现任何不妥。

    反倒是闻了一口那梨花的香气，觉得浑身舒服，最近一直困扰自己的小瓶颈，似乎都有快要松动的节奏了。

    他又惊又喜，但也不敢怠慢，更不敢将这件事情，视做可以让自己一个人享受的仙缘。

    于是当机立断。

    马上将这条消息，向门中的长老报了上去。

    没一会儿，远处五颜六色的遁光大起。

    那石道人定睛一看，却不由得大惊失色。

    居然是本门的列位长老首座，得到消息后，亲自赶过来了。

    而为首之人……是掌门真人？

    石道人吓得大气也不敢出，虽然猜到这件事情会引起门内的重视，但眼前这一幕……是不是也太夸张了？

    掌门与诸位首座亲临？

    见遁光降落，他连忙上去行礼：“弟子见过掌门，见过列为师祖。”

    那姐弟也被吓得大气都不敢出，在师傅的喝止下，才战战兢兢的过来给列位祖师行礼。

    不过青羽真人却很和蔼，和颜悦色的像那姐弟二人询问了事情的经过。

    任何细节都不漏过。

    询问清楚以后，就让石道人，带着那姐弟二人下去了。

    整个过程，众长老都在一旁静听。

    却是越听越惊愕，此时此刻，更是面面相觑起来了。

    “几位师弟，这件事情你们有什么看法？”

    见众人都不说话，青羽真人只好主动开口了啊！

    “若非亲耳所闻，亲眼目睹，老夫简直不敢相信，世上会有这样的一幕。”

    “不错，隆冬时节，梨树开花，这可违背了天地法则啊！”

    “而且并不是有阵法的庇护，我已经仔细查看过，这附近一点异状都没有的。”

    ……

    众长老七嘴八舌。

    他们都是活了上千年的人物，见识广博。

    然而今天所发生的这一切，却让所有人都大开眼界了。

    偏偏还想不通缘由。

    所有人讨论了半天，依旧是不得要领。

    “刚才那姐弟二人，迟迟不能入门，或许是因为想家，心结未解，但以我观之，也有可能是遇见了修仙障。”

    这时候，一直没有说话的御剑峰首座，却突然开口了，然而出人意料的，他所说的，却不是梨树开花的问题，而是另外一件事。

    “修仙障？”

    众人一惊。

    其实所谓的修仙障，说得通俗一点，就是修仙路上的瓶颈。

    只不过既然是瓶颈，通常都要真正的修士才会遇到。

    但也会有极少数，还没有走上仙途，却会卡在第一关，连引导灵气入体都做不到。

    这也就是所谓的修仙障。

    修士遇见瓶颈，可以想办法破之。

    但如果连修士都不是，想要突破瓶颈，也就无从谈起。

    这种事，师门长辈也帮不上忙。

    而这令人郁闷的是，资质一般的人，通常还不会遇到修仙障，往往都是那种资质绝佳的天才，才会有一少部分运气不佳，遇到这种障碍。

    这是很令人无奈的结果，明明灵根资质不俗，却无法走上修仙之路。

    任谁都要扼腕叹息。

    偏偏想要解决这个难题，却困难无比。

    虽不是没有办法，但需要近千种天才地宝，炼制成灵丹，给其吞服，才能将修仙障突破。

    这就很尴尬了……

    就算你资质不俗，可谁知道未来成就怎样？

    修仙路上，又不是没有天才早夭。

    谁愿意为了一个还没有成长起来的，仅仅是可能的天才，去寻找上千种灵药？

    众人听懂了，刚才那杨氏姐弟二人，恐怕就是这种情况。

    “可刚才石师侄之说，二人仅仅是闻了一下梨花的香气，就成功引导灵气入体，还在转瞬之间，就修炼到了炼气一层？”

    众人再一次面面相觑。

    这简直就是奇迹……不对，是仙迹。

    要知道，这里所种植的，原本就只是普通的梨树而已。

    可几口梨花香气的效果，居然能与用上千种天材地宝所炼制的灵丹相比？

    这让众长老都陷入了沉默。

    虽然脸上的表情各不相同，可此时他们的心情，却简直与那惊涛骇浪差不多。

    翻来覆去就一个词……这怎么可能呢？

    “能让隆冬时节，梨树花开，还能让梨树的花香，具有这样的效果，难道这真的是仙人的手段吗？”

    这次说话的是宝丹谷的首座。

    虽然在诸长老中，他修为最低，但掌管化羽宗的各种炼丹事宜，说到这个问题，他反而是最有话语权的。
------------

第30章 仙缘！蝴蝶效应

    “真的是仙迹！”

    “难道是仙人来到了本派？”

    有人做出这个判断，然后变得既惊喜又惶恐了起来。

    毕竟，化羽宗虽然也阔过，但如今没有仙人已经很久了。

    如果真有真仙临凡，这究竟是福是祸？

    虽然现在看起来，对方没有恶意，但毕竟人心难测，而仙人的心思就更难揣摩……

    众长老七嘴八舌。

    最后所有人的目光都望向了掌门尊者，他才是大家的主心骨。

    刚刚，青羽真人一直保持沉默，这时候却终于开口了。

    “不管是不是真仙，大家不要自乱阵脚，这件事情保密，切勿传出去。”

    “门派一切如常，但也要保持警惕，我会去请出底蕴……”

    化羽宗传承自上古，据说还是三清一脉，如今虽然很多年没有人成仙，但历代祖师，毕竟还是留下了一些底蕴。

    今日之事，非同小可，俗话说天心莫测，如果真是仙人临凡，如今虽然没有表现出恶意，但大家还是要有所准备地。

    “是！”

    众长老应诺，这才纷纷离去了。

    待众人走远，唯有青羽真人依旧留在那树林的旁边，他看着眼前盛开的梨花，心中所想的却是另外一件事情。

    四年前，祖师祠堂的那次奇遇。

    同样是这样的不可思议。

    可惜那位祖师，在赐予自己灵丹之后，这些年，却再未与他联络出现。

    看看眼前，这盛开的梨花，会不会也是他的手段？

    青羽真人心中有这样的猜测。

    但对着诸位师兄弟，他却什么也没说。

    因为祖师不想现身于人前，自己这做后辈的，当然就更不敢擅自做主，将他的存在，透露给其他的同门了。

    “或许真是祖师看那两个小孩可怜，出手帮了他们一把，也犹未可知的。”

    青羽真人自言自语。

    尽管这只是猜测，但不知为何，他却觉得，这样的猜想，应该非常接近事实了。

    只是有这样的手段，那位神秘的祖师，难道真是传说中的真仙？

    青羽真人心中对他不由得越发的崇拜。

    只是暗恨自己，不能再见上他老人家一面。

    ……

    将这个秘密藏在心底，青羽真人却并未对任何人透露只言片语。

    而这处原本普通的树林，也立刻得到了宗门大佬们，最高级别的关注。

    转眼，半个月过去了。

    化羽宗却一切如故，并没有任何特别发生的事情值得瞩目。

    诸位长老首座，这才渐渐的安下心来了。

    于是又有人提议，那片梨树林，空置在那里，实在有些可惜。

    或许是仙家的手段奇妙无比，原本是普通平凡的梨树，可现在开花以后，闻着那沁人心脾的花香，不仅有静心凝神的效果，而且对于修仙者们的修炼，也大有帮助。

    当然，这只针对金丹以下的修仙者。

    炼气与筑基级别弟子，若是在梨树林中修炼，闻着花香，不说一日千里，但至少是事半而功倍。

    不仅修炼迅速，对于突破瓶颈，也有极大的用途。

    根据长老们的估计，虽然无法完全取代筑基丹的效果，但若是在那里筑基，至少能提高两到三层的几率。

    这简直就是仙迹！

    明明是普通的梨树，却比他们精心培育，甚至是在一些人迹罕至的洪荒大泽，冒若大风险，而采摘到的一些灵药，效果还要更好，更加霸道！

    长老们都觉得不能暴殄天物！

    毕竟梨树开花也是有时效的，白白空置于那里，错过了这个村，可就没有这个店儿了。

    “这……”

    青羽真人却有些犹豫。

    在他想来，这是那位不知名的祖师的手笔。

    然而对方并没有留下只言片语，就这样擅自做主，是否合适？

    他虽然是一派掌门，但对那位神秘的前辈祖师，可是无比的崇敬。

    这事儿既然可能与其有关，由不得他不多做思量考虑。

    但最后还是架不住诸位师兄弟的游说。

    想来祖师他老人家大度，既然会可怜两个小家伙，而让梨树花开，想必也不在乎自己这小小的僭越了。

    也罢，确实不能暴殄天物，若能在那里修行，确实能够大大提高本门年轻弟子的修炼速度。

    免掉他们的许多危险与辛苦。

    于是，青羽真人终于做下了抉择。

    不过因为涉及到那位前辈祖师，他一点都不敢马虎。

    吩咐每次修行，都要派几名金丹期的执事在一旁看守，弟子们分批前去修炼打坐，但对于那神奇的梨树，但绝对……绝对不可有分毫的碰触。

    那是仙人恩德。

    他们要百般爱护，绝不可有任何轻慢无理的。

    就这样，掌门的法令被传达下去了。

    ……

    “什么，我……我也可以去那梨树下修行？”

    祖师祠堂，林小遥接到这个通知的时候，真的是一脸懵逼。

    脸上的表情很是怪异。

    他也没想到，自己那天签到言出法随，在系统的帮助下掌握以后，极目远眺，恰好看见那姐弟俩可怜。

    被他们的思乡之情触动心境，于是便顺手帮了一把。

    隔着老远，对那梨树所说了一声：“开花！”

    但这随手下的一步闲棋，居然会引来可思议的结果。

    这半个月，化羽宗表面一切如故，普通弟子或许没有感觉到什么，但宗门大佬们可是忙坏了。

    战战兢兢，如履薄冰，既欢喜，附又忐忑……

    别说普通长老了，便是掌门真人，每天哪怕再忙，也必定抽出时间，去那梨树林巡视一遍。

    林小遥知道他们在担忧什么，心中也有些哭笑不得，自己这幕后大佬此次做的事情，好像真的将长老们给吓坏了。

    他当然不打算解释。

    你还别说，这种在暗中偷着乐的感觉，还真与前世在群里潜水，却偷偷窥屏的滋味儿差不多。

    不，要更好！

    只是林小遥怎么也没想到，这件事情的影响会如此深远，随着时间的推移，不仅没有慢慢过去。

    最后那影响，居然还莫名其妙的，施加到了自己这始作俑者的身上。

    这是他先前，万万没有想到的。

    林小遥心中有些哭笑不得，我这算不算是引火烧身呢？
------------

第31章 传说中的真仙前辈

    当然，这样的念头仅仅是一句玩笑，其实林小遥内心深处，还挺感动。

    你别看他这些年，帮了化羽宗不少，几乎做了一个完美的幕后大佬。

    但明面上，却是一个小透明。

    与世无争，不沾纷扰，但同样的，也很容易被人忽略掉。

    而让林小遥没想到的是，这种时刻，宗门却并没有忘记自己。

    掌门真人传下法喻，凡本门金丹以下的弟子，分作几批，可以分别于不同的时段，去那梨树林打坐。

    原本以为，自己这祖师祠堂的小透明，肯定是会被遗忘的人物，没想到也通知到了。

    “上得山来，即是本门弟子，虽然以后，你们每个人的际遇成就各不相同，但都是我化羽宗的修士，本门以你们为荣。”

    林小遥回忆起，十年前，他们上山，接待的执事师叔，对一众少年所说的誓词，当时不以为意。

    如今想来，对门中却多了几份归属。

    所以……自己苟在这里果然是最正确的选择。

    有家的温暖。

    林小遥越发决定，不苟到真正拥有与圣人相匹配的修为，绝不出世。

    他嘿嘿傻笑，这份感动，也算是为自己苟在化羽宗，而找了一个完美的借口。

    就仿如前世，因为被窝温暖，所以我早上不想起床，这个浅显易懂的道理，那是一模一样。

    “林师兄，你笑什么，难道是太高兴了？”

    来报信的弟子，是一个十七八岁的少年，入门较他为晚，所以两人乃是同辈。

    “没啥。”

    林小遥当然不可能将自己的想法告诉他。

    “那我们就快走吧，去梨树林打坐的弟子太多，所以每一批分到的时间都很紧迫，如果去晚了稍有耽搁，那可就太不划算了。”

    林小遥能说什么？

    难道告诉他，你们顶礼膜拜的仙迹，其实是我随口一句话。

    休说让梨树开花，就是在隆冬时节，让这山上的果树，全部挂满沉甸甸的果实，对我也轻而易举？

    林小遥当然不会犯傻。

    他可不想被万众瞩目。

    当个小透明，顺便做个幕后大佬，难道不香吗？

    就算要装逼，咱也不能落入俗套，一定要装逼于无形才可以。

    所以林小遥没说话，也跟着那弟子，往梨树林跑去了。

    一路上遇见了不少同行的修士。

    如今消息已然传开。

    所有化羽宗的修仙者，无不对那位神秘的仙人顶礼膜拜。

    没错，大家都觉得，能够铸就此奇迹的，一定是真仙。

    说不定还是本门的前辈祖师临凡，给后辈弟子遗泽，否则这样的好事，怎么会刚好就落到本门身上呢？

    这让众弟子兴奋不已。

    一路上，夸赞崇拜之声那是不绝于耳朵。

    身为穿越者，林小遥觉得自己脸皮算是够厚的，但居然也听得有那么一些不好意思了。

    没办法，万人赞颂。

    这话真的没有任何夸张之处。

    如果仅仅是一些大老爷儿们也就罢了，关键是这一路走来，门中的诸位仙子，对自己也赞不绝口。

    眼中冒着崇拜的星星！

    真仙哪，那可是传说中的大佬。

    虽然本门历史上也出现过，然而距离现在却太遥远了，众人第一次感觉到，所以这一次奇迹的出现，才让整个化羽宗都沸反盈天。

    这一路走来，所听到的，都是溢美之词。

    不少人更是直接表示，如果能够见上那真仙一面，朝闻道，夕可死也。

    林小遥：“……”

    林小遥也是无言，哥就在你们的旁边。

    只是，我不能说。

    但这幕后大佬的感觉，那是当真不错。

    上山十年，一直都觉得，作为修仙者，就与小说中描写的一样，是清心寡欲的，除了一心修炼，什么都不能令他们动容。

    但林小遥现在知道自己错了。

    错得离谱。

    不是没有东西能令他们动容，只不过极为少见。

    修仙者崇拜的并非财富，权势。

    而是强者。

    像此刻，本门弟子所表现出来的热情，绝不比前世粉丝见了自己喜欢的明星逊色。

    虽然被众人的表扬，以及崇拜的眼神话语，弄得有点不好意思，但不得不说，林小遥的心里还是极为受用。

    与人方便，自己方便，这言出法随还真是好用，随口一句话，居然就给自己刷了这么多好感度。

    林小遥心满意足。

    随后终于来到那梨树林，然后也与众人一起，装模作样的修炼起来了。

    ……

    “师兄，这个月，本门弟子成功筑基的，与往年相比，数量足足多了五倍有余。”

    一名头戴方巾的褐衣长老，向掌门青羽真人禀报，眼神之中亦满是欢喜。

    “哦，这么多？”

    虽然知道那梨花所散发出来的香气，对于低阶修士的修炼，甚至是筑基，都大有裨益。

    但今年弟子成功筑基的数据，足足超过了往年的五倍，还是让青羽真人既惊且喜。

    这也太不可思议。

    远远超过了他当初的预计。

    “不止，其他弟子的修炼，亦是大有进展，那些小辈们进度之快，简直到了令人难以想象的境地。”

    那褐衣长老继续说着令人喜笑颜开的消息。

    随后却又叹了口气：“可惜。”

    “有何可惜？”

    青羽真人转过了头去。

    “梨花的花期不过一月有余，我们开始又耽搁了一些时间，所以众弟子真正修炼的时间其实极为有限……”

    褐衣长老扼腕叹息，为当初众人太过小心的决定遗憾不已。

    否则如果能将那耽搁的半个月也利用起来，众弟子的成就，当不仅限于此。

    听了师弟的言语，青羽真人却是哑然失笑。

    “天之道，损有余而补不足，师弟却是着相了。”

    那褐衣老者一愣，这是说自己太贪心了吗？

    也对。

    但他依旧有些懊恼。

    随后却又叹了口气，说那梨花的香气，虽然让本门的年轻弟子大受裨益，然而当花期到了之后，却居然没能结成果子。

    这让原本期待无比的众人，遗憾无比。

    不仅是此人遗憾，此刻，当知道梨花谢了之后，却未能结果，让满含期待，一直在讨论，光是花朵所散发出来的香气都如此了得，那果子吃了又有怎样不可思议的效果的化羽宗修士们，是一片哀嚎。

    ……

    祖师祠堂里，林小遥依旧在安静的扫地。

    这是如今本门人人都热衷的一个话题，他又岂能不知？

    此刻却低低的笑了笑：“未能结果，是因为当初，我为了满足那姐弟二人的心愿，只说了两个字，开花。”

    “自己并未让梨树结果，仅此而已。”

    所谓言出法随，那自然是不能打分毫折扣地。

    我欲如何，便是违背了自然法则，这片天地，也得乖乖的应和。

    所以才能在隆冬时节，一句开花，就让梨树抽出了嫩芽，开满了那怒放的鲜花。

    但我既然没说结果，对方自然也就不敢逾越一步。

    这才是言出法随的效果。
------------
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
第32章 仙缘奇迹，点到即止

    林小遥很满意。

    这言出法随，算是除了圣人果位之外，这十年来，自己所签到的最好的礼物，有了它，很多东西，都变得简单与容易。

    一些原本困扰他的难题，也都迎刃而解。

    如今听着外面修士的议论，一片惋惜，甚至是哀嚎，林小遥却一点也没有让梨树结果的打算。

    尽管这对他而言不过是举手之劳。

    但没必要。

    凡事有个度。

    自己这次让梨树开花的无心之举，已经引起了轩然大波，同时也让本门获得了许多的好处，没有必要继续拔苗助长了。

    尽管他以前觉得要想安稳的苟下去，需要提升化羽宗整体的实力，但事易时移，如今这个想法却已然有所改变。

    首先，这样的奇迹要悠着点，否则就算掌门真人下了封口令，但人多嘴杂，也难保会传到外面，说不定反而会引来麻烦。

    这次的事儿已经闹得够大，自己何必再添一把火。

    其次，林小遥也看懂了，化羽宗的实力就算提升再快，与自己相比，那也天差地远，像掌门真人，如今也不过通玄中期。

    那速度和自己真的没法比。

    所以一般的麻烦与困难，他们当然可以自己解决，但如果真遇见了什么巨大的危机，与其期待他们自立，其实最后还是得靠自己。

    不过林小遥也不觉得麻烦，苟在这里嘛，帮帮忙也是应该，何况他现在对化羽宗还挺有归属感。

    关键是作为幕后大佬帮忙，事后还可以收获众人的赞美与崇拜，那如同前世在群里潜水窥屏一般的滋味儿……美滋滋。

    想想还有点小期待。

    所以林小遥并不打算让梨树结果，这次做到这一步已经够了。

    没必要继续画蛇添足，否则说不定还会适得其反。

    对他来说，这事儿已算告一段落。

    而随着时间的推移，宗门内对这件事情的讨论，也渐渐的平静了下来。

    虽然梨树最终未能结果，让修士们大失所望，但却绝无一个人敢就此抱怨不满。

    只有蠢人才不知好歹，而修士们都精明着呢，他们相信这是那位仙人的意志，虽不知缘由，但想必也是大有深意。

    是为他们好！

    木秀于林风必摧之，这一来是想让他们明白修炼辛苦，修为并非唾手可得，也不能依靠别人的施舍，二来也是不想展露太多的神迹，反而为宗门招惹来麻烦……

    不知何时，宗门内开始流传起这样的观点。

    人们一想，好像还真是。

    于是人人称道，都说仙人一片苦心，让后生晚辈们感激涕零。

    林小遥是一脸懵逼。

    咋回事？

    自己啥也没做，怎么那些化羽宗的家伙又开始称赞起自己？

    他偶尔外出散步，听见人们议论此事，对自己都是赞不绝口，极尽溢美之词，让秦炎在旁边听得怪不好意思。

    自己真没你们想的那样高瞻远瞩。

    不过看见一位位漂亮的女修，在谈论自己之时，都一脸崇拜，漂亮的大眼睛里不停的冒星星，那感觉还真是美滋滋。

    ……

    时光如水，转眼已是春暖花开。

    这下，不用林小遥的言出法随，化羽宗总舵，那也是姹紫嫣红，披上了一层绿装。

    春天，一切都是那么美好。

    唯一让人觉得有点古怪的是，化羽宗的弟子们，突然喜欢到一些果树下打坐，尤其是梨树下，年轻修士最为众多。

    这或许就是那次事件后的后遗症了。

    对此，林小遥也颇为无语，不过他也只能假装，这事儿同自己没啥关系。

    每天该打扫祖师祠堂，就打扫祖师祠堂，该四处闲逛依旧四处闲逛，而修为依旧蹭蹭蹭的往上涨，小日子倒也过得舒心而惬意。

    是夜，月至中天。

    林小遥美滋滋的准备睡觉。

    虽然以他现在的实力，睡不睡觉其实没啥关系，但前世的习惯，林小遥还是觉得睡觉睡到自然醒舒服一些。

    突然。

    林小遥神色一动。

    猛然翻身坐起。

    有人进来到了祖师祠堂之中。

    这大半夜的，对方意欲如何？

    林小遥的眼中，不由得闪着一丝好奇之色。

    十载寒暑，这样的事情，他还真没遇到过。

    祖师祠堂虽是本门重地，但这是因为，这里供奉着历代祖师的牌位。

    除此以外，这并没有东西，会被人惦记觊觎。

    但不管原因是什么，林小遥已睡意全无，我的地盘我做主，居然有人敢来这里搞事情？

    这是皮痒了么？

    ……

    与此同时，祖师祠堂外，却是掠来了一道黑影。

    今天月色晦暗，星星更是几乎全部躲进了云层，于是这道模糊不清的身影，几乎是完美的融入了夜色，不仅肉眼不可见，他甚至还能够轻而易举的骗过修士的神念。

    “大王与化羽宗有血海深仇，这次让我来一探对方的虚实，本不必出手，但既然来都来了，又岂有空手而归的道理？”

    “御剑峰，藏书阁，宝丹谷这些地方的看守都太过严密，不仅有高阶修士昼夜巡逻，还有厉害的阵法禁制守护，擅闯必自投罗网。”

    “但他们绝对料不到，我会来祖师祠堂。”

    “毁了这里，化羽宗必颜面扫地，而大王也一定会有重赏，我突破瓶颈有望。”

    那黑影喃喃自语。

    他的身上散发出一丝若有若无的妖气。

    若是凑近了，就会发现，这家伙身高体型，虽然与人类修士相差仿佛，然而却是双目细长，獠牙阔口，浑身上下，包裹着一层细密的鳞甲。

    绝非人类修仙者。

    而是妖族！

    这是一化形妖修，实力大约相当于人类的元婴老祖。

    而他的天赋神通，并非杀伐，而是辅助的潜藏之术，最适合潜伏隐蔽，刺探秘密。

    就算是通玄大能，十丈之内，他只消要一动不动，对方也未必能发现他就在旁边潜伏。

    所以才会被那妖王派来此处。

    此刻，看见那夜色中安静的祖师祠堂，他的嘴角边，他不由得流露出一丝狞笑的神色。

    毁了这里，必能得妖王欢心，而大王一向赏罚分明……
------------

第33章 言出法随，妖魔伏诛

    他抬头看了一下夜色，随后身形一晃，便准备行动。

    然而就在这时，一淡淡的声音却传入耳朵：“断人财路，如杀人父母，那毁掉别人安身立命的场所，不知又该怎么算呢？”

    那声音来得突兀，然而却带着几分戏谑的神气。

    不过黑影却没有办法分辨了，他只觉得头皮炸开，脑海中仅有一个念头……

    是谁？

    他做事小心，这一路上，绝没有任何人潜藏跟随。

    而刚刚行动前，还用神念观察四周，这祖师祠堂，绝对是空无一人。

    怎么突然就有人在自己耳旁说话了。

    如果仅仅如此，他还不至于如此畏惧。

    关键是，这淡淡的声音刚一传入耳朵，他发现自己的潜藏之术，居然就一下子失去了效果。

    仿佛阴影中的虫豸，却被迫暴露于光天化日之下了。

    这让他既惊且惧。

    心也一下子沉到了谷底。

    要知道他乃妖修，此刻潜藏身形，施展的也不是什么法术，而是他所觉醒的天赋神通！

    就算面对通玄老祖，对方也难以将其破除。

    更何况是淡淡的一句话呢？

    谁能够做到这一步？

    难道这化羽宗里，还坐镇有大乘老祖？

    甚至是更强的存在……

    黑影只觉得浑身发软，整个大脑一片空白。

    他并没有逃跑。

    并非不想，实不能也……

    此刻就如同一滩烂泥，差点被吓得瘫倒在地。

    “这……这怎么可能？”

    黑影自己也觉得不可思议。

    在大王的手下，他虽然不是最勇敢的妖修，但却是最胆大的一个，否则他也不敢孤身范险，一个人就闯入到这化羽宗这龙潭虎穴里来。

    能这么做，可不仅仅是靠那隐匿潜藏之术，还有胆魄。

    可现在，他甚至还没有见到敌人的面，仅仅是听到他的声音，居然就被吓到了心胆俱裂的地步。

    黑影自己也觉得不可思议，我啥时候这么胆小了？

    但没有理由。

    就是怕。

    就如同老鼠落入了猫爪，此刻他能做的，就只剩下瑟瑟发抖啊！

    心中却又不甘。

    就算是死，他也想死个明白。

    可偏偏却连质问一句，对方在哪里的勇气都没有。

    只能缩在那里瑟瑟发抖。

    那妖修都迷了，有些恍惚。

    他开始怀疑，大乘老祖是否真有这样的威势，心中甚至冒起了一个不可思议的念头……

    我该不会是遇见了真仙吧！

    但又觉得太荒谬。

    度日如年。

    那妖修感觉自己要疯了。

    就在这时，却有脚步声传入耳朵，然后他终于鼓起勇气抬起了头。

    然后就看见了一二十出头的少年，容貌普通，身着炼气弟子的青袍。

    那妖修的表情，顿时如同见了鬼一样，变得十分的精彩。

    他刚才虽然心中忐忑，怂得不行，但也在拼命思索，自己究竟是遇见哪位大佬了？

    做过各种各样的猜测。

    从大乘，渡劫，一直猜到了真仙往上……

    却万万没有想到，会是这么一个结果。

    居然是眼前这看似平凡的少年么？

    放眼望去，对方笑容温和，似乎没有任何的威胁，但他能感觉到，对方就是给自己带来了梦魇般威胁的始作俑者。

    噗通！

    那妖修竟不由自主的跪下，泪流满面，对方身上明明没有任何灵压，可他却感觉，仿佛在面对一座大山，不，是诸天万界的压力一样啊！

    “说吧，你来化羽宗究竟是为什么？”

    林小遥笑容温和。

    换成一般的修仙者，这种情况下，肯定是施展搜魂之术。

    但自己，当然没有必要那么粗暴，那么麻烦了。

    让对方自己说。

    “您，您，我如果说了，您可不可以放过我？”

    那妖修沙哑的声音传入耳朵，似乎仅仅说出这句话，就已经用光他全身的力气了。

    “不行。”

    林小遥的声音依旧是那么平淡温和，他也不喜欢撒谎欺骗来着，故实话实说。

    这一幕如果落在旁人眼里，无疑是很荒谬的。

    你想让对方老实交代，那总应该给点希望甜枣，怎么能直接告诉对方，你就算老老实实的说了，我也一样会将你杀掉？

    既然说了会死，不说也是死，那对方绝望之下，肯定不招，就算是说，恐怕也会胡说八道……

    然而林小遥，却仿佛对这一点毫不在意，似乎也没想过，对方失望之下，会欺骗自己。

    但接下来发生的一幕，就是那样的不可思议。

    明知道会死，对方虽然惊惧，却居然不敢流露出半点怨恨之意，依旧老老实实的，将事情的前因后果，一点一点地对林小遥和盘托出。

    没有一点隐瞒，详尽到了极点，就如同臣下，在回答主君的垂询一般。

    ……

    半个时辰后。

    “黑蟒山，妖王？”

    林小遥点了点头。

    最后又回头看了那黑影一眼：“虽说上天有好生之德，但林某可没有兴趣放虎归山，这样吧，你自我了断。”

    “谢谢，谢谢大人。”

    居然让他自己去死，那妖修觉得，自己应该很愤怒。

    身为骄傲而强大的妖族，面对敌人，怎么可能束手就缚？

    就算明知道打不过，也应该拼死一搏，与对方轰轰烈烈的大战一场，哪怕最终落败，但也要与对方拼个鱼死网破。

    总而言之，绝不能那么轻易，就让对方称心如意。

    毕竟连死都不害怕了，那这世上又有什么东西，能够让他感到恐惧与顾忌呢？

    这么多年来，那妖修一直都是这么想的，也是如此这般的照做，甚至还有好几次，还真让他杀出了一条血路，化险为夷。

    所以眼前，内心深处，他也觉得，自己应该拼死一搏，对方就算是真仙又如何，我就算是死，也非咬你一口不可。

    然而事实却是，他想要反抗，可冥冥中，却仿佛有一股看不见的力量，告诉他不许，不能够反抗。

    不你怎么敢忤逆这位大人？

    他就算叫你去死，那也是恩德，你应该乖乖的照做……

    为什么？

    妖修想不通，都泪流满面了。

    可偏偏身体却很实诚，乖乖的照做，不仅没有反抗，甚至临死前，还向对方道谢，甚至磕了三个响头。

    那妖修觉得，自己一定是疯了。

    而道别与感谢以后，他居然真的自我了断，坐化掉了。
------------

第34章 飞剑万里斩大妖

    就这样，一场大祸被消匿于无形。

    否则，祖师祠堂若是被毁，化羽宗里，肯定会引来一场轩然大波。

    林小遥虽然不会受责，但自己在这里苟了十年，已经苟出感情，而且这里确实是非常偏僻、安静，舒适的签到地点。

    它若没了，自己该到何处容身？

    林小遥当然不可能放任这样的事情。

    那家伙真是吃了熊心豹子胆，居然敢来自己的地盘搞事情。

    林小遥看了一眼，那自己坐化了断的妖修，轻轻的打了个响指。

    顿时，对方的尸体就风化成沙，融入夜色，仿佛从来也没有在这个世界出现过。

    “这件事情还没有完，黑蟒山的妖王活着，迟早是一个隐患。”

    面对自己的圣人之威，刚刚那妖修虽然自知必死无疑，却也不敢有分毫的撒谎隐瞒。

    向他叙述清楚了前因后果。

    其实也简单。

    就是某位妖王，与化羽宗有血海深仇。

    嗯，是几千年前的事情了。

    当年，化羽宗的某位大佬仗剑天下，降妖伏魔，曾经斩了不少妖邪鬼怪。

    然而却难免有漏网之鱼。

    比如当年的一条黑色的小蛇，却不知吞食了什么异果，获得了惊人的仙缘，如今已是通玄级别的大妖，被称为黑蟒妖王。

    修为高了，这家伙也不安分，居然想来找化羽宗报仇雪恨。

    不过对方倒也谨慎，先派了一名擅长隐匿的手下前来探路。

    于是便有了今天这一幕。

    “想来祖师祠堂搞事情的蠢货虽然已经付诸，但那妖王却依旧活着，虽然受到挫折教训，但却未必会就此偃旗息鼓。”

    林小遥自言自语，仿佛在分析：“哼，只有千日做贼，却哪儿有千日防贼的道理？”

    “看来隐患还得想办法解除，否则，对方还会来这里搞事情。”

    它来找化羽宗的麻烦不打紧，但林小遥却担心城门失火，殃及池鱼，影响自己苟在这里，天天签到，当一个快乐米虫的大计。

    所以危险必须除去。

    隐患也要将其消匿于萌芽里。

    但问题是，怎么消除？

    找机会，匿名投书，向掌门真人禀告事情的经过？

    不不不，林小遥摇了摇头，那样只会打草惊蛇，说不定还会带来更大的变数。

    他可记得清楚，上一次，自己就随便对梨树说了一句开花，却在宗门内引发的不可思议的后果。

    现在门内的仙子们谈起那位神秘的仙人，一个个眼睛都还在冒星星。

    不少弟子也喜欢去果树下修炼，而梨树更被认为是最佳。

    这样的蝴蝶效应，有一次就足够了啊！

    所以还是不要惊动掌门真人的好，这麻烦还是自己想办法悄悄的解决掉。

    不过那黑蟒山距离这里足有万里之遥……

    而林小遥可不想长途奔袭，更不愿意现在出去，自己只是一小修士而已，还是苟在门派里安全舒服。

    好吧，他承认其实就是懒。

    那接下来该怎么办？

    林小遥抬起头，看一下前面，在他前方大约十步之远，有一株大槐树。

    树影婆娑，枝叶十分的茂密。

    “就你了。”

    林小遥的嘴角边，突然露出了一丝笑意。

    然后他缓步上前，来到槐树的旁边。

    伸出右手，轻轻的抚摸着槐树那巨大的树干，微笑道：“老槐树呀老槐树，我打扫祖师祠堂，闲暇之时，也没少帮你浇水，俗话说得好，滴水之恩当涌泉相报，你现在帮我一个忙好不好？”

    林小遥用的是商量的语气，仿佛他此刻面对的不是一株巨大的槐树，而是与自己非常熟悉的一个老伙计。

    不知何时，月色变得晴朗起来，明明没有风，树枝却开始颤动，带动枝叶哗啦啦作响，就仿佛真的在回应他一样。

    林小遥笑，拍了拍树干：“你答应了，知恩图报，果然是一棵好树。”

    “这样吧，将你的树枝借一根给我，不用太多，有个三尺来长就好。”

    “啪嗒。”

    话音刚落，明明没有风，可头上的树枝，却突然自己折断，然后正好掉在了林小遥的掌心里面。

    林小遥看了看，那虬劲的树枝，长约三尺，挺拔笔直。

    他不由得拍手笑道：“果然是一根好树枝。”

    虽然上面没有分毫的灵力，就只是一截普通的木材而已，但那又有什么关系？

    林小遥把玩片刻，伸手一抹，木屑纷纷而落，融入夜色，而他的手中，却已多出一柄木剑来了。

    此剑并不古朴，看上去普普通通。

    甚至有那么一些粗陋！

    就仿佛一木匠的学徒所做，别说用来斩妖伏魔，就算用作送给小儿的玩具，说不定也会被嫌弃的。

    “唉，第一次，这手艺实在是有些……”

    林小遥摇了摇头。

    虽然是在叹息，然而眼神却并不怎么在意。

    一柄木剑而已，何必精雕细琢，大体上有个意思，能用也就是了。

    随后他将木剑拿起，端详起自己的作品。

    虽然稍微粗陋的那么一些，但勉强也算满意。

    秦炎抚摸着剑身，接下来斩妖伏魔，为自己消除了暗地里的隐患，就得靠它了。

    至于接下来该怎么做？

    这倒不用为难，毕竟他的言出法随，早就已经牛刀小试过了。

    该表情凝重，气势如虹地对它说一句斩妖么？

    林小遥摇了摇头。

    那多没意思？

    虽然听上去很有气势，但这里就自己一个人，装逼连个观众都没有，完全没意义。

    所以……

    他将仙剑抬起，平放于自己的掌心之上，微笑着叮嘱：“你现在已经是一柄成熟的仙剑了，要学会自己斩妖除魔。”

    话音刚落。

    嗡！

    空气振动。

    明明是一节普通的槐树枝，所雕刻的仙剑，此刻却自己飞了起来。

    将剑身对着秦炎，轻轻的向下摇晃，就仿佛在稽首下拜。

    “好了，去吧，别让我失望！”

    林小遥微笑颔首，显然对这样的效果十分满意。

    普通的言出法随是做不到这一点地，但如果再加上自己的圣人果位，就能够化腐朽为神奇。

    诞生眼前这不可思议的奇迹！

    嗡……

    空气再次震动。

    随后那槐木仙剑，已化为一道流光，冲天而起，直入云霄。

    瞬息之间，已来到了九天之上，驾驭罡风之力，极速而行，瞬息千里，快得不可思议。
------------

第35章 剑气冲宵惊化羽

    化羽宗主峰高达千丈的某洞府内。

    青羽真人正在吐纳炼气，四年前的那次奇遇，祖师遗泽，让他伤势痊愈，经过这些年的苦修，如今终于百尺竿头更进一步，于三天前，迈入了通玄中期。

    人逢喜事精神爽。

    更何况近些年，化羽宗喜事不断。

    虽然也遇见了一些危机波折，但有祖师庇护，几乎都是有惊无险的，便已然解决掉了。

    如今本门年轻一辈的弟子中，着实出现了不少杰出的人才。

    苏芷嫣这样的成仙种子且不提。

    假以时日必成大器。

    就算不能真的成仙。

    迈入大乘期，那也必定是板上钉钉地。

    而如果有一位大乘老祖坐镇，本门必定稳如磐石，未来再次兴旺，指日可期。

    除了苏芷嫣。

    那新入门的杨氏姐弟，也十分值得关注。

    自从那位仙人祖师，施展玄妙仙法，无上神通，让隆冬时节，梨树开花，为姐弟二人破除修仙障，正式引导他们进入仙途以后，姐弟二人的修行，可谓是一日千里。

    短短月余，居然双双修炼到了炼气二层顶峰的境地。

    如此速度，惊世骇俗。

    虽然与苏芷嫣当年相比，还是要稍差一些，但在本门的历史上，也能排进前十。

    而不可思议的是。

    得知此事过后，青羽真人亲自去看过那姐弟二人，出手为他们检测灵根。

    资质很优异。

    但也仅仅是优异而已！

    在他们那批新入门的弟子里，或许可以算作出类拔萃。

    但要说是惊世骇俗的天才，成仙种子，却未免太夸张了那么一些。

    姐弟二人还没到那个地步，甚至比起梁啸天都有所不及，所以他们的修炼速度，着实有些令人诧异。

    青羽真人也询问过二人的师尊，那位金丹执事石道人。

    石道人恭恭敬敬的回答，他虽然对姐弟二人很关注，时常指导他们的修行，但也仅此而已，并没有给予特别的待遇。

    姐弟二人每月所能领取的灵丹药材，以及其他修炼资源，也都与普通的弟子没有任何的差异。

    这让青羽真人越发的啧啧称奇。

    他想不出缘由，只能归结于那位仙人祖师的庇佑。

    毕竟梨树开花，就是因这对姐弟而起。

    或许真的是仙人垂怜，所以他们才会有此福缘。

    每思及此事，青羽真人总是慨叹不已，这位祖师还真是有天大神通，无上妙法，可惜除了四年前的那次奇遇，自己再也无缘，见上他老人家一面。

    修炼完毕。

    青羽真人起身，对着前面供奉的长生牌位行了一礼。

    他虽然不知道那位仙人祖师的名字，但感念其恩德，却是在自己的洞府里，为他立上了长生牌位。

    早中晚三炷香，每日叩拜，恭敬以极。

    此刻行完礼，青羽真人刚刚站直身体。

    突然，他瞳孔微缩，像是感应到什么，霍然抬起了头颅。

    随后毫不犹豫，化为一道白光飞出了洞府，站在一宽大的石台上，向着远处眺望。

    只见祖师祠堂方向。

    剑气冲霄。

    仿佛要划破苍穹。

    但却又一闪即逝，以不可思议的速度，消失在了那天际远处……

    青羽真人看的是目瞪口呆，整个人几乎风中凌乱，那凛冽的剑意，连他也感到心寒。

    祖师祠堂的方向，难道说……

    青羽真人顿时想起了，四年前，自己在那里的奇遇。

    ……

    剑气冲霄，炫目得如同那化过天空的流星一样。

    不消一刻。

    整个化羽宗，就都被惊动了。

    沸反盈天。

    长老首座们，感受着那冲霄的剑意，无不是心中凛然。

    表情或惊或喜，或茫然，或畏惧。

    但有一个共同点，就是他们都待在原地，不敢动弹。

    生怕惊扰到了那可怕的剑意，对方如果转而针对自己……

    想到这个可能，长老们都觉得脖子上凉飕飕的，心中更是苦笑，如果真到了那一步，他们除了引颈就戮，恐怕已找不到第二个选择。

    反抗是不可能反抗的。

    虽然不知道那是什么珍贵的法宝，但能够如此剑气冲霄，远远望去，竟感觉自己渺小如蝼蚁……

    究竟是什么人能够有如此通天彻地的……

    不用猜测。

    因为掌门真人的法喻很快就传出来了，让众人勿慌乱，别走动，各归其位，总而言之就一句话……该干嘛干嘛！

    不要胡乱猜测。

    琢磨着这句话，许多长老浮想联翩，心中反而有了一个答案。

    每个人的表情都变得恭敬起来，不少人甚至冲着那远去的剑气，遥遥行礼。

    ……

    “这动静，好像稍微大了一些。”

    祖师祠堂，林小遥手搭凉棚，看着那远处槐木仙剑，咂了咂嘴，随后又打了个哈欠。

    算了，不管它，反正也不会有人怀疑到自己这个小透明身上。

    有些困了，先回去睡觉。

    想必明天早上一觉醒来，就会有结果。

    于是林小遥睡眼惺忪地回到了自己居住的院落。

    果然还是睡觉睡到自然醒的生活是自己最喜欢的。

    ……

    距离化羽宗万余里，有一片绵延起伏的群山，如巨蟒匍匐，延伸向天际远处。

    又因为此山植被极为茂密，若是行走在树林之中，连阳光都很难见到，即便白天，光线也十分的昏暗。

    所以被称为黑蟒山。

    这里人迹罕至，常有蛇虫出没。

    更有妖怪作恶的传说。

    虽然山外的凡人将信将疑，但即便是世居在这里的百姓，也绝不敢进入山脉的深处。

    因为一旦稍有深入，就很难再出来了，因此丧命的山客猎户，绝不在少数。

    因此黑蟒山中很安静，唯有鸟兽与那虫子鸣叫的声音。

    然而今天，宁静却被打破。

    轰隆隆的声音传入耳朵，天地元气剧烈波动，并隐隐有煞气冲天，分明有修为不弱的修仙者正在斗法。

    很快，虚空之中就多出了一青一红两道光华。

    双方互相追逐，彼此缠斗，没一会儿，就进入了黑蟒山的深处。

    这竟是两位元婴老祖！

    双方不知为何发生冲突，但皆是咬牙切齿，显然是要置对方于死地而后快的。
------------

第36章 大妖出世

    对于常人而言，万分危险的黑蟒山，两位元婴修士，却丝毫没有放在眼里面。

    他们旁若无人的祭出自己的法宝，并且用大威力的各种法术互相轰击。

    有道是城门失火殃及池鱼。

    此举不仅惊起了飞鸟无数，连豺狼虎豹，也惨遭殃及，惊慌失措的四处奔逃……

    山上的树木伏倒了一片，有的地方还燃起了火，山石滚落，再这样打下去，附近的好几座山峰，都非塌掉不可。

    但两人自然是毫不在意，他们的眼中仅有彼此，都想要将对手置于死地。

    但这两个家伙的实力似乎相差仿佛，所以打了半天依旧是旗鼓相当，难以分出胜负强弱。

    突然，他们前方的一座山。

    似乎动了动。

    两位元婴修士，都没有在意，他们的眼中只有彼此，皆以为是刚才的法术让大地震动，从而带动了山体。

    前面，那身穿青袍的修士脸色凝重。

    眼前之人，非杀不可。

    于是从怀中取出了一张灵符，眼眸中隐隐闪过一丝不舍。

    “化神老祖炼制的符宝？”

    与他对垒的，这一身穿大红衣裳的中年女子，看见这一幕，眼神中闪过一丝畏惧之色。

    “此宝……你是从哪里得来的？”

    青袍修士不答，嘴角边泛起一丝狞笑。

    “魏夫人，今日就是你的死期。”

    “你是故意将我引来这里？”

    中年妇人大惧，心中后悔不迭，早知就不应该为了报仇心切，而与同伴分离，一个人来追杀强敌。

    但现在说这些为时已晚。

    她心里清楚，化神老祖制作的符宝绝非自己所能抗衡之物。

    难道今天真要陨落？

    该怎么办？

    然而这个念头尚未转过，她突然惊愕的瞪大了眼，连嘴巴也张得滚圆，就仿佛看见了什么不可思议之物。

    “蠢货！”

    看见对方用这样古怪的表情，呆呆的望向自己的身后，青袍修士却不为所动，反而在心里暗骂了一句。

    真是拙劣的计谋，以为能用这样的方式骗自己回头，分散注意力让其逃走？

    别天真了！

    “嗬…嗬呃……”

    魏夫人却已然用手指像他的身后，整条手臂还在不停的颤抖，嘴巴里面，也只能发出一些古怪而没有意义的声音。

    眼珠也越瞪越大，仿佛已惊讶得说不出话。

    那青袍修士终于感觉到有些不对了……这演技也太好了吧！

    尽管有点担心，这是对方的骗局，目的来是为了分散自己的注意，但他最终还是没忍住，回过了头。

    然后那青袍修士就感觉一股凉意，由脚底沿着脊柱直窜到头顶，整个头皮直接炸开，他同样瞪大了眼，嗬嗬连声，却已说不出话来。

    只见在他身后大约十余丈远。

    一座山峰竟然拔地站了起来。

    没错，山峰站了起来。

    即便是元婴老祖，见识广博，那青袍修士也被这一幕惊得是目瞪口呆。

    但很快，更加骇人的画面就映入到了眼帘。

    轰隆隆！

    山峰颤抖，大块大块的山石脱落，连同附着在上面的花草树木，全部坠落下去了。

    然后那拔地而起的山峰，终于露出了它的真面目。

    居然是一巨大的，蟒蛇的头颅。

    什么山峰拔地而起，原来不过是眼前的巨蟒，扬起了头。

    “咯，咯咯咯……”

    牙齿打颤，两名修士的脸色都变得极度惨白。

    他们简直难以相信眼前所看到的一幕。

    这是什么妖怪？

    这是什么蛇？

    为什么仅仅是一个头颅，竟然就大得如同巍峨的山峰。

    吼！

    那蟒蛇却猛然仰起头，发出一声巨大的嘶鸣。

    群山回响，就如同滚滚的天雷一样。

    “噗……”

    两名元婴修士脸色殷红，不约而同的吐了一口鲜血。

    浑身战栗，冷汗淋漓。

    他们不是没有见过大妖，但眼前这个，光是一个头颅，就如同一座山峰拔地而起，那它的身躯……

    两人不寒而栗，也不敢想下去。

    “黑蟒山……”

    那妇人喃喃自语。

    想到曾听这附近的山客猎户说，山中有妖物。

    作为元婴修士，她本没有放在眼里，但此刻望着那绵延起伏的山势。

    该不会……

    她悚然而惊，想到了一种最不可思议，但也最可怕的可能。

    轰隆隆！

    巨响声再一次传入耳朵。

    但这一次，却不是蟒蛇嘶鸣，而是眼前，这一条绵延起伏的山脉，突然整个动了起来。

    树木倾覆，山石滚落，泥土也被翻开。

    一条巨大的蟒蛇映入到了他们的眼帘。

    磅礴如山的巨大身躯，一片片巨大的鳞片，闪烁着黑色的光泽，延伸向天际远处。

    它有多长，没有人清楚。

    一百里？

    几百里？

    还是上千里？

    这已经超出了两位元婴修士神念所及。

    大妖出世！

    黑蟒山，终于露出了它的真面目，原来那绵延至天际的无尽山脉，竟然就是那黑蟒妖王来着。

    谁能够想到？

    都言山中有妖。

    可原来那山脉本身，就是妖中之王。

    被那大如小山般的两颗巨大蛇眼盯住，不论青袍修士，还是红衣妇人都一动也不敢动。

    他们刚才，还欲置彼此于死地，然而此刻，那仇恨，却早已不知道，被丢在了哪里。

    “大…妖……”

    两人满嘴苦涩，只觉浑身酸软，不曾想，今天会于此葬身妖腹。

    ……

    九天之上，罡风之中。

    一柄造型普通，甚至是有些粗陋的槐木仙剑，正驭风划破长空。

    上面没有灵光流转，有的只是剑气冲天。

    但随即，那剑意却又慢慢隐去，不再有分毫的外露，但却更加的密笃，如有实质一般的，遍布剑身的表面。

    划破长空，罡风如它亲卫，剑指黑蟒山。

    ……

    剑意不露，自然不会为大妖所查。

    而两位元婴修士，此刻则已到了快要崩溃的边缘。

    尤其是那青袍男子，他距离那蟒蛇的头颅，不过数十丈的距离，看着对方，慢慢的张开了血盆大口。

    深不见底，就仿佛通向那黄泉九幽。

    巨大的獠牙，上面还滴着腥臭的蛇涎。

    “啊！”

    青袍男子再也无法忍受心中的恐惧。

    他不想这样陨落。

    他更不想葬身蛇腹。

    于是接下来，他做出了极为不智的选择。

    竟然猛然转过身体，望风而逃。
------------

第37章 仙剑诛大妖

    这一下，却像是捅了马蜂窝。

    那巨大的蟒蛇头颅，高高扬起。

    从那深不见底的血盆大口里，散发出中人欲呕的腥臭气息。

    “啊！”

    青袍修士披头散发，心胆俱裂的他，此刻已经完全失去了理智，哪里还懂得思索，手足无措的便祭起了那张紧攥着的灵符。

    顿时，青光大作。

    一四四方方的小印浮现而出。

    上面灵光流转，隐隐掩映出湖泊山川。

    化神修士所炼制出来的符宝。

    一开始，不过巴掌大小。

    但在那琉璃的青光中，体积却迅速膨胀，转瞬间就如同巍峨的小山一样。

    轰隆隆的声音传入耳朵，向着那巨蟒的头颅狠狠砸落。

    至于青袍修士，则看都不看，心胆俱裂的他，已是毫不犹豫的转身就逃。

    “嘶……”

    一阵令人牙酸的蛇鸣声传入耳朵。

    那蟒蛇并没有前扑去吞噬猎物，而是高高的扬着头颅，吐出蛇芯。

    虚空中传来一阵巨大的吸气的声音。

    那疯狂奔逃的青袍修士突然停下了遁光。

    不是他想停下来，而是身不由己。

    青袍修士感觉到了一股巨大的吸力，让他动弹不得，浑身发抖，脸上满是恐惧之色。

    “不……”

    他仰天高呼。

    但随着吸气声越来越大，一层血色雾气却从他的七窍以及身体的毛孔里飘了出来。

    整个人就如同泄气的皮球一般，皮肤迅速失去了光泽，原本看上去不过四十来岁的中年人，那满头的乌发却迅速干枯，很快就变成了一形容枯槁的老者。

    眼神涣散，也失去了生机。

    最后化为一具干尸由半空中坠落下去。

    “咯…咯咯咯……”

    亲眼目睹了这一切的红衣妇人牙关打颤，满头冷汗，用手拼命捂着自己的嘴巴，才没有哭出来。

    她当然不是伤心，而是物伤其类，看见那青袍修士的下场，难免兔死狐悲。

    怎么办？

    她不敢跑。

    前车之鉴不远。

    但留在这里，依旧是葬身蛇腹的结局。

    且不说她本就怕死，就算是那勇敢无畏之人，刀剑加身，能不皱一下眉头，但这样的死法，恐怕也难免心寒胆颤。

    而恰在这时，那蟒蛇却转过了头来。

    显然，刚才虽然吞噬了一名元婴修士，却意犹未尽。

    于是那冰冷恶毒的蛇眼，又盯上了眼前的大餐。

    魏夫人要崩溃了。

    她不想死。

    但现在已由不得她选择。

    手中紧紧的拽着一物。

    不是打算拼命，而是想要自我了断。

    “好歹，总算是看见仇人走在了自己的面前。”

    红衣妇人惨笑。

    随后，手中短剑，猛然刺向自己的丹田。

    她想要将元婴一起毁去，同时，再引爆浑身的灵力，不为伤敌，而是不想尸身葬身于蛇腹。

    这是万般无奈之下做出的最佳选择。

    但下一刻，他惊骇的发现，自己已然是动弹不得。

    那蟒蛇巨大而细长的蛇目中，闪烁着冰冷的光泽，是否还有那么几分讥嘲之色。

    仿佛在说，小小的食物，也想蚍蜉撼树，以为在本王的面前，还有你挣扎反抗的余地吗？

    对方其实并没有发出声音。

    但魏夫人却仿佛读懂了它的眼神。

    越发惊骇。

    她此刻不仅是动弹不得，连丹田与经脉中的法力都仿佛凝固。

    这究竟是什么妖物？

    不仅体型如此庞大，恐怕境界也是高得离谱。

    而就在这时，那蟒蛇的头颅，已经缓缓的凑过来了。

    如泰山压顶一般，其庞大的体积，几乎遮挡住了整个天幕，蛇涎的臭味，更是中人欲呕。

    恰是时。

    铮……

    金铁交鸣。

    云层裂开。

    仿佛刚才因为大妖出世，而让骄阳也躲进云层的阴霾，被什么东西猛然撕扯成了碎片。

    天空重新恢复了清明，阳光自云层中洒落。

    照在身上，驱散阴寒，带来了温暖。

    原本已闭目待死的魏夫人，猛然睁开了眼。

    然后她惊讶的发现，自己依旧活着。

    不仅活着，而且那麻木的手脚也再一次能够重新动弹，体内仿佛被寒冰封住的法力，也渐渐如同春暖花开，重新活动了起来。

    死里逃生，但魏夫人惊喜之后却是茫然。

    难道是有高人前辈来到了这里？

    可为什么，自己却没有感受到他身上所散发出来的那宏大的灵力。

    等等，那滔天的剑意……

    魏夫人突然找到了改变这一切的来源。

    她猛然转过头去，却发现那巨大的蟒蛇，其注意力，也早不在自己。

    天空之中，九天之上，一剑高悬，剑气冲天。

    剑尖遥遥指向那巨大的蟒蛇。

    而此獠也不像刚才那样舒心惬意，毫不在乎。

    相反，轰隆隆的声音传入耳朵，却是那长达不知几百上千里的蛇身在瑟瑟发抖。

    带动地面震动。

    顿时山石滚落，鸡飞狗跳，树木再一次伏倒。

    蛇眼闪烁着冰冷的光泽，然而他却无法克制心中的恐惧。

    那黑蟒妖王自己也感到不可思议。

    恍惚间，它又回到了万年前，那时候，自己还是一条小小的黑蛇，在丛林中游弋。

    突然，天降大雨，轰隆隆的雷声，带给它刻于灵魂深处的恐惧，对于天雷的恐惧。

    而眼前亦是如此。

    不，还要更胜那时。

    因为当年，天雷虽然可怖，但并非是为它而鸣，而此刻，黑蟒妖王却感觉，自己的气机，已然被对方完全锁定。

    它双眼泛着幽寒的光泽，却一动也不敢动。

    明明双方体型相差悬殊。

    但它偏偏感觉，仿佛此刻，自己才是那弱小无助的一个。

    它不敢动，但槐木仙剑却不会在原地等着。

    它来这里，是为杀敌，而非震慑。

    主人说了，它现在已是一柄成熟的仙剑，要学会自己斩妖除魔。

    虽然不懂。

    但主人的意志必须贯彻。

    于是……

    如银光乍泄，似雷霆惊鸿。

    那高悬于九天之上的仙剑，似乎变成了刺目耀眼的骄阳。

    阳光洒落，照在万物的身上。

    泥土崩塌，化为颗粒，树木消融，随风而去。

    在那骄阳的照射下，仿佛世间万物，都变成了融解的春雪。

    而那庞大的，如同山脉一般望不到头的黑蟒妖王，它那磅礴的妖气，也在土崩瓦解……

    庞大的妖身随风而逝，这不可一世的大妖，在这一刻，却仿佛土鸡瓦狗一般，不堪一击。
------------

第38章 重剑无锋，大巧不工

    魏夫人浑身颤栗，背后更是冷汗淋漓。

    但她的脸上却满是欣喜。

    她震撼于仙剑之威，不敢相信，自己居然化险为夷。

    那不可一世的大妖明明强大无比，然而在这冲霄的剑气面前却显得不堪一击。

    如土鸡瓦狗而已！

    这是怎样的武功，怎样的法力！

    最不可思议的是，她仅看见一柄仙剑，悬于此地，却并没有看见此剑的主人在哪里。

    飞剑万里，取敌人首级。

    这是传说故事中，贩夫走卒对于神仙的描述。

    但凡人，怎么可能真的见过神仙呢？

    他们口中那所谓的神通广大的仙人，其实也不过是修为参差不齐的修仙者。

    而魏夫人作为元婴修士，自然知道，修仙者根本没有这本事。

    开什么玩笑？

    相隔万里，要锁定敌人的气机，还要以剑斩之，就算是大乘老祖，也会被这样的要求给难为死。

    所以……

    她顿时想到了一个令人惊骇的事实。

    这仙剑的主人难道是真仙降世？

    对，一定如此！

    唯有真仙，才有这样神鬼莫测的本事。

    她像那仙剑如望去。

    却发现，它并不如自己想象一般的造型古朴华丽。

    相反，非常寒碜，竟然是一柄木剑。

    而且还是一柄制作得非常粗陋的木剑。

    别如说用来降妖伏魔，恐怕就是被当做小孩子的玩具，也很容易为人所嫌弃。

    然而魏夫人的眼中，却没有一点的轻视与嫌弃。

    反而用敬畏的眼神，看着这柄非常粗陋的仙剑。

    此刻她心中只想到一个词，大巧若拙。

    随后又想起了一个古老的传说，重剑无锋，大巧不工。

    难以形容她心中的震撼。

    魏夫人忍不住对着这柄仙剑大礼参拜。

    “妾身魏氏，谢仙剑有灵斩妖伏魔，救妾身性命。”

    “不敢请问仙人名讳，妾身回去，必为尊主人供奉长生牌位！”

    没有回应。

    槐木仙剑微微后仰，剑尖斜指，就如同一傲娇的少年，不屑于理会路边的蝼蚁，倒是收了那满天的剑意。

    刚才被冲霄的剑气压得失色的阳光，也终于重新钻出了云层里。

    天空晴朗，碧蓝似洗。

    魏夫人松了口气，不由得再次抬头，向那槐木仙剑望去。

    然而不等她有什么反应，伴随着轻微的剑鸣，仙剑化为一道流光直冲天际，很快就消失在了凛冽的罡风里。

    留下那妇人怔怔出神。

    我今天莫非真看见了仙人？

    ……

    第二天一早，日上三竿，林小遥才打着哈欠，由睡梦中醒来。

    昨天晚上，睡晚了一点。

    睁开眼：“系统，给我签到！”

    没有反应。

    林小遥一个激灵。

    难道金手指失效了？

    这可是自己最大的倚仗。

    不过随即，却又哑然失笑。

    这里是自己起居的小院，而非祖师祠堂。

    按照系统规则，非重要的地点，不可签到。

    睡迷糊了。

    都怪昨天那妖修，搅了自己的好梦，真是死有余辜。

    自己让他自行了断，没有将其抽魂炼魄，我果然是一个心地善良的好人，林小遥在心里，默默的给自己点了一个赞。

    随后。

    他却像是突然想起了什么。

    等等，那槐木仙剑呢？

    这都一夜过去了。

    怎么还没回来？

    该不会出了什么事吧！

    难道那妖王很强大？

    呃……虽然自己折木为兵，而且因为想要偷懒，诓骗对方说，你现在已经是一柄成熟的仙剑了，要学会自己斩妖除魔，做得有些过。

    但对方当时不是表现得很积极兴奋么？

    剑气冲霄，也没发现有被自己诓骗后的愤怒。

    林小遥心中有些不解。

    随后摇了摇头，也没太将这事儿放在心上。

    算了，先去祖师祠堂。

    今天起得晚了，都还没有去清扫，也未来得及签到。

    ……

    林小遥不知道，他这无所谓的态度，却将化羽宗方圆万里，给搅了个鸡飞狗跳。

    当时，他对那槐木仙剑叮嘱的是，让对方自己学会斩妖伏魔。

    话说得有些不清不楚。

    虽然仙剑有灵，也明白主人的意思，肯定要先诛首恶。

    于是就有了那惊世一剑。

    身躯磅礴，直达几百上千里的黑蟒妖王，居然真的被一剑斩了。

    但然后呢？

    主人说让自己降妖伏魔，却并没有讲只诛首恶。

    而且槐木仙剑记得很清楚，主人的叮嘱中可是着重说了几个字的……要自己学会。

    怎么学会？

    当然是要多多练习，才会熟能生巧，学得一身本领，以后随侍与主人左右，为他斩除妖邪，护法开道。

    “所以……小槐，你一定要努力哦！”

    槐木仙剑敏而好学，自以为理解了主人的苦心深意，于是它给自己定下了一个小目标。

    以化羽宗总舵为中心，这方圆一万里内，我要驱除所有的妖邪，还一个朗朗乾坤，世界清明。

    想到这是主人对自己的吩咐期许，槐木仙剑干劲十足。

    于是在斩了黑蟒妖王之后，面对那魏夫人的下拜感激，它也仅仅是给予了很傲娇的回应。

    然后，就开始了自己的斩妖伏魔之旅。

    嗯，是学习！

    它觉得自己是仙剑中的新人，所以要用这些妖魔鬼怪练练手，一边刷经验增长阅历，一边为自己积累功德，毕竟主人这样伟大的存在，自己如果不努力，怎么有资格，随侍在他的左右？

    仙剑有灵，而且非常的上进。

    只是也正因为如此，林小遥那晚的一句戏言，却让这方圆万里的妖魔鬼怪，全都倒了八辈子的霉。

    ……

    化羽宗以西三千里。

    有一座小山景阳冈。

    山虽不高，却是连通南北的交通要道。

    一年四季，过往客商络绎不绝。

    然而自从半年前开始，却常有客商为猛虎所噬。

    县尉派出兵卒，再纠结上附近的猎户，想要打虎。

    可近百人浩浩荡荡进山，却无一人生还。

    尽为猛虎所噬。

    不仅如此，更有传言，这些人的魂魄，亦为那虎妖所拘，是为“为虎作伥”。

    一时间，山路为虎妖所阻，凡人百姓苦不堪言。

    人们无奈之下，只得四处求神拜佛，历经辛苦，终于找了几个活神仙，奉上大量供奉银钱，进山准备降妖伏魔。
------------

第39章 仙剑如雷霆，群妖胆寒惊

    众人都很期待。

    毕竟他们可是亲眼看见那位为首的老神仙，略一念咒，便可以凭空变出一粒火球。

    虽只有婴儿拳头大小，却能够轻而易举，让县衙里，那一人高，装满水的大水缸，整个都沸腾起来。

    据说是什么仙家妙法，火弹术。

    众人虽然不懂，但想必是极厉害的。

    肯定能够降妖伏魔，为那些被虎妖吃掉的无辜之人报仇雪恨。

    众人皆以仙师称呼。

    然后县令大人，亲自敬了对方三盅酒后，对方便带着小徒弟，进山降妖去了。

    然后，就没有然后……

    众人从天明等到太阳落山，依旧没有看见那位仙师出来。

    正惶惶然，突然听见一声虎啸。

    群山回响，狂风大作。

    风沙遮迷了人眼，有道是云从龙，风从虎，果然是名不虚传。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    刹那间林惊鸟飞，许多野兽更被吓得直接瘫软。

    由那被称作景阳冈的山峰里，窜出了一头，身长足有三丈的巨大猛虎精来。

    围在山下，等待仙师凯旋的众人被吓得两腿打颤，想跑，却发现力气也仿佛被抽离了身体一般，脚一步都迈不开。

    心中只有一个念头，难道仙师除妖失败，却激怒了猛虎精，让他下山来报仇了？

    众人浑身发软，却见到虎妖已是血红了双眼，竟显得比他们更为愤怒，暴喝怒道：“尔等好大的胆，居然敢使贼人来吾洞窟，盗走我的宝物，莫非不知我爪牙之利么？”

    众人目瞪口呆，面面相觑，为之哑然。

    所以他们找的那个仙师，其实不是去降妖伏魔，而是拿了他们的金银盘缠，随后又顺手牵羊，就将这虎妖的洞府，也给偷了一番？

    那所谓的仙师其实是个小偷加骗子？

    众人叫苦不迭，这下真的是被对方给害惨了。

    以往，猛虎精虽然为恶，但从不下山，但现在却是捅了马蜂窝，让对方将这个规矩打破。

    那虎妖显然也被气得失去了理智。

    他固然清楚，自己偶尔吃一两个入山的倒霉鬼也就罢了，若是敢到城中为恶，却是犯了大忌，必有仙门高人会来降妖伏魔。

    但现在被气得胃疼的它已经顾不得，那可是自己花费了百年光阴才得到的宝物，如今却被那贼子给偷了。

    这口气，它怎么咽得下去？

    毁了这座城池，大不了逃往别处，难道仙门高人还真会为了一群凡人来追杀自己不成？

    伴随着一声虎啸，它鼻息一甩。

    呼……

    一阵白雾流出。

    随后隐隐绰绰，幻化出一个个栩栩如生的人来了。

    有山客，有猎户，有兵卒，还有商贾。

    都是前些时日被他吃掉的凡人，随后魂魄被拘化成了伥鬼。

    “去！”

    猛虎精一声咆哮，那些伥鬼，便面容扭曲，怀着对生者的嫉妒，向着前面扑了过去。

    可怜众人已经瘫倒在地，便是没来看热闹之人，县城偏僻，唯一的通路就在景阳冈，也绝对跑不出去。

    如今眼看虎妖凶恶，竟似要大开杀戒。

    众人后悔不已，心中更满是绝望之意。

    无法逃跑，有的人便已跪倒，磕头求饶。

    而还有的人，就开始祈求满天神佛，希望出现奇迹，能有一位仙人下凡相救。

    世间百态各不相同。

    虎妖则是冷笑。

    求饶自是没用，祈求仙人相助，别开玩笑，你当真仙又岂是尔等可以见到。

    见众人如此畏惧，它那宝物被盗的郁闷竟似缓解了些，正想要纵身长啸。

    可刚刚仰起头，啸声却卡在了喉咙。

    只见天空之中，一道流光划过。

    “这是……”

    他还没有看清楚。

    但却本能的感觉到了畏惧。

    那发自内心深处的，如同刻在魂魄之上的畏惧。

    虎妖再也啸不出来了。

    只看见了一道银光。

    来自九天之上，将它吞没了进去。

    他身上的妖气，如春雪消融。

    铮……

    随后他仿佛才听见，那如同兵刃出鞘一般的金铁之声。

    随后，仙剑没有停留，又驾灵光，驭罡风，飞向了远处。

    良久，山脚下的众人才终于反应过来。

    他们脸上的表情依旧惶恐不安。

    但渐渐的却有一个念头浮现在了心里面。

    我们这是……得救了？

    “谢谢仙人。”

    “谢谢大仙。”

    “谢谢您救苦救难。”

    ……

    一群凡夫俗子，自然看不到刚才那一剑，但他们也知道必定是有高人甚至是真仙救了自己。

    众人惊喜之下，磕头不已。

    却哪里知道，让他们感激涕零，顶礼膜拜的真仙，此刻正在祖师祠堂一边哼歌，一边扫地。

    ……

    一座宁静的小山村。

    时值傍晚，村中的房舍里，到处都升起了袅袅的炊烟。

    农夫也都已经扛了锄头回去。

    这时候，地里却突然冒出了一只巨大的田鼠。

    说是田鼠，但其大如同野猪。

    浑身灰毛，根根如刺，体表散发出一阵灰雾般的妖气。

    它看了看远处的屋舍，但最终还是钻回到了田里，抱着一截萝卜，便开始大口啃起来了。

    一边啃，还一边哭。

    大滴大滴的眼泪往下落，像是想起什么伤心的事情来了。

    如果是它灵智未开之前，能够偷来一截萝卜，而不至于挨饿，便已经很开心了。

    但自从成为妖族，吃了几个农夫之后，才知道，对于妖怪来说，那才是世间最美的食物。

    以前它隔三差五，总要去村中狩猎。

    但自从两三天前，却再也不敢冒头。

    听说不知从何处，突然冒出了一柄仙剑。

    所以是木头所制，但剑气冲霄，势不可挡。

    不仅山中许多妖族同道遭了毒手，便是前面咸江中的那头老蛟，也被斩掉了。

    一开始，还有一些妖王不忿，想要反抗，但无一例外，却是送羊入虎口，被对方轻而易举的大杀四方。

    最后，再也没有妖怪敢冒头。

    他也不敢到村中去狩猎，因为那纯粹是找死。

    饿了两天，实在挨不住，就准备去田里偷点红薯萝卜。

    一边吃一边哭，实在是由俭入奢易，由由奢入俭难，习惯了身为妖怪，隔三差五抓一个人打牙祭的生活，这红薯萝卜的味道，实在是淡而无味。

    但没办法，虽然是个吃货，却也不想将小命儿送掉。

    赶快将肚子填饱，回到洞中睡一觉。

    但愿一觉醒来，那可恶的仙剑就已然离开。

    结果，刚这样想着，就看见银光洒落下来。

    爪子里的萝卜掉在了地上，田鼠妖的泪水再次噙满了眼眶。

    这还真是妖不聊生的世道，我又没伤人，肚子饿了，来田吃一跟萝卜怎么了，这也要被斩掉，有没有天理？

    蓝瘦，香菇。

    一滴眼泪，终于滴落到了土里，但田鼠妖的身体与妖气，也同样失去了踪迹。
------------

第40章 就问你气不气

    化羽宗，山间小道。

    “你们听说了吗，前天唐师妹外出寻找仙草，结果却遇见了一头狼妖，凶狠歹毒，实力也极为不弱，眼看唐师妹就要葬身狼口，却被一柄仙剑所救。”

    “我也听说了，据说那仙剑驭罡风于九天之上，如仙人之宝，这几天，不止唐师妹，还有好几位师兄弟，甚至师叔伯，在外出冒险之时，都受了它的恩惠。”

    “降妖伏魔，据说不论怎样厉害的妖怪，都挡不了它一合，一剑劈出，至今无妖可以幸免生还的。”

    “真的假的，这么厉害，是哪位前辈驾驭的仙剑？”

    “不清楚，据说只见其剑，却不见其人。”

    “嘶……”

    周围一片倒吸凉气的声音。

    无人驱策，难道是此宝已有剑灵？

    可即便如此，这也太猛了吧！

    听说这些天，不只是低阶弟子，便是金丹，甚至是元婴期的师叔伯，也有不少在遇见妖王之时，为此剑所救的。

    一时之间，人人赞颂不已。

    都在猜测，究竟是哪位前辈的法宝，有着如斯惊人的灵性与威力。

    有说化神的，有说通玄的，也有人说大乘老祖。

    但这时候，却有一冷笑的声音传入耳朵。

    “受此剑恩惠的，可不止本门的修仙者，据说明月山庄的魏夫人，追杀强敌，在黑蟒山遇见大妖。”

    “结果整座山脉，都是那大妖之身躯，长不知几千里，元婴修士也只能引颈就戮，结果却被那仙剑一剑斩之，庞大的妖躯亦随风而逝。”

    众人骇然。

    难以想象，身躯如同整片山脉的大妖，一旦苏醒将是何等光景。

    那又是什么等级境界的妖怪？

    通玄，还是传说中的大乘妖王？

    依旧被一剑斩之。

    “难道那是仙人之剑！”

    “对，一定是仙人之剑，除了真仙炼制的法宝，尔等修士，又岂会有这样的威势？”

    众人骇然之余，更是敬佩得五体投地，想起前辈风范，更加心向往之。

    “你们说那位仙人，是不是就是上次，让本门的梨树却在隆冬时节开花的那位？”

    “嗯，有可能，毕竟真仙难觅，这附近，是不太可能同时出现两位真仙地，一定是那位祖师？”

    “你为什么称之为祖师？”有人不解。

    “怎么，你居然不知，我可是听说了，那位真仙，其实是本门的某位前辈先祖，否则又怎么可能给我化羽宗这么大的好处。”有人得意洋洋的说，以显得自己消息灵通。

    而他这番话，居然得到了在场修士的一致赞同。

    “对，传言我也听说了，分析得很有道理，那位前辈一定是本门的先祖。”

    “太好了，本门居然有真仙守护，那我们岂不是无敌了？”

    “胡思乱想什么，就算有真仙先祖，也绝不可骄傲自满，外出之时，亦不能为本门招惹祸端。”

    有年长的师兄立刻提醒，化羽宗的门规可是很严。

    众人轰然应诺，继续议论，人人脸上无不洋溢着兴奋与崇拜的神色。

    林小遥从人群旁走过。

    一路上，类似于这样的议论，他已经听了许多。

    心中也不由得暗爽，极为欢喜。

    这还真是无心插柳，柳成荫。

    他现在也终于明白，为什么过去了这么多天，那槐木仙剑还不回来。

    想必是对自己说的那句，“你已经是一本成熟的仙剑了，要学会自己斩妖除魔。”这句话理解有误。

    诛杀掉那黑蟒妖王之后，将这方圆万里的妖怪杀得鸡飞狗跳，不敢冒头。

    林小遥也是有些哭笑不得。

    原本是想要召回槐木仙剑，此刻，这一路上听了众人的议论，倒不着急了。

    让它在外面东游西荡也不错。

    毕竟槐木仙剑所立的功劳，最后无一例外，都被归功到了自己这位幕后大佬，真仙祖师的身上。

    这几天，不论走到哪里，听见的都是一片赞誉，众人对自己崇拜得五体投地，这种在暗中窥屏的感觉，真的是很舒服。

    怪不得前世的聊天群里，那么多人都喜欢潜水了。

    林小遥很享受这种在幕后装逼的感觉。

    所以随它去吧，虽然是误会了自己的意思，但斩妖伏魔终归没有什么不对，再让它在外面玩一段时间也挺好。

    ……

    不过世事总是出人意料。

    仙剑大展神威，降妖伏魔本来是令人赞颂之事。

    不过俗话说得好，过犹不及。

    没几天，议论就变成了。

    “你们听说了吗，张师弟外出降妖，浴血苦战，眼看就要斩下那妖怪的头颅，接着却被那从九天之上飞下来的仙剑给抢了。”

    “岂止是张师弟啊，叶师妹她们几个，也有同样的遭遇，据说他们埋伏了整整半个月，才围住了那狡猾的狐妖，眼看就可以斩妖立功，结果也被不知道从哪里冒出来的仙剑给抢了。”

    “唉，这算什么，我才是最惨的一个。”

    人群中却突然有人一边落泪一边的开口了：“我是翻山越岭，好不容易才找到了那极为罕见的藤妖，只要将其灭除，其根茎是可以用来炼制灵丹的珍贵药材，结果也是如此，我与那妖怪正斗至酣处，我明明占到上风，也没让它来帮忙，结果那仙剑也不知道从哪里冒出来，一剑斩了藤妖。”

    “你说你斩了就斩了吧，原本也算帮了我一把，我也很是感激，结果让我万万没有想到，被气得吐血的是，对方这一剑下去，威力大得出奇，藤妖整个灰飞烟灭，比如说根茎了，连一截藤蔓都没有留下。”

    “得，我成了白忙活。”

    那人说到这里还气呼呼的。

    ……

    正从这里路过的林小遥听得一阵心虚。

    众人还在七嘴八舌。

    不过这一次却不是在赞颂仙剑的功绩，而是在吐槽它神出鬼没，到处抢怪了。

    要知道，降妖伏魔虽是好事。

    但万物相生相克，妖魔对于修仙者来说也有存在意义的。

    一是磨练弟子。

    二是妖怪一旦陨落，它们的皮毛骨骼，修仙者都有很大的用途。

    所以各门各派的弟子，修为有了一定的火候，都是会派出去外出历练的。

    既能够增长阅历，也能够猎杀妖魔，获得修炼所需。

    一举两得。

    结果近段时间，这方圆万里内的修仙者，则悲哀的发现，他们外出历练，想要降妖伏魔，都会有人跳出来抢怪。

    而且对方出手极狠，总是将妖怪秒的连渣都不剩。

    这就好比你费尽辛苦，好不容易逮着一个大BOSS，一番熬战之后，眼看对方要爆装备了。

    接着突然冒出来一个抢怪的。

    抢怪不说，还一剑将boss给秒了，甚至连要爆的装备也一起秒成灰烬，就问你气不气？
------------

第41章 众人都在称赞我，这事儿有点奇怪了

    虽然猜到，这可能是本门那位前辈祖师的仙剑所为，化羽宗的弟子们不敢口出恶言，但一番辛苦付诸流水，众人还是忍不住暗暗垂泪。

    心中也多有抱怨腹诽。

    至于外面其他的修仙者，如今一个个更是怨声载道。

    这方圆万里何止是鸡飞狗跳。

    不仅妖不聊生。

    修仙者们一个个也表情崩溃沮丧。

    ……

    在某片小树林中。

    一只尺许来长的黄鼠狼拼命奔逃。

    它身量虽然不高，但浑身上下却散发出淡淡的妖气，显然也是一只成精的小妖。

    后面，一身穿淡黄衣裙，鹅蛋脸孔的年轻少女正紧追不舍。

    前面有一柄青色飞剑开道，劈去挡路的树枝。

    眼看那黄鼠狼就无处可逃，少女脸上露出一丝欣喜。

    然而，就在这时。

    铮……

    似金铁交鸣，如利刃出鞘。

    迎面就是一道银色的剑芒。

    当那剑芒消失以后，刚才那黄鼠狼小妖站立的地方，出现了一直径丈许的大坑，至于小妖本身，则被秒得连渣都不剩。

    少女愣在原地，又是惧怕又是委屈，随后竟忍不住哭了出来。

    为了抓住这小妖，她可是翻山越岭一整夜都没睡。

    ……

    一条大河奔腾向西。

    河道上有一叶孤舟，孤舟上面一渔翁穿着蓑衣带着斗笠，正一边喝着浊酒一边垂钓。

    突然。

    鱼钩动了动。

    那渔翁放下酒壶，猛然将鱼竿往上一扯。

    哗啦！

    洁白的水花，从江面之上，竟然被拖起了一尾足有二三十斤的大青鱼。

    那鱼表面青光琉璃，竟然散发出极为浓郁的妖气。

    “哈哈，以这从小用丹药喂食的蚯蚓作饵，总算钓起了你这条青鱼，不枉老夫这两年的辛苦，以你熬汤，我元婴有望。”

    那渔夫抚须微笑，这竟是一位金丹期顶峰的修仙者。

    然而，乐极生悲。

    九天之上，正驾驭着罡风，这几天都在努力学习着，要自己斩妖除魔的某柄仙剑，察觉到妖气，已锁定了这边。

    然后，如霹雳惊鸿般的斩出了一剑。

    那座渔夫打扮的金丹修士，正喜滋滋地提着大青鱼。

    突然，眼前闪过一道银光，随后才有剑鸣声入耳。

    “不好！”

    他想要有所反应却已经迟了，待剑光过后，他倒是毫发无损，但手里却只剩下半截提着青鱼的草绳。

    至于那足足花费了他两年时光，好不容易才捕捉到准备用来熬汤，以帮助他突破元婴境界的大青鱼。

    已变得漆黑模糊，散发出一股焦糊的气味，被风一吹，就化为灰烬，消失了踪迹。

    渔夫愣住了，他先是有些发呆，最后气得跳脚大骂了起来，一边骂还一边哭。

    ……

    而这就是最近，这方圆万里，修仙者们的写照，想要伏妖，却一直被人抢怪，最后白忙活，总是一无所获。

    不仅妖不聊生，修仙者们也要被气疯了。

    说来也巧。

    林小遥这两天一直待在祖师祠堂。

    直到今天才想着出来逛逛。

    结果这才没走多远，就听见了不少抱怨。

    他不由得大为汗颜。

    谁能想到，自己两天不出门，那槐木仙剑却已经闯出了这样的大祸。

    这一下，自己收到的可不是赞赏，而是将负面情绪值狠狠的刷了一大波。

    再这样下去，可就真的要怨声载道了。

    于是，林小遥赶快回到了自己的小院。

    他抬头望天，目光似乎已经跨越了万水千山，轻声喃呢道：“回来。”

    ……

    化羽宗以西五千里。

    几名散修，正围着一头妖怪大呼酣战。

    他们表情紧张，不时转头东张西望。

    但别误会，众人并非不敌在寻找退路。

    恰恰相反，此刻他们人多，面对那小小的妖族，明显是大占上风的。

    但最近，有仙剑抢怪的传言，早已在修仙界传开。

    他们是害怕，关键时刻那神出鬼没的仙剑出现，自己可就成了白忙活。

    “动作快点，拖延下去，说不定那仙剑就来了。”

    一身材粗壮，容貌威武的男子大声催促。

    然而话音未落，表情却一下子僵住，耳边也传来一声惊呼：“不好，它已经来了。”

    众人差点哭出来，真是越怕什么越会遇到，难道又是白忙活？

    有人连忙打躬作揖，请那仙剑手下留情。

    然仙剑虽然有灵，毕竟没有人类这么聪明。

    或者说一根筋。

    它觉得自己是在降妖伏魔，对妖邪怎么能够心存怜悯，当然要除恶务尽，一剑斩之。

    所以，将众人的求饶无视。

    剑光如雪，正欲斩落，突然，那槐木仙剑却像是感应到了什么，猛然一个刹车，然后调转方向，化为一道流光，冲天而起，消失在了天际。

    “它居然真的手下留情了？”

    “莫非是仙人听见了我们的祷告？”

    众人面面相觑。

    随后就是狂喜。

    这失而复得的喜悦让他们干劲十足，一个个龙精虎猛，精神百倍的向那妖怪杀过去了。

    ……

    “你听说了吗，仙人将那柄仙剑收回了啊！”

    “仙人真是仁义啊！”

    “对呀，急我等之所急，堪称是大仁大义。”

    ……

    让林小遥万万没有想到的是。

    槐木仙剑曲解了自己的意思，闯下大祸，这些天，给大家都添了许多的麻烦，就等他召回仙剑以后，原本以为，会受到众人的诟病与唾弃，收获一大波的负面情绪。

    结果却并不是如此。

    甚至可以说，恰恰相反。

    这方圆万里，所有的修仙者，对他是赞美声震天。

    什么平易近人，大仁大义，急人之所难，各种各样的溢美之词，夸得林小遥都有些不好意思。

    他第一反应。

    是自己弄错了吧。

    我不是给大家添了很多麻烦吗？

    大家不怪罪抱怨我，就已经很不错，怎么还会将我天花乱坠般的一通胡夸。

    而且据林小遥的了解，不仅是化羽宗的修士如此，外面的修士亦如是。

    大家对他简直是感恩戴德，若非大家都不知道这位隐藏在幕后的大佬究竟是哪个，恐怕都会找上门来，向他下跪道谢了。

    总而言之，所有人都对他大为感激。

    包括那些被他抢了怪的修仙者，虽然曾经痛哭流涕，但现在谈起这位隐藏在幕后的仙人，感激之情同样是溢于言表。

    众人的反应，让林小遥都迷了，一脸懵逼。

    这究竟是怎么回事？

    而且经过他的观察，众人绝非是人云亦云，所有的感激都是发自肺腑。

    这就更不可思议。

    完全不合常理。

    明明是自己的疏忽，而导致了众人的损失，怎么却没有收到抱怨，而是感激涕零。

    一开始。

    林小遥确实不懂。

    但经过仔细观察，以及细细揣摩，他终于弄明白这一切究竟是怎么回事。
------------

第42章 签到！神鸟凤凰

    皇帝不会犯错！

    世俗中的凡人尚且有这样的说法，更何况仙人乎！

    不错，槐木仙剑纵横捭阖，于这方圆万里之内四处抢怪，确实给修仙者们造成了不少的困扰与麻烦。

    但一来，降妖伏魔乃是大义之所在。

    二来，一柄仙剑，都不用主人驾驭控制，就能够独当一面。

    法宝尚且如此，那主人又会是怎样的实力？

    大乘，渡劫，还是真仙？

    众人都比较倾向于后者。

    最差恐怕也是渡劫级别的老怪物，哪怕是人人景仰畏惧的大乘老祖，恐怕也做不到这一步。

    而修仙者都是慕强的。

    哪怕被抢了怪的人，心中有一点小小的抱怨。

    但一想到，做这一切的，可能是一位真仙，众人心中的些许不满，顿时便已然烟消云散。

    剩下的只有仰慕。

    遥想仙人风姿，一剑可斩天下妖魔。

    无一合之敌。

    众人敢不景仰佩服？

    “这果然是个强者为尊的世界啊！”

    林小遥一边感叹，一边将刚才签到，所得到的灵丹妙药，随手丢入到口中，想吃糖一般的咽下。

    顿时感觉自己的修为又获得了少许的进步。

    脸上露出满意的神色。

    他很喜欢现在的生活。

    养养鱼，种种花，睡觉睡到自然醒，还可以像个幕后大佬一般都躲在后面窥屏。

    滋味儿真的很不错。

    让人迷恋的悠闲的生活。

    比起打打杀杀，果然还是苟在门派里比较舒服。

    而他的旁边，则悬浮着一柄用木头所制作的粗陋的仙剑。

    正是近些时日以来，将这方圆万里，搅得妖不聊生，修仙们也为之胆颤的槐木仙剑。

    然而此时，这不可一世，剑下无一合之敌的强大宝物，惴惴不安的林小遥的后面跟着。

    被召回以后，它当然也知道自己做错事了。

    槐木仙剑被吓坏了。

    生怕主人摒弃自己，那它还有什么存在的意义？

    简直就像小学生做错了事，战战兢兢的面对着老师。

    好在林小遥倒也没有怪它。

    说起来，这原本就是自己偷懒，而且没有将话说清楚，现在出了事，如果说甩锅给别人也就罢了，甩给一柄仙剑？

    算了吧，林小遥觉得自己还是要脸。

    而且反正最后的结果也还不错。

    他并没有收获什么负面情绪。

    反倒是威名远播，让自己这幕后大佬的影响，不再仅局限于化羽宗一地，而是这方圆万里，人们无不称颂自己的事迹。

    也算是出名了。

    关键是还隐藏在幕后。

    谁都不知道那位高人姓甚名谁，这就让在一旁窥屏的秦炎心中一阵暗爽。

    所以，仅仅是小小的教训了两句，也没有太责怪那槐木仙剑。

    顿时让对方大为感激，冲着秦炎稽首不已。

    “得了，你以后就竟在我身边吧。”

    林小遥也看出了这仙剑的想法，显然是害怕被自己抛弃啊！

    真是，自己是那种始乱……啊呸，过河拆桥的人吗？

    更何况这柄仙剑，虽然卖相不咋的，但确实好用。

    跟在自己身边，以后遇见什么危险强敌，都不用自己动手，一个眼神吩咐，就自有仙剑为自己诛杀强敌，披荆斩棘。

    这样的宝物怎么能够摒弃，林小遥又不是败家子。

    他心中是怀着这种偷懒的打算，然而那槐木仙剑却是万分感激，决定一定要誓死效忠主人。

    就这样，乖乖的悬浮在他的身后。

    林小遥到哪儿，它就到哪儿，如同最忠诚勇敢的卫士一般。

    林小遥很满意，但随即却又皱了皱眉，众人虽然不知道幕后大佬是谁，但见过槐木仙剑真容的却不在少数。

    它贴身护卫自己不错，但这不摆明了让自己身份暴露么？

    于是林小遥转头教训道：“你呀你，别人都说吃一堑长一智，你已经是一柄成熟的仙剑了，怎么凡事都还要我操心，你要自己学会隐藏身形。”

    嗡……

    仙剑稽首。

    随着林小遥话音落下，它果然消失隐匿了身形。

    林小遥很满意。

    孺子可教。

    看来这仙剑倒也不傻。

    它这隐匿之法，是借势了自己的言出法随。

    别说寻常修仙者看不到，就算真仙降世，自己若是不愿意，他也未必能够看破这仙剑隐匿的行迹。

    很好很强大，这下就完美了啊！

    ……

    两年后。

    林小遥路过灵兽院。

    “系统，给我签到。”

    “恭喜宿主签到成功，获得凤凰之卵。”

    系统机械冷漠的提示音传入耳朵。

    “凤凰之卵，是指凤凰下的蛋？”

    林小遥先是一愣，随即脸上露出几分满意的神色。

    这个奖励不错。

    凤凰，百鸟之王。

    在真灵中亦是极为强大的存在。

    待自己将其孵化出来，作为圣人的坐骑还是很不错的。

    “宿主是否立刻领取？”

    “不急。”

    林小遥看了看左右，这条路并不偏僻，他生怕突然蹦出一个人来。

    没必要冒险，待回到自己的地盘，再领取那凤凰之卵。

    时光如白驹过隙，距离上次槐木仙剑大展神威，闯下赫赫威名，已经过去了两年有余。

    这两年，林小遥比较低调。

    默默发展，准备偷塔……啊呸，是默默签到，不再到处惹事生非。

    毕竟前些日子，闹出来的动静实在太大了点。

    虽然闯出若大的名气是好事，反正自己是隐在幕后，别人也无法寻觅，但俗话说，过犹不及，林小遥还是不希望，引来外面某位大佬的注意。

    毕竟据他所知，这个世界无边无际，化羽宗虽然威名远播，实际上所占据的，也不过是这方世界的小小一偶。

    在那更远的地方，不曾探索过的未知区域，也许会有目前自己也对付不了的大佬。

    所以还是低调一点的好，别太浪。

    毕竟他现在也才刚刚迈入大乘而已。

    不，正确的说，是恢复了大乘的修为与法力，但距离与圣人相匹配的境界，依旧是遥遥无期。

    苟了两年。

    效果是极好地。

    影响渐渐消弭，并没有引来某位大佬的注意。

    然而实际上，不仅化羽宗的弟子，没有忘了那位神龙见首不见尾的仙人祖师，在这方圆万里之地，便是其他的修仙者，对他这位神秘的幕后仙人，也依旧是恭敬以极。

    毕竟当初槐木仙剑到处抢怪，虽然带给了人们不好的回忆，但也着实闯下了偌大的名气。

    所以，林小遥苟了两年，仅仅是不让名气继续向外扩散，而在以化羽宗为直径的方圆万里之内，反倒是更加的如日中天，留下了许多与他有关的传言。
------------

第43章 签到！封神奇书

    至于缘由？

    很简单。

    俗话说，恐惧来自于未知。

    同样的道理，神秘也可以带给人们更多的敬畏，更大的遐想空间。

    林小遥不想暴露身份，只想在暗地里装逼，做一个幕后大佬，这样的打算本没有错，但却在无形间，给他带来了更多的神秘色彩与荒诞离奇的传说。

    前世不是有一句话，哥虽不在江湖，但江湖上却处处都有哥的传说。

    眼前的情况也差不多。

    他沉寂了两年，名声不再向外扩展，但在这万里之内的修仙界，却越发的如日中天。

    已经到了可以止小儿夜啼……啊呸，是让妖魔鬼怪闻风丧胆。

    至于修仙者这边，也流传着各种与他有关的传言。

    但凡修仙界发生了什么不可思议的事情，总会莫名其妙的与他扯上关联。

    而随着时间的推移，他的名气，在这方圆万里之地，还渐渐的由修仙界，向凡间扩展。

    也不知道究竟是谁传过去的。

    而不同于修仙界，凡人对于这些神仙鬼怪之说，更加的迷信。

    然后……

    “你们听说了吗，这附近的县城乡驿，已经有不少地方，给那位仙人祖师设立庙宇，每逢初一十五，香火那是络绎不绝。”

    “何止这附近哪，赵师兄日前外出游历，据他所言，这周遭方圆万里，大大小小的城郭乡驿，都为本门的那位仙人祖师设下了庙宇，每日祭拜的人，如过江之鲫……”

    ……

    林小遥打扫完祖师祠堂，外出闲逛，然后就得到了令他十分意外的消息。

    林小遥也不由得啧啧称奇。

    自己这两年啥也没做呀，就苟在门派里签到，过那快乐的米虫生活，怎么却名气越来越大了。

    不止修仙界人人敬畏以及，外面的凡人居然开始给自己设立庙宇？

    还香火鼎盛？

    颇为灵验？

    只要心诚，就都能得到回应？

    真的假的，我怎么不知道，我回应谁了？

    林小遥心中极为无语。

    不过诧异好笑之余，他也忍不住有点沾沾自喜。

    这都被当成神仙祭拜了啊！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    嗯，虽然对于拥有圣人果位的自己，区区神仙其实不值一提，可为什么得知这样的消息，心中还是有点小惊喜？

    总之，是挺畅快与暗爽地。

    而且让林小遥心安的是，他现在虽然名气越来越大，已不仅局限于修仙界，连凡人都顶礼膜拜，信之不疑。

    但不管如何，名气总算是没有向着更远的地方扩展了，也就在这方圆万里之地，声名鹊起，让人如雷贯耳。

    这还是让他很满意的。

    因为如此一来，既可以满足自己的虚荣心，又不用担心，因为太过高调，而招惹到外面的某位大佬。

    所以，堪称是一举两得。

    证明自己苟了这两年，还是卓有成效。

    林小遥很满意。

    随后就回到了自己的院落里。

    先向系统领取了自己的签到奖励，把那凤凰之卵扔到系统空间里。

    毕竟此乃仙鸟神禽，想要孵化，也不是一朝一夕。

    现在，林小遥有更重要的事情要做，或者说，遇见了更让他感兴趣的东西。

    “这方圆万里的大小城郭，居然给自己修了无数的庙宇。”

    这让林小遥暗爽的同时也有些哭笑不得。

    随后更忍不住童心大起。

    听说这些庙宇皆香火鼎盛，前去祭拜祈求的人络绎不绝。

    也不知道他们会去求些什么东西？

    林小遥心中非常的好奇。

    然后就闭上眼睛，在系统空间里翻找了起来。

    这些年来，他每日签到，风雨无阻，就没有一天或缺过。

    着实获得了不少宝物。

    但因为其眼界实在太高，所以大部分都用不上，好在系统间无限广阔，便随手丢在里面了。

    这些年也不曾整理。

    各种让外界修仙者为之疯狂的宝物，却被他弃之如敝屣，丢在那里堆积如山。

    此刻要寻找起来，还真有些为难。

    虽然没有大海捞针那么夸张，但若是普通的凡人，没有十天半个月还真不可能找得到。

    好在他神念强大，也就花了半刻钟吧！

    然后手中就出现了一本厚厚的书册。

    《封神奇书》

    修仙也分很多种。

    最常见的便是实修。

    所谓实修，就是指吐纳天地元气，服食灵丹妙药，借助符箓法宝，从而提升自己的境界修为，从炼气到大乘，一步一个脚印。

    还有一种，就是所谓的山水之神。

    其实大多是一些小妖。

    但却并不作恶，反而会保一方平安。

    他们偶尔会显露一点奇迹神通，从而让凡人为他们设立庙宇。

    享受香火供奉。

    偶尔也会在力所能及的情况下，为来祈愿的凡人，实现一点小小的要求。

    这样，借助香火愿力，也能提升修为。

    当然，这与天庭所敕封的正神毕竟还是不太一样，所管辖，或者说能够影响到的范围极为狭小。

    而借助香火愿力，虽然也能提升修为。

    但实际上很慢。

    这些山精水怪，除了一些实在懒得一匹的家伙，大部分，还是会自己修炼，香火对他们而言，不过是一种辅助，聊胜于无。

    林小遥也记不清楚，自己大概是什么时候，签到的这本《封神奇书》。

    当时觉得没什么用，便随手扔在了系统空间之中。

    此刻将它找了出来。

    然后便开口道：“系统，我要修炼。”

    话音刚落，手中的那本《封神奇书》就化为一道白光，融入到了他们眉心的识海之中。

    顷刻间，林小遥的脑海里面，就多出了许多与神道修炼有关的知识。

    而且融会贯通。

    “原来如此。”

    少顷，他睁开眼眸，脸上也是跃跃欲试的神色。

    不过别误会，林小遥对于所谓的神道修炼其实并没有什么兴趣，拥有圣人果位的他，自然也不会去稀罕那一点点民众的香火愿力。

    他刚才一系列的举措，其实都是为好奇心所驱使的。

    林小遥想要看一看，这方圆万里，大大小小，无数城郭，甚至还有乡驿，都有人为自己设立了许多的庙宇。

    据说人声鼎沸，上香祈愿者络绎不绝，那问题来了，他们会向自己祈求什么，林小遥好奇心发作，想要一探究竟。
------------

第44章 来自大乘妖王的挑战

    如今借助系统的帮助，他已经完全掌握了神道修炼的要诀。

    接下来，就是与庙宇中，自己的神像建立联系。

    这个过程很玄妙，有点类似于前世的 Wifi连接。

    林小遥虽然是第一次尝试，但却是驾轻就熟，一点也不显生疏，或许这是因为他拥有圣人境界的缘故。

    ……

    距离化羽宗总舵以西，大约三千里。

    一座小小的城池，被称作隋县。

    隋县不大，但地处要冲。

    其境内的景阳冈，更是极为有名。

    大约两年前，虎妖作祟，荼毒生灵。

    千钧一发之际，被由九天之上奔驰而来的仙剑斩之。

    当时，这一幕，县城中足有数以百计的民众亲眼目睹。

    人们对那位仙剑的主人自然是感恩戴德。

    后来更有县中富户出资，官府也是大为支持，为那仙人建立了庙宇。

    自建成之日起，香火就是络绎不绝，不仅随县的民众，来往的客商，山中的猎户，也都是争相拜之。

    据说灵验以极。

    此刻通过wifi……啊呸，是庙中神像的连接之后，林小遥便将这一切尽收眼底。

    庙宇就位于那名叫景阳冈的小山的山脚之下。

    虎妖已除，今天虽非初一，十五，但天气晴朗，去上香的人居然也是极多。

    到了庙门口，各种香烛纸钱，各种祈福类摊贩的数量更多，向着众香客兜售，一时间叫卖之声不绝于耳，更显得热闹以极。

    林小遥也没在意。

    他好奇的是，人们会向自己祈求什么东西。

    想想还挺有趣。

    林小遥静下心来聆听。

    然而没听一会儿，那得意扬扬的笑容就僵在了脸上。

    又过不久，脸色更是变得越来越黑。

    不怪林小遥无语。

    实在是众香客所求的东西，也太莫名其妙了一些。

    你说你来祈求家宅平安这很正常。

    保佑家中的长辈长命百岁也很不错。

    哪怕是即将前去应试的读书人，来这里祈求自己能有一个好成绩，金榜题名。

    咱也能理解。

    虽然肯定不会理会。

    哼，想得到美，哥穿越前，每逢考试，那也要临时抱佛脚，拼命背书，你倒好，想来庙里上柱香，就想考好？

    这世上哪有这样的好事儿？

    但虽是奢望，但这样的祈求总还算正常。

    但接下来，有一些人的愿望，就真的让林小遥无语了。

    比如说，某位大婶儿，不，应该是某位大妈，居然跑来求自己保佑，说她希望能够年轻三十岁。

    林小遥：“？？？”

    好吧，虽然自己的系统空间，也不是没有这样的丹药，但咱们非亲非故，你上柱香，就跑来求这样的愿望，是不是有些过分了？

    你当自己是傻瓜还是冤大头啊！

    最让林小遥无语的是，有位浓眉大眼的大哥，跑来祈求，说自己相亲了几次，都被妹子嫌弃脚臭。

    想请自己给他治一治。

    林小遥：“……”

    林小遥当时就怒了，差点没忍住，一道天雷将他给劈死。

    这真的太过分了一些。

    还有不少人跑来求子。

    林小遥哭笑不得。

    原本的好奇心早已烟消云散，重新变得意兴阑珊。

    于是便想要断开联系，不理会这些家伙。

    然而就在这时，他突然瞳孔微缩，停下了断开与神像联系的动作。

    无他。

    林小遥注意到了，香客中的一位老者。

    老者头戴方巾，身穿一件淡青色的长袍，须发皆长，步履平稳，精神矍铄。

    一眼望去，仿佛七十有余，又似乎只有六十余岁年纪。

    身上的气质更是特别，似乎很是儒雅，但又透着一股说不清道不明的威压之气。

    明明应该是一位出尘的人物，但偏偏隐在众香客之中，又一点都不引人注目。

    这可不是普通的隐匿之术，而是有几分道法自然的意味在里头了。

    可惜，他或许骗得了别人。

    但来这里，在林小遥的面前，却是班门弄斧。

    这竟是一位大乘妖王。

    林小遥也有些意外，穿越到这个世界已经有十多年的，因为一直苟在门派里，没有去招惹过外面的大佬，所以这大乘级别的存在，他还是第一次见到。

    而且还是一只大妖！

    修为如此深厚了得，难怪敢来自己的庙宇。

    不过他来此的目的是什么？

    林小遥心中，倒是非常的好奇。

    挑衅，报仇？

    毕竟因为两年前的那场变故，死在槐木仙剑手下的妖族，可着实不少。

    林小遥好奇。

    但并不畏惧。

    一来这里虽然是自己的庙宇，但连神像的模样，都是民众们根据自己的想象，雕塑而成的。

    与自己差了十万八千里。

    所以自己是完美的隐藏在幕后。

    这小老儿如之奈何？

    何况大乘期的妖王虽然威震一方，足以让整个化羽宗如临大敌，但对自己来说，却没什么了不起。

    他胸有成竹，反倒不急着将与神像的联系给断掉了。

    而是好整以瑕地在那里等着，躲在幕后窥屏看对方究竟想要如何。

    那老者随着众香客来到神像的面前。

    出乎林小遥的预料，他并没有什么无理的举动，而是不失礼数的拱手抱了抱拳，然后也上了一炷香。

    “这……”

    林小遥先是一愣。

    莫非对方没有敌意，反倒是自己多心了。

    但这个念头才刚刚浮现而出。

    随着那香献上，他就看见一股极为纯正惊人的妖气，随着香烛所散发出来的青烟，袅袅升起。

    随后那妖气，就与整座庙宇的气机，冥冥中有了那么一丝联系。

    “哼，这倒是来考教我了。”

    林小遥哑然失笑。

    对方身为大乘妖王，别如说普通的山精水怪，就算是天庭敕封的土地城隍，又哪里受得了他的一拜？

    轻则折寿，严重一点，直接魂飞魄散。

    其实，自己身为圣人，这一点更夸张。

    放眼天下，谁也受不了他的一礼。

    只不过关于这一点，林小遥一直十分的注意。

    圣人执掌天地法则，他这一礼，可以让别人承受不起，但同样的，只要他愿意，也可以让受礼的人，毫无所觉，不会有分毫的影响。

    用个不恰当的比喻，运用之妙，存乎一心，就是这个道理。

    一切都会按照他的心意！

    而眼前，大乘妖王的这炷香，这一拜，却显然是不怀好意。

    或者说得直白一些，根本就是在挑衅试探自己，只不过用的是比较隐晦不激烈的方式。
------------

第45章 圣人之威，天下无敌

    这妖王，倒是个聪明的主儿。

    采用了这种比较隐晦的试探方式，即便不敌，没有撕破脸皮，也有回旋的余地。

    而非鲁莽之徒，直接大大咧咧的跑来拆了自己的庙宇。

    林小遥心中倒也有几分赞赏，不愧是活了不知多少万年的大乘妖王。

    倒也不能太过小瞧，需要见招拆招。

    不过话虽如此，他却什么也没做。

    开玩笑，自己可是圣人哪，别说经过这十余年的签到，前两日，修为也恢复到了大乘期。

    就算法力还维持在炼气，境界摆在那里，别如说大乘妖王的一炷香，拱手一揖，就算是大罗金仙，对我三跪九叩，拼命磕头？

    那难道不是应该的吗？

    本就理所应当！

    我当然受得起。

    甚至，还不够！

    对方仅仅作了一个揖，显得太过无礼。

    虽然无知者无罪，但你既然来试探我，林小遥可以就不打算这么轻易将它放过。

    圣人当面，岂是尔等可以无礼？

    于是林小遥通过神像，稍稍传递过去了一点威势。

    当然，就一点而已。

    不及圣人之威的万分之一。

    没办法，不能太多，否则区区一大乘级别的小妖可承受不住。

    对方虽然有些失礼，胆大包天的来试探自己。

    但林小遥觉得，自己一向是很大度地，既然没有撕破脸皮，那给他一点教训就可以。

    毕竟对方修行也是不易，自己放出的圣人之威如果再多一些，比如万分之二三，这家伙说不定就会魂飞魄散，直接被秒得渣都不剩。

    何必！

    俗话说上天有好生之德……好吧，林小遥承认，身为圣人，其实天意也要听我的。

    所以这句话的真正意思是，我心胸宽广，善良大度。

    看，区区大乘小妖来冒犯我，我都只给他一点教训，而没有要其小命儿，这难道不应该让对方感激涕零？

    当然，这也是因为对方乃是初犯，而且用的方式还算温和，通过上香行礼来试探，不知者无罪，所以给他一个改过自新的机会。

    否则，如果真碰见那种不知好歹的家伙，林小遥早就让它魂飞魄散掉了。

    不同的敌人，须用不同的手段对付。

    聪明识相的，不妨暂且先留着。

    至于那些粗鲁愚蠢，敢冒犯自己的？

    对不起，那你们就还是回去重新投胎好了。

    林小遥有自己行事的准则。

    再说那大乘妖王，随着手中的那炷香落下，其身上的妖气，已与整座庙宇的气机，冥冥中有了那么一丝联系。

    他已出招。

    接下来就看对方会怎么应和！

    是真的如传说中那么神乎其神，甚至被认为是真仙降世呢？

    还是说，其实只是一沽名钓誉之徒，被一些无知的小辈与凡人捧上高位罢了。

    老者的嘴角边流露出一丝笑意。

    他可是大有来历。

    乃是这附近的一条大江，牧塘江的江神。

    不仅享受大江沿岸百姓的香火供奉，本身亦是实修，法力通玄！

    只不过，过去很长一段时间，这位江神一直都在闭关。

    所以两年前，因为槐木仙剑引发的那场变故，他一无所知。

    直到不久前出关，听了手下禀告，才有所耳闻，不由得大为惊异。

    当听说自己水府中，亦有不少虾兵蟹将，在那次浩劫中受了牵连，被仙剑所诛，更是勃然大怒。

    如今两年过去，那仙剑却不再出现，踪迹了无，让他无从寻找。

    更别说寻访到仙剑背后的主人。

    但他咽不下这口气。

    好在天无绝人之路，很快就听说，那些凡人百姓有受此人恩惠者，竟为他建立庙宇，塑金身享受香火供奉。

    这却是让他逮到了尾巴。

    不管对方是否会如山精水怪，或者土地城隍一般，接纳享受百姓的香火，自己都可以借此试探一二的。

    他虽然生气，但并非莽撞之徒。

    听手下禀报，那仙剑虽然卖相不咋的，但威力着实非同小可，纵横肆虐的那段日子，群妖束手，竟无人能接它一合。

    自己虽是一江正神，大乘妖王，虽然自问，也能做到。

    但别忘了，那背后之人可未出手，自始至终，让群妖胆战心惊为之束手的，不过是他的一件法宝。

    这就有些吓人了。

    所以他才选择了这种温和的试探方式。

    不撕破脸皮，即便不敌，也有回旋的余地。

    毕竟作为大乘妖王，他可是活了上万年，并非莽夫，而是极有智谋的妖族。

    此刻，妖气与庙宇的气机已连为一体，对方若是沽名钓誉，接下来就有苦头吃了。

    受自己这么一拜，轻则折寿数载，严重一点，甚至有可能魂飞魄散。

    而自己要做的就是等待。

    等待那反馈的结果。

    下一刻……

    嗡！

    仿佛有洪钟鸣响，刚才还嘴角边勾勒笑意，自信满满的大乘妖王，突然如遭雷击。

    整个人如同懵了一般的愣在原地。

    他只觉天旋地转，眼前浮现起了无穷的幻象。

    他仿佛看见了花开花落。

    他仿佛看见了沙粒与星辰。

    他仿佛又看到了一个个世界的幻灭与新生……

    这时间很长，仿佛已是千百年过去。

    这时间又很短，仿佛仅仅是须臾一瞬间。

    蹬蹬蹬……

    那老者突然连退三步。

    然后一口鲜血由嘴巴里面喷出。

    他的眼神一下子变得苍白如纸，表情更是充满了恐惧。

    就仿佛回到了幼年之时，自己还只是一个不成气候的小妖，每逢天雷就被吓得瑟瑟发抖。

    不，还要比那更可怕万倍。

    接下来他做出了惊人之举。

    扑通一声就跪了下来，冲着庙中的神像连连稽首，在心中默念：“小妖胆大包天，竟冒犯真仙，还望仙人恕罪。”

    虽然嘴上这样说。

    其实心中所想的却又不同。

    好歹自己也是大乘老祖，隔着塑像这么一番小小的试探，对方就算是真仙临凡，按理来说，也不该狼狈到如此地步。

    所以他心中有了一个更大胆，也更让他感到骇然的猜测……难道这幕后之人，并不是普通的真仙，而是更加强大，更加可怕的存在？

    当然，这只是猜测。

    尽管他心中十拿九稳，对方肯定比真仙更强，但他却不敢将这番猜测说出来。

    毕竟，对方隐在幕后，就表明了，他不愿意别人将自己的身份看破，这种情况下，自己就算抓住了一点蛛丝马迹，又岂敢说穿，只能是揣着明白装糊涂，磕头如捣蒜。
------------

第46章 收服大乘妖王

    大乘妖王已是一方霸主。

    如果让他手下的虾兵蟹将看见这一幕，恐怕眼珠子都会给瞪得掉出来。

    但此时，这化作老者模样的妖王，却顾不了这许多。

    因为他明白，自己实在是招惹了不该招惹的存在。

    说犯下弥天大错也不为过。

    这位极有可能比真仙更强更可怕的存在，哪儿是自己可以冒犯的？

    所以他这才磕头如捣蒜。

    只为赎其罪过。

    同时心中也庆幸不已。

    幸好自己做事情留了余地，没有傻乎乎的过来莽一波，如果刚才真的是不管三七二十一，上门来就拆了对方的庙宇。

    对方出手，恐怕就不是小做惩戒。

    而是直接降下天雷，或者以别的方式，让自己魂飞魄散了。

    想到这里，他背后冷汗淋漓。

    越发的磕头如捣蒜。

    只求对方原谅自己。

    而他的这番举动，自然是将周围前来进香的香客，与庙祝全都看得一愣一愣的。

    因为槐木仙剑曾在这里斩虎妖，救了全城人的性命，所以这座庙宇起得极早，已近两年。

    且香客络绎不绝。

    然敬香之人虽多，但这种当众后退，且口中狂喷鲜血的，却是从所未见。

    众人不由得呆若木鸡，面面相觑。

    随后又见对方磕头如捣蒜，面上的表情极为惶恐骇然。

    顿时，议论声四起。

    “这位怕是得罪了神仙老爷？”

    “必是如此，我刚才看他上香的时，嘴角含笑，举止轻挑，一点也没有虔诚之意。”

    “所以神仙老爷这才降下了仙罚，神仙显灵啦！”

    ……

    话已到此，庙内庙外，众人纷纷跪倒在地，磕头不已。

    不过他们却不是害怕，而是欢喜。

    虽然一直有传言，神仙老爷非常灵验，但那也只是传说，真正神仙显灵的事情，又有几人见过？

    而他们此刻，就可以很骄傲的开口了。

    我见过！

    对于来敬香的香客来说，还有什么事情能够比这更令人激动呢？

    于是就有了眼前这一幕。

    林小遥也目瞪口呆。

    原本他不过是因为对方的试探，而心怀不满，小小的教训了一下那大乘妖王而已。

    圣人之威，也只动用了不到万分之一。

    原本以为，对方会知难而退。

    结果万万没想到，堂堂大乘妖王，居然这么不要脸皮，不过受了一点教训，吐了几口血而已，就立刻向自己磕头赔罪？

    这么不要面子的么……

    林小遥当时就迷了。

    他却没有想到，自己虽然只动用了不到万分之一的圣人之威。

    但依旧是带有圣人的境界属性。

    所以让对方看到了一些不可思议的东西。

    比如说，日月星辰。

    比如说，一沙一世界。

    比如说，花开花落，其实代表的是时间法则。

    虽然区区大乘期的小妖未必看得懂。

    但见微知著，他毕竟是活了上万年的存在，也算是经历了不少风雨，从蛛丝马迹，就知道，自己是招惹了不该招惹的存在。

    于是这才为之胆怯心寒，磕头认错。

    至于香客们认为神仙老爷显灵，而争相下拜，那又是另外一回事了。

    林小遥摇了摇头，嘴角边却是挂着笑意。

    虽然事情有些出乎预计。

    但被当成神仙来祭拜的感觉……你还别说，蛮不错地。

    至于那大乘期的小妖？

    算了吧。

    没必要杀之，留着以后或许还会有用途。

    于是他通过与神像间的联系，再次传过去一点东西。

    再说那大乘妖王，此刻虽然停止了磕头。

    但依旧是在塑像的面前长跪不起。

    心中惶恐忐忑，后悔到无以复加的地步，自己今天，实在是太冒失了。

    不知道这位大人，会怎么惩罚自己？

    虽然心中害怕以极，但他却生不起一点想要反抗的情绪。

    因为他可以肯定，这位幕后大佬，绝不是真仙，而是更强更可怕的存在。

    反抗？

    与之为敌？

    开什么玩笑，他可不会做那老寿星上吊嫌命长的蠢货。

    说句不客气的言语，那位大人就算是要杀自己，一想到刚才于幻象中所看到的那些东西，他也只能是引颈就戮，丝毫也不敢反抗的。

    就这样，他战战兢兢的等待。

    度日如年！

    仿佛刑徒在等待判决的结果。

    就在这时，他却眼角一跳，感觉到了一点令他诧异的东西。

    胸口不再疼痛。

    刚才所受的伤已经痊愈。

    刚才自己妄测天威，而作茧自缚，自食其果。

    所受的伤虽然不重，但也绝对不轻。

    而且他能够感应到，自己的经脉中，还残留着一点奇怪的威压力量，虽然数量很少，但代表的境界却是极高。

    总而言之，很难驱除。

    换句话说，就算这位大人饶了自己的不敬之罪，他的伤势，恐怕也很难痊愈。

    这是一个难题。

    不过他暂时也顾不上。

    因为当前，求得对方原谅，保住小命儿才是第一要务。

    原本他极为忐忑。

    没想到那位大佬不仅饶了自己，还顺手治疗好了他的伤势。

    这让此妖又惊又喜，无比的感激。

    恭恭敬敬的冲着前面的神像磕了三个响头，在心中默默祈祷：“多谢前辈宽恕，恩同再造，小妖感激不尽，今生今世，愿为前辈奴仆，供你驱策，万死不辞。”

    说完这话。

    对方张开嘴巴，一缕凡人看不见的灵光，徐徐的飞像前面的神像。

    竟是他的一缕神魂！

    “居然愿意交出一缕魂魄，这是真的愿意为我属下奴仆，供我驱策！”

    小院中，林小遥由躺椅上坐了起来，脸上也满是意外。

    他也没想到事情会是这样的结果。

    居然这样莫名奇妙，就收服了一大乘妖王？

    难道自己身上真有王者之气，所以才能让对方纳头就拜吗？

    啊呸！

    林小遥啐了一口。

    王者之气算个屁啊！

    自己可是圣人。

    一小小的大乘妖王，愿为奴仆供自己驱策，那证明了他聪明，眼光好。

    既然对方执意要做自己的小弟，林小遥也不能寒了对方的心，拒绝不是？

    虽然在他的眼里，大乘期不值一提，没什么了不起。

    但放到修仙界，那真的已经是令无数修士，妖族所仰望的存在了。

    要知道化羽宗掌门，如今也不过在通玄中期，距离大乘，那差了可不是一星半点，而是天差地远。
------------

第47章 意外惊喜！被当成神仙的好处

    所以，收这么一个手下也不错。

    毕竟，自己肯定是要苟在门里签到，当一个幕后大佬。

    但话虽如此，他总也不能一直两耳不闻窗外事。

    毕竟人在江湖，身不由己，为了避免危险与麻烦，自己也需要一些眼线。

    那收一个手下就是不错的选择。

    既可以让他在外面跑腿，为自己打探消息。

    很多自己不方便动手，或者懒得动手的事情，都可以交给他去做。

    毕竟大乘妖王在自己眼中虽然不算什么，但放到修仙界，绝对是一方霸主，以他的能力，还是能够做很多事情的。

    于是林小遥就收了那缕神魂。

    当然，他依旧不会告诉对方自己的身份。

    甚至是半点消息都不会吐露。

    当一个幕后大佬就要有幕后大佬的觉悟，何况保持神秘也是很好的驭下之术。

    躲在后面窥屏难道不香么？

    见对方收了自己的神魂，那妖王不由得大喜。

    心中的一块石头也总算是落地。

    再次恭恭敬敬的冲着神像磕了三个响头，随后不再理会众人的目光，离开庙宇，飘然远去。

    他的心情很不错。

    今天可谓是因祸得福。

    一开始，自己来试探这位大人，确实是莽撞了。

    磕头求饶，等待的时候，心中也是万分忐忑。

    好在对方大度，不仅既往不咎，宽恕了他的莽撞之举，甚至还为他拔除了伤势。

    于是，他做出的决定，愿奉其为主，而自甘奴仆。

    看上去这是很愚蠢的选择，大乘妖王居然自甘奴仆，作茧自缚，自由自在难道不好么？

    表面是这样没错。

    如果是一般的真仙，当然不值得他投效的。

    但眼前这位大人，他虽然不知道对方究竟是谁，也不清楚，他究竟有多强大。

    但却觉得，自己的做法并没有错。

    甚至有一种感觉，在自己这位主人的面前，所谓的真仙，或许也不过是蝼蚁罢了！

    所以，自甘为奴仆，并不是在做一件蠢事，恰恰相反，他觉得自己还赚了。

    赚大了！

    人逢喜事精神爽，妖也一样。

    于是这天，在牧塘江打鱼的几个渔夫，就看见了令他们目瞪口呆的一幕。

    只见刚刚还平静无波的江面，某处水浪猛然炸裂开来，然后有一道肉眼几不可见的模糊龙影，排开水花，落入了江面。

    几人面面相觑。

    刚才那一幕，难道是自己眼花了。

    “哼，原来是牧塘江的那头老蛟龙。”

    小院中，林小遥将对方的神魂收起，嘴角边却忍不住出了几分笑意：“不愧是大乘期的妖王，倒挺有眼光。”

    对方认自己为主这件事他还是挺满意的。

    算是一个双赢的选择。

    嗯，自己赢两次的那种。

    林小遥心情不错，没一会儿，呼噜声传出，却是在躺椅上睡着了。

    晒着太阳睡午觉，人生一大乐事也。

    ……

    “系统，给我签到。”

    “恭喜宿主签到成功，获得定颜丹，是否现在领取？”

    系统机械冰冷的声音传入耳朵里。

    这天早晨，林小遥打扫完祖师祠堂，吃完早饭，依旧是在门派中闲逛。

    常言道，饭后走一走，活到九十九。

    啊呸，他突然啐了一口。

    自己身为圣人，寿元无限，就算诸天万界毁灭，自己依旧能够长存，活到九十九，那岂不是在咒自己？

    林小遥哑然失笑。

    倒也没将这事儿放在心上。

    最近一段时日以来，他的小日子过得很是畅快。

    以前，虽然喜欢山中平静的生活。

    但说实话，穿越后什么都好，也没啥烦恼，但与前世相比，还是有一点不足，就是太无聊了。

    没有手机，没有游戏。

    而自己又不用修炼就能晋级，所以每天有大把的时光可以挥洒，偏偏却无事可做。

    于是就只能种种花，养养鱼，看看书，来打发时光了。

    虽然也不错，但终归是没有手机好玩的。

    但最近，林小遥却有了新玩具。

    自从知道，自己莫名其妙的被奉为神仙老爷，这方圆万里的城郭乡驿，还都为自己修了大大小小的庙宇，香火络绎不绝。

    林小遥就找到了新的打发时间的方式。

    听取香客们的祷告！

    虽然其中有一些挺无聊的，但其中有趣的更多。

    甚至还能够听到乡野中的不少八卦，各种家长里短，宅斗恩怨，简直比前世的电视剧还好看。

    毕竟艺术来源于生活，现实中的喜怒哀乐，还挺有趣的。

    有一种前世刷剧时的既视感。

    足以替他打发无聊的时间。

    当然，林小遥也不是啥儿事都不做，虽然身为圣人的他，并不在乎些许香火功德。

    但助人让我快乐！

    偶尔，他还是会显灵一下的。

    当然，莫名其妙的要求他肯定不理。

    被惹烦了，还会降下神罚，小小的惩戒一下。

    真当自己这神仙好脾气啊！

    不过如果是合理，且有利于一方百姓的善举要求，林小遥还是会顺手帮那么一下。

    比如说求雨。

    前几天，他就应一群百姓老农的虔诚要求，降下了一场小雨。

    俗话说，春雨贵如油。

    可将那里的百姓给欢喜坏了。

    眼看好久不下雨，他们都着急上火，如今自然是狂喜磕头，皆来庙宇中还愿，都说这位神仙老爷，简直比龙王还要灵验。

    于是香火更比往日鼎盛了十倍。

    不过是降了一场小雨，就收获了这么多感激，林小遥还是很满意，他知道凡人百姓生活的辛苦，能帮一把当然不会吝啬。

    反正下雨嘛，对于拥有言出法随的他，不过一句话。

    至于抢了龙王的差事，对方会不会不满来找自己。

    林小遥就没有担心过。

    且不说这方圆万里，哪儿有龙？

    最厉害的大妖，不过就是牧塘江那头活了上万年的青蛟。

    而对方现在，是自己的奴仆。

    就算真的有龙，不是林小遥吹牛，不怕他来找自己的麻烦，就怕对方怂得一匹，不敢来。

    如果真有龙王来找自己的麻烦。

    可谓是正中下怀。

    毕竟自己不久前，才由系统签到了凤凰之卵，打算孵化以后，作为自己的坐骑，至于龙王吗……

    用来拉车好像不错。

    不过如果只有一头龙好像不够威风，最好多来几头，全部用来为自己拉车，这样才有排面啊！
------------

第48章 九天之上，云中仙子

    真龙拉车在前。

    凤凰护卫于后。

    想想那画面，啧啧，很有即视感，还真的挺令人期待的。

    林小遥美滋滋的想着，很是企盼，有龙王来找自己的麻烦。

    可惜并没有。

    虽然这个世界无限广阔，未知的地域中也许有数不清的大佬与强者，但至少这方圆万里境内，并没有龙。

    所以希望有龙王来找自己麻烦这个愿望，目前肯定是注定会落空。

    但林小遥也不失望。

    不急。

    饭要一口口吃，真龙替自己拉车，凤凰护卫其后，这一幕，以后肯定会有，甚至比想象的更拉风。

    比如除了真龙凤凰之外，再找上几头麒麟，玄武之类的神兽。

    但那是以后……

    至于现在？

    还是别想那么多，先苟在门派里，慢慢恢复圣人的修为与法力。

    反正自己寿元无限，又何必急于一时？

    心中这样想着。

    他决定还是先领取今天的奖励。

    于是在心中默念道：“系统，领取。”

    话音未落，右手的掌心中就多了一个瓷瓶。

    掰开瓶塞。

    只见十余粒洁白如雪的丹药映入眼帘。

    定颜丹，能够青春永驻，保持修士的容颜不变。

    不过林小遥自然是用不上。

    圣人原本就不会衰老。

    但自己虽然不需，可对于各位爱美的仙子而言，却是价值连城的宝物，比什么增加法力，突破瓶颈的丹药，更能够令她们趋之若鹜。

    “先收着！”

    林小遥仅是看了一眼，就随手将这定颜丹，丢在了系统空间里面。

    看着此物，倒让他想起了一个人来。

    这两年，自己虽然非常低调的苟在门派里，但却莫名其妙的声名鹊起，尤其是凡人，更是为自己修建了不少的庙宇。

    但除了自己这如日中天的名气，化羽宗里，还有一人，也声名鹊起，她目前修为虽然还不算高，但却已在修仙界崭露头角。

    苏芷嫣！

    没错，便是当年与自己一起上山，拜入化羽宗下的那灵秀女童。

    此女灵根优异，有成仙之姿，不到十年，居然就已成功凝结了金丹。

    甚至在结丹之时，因为资质太过了得，竟引来天妒，降下域外天魔，欲阻其成仙之路。

    原本这是无解的结果。

    眼看天才就要夭折陨落。

    可惜恰好，林小遥就在这里来着。

    不忍见天才夭折，红颜薄命，于是他出手了。

    呃……严格的说，好像不算出手。

    因为他啥也没做，就往那里一站，然后不可一世的域外天魔，就直接跪了。

    注意，这不是形容。

    让修仙者为之如虎的域外天魔，在面对林小遥时，那是没有一点迟疑，直接跪下，瑟瑟发抖。

    都不用他动手，便很识相的自己灰飞烟灭掉了。

    一场大祸就这样被消匿于无形。

    随后林小遥发现，这丫头不愧是成仙种子，凝结的居然是传说中的紫丹。

    然紫丹有缺。

    天之道损有余而补不足，不会允许出现这种完美的事物。

    可天虽不许，我偏予之。

    于是林小遥出手，以圣人之威，圣人之言，帮她补全紫丹，并帮助此女，获得了典籍中也语焉不详的完美灵根。

    此女虽然不知其身份，但对他也是感恩戴德。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    并且非常乖巧的守口如瓶，这事儿连师傅与掌门师祖，都不曾吐露半点口风。

    苏芷嫣是很聪明的女孩子。

    她也感觉到了，那次结丹之后，发生在自己身上的，不可思议的变化。

    以前，她修炼虽然快得离谱，感应天地元气，就如同吃饭喝水一般的轻松。

    让人羡慕。

    但她发现，自从结丹以后，这样的效果，增强了何止十倍。

    以前修炼虽然容易，但毕竟还是需要盘膝打坐，才能引导天地元气，进入自己的丹田紫府。

    然后在奇经八脉中，运转大周天，洗髓伐骨。

    但现在却是不同。

    她发现自己甚至可以什么都不用做。

    哪怕是吃饭喝水，飞行赶路，甚至是休息假寐之时，不用刻意运转功法，这弥漫于天地间的浓郁灵气，也会通过一呼一吸，自动助她提升修为法力。

    这当然不是结丹后带来的好处。

    而是仙人之赐。

    少女心中自是万分感激。

    犹记得那幻境之中，她虽然没有看清楚仙人的容颜，但却觉得……对方非常的年轻。

    似乎比自己大不了几岁！

    暗中思量之际，苏芷嫣也被自己这个想法给吓了一大跳。

    那可是真仙哪，怎么可能会和自己一般大小？

    虽然觉得这样的想法非常的荒谬。

    但偏偏，少女就是有这样的感觉。

    虽然门中的师兄弟，甚至是师叔伯们都说，那是本门的某位先祖。

    但偏偏苏芷嫣却觉得，不是！

    他们一定弄错了。

    那位仙人，绝非本门先祖。

    当然，这一切，都只是少女的猜测。

    或者说一种直觉。

    但对于那位神秘仙人的真实身份，她依旧是一无所知。

    只是少女芳心可可，常常会在无人之时，念道对方的好处。

    苏芷嫣很聪明，知道发生在自己身上的变故，绝不能对外人说，哪怕师尊也不可以。

    匹夫无罪怀避其罪，不用修炼，呼吸之间就能提升修为，这太惊世骇俗。

    消息一旦泄露，必会给自己，甚至是给门派带来大祸。

    这两年，她已经很低调了。

    但金子总会发光，就算再低调，也难免会崭露头角，毕竟她又不是林小遥，可以一直苟在门派里签到。

    作为金丹修士，外出历练肯定是免不了。

    哪怕藏拙，锋芒依旧远胜于同辈。

    何况此女如今年芳二十，正值青春年少，容颜更是极美，修为亦远超同辈，于是，虽低调，却依旧声名鹊起。

    据说她有有闭月羞花，沉鱼落雁之容。

    飞剑斩敌，此女的身体周围，更常常笼罩着一层淡淡的云气。

    让人如同雾里看花。

    于是，有人送了她一个美誉，被称作云中仙子！

    如今这方圆万里，苏芷嫣已有着不小的名气。

    然而木秀于林，风必摧之，苏芷嫣不知道的是，随着她的名气渐渐扩散出去，一场危险，一场大祸。

    却已经悄无声息的，向着她与化羽宗笼罩而去。
------------

第49章 雾月仙宫，天骄出世

    雾月山脉位于化羽宗以西，绵延数万里，山脉中各种险峻陡峭的山峰，如过江之鲫，又如那天上的繁星，不可胜数。

    其中最高的一座，直入云霄，达数万丈，哪怕是半山腰上，亦被飘荡的白云，以及皑皑的白雪所堆积笼罩。

    这本应该是人迹罕至之处，然而山顶之上，却有好大一片空地，亭台楼阁难以计数，如同琼楼玉宇般的宫殿，更是掩映成群。

    雾月仙宫亦是这个世界的仙道大宗之一。

    而且远非化羽宗可以比拟。

    化羽宗虽然号称传承至三清一脉，但如今毕竟已经衰败，别说真仙，甚至都没有大乘期老祖，虽然依旧是威震一域，但影响的范围不过万里。

    而雾月仙宫则是不同，其传承或许没有化羽宗久远，但如今，门中却有两位大乘级别的老怪物。

    其一，是雾月宫主，而另外一个，则是该派的大长老。

    通玄期的高手亦是数量众多。

    威震方圆十万里。

    所能影响的范围与地域，远非化羽宗可以企及。

    而此刻。

    在雾月仙宫最华丽的一间宫室之中，两个人一坐一立。

    其中一人，是一身着华丽宫装，年约四十，却依旧眉目如画的妇人。

    正是雾月宫主！

    亦是名震一方的大乘老祖。

    而另外一个，则是一身姿挺拔，锦袍玉带，却一脸冷峻之色的年轻男子。

    这是一位化神修士，然而面对大乘老祖，却一点也不显得拘束。

    因为他是眼前这名宫装妇人唯一的弟子。

    也是雾月仙宫的少主。

    名叫徐尘！

    能为大乘老祖收入门墙，这徐尘自然不是普通之人。

    天之卓绝。

    从踏上修仙之路算起，二十年结丹期，五十载元婴，如今不过一百五十余岁年纪，就已经修炼到了化神期。

    当真是天资绝世，为人所称道的天之骄子。

    “师尊，您今天召我来有何事？”

    徐尘抱拳行礼。

    “化羽宗有一名女弟子据说十年便已结成金丹，且实力远胜同阶修士。”

    “什么，十年结丹？这不可能！”

    徐尘大惊，脸上的表情满是难以置信。

    随后还有几分愤怒，一向自视甚高的他，怎么允许这个世界出现比自己资质更高的人。

    “是外出游历的弟子所传回来的消息，如今基本已经可以证实，我要你去化羽宗一次。”那宫装妇人的声音依旧是淡淡的，但隐隐却透出几分阴狠之意。

    “师尊让我去干什么？”

    徐尘不解，也有些愤怒。

    从小到大，他都是最天才的一个，从来没有修士能与自己相比，包括师尊当年也有所不及。

    突然听闻这噩耗，让他有些难以接受，对那素未谋面的化羽宗女子，也不由生出了几分恨意。

    他原本就是心眼儿狭小之人。

    雾月宫主自然了解自己这名弟子，闻言却笑道：“求亲！”

    “什么，求亲？”

    徐尘不由得勃然大怒。

    听说有人只用了十年就结成金丹，比自己速度更快，他本已恨上了那未曾谋面的女子，怎么可能让她成为自己的道侣。

    两人若是生活在一起，以他那小气善妒的性格，还不被气死。

    见徒儿双眉紧锁，满腹怨气，那雾月宫主却“咯咯咯”的笑起来了：“傻徒儿，你容不下那女子，本宫又岂容得下她，要知道我雾月仙宫与化羽宗之间，可是素有嫌隙，虽然谈不上深仇大恨，但也是面和心不和。”

    “只不过如今化羽宗衰落，所以我才懒得去找对方的麻烦，但该派既然出现了成仙种子……”

    说到这里，那宫装夫人的脸上露出一丝阴狠之意：“哼，危险自然要扼杀在萌芽里。”

    “那师尊让我求亲，又是何意？”徐尘听到这里松了口气，却又不解。

    “很简单，对方不会答应，这样就会给我们口实。”

    “口实？”

    虽然只是点到即止，但徐尘不笨，已然懂了，随后又道：“那如果对方屈服答应了呢？”

    “哼，化羽宗应该不会这么没骨气。”雾月宫主的脸上依旧带着笑意，但在烛光下看着却有几分狰狞。

    随后复又笑道：“对方如果真答应了也好，此女如果真嫁了过来，那是死是活，不就在我们的一念之间，至于化羽宗……”

    “反正此举也会引起对方的记恨警惕，到时候再找借口灭了就是，欲加之罪，何患无辞？”

    这就是修仙界的现实，强者为尊，怀璧其罪，更容易授人口实。

    “是，师尊，弟子领命就是。”

    得知了师傅的真正意图，徐尘的脸上闪着一丝欣喜。

    他资质虽高，但心胸狭小，绝不会允许灵根比自己还优异的人存在于这个世上。

    他的脸上露出一丝阴冷的笑容，非常得意，因为他知道此去化羽宗，不管对方给出怎样的答复。

    那女子都必死无疑。

    不，不只是那女子。

    师尊曾教导自己，要么不做，要么做绝，所以既然前去挑事儿，整个化羽宗，都会被连根拔起。

    “对了，带上足够的人手，防止对方狗急跳墙。”

    “是，师傅。”

    ……

    时间流逝。

    转眼间过去了半月有余。

    林小遥依旧是一如往常，每日签到，去祖师祠堂打扫，无聊了就连接wifi……啊，不对，是连接神像，听听香客百姓们的祈祷。

    算是暗中窥屏打发时间，若是心情好，也会顺便显个灵，帮某个幸运儿实现他的愿望。

    虽然这个世界，不论是野路子的山精水怪，还是天庭敕封的土地城隍，都不乏信徒。

    偶尔也会有显灵的时候。

    但一来修仙之路，香火功德毕竟只能为辅，想要有所成就，主要还是要靠实修。

    所以那些山神土地，一来也没有多少时间听取信徒们的祈祷。

    二来就算有时间，但信徒们的愿望往往是千奇百怪，就算是合理的，他们也未必有本领实现。

    比如百姓求雨。

    因为这片地域没有龙王，虽然也有一些占据大湖小河的水怪，但请问，这些野路子的河伯水神，真的有本事下雨吗？

    或许有。

    但即便能做到，也会非常的麻烦，需要满足种种前置条件。

    但林小遥就不一样了，言出法随，天意都要绕着他运转，什么愿望不能实现？

    当然，一般情况下他也不会显灵。

    毕竟当神仙老爷同样也需要保持威严与神秘。

    你显得太过亲和，有求必应反倒适得其反。

    前世不是有一句话，如果得来太容易，人们就不懂得珍惜。

    眼前也是一样的道理。

    所以实际的情况，是林小遥大部分时间都在窥屏，只有偶尔心情好了才显灵。
------------

第50章 这是送上门来的大礼啊

    但饶是如此，比起其他的山神庙宇，这已经是不可同日而语。

    人们口口相传，远近的香客们都知道，这位神仙老爷非常灵验。

    只要你足够虔诚，就有可能得到他的回应。

    于是林小遥的庙宇，香火变得更加的鼎盛。

    对此，林小遥乐见其成。

    因为他发现这庙宇有三好。

    一来香火功德，确实可以帮助自己提升法力恢复修为。

    虽然相对来于签到，速度很慢。

    但蚊子腿也是肉不是？

    咱不挑食。

    毕竟百姓提供香火，他其实啥也不用做，这份提升修为的功德，相当于是白捡的。

    二来，这城郭乡驿中大大小小的庙宇，从某种角度来说，对林小遥而言，代替了前世的手机。

    让他可以笑看人生百态，了解凡人的喜怒哀乐，相当于看小说或者刷剧。

    至于偶尔显灵实现人们的愿望，是不是有点类似于前世的土豪打赏？

    总之林小遥觉得蛮像。

    而且因为庙宇众多，他就相当于添了无数的耳目，只要愿意，这方圆万里，事无巨细，林小遥想要了解，都逃不过他的注视。

    总之，当着神仙老爷蛮好地。

    至于第三点，则是自己又多了一个马甲，可以装逼。

    林小遥是准备苟在门派里，不恢复圣人修为，绝不出世。

    低调是他行事的准则，当个小透明，也是他一直所希望的。

    可话又说回来了，身为穿越者，不能装逼的人生，明显不完整。

    他不可能耐得住寂寞，真等到恢复圣人修为以后，再出去装逼……

    可林小遥又不想引来大佬的注意。

    他需要安全，不暴露身份。

    那怎么办？

    很简单。

    来自网络时代的他，早就知道最优的解决方案。

    披马甲。

    前世游戏圈里有一句话，你永远不知道，坐在屏幕那头的队友，究竟是不是一条狗。

    所以林小遥才在化羽宗里煞费苦心，自己弄了一个，不愿现身的前辈祖师的身份。

    费偌大力气，为啥？

    不就两个字……装逼。

    装逼令我快乐。

    眼前亦是如此。

    这庙宇虽然是意外收获。

    但林小遥发现自己，又多了一层马甲。

    而且这个马甲还更加好用，更加隐蔽，也更容易装逼。

    这就是第三个好处。

    ……

    所以这段时间以来，林小遥过得很快乐，打发起时间，也都不无聊了。

    每日签到，打扫，连接神像刷剧，心情好了打个赏……不对，是显灵实现信徒们的愿望。

    还真有几分前世玩手机的快乐。

    这小日子过得……美滋滋。

    不过快乐总是短暂的。

    云诡波谲的修仙界，又怎么可能，一直风平浪静呢？

    这天一大早，平静就被打破。

    一直喜欢睡觉睡到自然醒的林小遥，这一阵古朴悠扬的钟声给吵醒了。

    “这是？”

    林小遥坐了起来，深呼吸，控制住自己一大早被吵醒的怨气。

    毕竟他如今的实力非同小可，真的任由这股怨气发作，恐怕等他醒悟过来的时候，化羽宗的总舵已经被拆了。

    那还不哭死？

    再到什么地方，去寻这么好的可以安静苟着的签到地？

    听着那钟声，林小遥的神情已变得清明。

    化羽钟可不会轻易敲响，难道是来了外敌？

    他眉头一皱，悄无声息的将神念放了出去。

    笼盖四野。

    顿时整个总舵，所有修仙者，一举一动，不论是高声交谈，还是低声耳语，事无巨细，全部都被他的神念囊括了进去。

    就算是有阵法保护也没有用途。

    没有人能够逃过圣人的耳目。

    “雾月仙宫？”

    “威震十万里……”

    “与本门素有嫌隙。”

    “少主到访。”

    林小遥咀嚼着这几个关键词。

    随即脸上露出玩味之色，冷笑道：“看来，对方还真是善者不来，来者不善。”

    不过他脸上却没有分毫畏惧忐忑之色。

    反倒有些跃跃欲试。

    毕竟平静了这么久，虽然可以连接wifi……啊呸，是自己的神像打发时间。

    但哪怕是前世的手机，玩久了也会无聊，更何况此物？

    林小遥扭了扭脖子，暗自笑道：“这伙人来者不善，莫非是送上门来，让自己装逼？”

    这还当真有趣。

    当然，话话虽如此，他也不打算马上出手。

    先去看热闹。

    等到了关键时刻，最好是千钧一发之际，自己再跳出来装逼。

    不对，不能出来。

    自己要继续在门派中当小透明，我只是一个炼气期的小修士而已。

    这个逼一定要装得高明，自己也要继续待在暗处，无论如何，这幕后大佬的人设，是不能崩地。

    这样一想，林小遥顿时兴致勃勃。

    只觉得晴空万里，阳光普照，清晨被吵醒的怨气也没了。

    饭都顾不上吃，就屁颠屁颠的跑过去看热闹。

    毕竟知己知彼百战不殆，这装逼也不是说装就能装的，必须瞅准时机，才能起到最佳的效果。

    “太阳当空照，花儿对我笑，小鸟说，早早早，你为什么装逼心情好……”

    林小遥一边哼着自己改的歌词，一边快步向前走去。

    而与他此刻心情极佳，觉得是有人上门来送人头不同，整个化羽宗的高层，则是愁云惨淡，神色凝重。

    来者不善！

    诸位大佬，当然知道本门与雾月仙宫的恩怨。

    虽然没有撕破脸皮，但眼下对方的实力远非本门可比，如今对方少主的到访，虽然拜帖上言语客气。

    但众人又不儍，谁不明白这是黄鼠狼给鸡拜年不安好心啊！

    可知道也没辙，敌强我弱，虽然明知道对方来者不善，但在撕破脸皮以前，众人也只能捏着鼻子，将对方的一行人给迎了进来。

    一路上唇枪舌剑。

    表面上一团和气，但言语间的交锋试探已有数次。

    林小遥混在众弟子中间，与众人一般，眺望着远处的大殿，瞧热闹。

    只不过与其他的人不同的是。

    此刻正前方，那座宏伟古朴的建筑，被一层淡蓝色的光幕笼罩，隔绝一切神念窥探。

    所以周围的师兄弟，眼睛里只能看见模糊的一片，耳朵中，也听不到只言片语。

    于是众人只能交头接耳的猜测，表情都有些焦急。

    天下无不透风的墙，他们虽然不知道详情，但也明白雾月仙宫同本门不睦，对方此行，多半是来者不善。

    而林小遥虽然表情和他们一样，但那都是飙演技装出来。

    大殿周围的禁制，虽然可以阻止其他人的神念窥探，但于他，却没有分毫影响。

    此刻殿中的一切，林小遥都看得清楚明白，众人的谈话，也不漏一言。
------------

第51章 半步大乘，凌空剑仙

    林小遥望向来客。

    足有百人之多，雾月仙宫这一次将排场摆得很足。

    除了一些身穿宫装，乌发盘顶的侍女，其他的，无一例外，竟然都是金丹以上的修士。

    便是那些低眉垂首的侍女，一个个，居然也全部有筑基期的修为。

    这样的安排，显然有先声夺人的效果。

    这是在打脸哪！

    对方虽然啥也没说，但这样做，就是摆明了，我雾月仙宫的实力底蕴，要比你化羽宗强得多。

    耀武扬威来了！

    林小遥看得清楚，却一点也不像化羽宗的诸位长老首座们，心中暗自恚怒生气。

    他反而很开心。

    俗话说得好，爬得越高，摔得越重。

    你们现在越是这样炫耀装逼，我一会儿打脸的效果，想必也更加的令人期待以极。

    真是一群好人哪！

    自己正闲得发慌，你们就主动将乐子送上。

    当然，现在且不用慌，还没轮到自己上场。

    他抬起头，继续用看戏模式打量对方。

    雾月仙宫为首的。

    是一身姿挺拔，锦袍玉带，却一脸冷峻之色的年轻男子。

    一眼望去，不过二十七八岁年纪。

    通过双方的聊天，林小遥已然得知，这位便是雾月仙宫的少主。

    名叫徐尘，化神修士！

    听说，也是著名的天才。

    从踏上修仙之路算起，到修炼至化神期，也不过才花了一百五十余年而已。

    “嗯，确实是天才没错，想自己从炼气修炼到大乘，可也整整花了十余年的光阴，对方才不过一百五十余载，就能够修炼到化神期，了不起，天才之名，确实是名至实归地。”

    林小遥心中，默默给他点了个赞。

    至于其他人……

    什么金丹元婴之流，这些修为太弱的，林小遥都懒得打量了。

    林小遥看了眼，站在徐尘身旁的白衣男子。

    大约四十余岁年纪，三缕长须，容貌清奇，一看就是修为高超的有德之士。

    而且与旁人不同。

    他并没有将自己的法宝收入到储物装备之中。

    而是在背后背着一个剑匣。

    然而却一点也不显得累赘，反而更加的衬托得他仙风道骨。

    这竟是一位剑修！

    而且还不是普通的剑修，其法力精纯，修为雄浑。

    便是化羽宗掌门，青羽真人也远远不及。

    其法力境界，甚至超过了一般意义上的通玄后期。

    但又没有迈过那个门槛。

    半步大乘！

    林小遥也有点意外，神色变得严肃了起来。

    雾月仙宫这一次，还真是准备充分，下了血本。

    连这样的强者，也堂而皇之地派出来了。

    其他人不过是装点门面，因为一旦翻脸，凭此剑修一人，就可以将整个化羽宗，杀得是人仰马翻。

    还真是善者不来，来者不善！

    林小遥能看出这一点，其他人亦然。

    所以化羽宗诸位长老首座的表情，无不非常的难看。

    可即便如此，来的百余人中，居然还有另外两名通玄修士。

    而且是通玄中期。

    就算是以一对一，实力恐怕也不逊于化羽宗掌门青羽真人，而与他在伯仲之间。

    林小遥不由得叹了口气，雾月仙宫能够威震方圆十万里，与青黄不接，仅能凭借祖辈遗泽，威震方圆一万里的化羽宗，实力确实不可同日而语。

    “无量天尊！”

    青羽真人一摆手中的拂尘，另一只手则作揖礼：“诸位道友远道而来，敝派蓬荜生辉，就不知道少宫主亲至，究竟是有何见教呢？”

    虽然雾月仙宫众人之中，是以那凌空剑仙的修为最高，但跟来此处，不过是作为护道者，主事之人，则是那名叫徐尘的少宫主。

    徐尘性子高傲，且来此本就不怀好意。

    但他为人极有心机，表面上却不露分毫恶意，站起身来还了一礼，微微躬身：“后学末进，唐突来此，是为求亲。”

    “啥？”

    此言一出，满座皆惊，化羽宗的长老首座，面面相觑，都怀疑是自己的耳朵出了问题。

    他们暗自猜测过无数种对方的来意，但求亲这一种却是众人万万也没有想到地。

    你怕不是在逗我？

    两派有不少恩怨纠葛，如今也不过是表面和气，暂时没有起冲突而已。

    你堂堂雾月仙宫的少主，却万里迢迢的跑来，说要与本门联姻？

    青羽真人表情一滞，不仅没有感到高兴，反而越发的警惕起来，对方果然是来者不善。

    但他毕竟是一派之主，表面不动声色，开口道：“徐道友乃天之骄子，且身份贵重，本门虽有一些女弟子，但不过是一些庸碌之人，才貌皆不出众，如何能成为少宫主的良缘，道友说笑了。”

    他才不会上对方的当，这番话虽然客气，但却是很明确的拒绝。

    “前辈又何必过谦。”

    徐尘也不生气，他早知道对方没有那么容易就范，开口笑道：“我听说贵派有一女弟子，名叫苏芷嫣，才貌双全，人称云中仙子，小可不远万里，愿得其为妻。”

    “什么？”

    这话一出，众长老无不色变。

    虽然知道对方来者不善，但也没想到，就是怀着这样的阴谋与打算。

    求娶本门的成仙种子？

    真是好歹毒，好算计！

    这是要将化羽宗重新兴盛的希望，扼杀在萌芽里。

    众长老无不勃然大怒，若非掌门真人当前，恐怕也要忍不住开口斥责。

    对方这条计策实在是太毒辣了。

    青羽真人心中也是极为愤怒。

    他脑海中念头一转，就已经将对方此行的阴谋想了个一清二楚。

    求亲是假，对方这次想要将本门兴盛光大的希望，扼杀于萌芽。

    答应是不可能答应的。

    但他也不可能，就此拍案而起，与对方翻脸。

    真那样做，对方恐怕是求之不得。

    这种授人口实的蠢事，他自然是绝不会愿意的。

    于是淡淡的开口道：“芷嫣年纪尚小，且一心求道，无意这么早就寻找道侣，敝派多谢少宫主的好意，但恐怕要让你失望了，还请是少宫主体谅之。”

    他这话说的十分客气，就是不想授人口实。

    青羽真人此刻也终于明白，对方这百余人的队伍里，为什么会有雾月仙宫排名第三的凌空剑仙。

    并非是为了耀武扬威，真的是有备而来。

    今天这事儿，稍有处理不当，恐怕就免不了一场大战。
------------

第52章 图穷匕见

    青羽真人眉头皱起，悄悄向坐在末座的宝丹谷首座使了一个眼色。

    敌强我弱。

    好在是在本门总舵。

    如果请出历代祖师所留的底蕴，也未必不能与对方一战。

    只是……即便赢了，这些家伙也不会善罢甘休。

    稍后，雾月仙宫必定大举进攻，后患无穷。

    但现在没有选择。

    他不可能退缩。

    本门弟子岂能任由对方羞辱宰割？

    成仙种子，更不可能交到敌人的手中。

    事到如今，只能走一步看一步。

    “唉，如果那位仙人祖师在就好了。”

    青羽真人暗中叹气。

    过去这十余年，本门曾好几次遇见危机，但都以不可思议的方式化险为夷。

    加上自己上次在祖师祠堂的经历。

    这让他深信，本门有一位先祖，在暗中守护。

    而且这位先祖修为极高，虽然不敢肯定，但恐怕不止大乘，而是传说中的仙人。

    这也让化羽宗这些年来变得颇有底气。

    不过话虽如此，但这一切毕竟只是猜测。

    门中谁也没有见过这位仙人祖师，只有一些他所展示出来的传说与奇迹。

    这一次，也不知道他是否会出来，替本门排忧解难，但作为一派之主，青羽真人当然不可能将希望寄托在这种不确定的事情上。

    所以，必须未雨绸缪。

    他已拒绝了对方的求亲，但徐尘自然不会就此罢手，倒也没有发怒，而是笑道：“子非鱼，安知鱼之乐，前辈虽然修为高深，又是一派之主，但终身大事，恐怕也不应该替门下的弟子做主，不如将那位芷嫣姑娘请出来，问问她的意见如何？”

    这番话貌似客气，其实暗藏机锋，翻译成大白话就是。

    “我来向云中仙子求亲，管你这老糊涂什么事，知会你一声那是给你面子，别给脸不要脸，小心本少爷翻脸。”

    在座的都是老狐狸，岂会听不懂？

    御剑峰首座勃然大怒，竖子无礼，他有心教训一下，这不知天高地厚的小子，但看看他身边的护道者，又颓然坐了下去。

    怒归怒，但不想自取其辱。

    反倒是青羽真人脸色不变。

    周师弟请出底蕴，也需要时间。

    于是他点头道：“好，兹事体大，是该问一问，芷嫣那丫头的意见。”

    于是他回身吩咐自己的大弟子，也就是苏芷嫣的师傅，去将对方给带来。

    苏芷嫣得到消息的时候，并没有如普通的弟子一般在外面看热闹，而是在自己的洞府里修行。

    虽然她拥有完美灵根，天资卓绝，但依旧努力，仙道之路其修远兮，绝不可等闲怠慢。

    这就有点类似于后世的那句话，比你优秀的人，还比你努力。

    苏芷嫣就是这类人。

    如果放到林小遥穿越前的那个世界，绝对是万众瞩目，却又让人自惭形秽的顶级女神。

    得到吩咐，她也不迟疑，很快就来到这里。

    徐尘顿时瞪大了眼睛。

    他还没有见过，如此漂亮的女子。

    用沉鱼落雁闭月羞花都不足以形容，真的是如同那九天之上，居于云中的仙子。

    众人赠予的这个雅号，还真是名副其实。

    他不由得摒住了呼吸，暗想，对方如果愿意做自己的道侣，跟他回雾月仙宫，他不是不能请求师尊，饶对方一命。

    可惜现实却打破了这个幻想。

    “我不愿！”

    少女的声音非常动听，如黄鹂出谷，似珠落玉盘，但却斩钉截铁，拒绝了他的求亲。

    徐尘的脸色先是变得苍白，随后眉宇之间更是浮现出一丝戾气，不识抬举。

    他原本就是善妒，而且心眼儿极小之人，当着众人的面，被拒绝，顿时由钦慕转为了仇恨。

    冷笑道：“我乃雾月仙宫少主，万里迢迢而来，本为结两派之好，你却拒绝我的一片好意，这是没将我雾月仙宫放在眼里。”

    说这话，是图穷匕见了？

    远处，林小遥混在众弟子中，依旧津津有味的看着好戏。

    这种现场直播，可比通过神念了解到的家长里短更加有趣。

    只是这叫什么徐尘的少主还真是没有气度，被女孩子拒绝了一句，就恼羞成怒。

    林小遥心中鄙夷。

    这也就是在修仙界，他身份贵重，实力不弱，如果放到自己所在的前世，这种小气的铁憨憨，活该做单身狗一辈子。

    心中吐槽了一句。

    林小遥却也不急，继续看戏。

    他有预感，很快就可以轮到自己装逼。

    不过该怎么做，还有待斟酌，既不能暴露身份，还要收到最好的效果。

    嗯，装逼果然也是一门学问哪！

    林小遥在心中感叹。

    路漫漫其修远兮，我为了装逼，而上下求索。

    脑海中乱七八糟的念头转过，林小遥脸上的表情，却与旁边的师兄弟差不多。

    他可不会忘记，自己要装逼，也只能在暗中进行，而表面上，他依旧是化羽宗里的一个不起眼的小透明。

    ……

    与此同时，大殿中，气氛已近乎凝固。

    徐尘这话一出，几乎就等同于撕下了原本的伪善，满堂皆惊。

    化羽宗的诸位长老首座，脸上更不由得流露出极为愤慨的神色。

    什么时候，轮到这么一个竖子，跑到本门的总舵，来耀武扬威了？

    其中脾气最为火爆的，就是御剑峰的首座，他当即拍案而起：“雾月仙宫的少主又如何，别忘了，此乃我化羽宗总舵，还轮不到你一个小辈，在这里颐指气使。”

    他亦是剑修，性格刚猛，虽然并不想以大欺小，所以未将灵压绽放，但这一发怒，虚发皆张，整个人，却顿时如同一柄出了鞘的利剑一样。

    为他气势所慑。

    蹬蹬蹬……

    徐尘竟不由自主的后退了三步。

    随后反应过来，又羞又怒。

    他回过头：“鲁长老。”

    然而根本不用他吩咐，凌空剑仙已经伸出一只手来，搭在他的肩膀之上。

    接着一股精纯之极的法力，就顺着奇经八脉，注入到了他的丹田紫府。

    徐尘立刻便站定了脚步，刚才那如同海潮怒涛一般的惊人气势，顿时被消匿于无形，即便由他的身旁掠过，顿时也如同春风拂面一般的，没有任何的威胁了。
------------

第53章 化神挑战金丹，我没看错吧

    御剑峰首座不由得一惊，然而还不等他作出反应。

    就看见徐尘俊美的脸孔之上，不知何时，竟浮现出一层淡淡的黑气。

    同时，他一对眼珠，也变成了微红之色，并闪动着缕缕寒芒，根本不像人类该有的目光。

    所有人都不由得心中凛然。

    而首当其冲的御剑峰首座，更一下子脸色大变。

    不知为何，胸口血气翻涌，喉头更是一甜，“哇”的一声，就吐出了一口殷红的鲜血来。

    “师兄。”

    “尔敢！”

    这真的是蹬鼻子上脸，对方仗势欺上了门来。

    大殿中一阵惊呼，化羽宗的诸位长老首座，再也坐不住，甚至有拔剑的声音传入耳朵。

    “都坐下！”

    直到一冲淡平和的声音传来。

    众人看了脸色铁青，却非常严肃的掌门真人一眼。

    这才纷纷回到了自己的座位上，但依旧掩饰不住那如欲喷火的愤怒目光。

    “张师弟，你先下去休息。”

    “我没事！”

    御剑峰首座性格刚毅，却只是一擦嘴角边的血迹，就回到了自己的座位上，取出一粒灵药吞服。

    也不闭目打坐，显然发生于此地的事情，依旧是让他放心不下。

    青羽真人暗中叹了口气，不再坚持，转过头，貌似在看雾月少主，然而目光却越过了徐尘，落在了那凌空剑仙的身上。

    他当然知道。

    刚才表面上，是徐尘施展法术，重创了张师弟。

    但真正出手的，却是凌空那家伙。

    不愧是半步大乘。

    果然深不可测！

    要知道，本门之中，御剑峰首座的实力仅次于己，然而在对方的面前，却不堪一击。

    对方牛刀小试，甚至都没有亲自出手。

    不过是轻描淡写的借徐尘之力。

    青羽真人的心中不由得有点打鼓，觉得即便是自己请出的底蕴，恐怕也未必能将这家伙降伏。

    但表面上，他依旧不动声色，目光又回到徐尘的脸上了。

    “若想结为道侣，自然得你情我愿才可以，芷嫣已经表明了自己的态度，难道少宫主，却想要强人所难不成？”

    “你虽是晚辈，但也算是有头有脸的人物，真这样做，就不怕传出去惹人耻笑？”

    徐尘笑了，不过脸上依旧是带着几分阴冷。

    “我的见解，却与前辈不同，在我看来，被人当面拒绝，才为人诟病，有损本少主与雾月仙宫颜面的。”

    青羽真人脸色一变，尚未开口，徐尘却又接着往下说。

    “也罢，前辈既然说到了这个份上，我也不是不讲道理的人，可以给一个让此女拒绝我的机会。”

    “什么机会？”

    青羽真人并未放松警惕，反而觉得，对方提出的这个建议，多半隐藏有陷阱与目的。

    但听一听也是无妨。

    “很简单，我听闻你们这弟子，天资卓绝，十年结丹，我却不信，世上会有如此女子，如此天才，所以，本少主想与她一战。”

    “她若能够打赢我，本少主调头就走，今日之事，雾月仙宫认栽，但她若输了……”

    说到这里，徐尘的声音嘎然而止，虽然未说输了如何，但那阴冷的笑容已经表明了他的态度。

    ……

    殿外广场。

    “啧啧……”

    林小遥啧啧称奇，叹为观止。

    他等在这里，原本是准备关键时刻，上前装逼。

    结果却万万没想到，却看了如此一场好戏。

    这徐尘的嫉妒小气，卑鄙无耻，简直令人叹为观止。

    大老远的跑来求亲也就罢了，被妹子拒绝后居然直接翻脸。

    要和苏芷嫣决斗？

    林小遥真佩服这家伙的厚脸皮。

    你也真好意思。

    这与前世相亲，被妹子pass后，直接翻脸打人有啥区别？

    不，还要更过分。

    你是化神，修炼了一百五十年有余，而别人才结丹，从踏上修仙之路算起，满打满算，也不过才十余载。

    居然要一对一比个输赢，就问一句……你的脸呢？

    你还要脸吗？

    从未见过如此厚颜无耻之徒！

    ……

    而此刻，听了对方的这个提议，化羽宗的大佬们，同样是一片哗然。

    众人你望望我，我望望你。

    今天还真是长了见识，居然有人能够这样的卑劣无耻。

    青羽真人涵养再好，也不由得勃然变色：“化神挑战金丹，要与对方分一个胜负强弱，你也好意思？”

    “放心，我只使用金丹级别的力量，如果超出，就算我输。”

    徐尘显然已经料到了对方的反应，傲然扬起头颅，如此这般的回复。

    “不妥，就算你只使用金丹级别的力量，但你身为化神修士，眼光境界，都远在芷嫣之上，这样的较量，依旧是不公平的。”

    宝丹谷首座如此这般的说。

    青羽真人也陷入了沉默。

    他还有更深一层的担忧。

    万一对方不信守承诺，趁机在比试的时候毁了本门的成仙种子呢？

    总之，太冒险了！

    这样的比试，不仅对本门不利。

    而且是否会出现变数，还取决于对方的人品。

    可这位雾月仙宫少主的人品，他们显然是信不过。

    见对方拒绝，徐尘不仅不怒，反而暗自窃喜，师尊神机妙算，化羽宗果然不愿意用他们的成仙种子来冒险。

    这却正中自己的下怀。

    授人以柄。

    给了本门翻脸的口实。

    “好，看来化羽宗，是真不将我雾月仙宫放在眼里，既如此，那本少主就此告辞。”

    徐尘欲拂袖而去。

    他虽然心胸狭隘，善妒小气。

    但却并不是白痴。

    虽然有凌空剑仙做为护道者随行，但化羽宗也不是什么软柿子，甚至传承比本门更加的久远。

    乃是三清一脉，哪怕如今已经衰弱，但底蕴深厚亦不可轻辱。

    现在动手不是最好的选择。

    对方人多势众，还是在化羽宗的总舵，天知道会有什么变数。

    所以他决定离开。

    反正已经得到了想要的口实。

    到时候随同师尊，准备妥当之后大举来攻就是。

    对方还能跑了不成？

    不是不过是多忍耐一些时日。

    但却更加稳妥。

    以雾月仙宫威震方圆十万里的威势，若是倾巢而出，灭一小小的化羽宗轻而易举。

    见对方转身欲行，青羽真人的脸上闪过一丝纠结之色。

    他虽然不敢肯定，但隐约也能猜到对方的毒计。

    这几乎算是阳谋，却让人无从着手。

    怎么办？

    不可能让成仙种子去冒险。

    那就先下手为强，拦下对方？

    可看看对方随行的护道者。

    且不说能否做到。

    就算成功，也会更加被动。

    修仙界虽弱肉强食，但若能够占据一个“理”字，大义之所在，那也是十分好用地。

    正左右为难。

    进殿之后，只说了一句“我不愿”，就一直沉默不言的苏芷嫣，突然向前迈出一步，就如同鬼魅一般的，挡在了徐尘的面前。

    少女的眼神带着厌恶。

    但更多的，是勇敢与决然。

    她的声音依旧如珠落玉盘，但却似带着几分杀伐之意：“我愿与你一战。”
------------

第54章 云中仙子，凤凰展翅

    大殿中，徐尘与云中仙子相隔十余步。

    空气仿佛凝固。

    “师兄，你说芷嫣她能赢么？”

    “对方会不会不信守承诺？”

    ……

    化羽宗诸长老交头接耳的声音传入耳朵。

    足可见他们此刻心中忐忑。

    被对方堂而皇之的欺上门来，本门的成仙种子，在不利的情况下，被迫应战。

    众人都感觉很憋屈。

    但事到如今，他们也没有选择的余地。

    青羽真人没有说话，看似淡然，神念却早已锁定前面。

    他必须防止对方居心叵测。

    无论如何，苏芷嫣也绝不可以死在这里的。

    “你先出手吧！”

    徐尘则高高的仰起头，一脸傲然的神色。

    此女十年结丹，让他又恨又妒，居然还拒绝了自己求亲的好意，真是死有余辜。

    他虽然答应只使用金丹级别的修为法力，但身为化神修士，境界层次远高于此女。

    眼光，以及对于修仙的感悟，更不可同日而语。

    所以在他看来，这一战，想要取胜毫无难度。

    此女，他必杀之。

    绝不允许有比自己更加天才的修仙者存在于世。

    现在让对方出手，也非大度，而是猫戏老鼠。

    “好！”

    苏芷嫣容颜绝世，此刻却脸罩寒霜，就如同那九天之上的雪山仙子。

    只回应了一个字。

    玉手抬起，剑光如雪，又似那银芒乍泄。

    铮……

    利刃出鞘的声音骤然响起，仿佛要穿透大殿外的禁制。

    随后就见那剑光如雪山崩塌，滚滚而至。

    “这……”

    徐尘原本倒背双手，不可一世，根本就没有将这小小的金丹修士，放在眼里。

    可眨眼间，剑光已至。

    他的脸上露出骇然到不可思议的神色。

    这真的是才修道十余年，区区一金丹修士可以使用的力量吗？

    普通的元婴修士，恐怕也未必能出这一剑吧！

    他心中骇然。

    想要躲避，已来不及。

    而宝物，也因为刚才托大，而没有祭起。

    一时间竟手忙脚乱了起来。

    眼看剑光已至，徐尘只觉头皮发麻。

    一股寒意由脚底直窜脑门，他从来没想过，自己面对一小小的金丹修士，竟会遇到，几乎要让自己陨落的危机。

    轰！

    随后，一股如雪般的剑光，将他整个吞没了进去。

    “少主！”

    一同跟来的雾月仙宫的两名长老目瞪口呆，想要近前，却被一旁的化羽宗的两位首座挡了下来。

    凌空剑仙眉毛颤了颤，但却并没有动弹。

    殿宇里，化羽宗的修士都是又惊又喜，他们知道苏芷嫣天纵奇才，修炼也极为勤勉。

    所以不仅进步很快，实力也远胜同阶修仙者。

    但万万没想到，会到这样的地步。

    众人都有些恍惚，金丹修士真的能劈出那一剑？

    当真是如凤凰高飞，一鸣惊人！

    “芷嫣，小心！”

    然而就在这时，青羽真人却大为焦急的提醒。

    随后身形一晃，竟然不顾掌门的仪态尊严，飞扑像了前面。

    “既是两人决斗，道友最好还是不要插手。”

    然而，一道剑意却横在了他的面前，凌空剑仙！

    “你们……”

    青羽真人目光焦急，眉宇之间更是蕴满怒气。

    对方比自己想象的还要卑鄙！

    “贱婢！”

    前方，传来徐尘惊怒的大喊。

    只见他衣衫褴褛，嘴角边亦有血迹。

    刚才如果不是千钧一发之际，自己不再遵守所谓的规则，法力全开，恢复了化神修为，说不定已经魂飞魄散。

    但因为晚了一点，依旧为那剑光所伤。

    想想刚刚的那一幕，他背后就冷汗淋漓。

    随之而来的则是怒气。

    自己居然伤在了一小小的金丹修士的手里。

    罪不可恕！

    他此刻对苏芷嫣的灵根资质再无半点怀疑，确实远胜于己。

    但这样的天才，绝不容她存在于世！

    徐尘的脸上闪过一丝狞笑。

    根本不在乎以大欺小，刚才的承诺，也早被他抛到了九霄云外，法力全开，祭起自己的法宝，却是一柄短戟，狠狠的向着苏紫嫣劈了过去。

    周围传来喝骂惊呼。

    然而想要出手相救的人，都被一道剑意拦住。

    竟无人能够近前，这就是半步大乘的可怖。

    苏芷嫣只能靠自己。

    可她现在已被逼到了绝地。

    再如何了得，哪怕完美灵根，紫丹凝成，也不可能无视整整两个大境界的差距。

    面对这卑鄙无耻的强敌，少女的脸上也不由得闪过一丝绝望之意。

    恍惚间，她又想到了当年结丹之时。

    面对域外天魔。

    也是如此的绝望，也是这样的无助。

    然而却有“他”来救了自己。

    她不相信对方是本门的祖师，但或许却真的是真仙临世。

    少女一直非常感激。

    也时常在心中念叨想起。

    可惜，却只见了那一次。

    只见到一个背影而已。

    如果我陨落了，最遗憾的恐怕就是不能再见他一次。

    苏芷嫣心中惋惜，不知为何，却没有感到害怕，只有对这个世界，对他的留恋而已，希望能再见一次。

    ……

    “真不要脸！”

    殿外广场，林小遥依旧在津津有味的看着现场直播。

    这真的比前世的电视剧更加的扣人心弦。

    徐尘简直是完美的诠释了一个反派。

    假如他是一个演员，凭借这让人恨不得将他抽筋扒皮的表演，一个影帝，那绝对是没跑了。

    眼看苏芷嫣陷入危机，本门的长老们想要相救，却为那凌空剑仙所阻。

    林小遥知道，是该轮到自己上场装逼……咳，不对，是排忧解难。

    ……

    面对化神修士毫无保留的一击，苏芷嫣的心里充满了绝望与遗憾。

    然而恍惚间，仿佛有一个熟悉的身影出现在了她的识海。

    “是你！”

    少女又惊又喜，一时间竟忘了，自己正处于命悬一线的危险之地。

    林小遥一阵无言。

    他与苏芷嫣虽然只在数年前匆匆见过一面，平日里没有任何交集，但也知道，这位同门师妹，是本门所有年轻弟子心目中，高不可攀的女神。

    她从不盛气凌人。

    但也非常高冷。

    可眼前……

    看着少女一脸惊喜与仰慕的望着自己，哪有半点高冷？

    难道传言是骗人。

    不过此刻，当然也没时间深究，林小遥的身体四周，依旧笼罩着青蒙蒙的光晕，让对方看不清自己的容貌身形。

    维持着神秘，与前辈高人的气息。

    声音似乎也变得悠远了起来：“丫头，出手！”
------------

第55章 紫气东来，一剑飞仙

    “是！”

    苏芷嫣猛然醒悟，没有任何迟疑。

    尽管她不认为，面对化神修士的全力一击，自己会有还手之力。

    但他既然让自己出手，就没有分毫犹豫。

    心中也期待与期盼着奇迹。

    于是，一剑斩了出去。

    如雪般的剑光再次进入到了眼帘里。

    “找死！”

    徐尘的脸上满是戾气，这熟悉的剑光，让他想起了刚刚那不好的回忆。

    下手更加的狠辣以极。

    他根本不在乎以大欺小，誓要将对方至于死地。

    随后，剑光与短戟就撞在了一起。

    没有任何悬念！

    徐尘仿佛已看见了对方香消玉殒的一幕。

    此女就算再如何了得，金丹又怎么可能与化神相抗衡呢？
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    嗯，结果确实是没有悬念的。

    短戟一与剑光接触。

    就如同蚍蜉撼树，无数裂纹出现在那戟身的表面。

    密密麻麻，比蜘蛛网还要复杂。

    随后。

    此宝崩溃，成了一粒一粒的碎渣。

    噗……

    一口鲜血，由徐尘的嘴巴里面洒落，任谁本命法宝被毁，自然也不会好过的。

    他的眼中满是茫然之色，自己居然……输了？

    输给金丹期修仙者？

    这……这怎么可能呢？

    但没有时间思考这个问题。

    下一刻，他那茫然的眼神，就被绝望与恐惧代替。

    剑光毁了他的宝物，然而来势却一点也没有受到影响来着，而他就是这剑光的下一个目标。

    “不……”

    徐尘如惊弓之鸟，拼尽全力的想要奔逃，一边左右闪躲，一边不管三七二十一，祭出各种防御的宝物。

    然而所有的努力都是徒劳。

    映入众人眼帘里的，唯有那缕璀璨的剑光。

    所有人的眼睛里，都只看见一片白蒙蒙的雪亮。

    在那一刻，似乎神魂都感觉到了刺痛与颤抖。

    是幻觉么？

    所有人都在发懵。

    几息之后，剑光终于消散，大殿也重新平静了下来。

    众人发现，殿宇里，连桌椅器物都没有受到分毫的损坏，仿佛刚刚所有的一切，真的就只是如同那幻觉一般。

    唯少了一人而已。

    这大殿之中，不，是这方世界，再也没有了那令人讨厌的，雾月仙宫少主的气息。

    对方仿佛如同人间蒸发了一般，没有留下分毫的痕迹。

    ……

    大殿静谧，所有人也都呆若木鸡。

    他们谁也没有料到，这场比武，最终会是这样一个结果。

    那不可一世的雾月仙宫的少主，居然被苏芷嫣一剑给秒了。

    所有人的脸上都流露出难以置信的震撼神色。

    虽然修仙界，也不是没有越级挑战一说。

    但所谓的越级，通常指的都是小境界的差距。

    比如，金丹初期，挑战金丹中期。

    而且，即便是这种看起来不大的差距，想要获胜，那也是千难万难的。

    可现在，一金丹修士却战胜了化神期修仙者，还是一剑秒杀……你怕不是在逗我？

    所有人都一副见了鬼的神色。

    沉默，静谧！

    随后，大殿之中又传来人们沉重的呼吸，空气中仿佛有一根弦儿，越崩越紧。

    嗡……

    没有任何征兆。

    又过了几息，那根弦突然断掉。

    轰！

    然后，就是巨响声传入耳朵。

    如九天响银弦，刀剑出鞘声骤然响起，化羽宗与雾月仙宫的修仙者，纷纷祭出了自己的宝物。

    没有任何交流，便已杀在了一起。

    毕竟事情到了这一步，已经没有了任何可以回旋的余地。

    谁能想到，这场比武会是这样的结局。

    虽然意外，但也意味着，两派彻底撕破了脸皮。

    于是接下来，就不是林小遥一个人看现场直播。

    原本其他的弟子，等在外面的广场，因为大殿外禁制的阻隔，所以根本就不知道发生了什么。

    可接下来，他们却看见了令他们目瞪口呆，而又终身难忘的一幕。

    前面那座气势恢宏的殿宇，突然分崩离析，一道道耀目的光柱，由大殿的房顶，以及四周的墙壁里穿了出来。

    随后这座建筑轰然垮塌，飞扬的尘土里，只剩下一些残垣断壁。

    灵光耀眼，戾气冲天，法宝在虚空中穿梭，随后很快又捉对厮杀在一起。

    双方都红了眼睛，下手不留分毫余地。

    众弟子一脸懵逼，不知道这究竟是怎么回事，刚刚都还好好的，怎么说打就打起来了？

    然而让他们感到揪心的是，这里虽然是本门总舵，然而此时此刻，出手的诸位师叔伯，却是明显落于下风的。

    哪怕他们中的通玄期强者更多。

    但没办法。

    那凌空剑仙太强了。

    几无一合之敌。

    御剑峰首座，亦是剑修，实力出众，法力刚猛，乃是仅次于掌门尊者的化羽宗第二高手。

    然而即便他冲上去，也仅仅挡了对方一剑而已。

    第二剑，则如同断线的风筝一般，已比扑过去更快的速度，倒飞了回来。

    口中鲜血狂喷，还被斩下了一条手臂。

    用了好大的毅力，才没有当场晕厥过去，但显然，已失去了战斗力。

    青羽真人脸色阴沉而凝重。

    他并没有冒然上前。

    作为一派掌门，要做的是统筹全局，为本门化解危机。

    而不是呈匹夫之勇。

    何况他虽然也是通玄后期的修仙者，但比起半步大乘来，还是差了太多，自己上前，也打不过。

    而他如果被重创，化羽宗群龙无首，恐怕才真的是要落败了。

    “周师弟，底蕴呢？”

    他回头望向宝丹谷首座。

    “师兄！”

    对方的脸色却难看以极，后来冲他耳语了一句。

    饶是青羽真人一派之主，养气功夫了得，泰山崩于前而不变色，此刻，脸色也不由得大变了。

    底蕴居然未能请出？

    这……

    他还来不及思索，就已然感觉到，一道气息将自己锁住。

    凌空剑仙在连败数人之后，终于将注意力，集中在他这化羽宗掌门身上了。

    对方也没有废话，剑修一向便是沉默寡言的。

    一剑斩出。

    剑气如山，携风雷之势滚滚而来。

    青羽真人哪儿敢怠慢，手中拂尘一甩，另一只手则画了一个圆，随后青光耀眼，在他的身前，幻化出了一个太极图案。

    轰！

    剑气斩落，那太极图滴溜溜的转动不停，青光耀目，拼命抵挡剑气的侵蚀。
------------

第56章 仙剑悬空，宵小胆寒

    “哼，不愧是一派之主，倒还有点功夫，不像那些无能之徒，不堪一击。”

    凌空剑仙的嘴角边流露出一丝笑意。

    刚才面对化羽宗的诸位长老首座，他几乎是如同砍瓜切菜一般，虽然畅快，但也着实无趣了点。

    此刻才总算找到了这么一个能稍微让自己认真一点的修仙者。

    脸上的表情终于不再那么木然。

    开口道：“那道友就再接一接我的第二剑！”

    话音未落，悬在他身前的飞剑，已当空刺了过来。

    这一刺，平平无奇。

    绝非什么难得一见的独门绝技。

    就是非常普通的御剑之术而已。

    然而青羽真人却感觉到了莫大的危机。

    明明那飞剑还在十余丈外，他却感觉到眉心一阵刺痛冰寒，而且莫名的生出一种预感。

    就是任凭他如何闪躲，都无法避开这一剑。

    青羽真人嘴角有些发苦。

    半步大乘已是如此难以应付，那真正的大乘又当如何？

    而那个境界的老怪物，雾月仙宫可是有两个。

    脑海中的念头如电光石火，但现在已经没有时间去思量了。

    耳边传来一阵咆哮惊呼。

    “师兄小心！”

    “快躲！”

    然而这些声音却又显得有些恍惚。

    飞剑撕裂空气，以迅雷不及掩耳之势，已经撞上了挡在他前面的太极图。

    没有任何可称得上巨响的声音传出，只有一道灵光如同骄阳，在他身前扩散。

    那光芒不算多么刺目耀眼，但那种让人几乎喘不过气来的庞大灵压，却让所有人的心，都如同悬在了半空一般。

    青光琉璃的太极图早已变得破破烂烂。

    而那飞剑却去势不减，继续向着青羽真人的心脏刺了过来。

    然而这时的化羽宗掌门，却没有躲，他只觉如天雷炸响于耳边，嗡鸣一片，耳朵里流出了一丝殷红的鲜血来。

    整个人处于发懵的状态。

    “掌门！”

    “快躲呀！”

    ……

    作为旁观者，林小遥身边的众弟子都是一阵惊呼。

    因为离得远，他们并没有受到波及，倒是看得清楚，然而面对这种情况，却显得是回天乏术。

    所有人目眦欲裂，希望诸位师叔伯中有人出手，能够救下掌门尊者，可他们失望了。

    长老首座们皆自顾不暇。

    何况就算能出手，谁又能从一位半步大乘的手中救人呢？

    眼看青羽真人就要血溅五步，当着众弟子的面被人斩杀。

    就在这时，却出现了让众弟子难以置信，且终身难忘的一幕。

    就连通玄期的师祖们也束手无策，可就在这千钧一发之际，却有人站出来了。

    只见她身材窈窕，容颜绝世。

    浑身上下，仿佛笼罩着淡淡的雾气。

    正是本门所有男弟子，无不为之仰慕陶醉的云中仙子。

    那高不可攀的女神，那入门不过才十余年的年轻女子，在这所有人都为之束手无策的时刻。

    她突然伸出手来，横出一剑，刺在飞剑的剑身上，显然是要替掌门解围。

    但……这也太自不量力了！

    “芷嫣！”

    化羽宗众人的心，再一次提到了嗓子眼。

    仿佛看到了此女，香消玉殒在自己的面前。

    很多男弟子更是头脑发热，如果不是离得太远，简直想要不顾一切的冲上去，当那护花使者。

    当然，如果他们真有机会那样做，才是完美的诠释了，什么叫螳臂当车。

    然而接下来，却出现了不可思议的一幕。

    两剑相触，云中仙子完好如初，连脚步都没有移动一点，而那不可一世的凌空剑仙，却一下子跪了。

    对，跪了。

    这不是形容。

    对方真的是扑通一声跪在了地上。

    脸上带着惊恐。

    这变故来得太突然，将这周遭所有人都惊得是目瞪口呆。

    刚才还打成一团的雾月仙宫与化羽宗的修士，竟怔怔地停下了手来，有人揉了揉眼睛。

    也有人使劲掐了一把自己的大腿。

    无他，所有人都以为自己是不是看错了啊！

    就在刚才，凌空剑仙还纵横睥睨，不可一世。

    化羽宗修士，从掌门真人到诸位首座，在面对他时，少有人能接下一合。

    所以眼前这一幕，就真的太令人感到诧异了。

    有人甚至疑惑，难道这位凌空剑仙，是要施展什么厉害诡异的绝技么？

    可谁听说过，有什么神通，是需要向敌人下跪的？

    你怕不是在逗我？

    这是要将敌人给笑死么？

    凌空剑仙却没有笑。

    此刻他正处于莫大的恐惧之中。

    从刚才那一剑里，他感觉到了，一股高远而无穷的剑意。

    自己与对方相比。

    就渺小得仿佛一只蝼蚁。

    不，连蝼蚁都不配，就仿佛广袤无垠的大海，与一滴小小水珠的差距。

    此刻在他的眼中，自己所面对的，不再是一小小的金丹修士，而是如同凡人在神灵的面前，不敢直视。

    他感觉到了那来自灵魂的战栗，被刻在骨子里的畏惧。

    所以，他几乎是本能的，选择屈膝跪了下去。

    心中再没有了一点，身为剑修的豪气，眼前这位伟大的存在，不是自己可以抗衡地。

    而事情发展到这里，显然已经脱离了所有人的想象与控制。

    大家你望望我，我望望你，无不是一脸懵逼。

    然而就在这时，却见一道青光飞起。

    “咔嚓！”

    如长鲸取水一般，已经斩下了那位凌空剑仙的头颅，而对方浑浑噩噩，既没有反抗，也没有躲。

    竟然就这样束手伏诛。

    出手的是青羽真人。

    作为一派之主，他的心性确实不错，所以也是旁观之人中，最先清醒过来的一个。

    但饶是如此，他也没想到真能够成功。

    那不可一世的半步大乘，此刻却如同失魂落魄的普通凡人。

    青羽真人忍不住深深的望了苏芷嫣一眼，这丫头恐怕不仅仅是天资出众那么简单。

    不过此刻，还有更重要的事情去做，所以也顾不上深究。

    很快，喊杀声再起，法宝在半空中撞击，一道道光束穿空而过，化羽宗与雾月仙宫的修仙者，再一次捉对厮杀起来了。

    事情到了这一步，他们已经没有了选择。

    不是你死就是我活。

    必须将敌人灭杀于此处。
------------

第57章 愤怒的雾月宫主

    半个时辰后，战斗落下了帷幕。

    这一次冲突，最终，化羽宗取得了全胜的结果。

    通玄期的长老首座中没有人陨落。

    其他境界的修士中，倒是有人力战而死，但总的来说损失不大。

    而雾月仙宫则不同，上百人的队伍，无一人逃脱，全军覆没。

    原本，雾月宫主准备充足，甚至派了半步大乘的凌空剑仙来压阵，可谓是万无一失。

    然而人算不如天算。

    这位凌空剑仙上半段确实是威风凛凛，打得化羽宗的长老们狼狈不堪，可谁能想到，面对苏芷嫣，他居然会不战而降，直接跪在了地上。

    随着他与徐尘先后陨落，雾月仙宫群龙无首，再加上这样的变故，让所有人都骇然慌张。

    士气跌落到谷底。

    最后就是被一网打尽的结局。

    而林小遥作为这次事件的主角……啊呸，是幕后大佬。

    完整的看了一次现场直播，感觉也很不错。

    他甚至觉得，前世哪怕最好的综艺节目，也没有这么带感的。

    这么多修仙者，在自己面前真人PK，最后还有自己下场的互动参与环节……

    好吧，虽然是隐藏在幕后，借了苏芷嫣之手，但林小遥表示，自己还是玩得很开心。

    于是，眼见雾月仙宫的人被一网打尽，他也就事了拂衣去，深藏身与名，继续去当自己的小透明。

    回去的路上，路过本门一处重要的地方，顺便让系统签到，或许是人逢喜事精神爽，居然又签到了一百年的修为。

    虽然不多，但蚊子腿也是肉嘛，顿时让他的法力，又得到了一次小小的增长。

    然后林小遥哼着歌，就这样脚步轻快的回到了祖师祠堂。

    对他来说，今天真是愉快的一天。

    然而其他人，可就没有这样的好心情。

    ……

    化羽宗以西，不知几万里，雾月山脉绵延曲折。

    此刻，在那群山之中的雾月仙宫。

    “不可能，尘儿陨落，凌空剑仙也死了！”

    一愤怒之极的咆哮传入耳朵。

    听得出来，那声音的主人，说话的声音，原本应该很好听，然而此刻，却因为愤怒，变得刺耳变形。

    衣饰华丽的雾月宫主，再没有半点平时那雍容淡然的神色。

    她狠狠的瞪着，拜服于身前的手下：“你刚才说什么，再说一遍。”

    那人浑身发抖，狠狠的咽了一口唾沫，才战战兢兢的开口：“启禀宫主，少主与凌空剑仙留在门中的元神令牌，确实碎裂掉了。”

    雾月宫主脸色阴霾。

    那人伏下头，再也不敢多口。

    良久。

    她的声音才再次传入耳朵，不再难听变形，似乎已经恢复了昔日的沉稳。

    然而语调之中，却透出令人心寒的冰冷：“去查，那日究竟发生了什么，如今的化羽宗，是不可能有这种本事的。”

    “是！”

    那人如蒙大赦，磕了三个响头之后，才恭恭敬敬的退下去了。

    “尘儿，为师一定会替你报仇。”

    雾月宫主却攥紧了手，不仅指节被握得发白，手掌之中，甚至还有鲜血流淌下来。

    ……

    不提雾月仙宫中的愁云惨淡，此刻，化羽宗里的气氛也好不到哪点。

    表面上，他们大获全胜，尽歼来犯之敌。

    然而此举，也与本就不睦的雾月仙宫，彻底撕破了脸皮。

    这已经不是授人口实的问题，而是经过了那场冲突，两大门派，已到了不死不休的境地。

    接下来的战斗不会有任何可以回旋的余地。

    可双方实力相差悬殊。

    化羽宗威震方圆万里，而雾月仙宫的影响，则是方圆十万里，相差不可以道里计。

    如果再发生冲突，化羽宗还会有这样的好运么？

    事关宗门兴衰荣辱，没有人敢抱这样的侥幸。

    于是此战结束，青羽真人便立刻召集诸位长老首座，商量起接下来的对策。

    然而却很令人头疼，骤逢这样的大事，长老们也是既郁闷又懵逼，各执一词，谁也拿不出一个妥善的主意。

    众人几乎是炒作了一团，所提出的意见也完全相左。

    有提出以逸待劳，将护派大战开启，请出底蕴，召回外出的所有弟子，依托总舵，在这里与对方决一雌雄的。

    也有人认为敌强我弱，要暂避锋芒，不可逞一时豪勇，主张放弃这里，全宗撤离，暂避锋芒的。

    还有人说，要去请朋友相助……

    总而言之，各种这样的意见很多，吵得青羽真人头都大了。

    最后叹了口气，让长老们各自回去，疗伤的疗伤，休息的休息，此事从长计议。

    待众人都走了。

    望着空空如也的洞府，青羽真人扼腕叹息。

    也难怪本门势微衰弱，他们这一代，确实没有什么杰出的人才。

    就是说众师兄弟提出来的意见。

    就没一条靠谱儿。

    坚守总舵？

    那不是等死么？

    就算有地利人和，但彼此实力相差悬殊，雾月仙宫可是有两位大乘老祖，威震方圆十万里的仙道大派。

    与对方硬刚，那绝对是丝毫胜算有无，最终的结果，只能是全军覆没。

    此乃取死之道也。

    但放弃总舵，也不可行。

    本门先祖地千辛万苦，好不容易才创下的基业，怎么可以说放弃就放弃呢？

    如果没有了立锥之地，修仙门派也就跟无根的浮萍差不多，只会逐渐衰弱，甚至是任人宰割。

    他同样担不起这样的罪责。

    至于请人相助？

    找谁？

    虽然他们这些人，不是没有相熟的朋友。

    但平时帮帮小忙没有问题。

    你要让对方将身家性命都交到自己的手里。

    去对抗雾月仙宫这样的大敌。

    首先，飘渺真人自己就开不了口。

    就算真有人相助，但也绝对不多，杯水车薪起不到什么用途，反而害了这样讲义气的好朋友，这又是何苦？

    愁啊！

    飘渺真人颓然而坐。

    又想到了苏芷嫣。

    说起来，本门会陷入这样的麻烦，一大半都是因为这丫头。

    不过飘渺真人却一点也没有责怪她的意图。

    身为一派之主，就算不是英明神武，那也绝对是有大智慧的人物。

    哪儿看不出，雾月仙宫前来挑事，那是欲加之罪，何患无词。
------------

第58章 大乘老祖，不值一提

    像苏芷嫣求亲，不过是他们找的一个借口而已。

    关那丫头什么事？

    她同样是受害者。

    至于苏芷嫣后来表现惊艳，一剑斩了徐尘，那也是对方死有余辜。

    难不成对方欺上门来，不守规矩，门派不能庇护，还要去约束自己这边弟子束手就缚不成？

    青羽真人可没有那么怂，更不会如此这般的昏庸。

    一味退让，不仅会让本门弟子心寒，还会让敌人有恃无恐。

    那样只会换来对方的得寸进尺。

    所以，苏芷嫣没错。

    不仅没错，还有大功。

    如果不是她挡下了凌空剑仙，让对方莫名其妙的下拜跪倒。

    自己恐怕已魂归地府。

    而那一战的结果，也不是雾月仙宫大败亏输，而是本门树倒胡孙散了。

    只是，苏芷嫣是怎么做到的？

    然而事后相询，那丫头却支支吾吾。

    说当时，自己也迷迷糊糊，随手出了一剑，徐尘就挂了，再出一剑，那位半步大乘就跪倒拜服。

    众长老：“……”

    这样的解释，自然漏洞百出，不能令人信服。

    然而自青羽真人以下，诸位长老首座，却居然没有人质疑，也无人再追问下去。

    化羽宗人才凋敝，这群大佬，或许算不上有大智慧的人物，但活了几千年，又岂会不懂得人情世故？

    那丫头不愿说。

    也许是真的不愿意讲。

    也许是不能说。

    但不管原因是什么，她肯定隐藏着大秘密。

    再联想苏芷嫣十年结丹，居然引来了域外天魔，原本大家都以为，她会就此道消陨落。

    可没想到，天魔也跪了。

    当时这丫头的解释也同样是语焉不详的。

    一次是巧合，两次就值得斟酌。

    总而言之，这丫头不是有贵人庇护，就是隐藏着天大的秘密。

    她不愿意说。

    自己这些人也最好别问。

    否则说不定会招灾惹祸。

    于是化羽宗的诸位大佬，很有默契的，将这一节给忽略过去了。

    反正芷嫣这丫头是本门弟子，而且对本门也很有归属感，这就已经足够了。

    其他的没必要了解这么多，不求甚解才是聪明人的选择。

    脑海中念头转过，青羽真人叹了口气，想了这么多，他还是不知道，应该怎么解决眼前的难题。

    本门的基业，绝不能毁在自己的手里。

    可惜，那位仙人祖师，于数年前显灵一次之后，就再也没有了踪迹，青羽真人甚至无法确定，他如今是否还在门派里。

    想到这里。

    青羽真人起身，冲着自己洞府中所供奉的一个雕像，恭恭敬敬的行礼。

    这是他数年前，在祖师祠堂获得奇遇，得祖师赐下灵丹，治好了自己的伤势之后，青羽真人万分感激，于是就在自己的洞府里，为他立下了长生牌位。

    后来，又觉得这样不足以表达自己的恭敬，于是，将牌位换成了亲手雕刻的神像。

    虽然当时，祖师浑身上下为灵光笼罩，他连其身形相貌都看不清楚，但没关系，不知道，却可以自己想象。

    青羽真人手艺不错，这神像雕刻得那是仙风道骨。

    而且他每日都要上香祭拜，可谓是风雨无阻，恭敬到了极处。

    如今遇到了难题。

    于是青羽真人又像那雕像上了一炷香，一边祭拜，一边诉说。

    倒也不奢求祖师显灵，得到他老人家的回应，只是希望将心中的烦恼给讲出来，这样会好受一点。

    ……

    “嗯，这水灵丹的味道还不错。”

    此刻，刚看完现场直播，并顺便参加了真人互动环节的林小遥，回到了自己居住的小院落。

    今天天气晴朗，阳光不错，于是他又躺在院中的摇椅上，一边晒太阳，一边看书。

    而他的左手边，还放着一个大碗，碗里盛满了灵丹。

    林小遥一边看书，一边偶尔拿起一粒，丢到嘴里。

    那感觉就跟前世是一边刷手机，一边吃零食是一模一样的。

    至于这灵丹，当然是签到所得。

    虽然名字很普通，就叫水灵丹，然而若是放到修仙界，却也是极为稀罕的宝物。

    适合金丹以及元婴级别的修仙者，能够大幅度提升他们的法力，甚至对于突破瓶颈，也有一定的效果。

    那真的是有价无市，珍贵无比。

    随便拿一颗放到拍卖会上，都能价值五千以上的灵石。

    而且你还买不到。

    不过对于林小遥……

    除了味道还不错，其实没有半点的用途。

    对圣人来说，这种其他修仙者视若珍宝的丹药，于他却太低级，根本就不能增加分毫的法力，也没有其他的好处。

    嗯，也不能这么说。

    水灵丹最大的特点，其实是味道鲜美，入口即化，比前世最高级的巧克力，还要美味十倍！

    至于仅仅为了好吃，就将这么珍贵的灵丹拿来当零食，会不会有点暴殄天物？

    林小遥不觉得。

    我乐意，你管得着么？

    我没偷没抢，吃的是自己签到得来的东西。

    就算这样有点浪费，那又怎么了？

    我自己的东西，要怎么处理，难道谁还有资格管我？

    所以林小遥美滋滋的吃着。

    人逢喜事精神爽，他觉得今天这巧克力……啊呸，是水灵丹也比过去更加好吃了。

    突然，他神色一动，转头望向左侧。

    那个方向，正是青羽真人的洞府。

    掌门又在向着自己的雕像，祭拜祈祷了。

    他会说啥？

    林小遥心中还真有点好奇呀。

    于是闭上眼睛，连接神像。

    ……

    小半个时辰后，林小遥这才断开连接，将神念给收了回来。

    脸上露出几分沉吟之色：“掌门是在担心这事么……”

    其实不用听他祈祷，林小遥也能猜到。

    只不过从对方嘴里，能够获得更加详尽的情报。

    雾月仙宫确实是一个问题，经历了今天的冲突，对方肯定不会善罢甘休，若不解决，将后患无穷。

    林小遥倒是不放在眼里，在他的看来，威震方圆十万里的仙道大派，不过是一群蝼蚁。

    至于所谓的大乘老祖？

    很了不起么？

    那牧塘江的蛟龙，不也是大乘期的，可被自己一番小小的惩戒之后，却哭着喊着，拼命磕头，要做自己的奴仆。

    也是上天有好生之德，自己也就勉为其难，将它收为手下了。

    对方可是非常欢喜，感激涕零，在自己的水府里，也把神像给供上了，一天三炷香，别提有多恭敬。
------------

第59章 人不中二枉少年

    所以大乘老祖，虽然在寻常修士的眼里，确实是高不可攀的存在，但对林小遥来说，那真的不算啥。

    小小的雾月仙宫，他一点也没放在心上。

    不过话虽是这样没错，但这个隐患也是必须要解决掉的。

    否则，对方如果真打上门，也会影响自己平静的生活。

    林小遥最担心的是，掌门头脑一热，打算避其锋芒，搬迁总舵，那自己就真的要懵逼了，毕竟这么好的签到地点，怎么能够说放弃就放弃呢？

    算了，还是要安慰对方一下，给他吃颗定心丸，免得掌门做出蠢事啊！

    ……

    青羽真人对着雕像，诉说完自己的烦恼，心中也感觉好受了许多。

    他手里拿着一炷香，正恭恭敬敬的准备献上。

    然而就在这时。

    那雕像的表面，似乎闪过了一道灵芒。

    青羽真人猛然停下脚步，心中只有一个念头，难道祖师爷听到了自己的祈祷，显灵了？

    他睁眼望去，却又发现那雕像一切如常。

    难道是我刚刚眼花？

    不可能！

    虽然化羽宗今非昔比，但自己好歹也是一派掌门，通玄境界的修仙者，怎么可能有眼花一说。

    心中正感疑惑，却突然猛的怔住。

    见他手中的那炷香，烟气袅袅。

    而此刻，那缭绕的烟雾，却仿佛被一种强大神秘的力量所驱动着，在虚空中幻化出了几个字。

    雾月仙宫，跳梁小丑尔，勿虑！

    “这是……”

    看着眼前烟气所组成的那几个字，一向沉稳的青羽真人突然猛的激动了起来，冲着神像跪倒在地，咚咚咚的磕头不已。

    “谢谢祖师，谢谢祖师！”

    他老泪纵横。

    原本以为，祖师不会回应自己，万万没想到，他老人家，依旧在暗处，默默的守护着本门。

    心中又是感激，又是崇敬。

    随之而来的，还有无比的安心。

    同时心中也有些惭愧。

    后辈弟子不肖，才会让本门陷入危机，看祖师爷他老人家多霸气，微震方圆十万里，拥有两位大乘老祖的雾月仙宫，在他的眼中，也不过是跳梁小丑而已。

    不值一提！

    祖师他老人家果然是真仙。

    不，说不定还要更加强大。

    想到这里，青羽真人对这位素未谋面的祖师，更加崇敬了，磕头如捣蒜。

    咚咚咚的声音传入耳朵，直接将洞府的地表都砸了一个坑出来，他也浑然不觉。

    没办法，就是开心。

    原本所有的担忧，所有的烦恼，随着祖师爷的这句承诺，全都已经烟消云散掉。

    ……

    躺椅上，林小遥睁开眼睛，表情也有些无语。

    这位掌门，也太不稳重了些。

    区区小事，举手之劳而已，至于这么开心吗？

    不过话是这么说，林小遥还是十分满意，这次装逼装得不错，用香烛的烟气写这么几个字，确实很有逼格。

    寥寥数语，就透露出一种披靡天下的霸气。

    俗话说，人不中二枉少年，但要让林小遥当面说出这句藐视雾月仙宫的话，恐怕尴尬癌都要犯了。

    但隐藏在幕后，用烟气书写出来，感觉却又不同。

    这就是不现身，当一个幕后大佬的好处，林小遥对自己的这个马甲，越发的感到喜欢与认同。

    当一个小透明，却在幕后默默的窥屏装逼，果然这样的人设与做法，才是最为完美地。

    而现在，则只剩下，解决雾月仙宫麻烦就可以。

    但该怎么解决呢？

    林小遥却咬着手指，皱眉苦思，有些犯愁了起来。

    别误会。

    他不是力有不殆，觉得对方难以对付。

    恰恰相反。

    林小遥此刻烦恼的是，他可以将雾月仙宫抹平毁灭的办法，实在是太多太多，以至于都有些难以选择。

    比如说，直接言出法随，给对方来一场美丽的狮子座的流星雨，将整个雾月仙宫夷为平地。

    大乘老祖虽然了得，但林小遥有无数种方法，让他无法在流星雨中逃脱。

    让雾月仙宫所有的修士，全部被坠落的陨石轰成粉末，这就麻烦自然也就解决了。

    这也是所有可用选择的方法中，最简单直接的一个。

    但林小遥却是不喜。

    如果是自己跑到雾月仙宫面前，先放下豪言壮语，然后再降下一场流星雨，让大乘修士骇然陨落，那自然很有逼格。

    但他是要做幕后大佬的，必须保持这个人设。

    所以这就令人有点蛋疼了……

    其他修仙者又不知道怎么回事，恐怕他们还会以为，雾月仙宫的覆灭是因为倒霉来着。

    没人知道自己的功绩，猜不到这其实是自己的手笔，那与锦衣夜行有什么区别？

    还怎么装逼？

    所以这个方案……pass。

    选择二，让槐木仙剑去斩杀强敌。

    就像两年前，对付黑蟒山的大妖那次。

    不过随即，林小遥的头，却摇得像拨浪鼓。

    这仙剑跟在自己身边的时候，倒是低眉顺目，服服帖帖的，不敢越雷池一步。

    不过剑乃杀伐的凶器，若是脱离了自己的控制，已林小遥对它的了解，到时候倒霉的，恐怕就不止雾月仙宫一家了。

    上一次让它外出降妖，就将这方圆万里弄了个鸡飞狗跳。

    妖不聊生也就罢了，还四处与修仙者们抢怪，惹来不少抱怨。

    林小遥可不想重蹈覆辙。

    所以让槐木仙剑出动这个选项，也是不合适的。

    除此以外还有……

    林小遥又开始罗列，怎么灭除雾月仙宫。

    但很快，方案三，方案四，还有方案五，就全都无一例外，或多或少，皆有一些不妥。

    或是有隐患，或是不够干净利落，或是逼格稍弱。

    总而言之，都有缺点，没有一项方案是完美的。

    “唉。”

    林小遥不由得叹了口气，忍不住抱怨起来：“我就是想要覆灭雾月仙宫，不留后患，顺便还能隐藏在幕后，完美的装一次逼，咋就这么难。”

    难道就没有十全十美的主意？

    自己可是圣人。

    就算天道不许，自己也能与之。

    换句话说，就是要天道，都要顺着自己的心意。

    所以，别给我提没有什么完美方案。

    我说有，那就是有。

    想到这里，林小遥直接抬头，对着那晴朗的天空，恍惚间，似乎感觉到了那冥冥中的天意。

    然而他却一点不惧。

    反而笑道：“要不，你帮我想一个完美的方案如何？”
------------

第60章 天道给出的办法

    虽然用的是商量的语气，也算非常的客气，但敢对天道如此说话，诸天万界中，也就唯有圣人了啊！

    换做其他，恐怕早就一道天雷降下。

    然而林小遥如今修为法力虽然还弱，十余年的时间，也才恢复到大乘而已，但他确实是拥有圣人果位地。

    这一点不容置疑。

    所以没有天雷。

    有的只是一幅画面映入到了他的脑海。

    看完之后，林小遥的嘴角边露出一丝笑意。

    他也就随便这么一说，没想到，天道还真给出回应了。

    而且这个方案还挺不错。

    看得出来，面对自己这位圣人，即便天道也不敢马虎，很认真贴心的给出了回复。

    不过话又说回来，其他修仙者，就算有这个思路，也是没有办法执行的。

    但自己却不同。

    林小遥起身，迈步走出了这小小的院落。

    不过这一次，他并没有前往热闹的地方，林小遥的身影渐渐消失在了大山的深处。

    化羽宗后山，这里也算人迹罕至之所，不过因为靠近总舵，所以安全其实是没有问题的。

    少顷，他来到一峡谷。

    这里别无他物，就是各种奇形怪状的石头特别多。

    据说是经由岁月的雕琢，再加上山洪冲刷而成的。

    林小遥走在那些奇形怪状的石头中间，左挑挑，右看看。

    “就你了。”

    他突然停下脚步，拍了拍身边的一块顽石。

    这块石头，和他身高差不多，而且有手有脚，还有五官，若是随便瞥上这么一眼，真有那么几分像一名人类的少年。

    随后他开口了。

    “石头啊石头，你运气当真不错，我选择你当我的身外化身，你感不感动，是不是觉得，此乃自己八辈子修来的仙福？”

    嗡……

    林小遥话音未落。

    不可思议的事情就发生了。

    那顽石竟活了过来，拼命点头，泪流满面地就要冲林小遥下拜，显然，是激动到了极点。

    “好了，勿需如此，只需要好好的替我办事，不要让我失望就是。”

    林小遥说完。

    又在那石头的身上拍了拍。

    一团灵光由他的手掌中散发出来，将那顽石包裹。

    少顷，光芒散开。

    一仙风道骨的老者就映入到了眼帘。

    三缕长须，容貌清奇。

    站在那里，就给人一种出尘之态，飘飘欲仙。

    林小遥端详了几眼，表情很满意。

    自己这具化身，卖相还是很好地。

    哪怕没有任何的威压散发出来，光凭着出尘的气质，给人的感觉，就如同降临到凡间的真仙。

    一句话……逼格十足。

    用来唬人，那肯定能起到极佳的效果。

    不过林小遥，可不是打算，让石头变化成这幅形象，去找雾月仙宫的麻烦。

    毕竟前车之鉴不远。

    槐木仙剑上次降妖伏魔，可是差点闯出了大祸。

    虽然最后无心插柳，还带给自己一个神仙老爷的身份。

    但这种不可控的事情，林小遥不想再放任它发生了。

    所以接下来的任务，他并不是让这块石头自己去做。

    而仅仅是让他作为自己的一具化身而已，林小遥会分出一缕元神，寄附在这石头上面。

    如此一来，就不用担心出什么意外与纰漏了。

    所有的一切都尽在自己的掌握。

    这样做的好处，是本体依旧可以苟在门派里，不用冒任何的风险，也无需担心身份暴露。

    就算真有什么差错，损失的也不过是一具化身罢了。

    而且这化身就算陨落，他也一点都不用心疼。

    不过就是一块石头罢了。

    其实林小遥纯粹是觉得好玩，才跑到后山来寻找，否则以他的本领，又有言出法随相助，哪怕路边随便捡一块石头，甚至是一块泥巴，一片树叶，也同样可以轻易将它们变成自己的身外化身啊！

    只需要一句话！

    至于元神？

    身为圣人的他，可以将元神化身亿万，甚至是附着在这个界面的每一粒灰尘的上面。

    数量无限。

    所以损不损失，其实都没有任何的影响。

    所以这样的化身，它可以随手造出无数。

    而且林小遥觉得，区区雾月仙宫，才两个大乘期的小辈，而且好像才大乘初期，对自己这具化身，根本构不成任何的威胁。

    所以这具元神化身，可以放心大胆的前去装逼。

    根本不用担心，出现任何意外与令自己头疼的问题。

    ……

    雾月山脉绵延曲折，延伸向天际远处。

    这里人迹罕至，唯有雾月仙宫雄踞于此，亭台楼阁，琼楼玉宇，其繁华绚丽，远胜凡间帝王的宫室。

    作为大乘老祖，雾月宫主的权势，同样远远胜过了世俗中的皇帝，毕竟如今洪荒不显，便是仙踪也是了无。

    大乘修士已是傲视群雄的一方霸主。

    雾月仙宫威震方圆十万里，宵小无不慑服，无人敢捋虎须。

    原本一切都称心如意，直到不久前的那场变故。

    “什么，你告诉我，尘儿是被那名叫苏芷嫣的女子，一剑斩杀掉的，还有鲁师弟，堂堂凌空剑仙，接了那金丹期的女子一剑，就下跪求饶，失去反抗的勇气了？”

    一华丽的房间中，雾月宫主正冲着手下咆哮。

    她觉得对方是在侮辱自己的智商。

    你特么的确定不是在逗我？

    那苏芷嫣是大乘修士么？

    一剑将自己的徒弟秒了，还让凌空剑仙跪地求饶？

    “宫主，确实是这样。”

    跪在前面的，是一黑袍男子，此刻额头上满是豆大的汗滴。

    其实便是他自己，也觉得这样的消息荒谬以极。

    可派出去的好几个细作，所传回来的情报，却全都是这样的。

    他们用了各种办法打听。

    但化羽宗的弟子却众口一词。

    无一例外，对于当日事情的描述，全都出奇的一致。

    他能怎么办，他也很绝望啊！

    可得到的情报就是如此，自己总不能为了交差，胡编乱造，哄骗宫主，那样一旦东窗事发，自己将更加的万劫不复。

    所以权衡再三，他只好将打听到的消息，一字不变的如实上报了。

    此刻，他心中也在打鼓。

    头都深深的埋到地上了。

    不知道宫主恼怒之下，会怎么惩罚自己……
------------

第61章 圣人之心不可测

    然而等了良久，却什么也没有。

    “下去吧！”

    他终于听到了一声叹息。

    那黑袍修士如蒙大赦，磕了一个头，惶惶然离开了这里。

    房间中，只剩下那虽然看上去虽已年过四旬，却依旧眉目如画的女子。

    “竟然能让弟子众口一词，化羽宗是怎么办到地，果然不愧是传承至上古，看来倒是我小瞧他们了。”

    雾月宫主自言自语，眼神之中却满是杀气。

    她自然不会相信属下所禀告的胡言乱语。

    就算那女子十年结丹，天资绝世，但如今也并未成长起来，不过是一株小小的仙苗而已。

    怎么可能有这样的本事？

    原本想要知己知彼，再图谋报复。

    可属下打探来的情报，却像是化羽宗故意放出来的假消息，想要嘲讽自己。

    这让她越发增添了心中的怒意。

    “罢了，该派就算有一些底蕴，如今也今非昔比，早就衰落下去，我以堂堂正正之师，以势压之，我就不信，他们还真挡得住本门的攻伐！”

    雾月宫主眼中杀气毕露，决定明天就精锐尽出，尽遣仙宫中的高手，这一次，无论如何，她也要将化羽宗连根拔起，从这个世界上抹去。

    ……

    “这里就是雾月山脉，环境不错呀！”

    与此同时，林小遥……啊，不对，是他用石头变化出来的身外化身，已经来到了地头。

    说起来，自从穿越到这个世界，林小遥一直苟在门派里当米虫。

    几乎就没有踏出化羽宗总舵。

    每天打卡签到，清扫祖师祠堂，在宗门里散步，然后回到自己的小院里看书，连接神像刷剧，偶尔打赏……哦不，是显灵实现信徒的愿望。

    这生活，规律得一匹。

    好像与前世也没啥区别呀！

    当然，仔细想，区别还是有地。

    比起前世的苦逼，这一世，身为圣人，诸天万界我最大，天意都要听我驱使，想想还是很带感地。

    而且前世肥宅一个，寿不过百年，今生则可以长生不老，哪怕地老天荒，想吃啥吃啥，也不怕甜食烧烤多了会变胖。

    这样一想，果然还是穿越了当圣人比较爽。

    至于这次出来解决隐忧，林小遥就纯粹当成了旅游。

    虽然是一缕元神寄附在石头所变的化身之上，但那感觉，好像与本体出来游山玩水也没啥区别。

    心情好得一匹。

    路过凡人城镇的时候，还顺便去吃了点东西。

    逛逛街。

    甚至还买了一串糖葫芦。

    可能有人觉得离谱。

    哪儿有圣人会这么做？

    但林小遥却不管那么多。

    作为穿越者，又何必被一些条条框框所束缚，圣人又如何？

    我的目的就是自己过得快乐。

    哥要的就是开心。

    只要我高兴那就行了。

    就这样，一路玩耍，而不是忙着赶路，反正他也不用担心，雾月仙宫会突然杀到化羽宗总舵。

    因为城郭乡驿中的庙宇，就是自己的眼线，对方如果要前往化羽宗，不可能逃得过他的注视的。

    而且对方就算真来了，那又如何？

    本体还在总舵里待着，大不了换一种方式装逼。

    此刻看见那高大的雾月山脉，林小遥则将玩闹的心收了起来。

    他的表情变得严肃。

    倒不是担忧接下来要面对强敌。

    在他的眼里，威震方圆十万里的雾月仙宫，也不过一群跳梁小丑而已。

    不足为惧！

    林小遥根本就没有放在眼里。

    此刻他烦恼的是，要通过怎样的方式装逼。

    没错，林小遥万里迢迢的来到这里，可不是打算，一掌将对方的总舵夷为平地。

    那也太过无趣。

    真要那么做，自己何必费那么多心血，直接言出法随，让他们看一场狮子座的流星雨，不是更简单一些？

    一掌灭了敌人，畅快是畅快了，但却太没有逼格。

    身为圣人，肯定不能如此简单粗暴的。

    装逼也是一门学问。

    林小遥冥思苦想了起来。

    虽然以他的圣人之威，依旧可以让天道给出最好的方案与建议。

    但林小遥想了想。

    还是算了。

    又不是什么大事儿。

    怎么装逼，还是自己想方案，比较符合心意。

    一句话，威震十万里的雾月仙宫，雄踞一方的大乘修士，如今在他的眼里，不过是砧板上的鱼。

    如今所思虑的，也不过是该怎么去宰割。

    是清蒸还是油炸，嗯，酸菜鱼的味道好像也不错……啊呸，林小遥摇了摇头，自己想到哪儿去呢？

    思维居然串到了怎么烹饪食物。

    他也有点囧。

    望着远处那高大巍峨，如同琼楼玉宇般的雾月仙宫，林小遥的脸上露出几分沉吟之意。

    就这样将其抹去好像有点可惜。

    教训是肯定要狠狠教训对方地，但好像也没必要一定要杀个片甲不留。

    自己要用更高级的方式装逼……不对，是给对方教育，顺便化解危机。

    ……

    雾月宫主有点心神不宁。

    原因她自己也说不清。

    总之就是莫名的感到忐忑。

    自从成为大乘境界的修仙者，这样的感觉她已经不知道多少年没有过。

    难道是决定明天征讨化羽宗的缘故？

    雾月宫主在心中思索。

    又觉得荒谬。

    小小的化羽宗，翻手即能将其灭除，自己又怎么可能为此而感到心慌意乱呢？

    一开始，她还不愿意承认这点。

    但随即，却又感觉到，这确实是让自己心神不宁的根源。

    她不由得又想到了一个传说，化羽宗有真仙祖师守护。

    一开始，雾月宫主对这个消息也很重视。

    可在派出徐尘前往化羽宗求亲以前，关于这个消息，她早就已经核实过。

    不过是一些虚无缥缈，没有根据的传说。

    什么隆冬时节，梨树开花，这就证明是仙迹了？

    你怕不是在逗我吧！

    凡人或许觉得了不起。

    但对于修仙者，想要梨树在冬天开花，办法那还不多的是啊！

    所以对方在造假。

    他们是心虚。

    故意创造一些所谓的奇迹，说什么有真仙祖师守护。

    其实恰恰相反，因为化羽宗如今实在是太弱，号称传承至三清一脉，却没有一位大乘修士坐镇。

    而该派昔日强大之势，得罪的敌人可不少。

    所以他们这么做的目的已呼之欲出。

    创造这么一个假象，就是为了震慑宵小。

    自己才不会上当。

    雾月宫主压根就不相信。

    然而偏偏此刻，她却心神不宁。

    于是她略一沉吟，转身走出了自己所居住的华丽的宫室。

    而她的目的地，却是雾月仙宫的祖师祠堂。
------------

第62章 真仙如蝼蚁

    任何一个修仙门派，只要传承久远，那就肯定会有供奉前辈祖师的地方。

    不过不同于凡人祭祖。

    仙门所供奉的祖师。

    可并不意味着其人就已然陨落。

    当然，其中绝大部分确实是寿元耗尽，随后坐化掉了，但也有一些前辈先祖，他们依旧活着。

    且活得很好。

    踏入了更高的境界。

    成仙，甚至更强！

    修士一旦成为真仙，一般情况下，就不会还留在原来的门派。

    因为到了那个时候，他们想要继续进步，就必须要外出寻访新的机缘。

    有的也许会一去不返。

    也有的，几千上万年之后，会重新回到原来的门派，看上那么一眼。

    或许是为了了却心结，或许是有别的缘故，但无一例外，都会给本本带来莫大的机缘。

    而他们的牌位，都会一直在祖师祠堂供奉着。

    享受后人的崇敬与香火。

    毕竟仙门，肯定会讲究一个传承。

    雾月宫主做为大乘老祖，不可一世，但对于本门列代祖师，那自然还是非常恭敬的。

    今天莫名其妙的心神不宁。

    偏偏大长老又外出游历。

    所以她连个商量吐露心事的人都没有，更不想在手下与晚辈的面前示弱，于是，就打算来祖师祠堂里祈祷一下了。

    有些话不吐不快，也许说出来心里会好受一点。

    然而雾月宫主万万料想不到的是，有一个人，却比她先来到了这里。

    ……

    大约半个时辰以前。

    林小遥来到了雾月仙宫，然后二话不说，直奔该派祖师祠堂。

    至于为什么要去那里？

    没办法，在化羽宗苟了十几年，最熟的就是那处地方，每日打扫，于是来到雾月仙宫，也就不自觉的奔那里而去了。

    这算是一种职业习惯吧！

    当然，林小遥去那里，可不是为了扫地，而是装逼。

    这是他刚刚思量好的方案。

    一掌灭了对方多没意思。

    就算是猫戏老鼠也很无趣。

    林小遥可不喜欢这么简单粗暴的解决方式。

    他要更加阴险。

    让对方毕生难忘。

    总而言之，对方如果不识相的话，会比死了更惨。

    如果聪明一些，认识到自己的错误，那也是死罪可免活罪难逃，说得简单一些，就相当于被自己卖了，还要替自己数钱。

    这就是得罪自己的下场！

    一掌杀了？

    不不不。

    那太便宜对方。

    小半个时辰后，林小遥来到雾月仙宫的祖师祠堂。

    然后他二话不说，上了一炷香。

    这当然不是表示敬意。

    而是怀着非常阴险的目的。

    这一招，还是跟牧塘江里的那头老蛟龙学地。

    当初到自己的庙宇，不就是通过这样的方式，来试探自己。

    当然，林小遥是肯定不用试探了。

    自己可是圣人。

    雾月仙宫的先祖中，就算有一两个成器的，难道还能比自己更牛逼？

    开什么玩笑？

    所以他这一拜，就是送给对方的大礼。

    与在化羽宗时不同，在自己的宗门里，他可是完全收敛于圣人的道果与气息，所以只要他愿意，就算开玩笑像谁行上一礼，也没关系。

    但眼前。

    哼哼……

    林小遥嘴角泛起一抹不怀好意的冷笑。

    受我一拜，就看你们受不受得起。

    答案是很显然地！

    不过林小遥来这里有自己的目的，接下来那些家伙还有一些用途，所以也不能真的一下子将他们全部拜死。

    而且对方也不配受他一礼。

    所以他也没有真的作揖，仅仅是用一种非常随便马虎的态度，上了那么一炷香。

    至于圣人的气息与威势，也仅仅是泄露了一点点而已。

    就那么微不足道的一缕。

    这在他看来，不值一提。

    但已然够了。

    ……

    与此同时。

    距离雾月宫主不知多远。

    也许是这无尽世界的某仙山福地。

    也许，是在这诸天万界的另一处界面里。

    白云悠悠，仙气氤氲，一座座俊秀挺拔的山峰，竟然悬浮于半空。

    山腰处有白云飘荡，而那青翠的苍松恰似迎客。

    好一处仙山胜景，洞天福地。

    其中最为雄奇的一座青山，更是直入云霄，高达万丈。

    而山顶，则是一片由白玉雕刻而成的广场。

    广场上，人来人往。

    虽打扮各异，男女老幼不一，但无一不是实力高绝的修仙之士。

    用一句应景的俗语，那就是大乘多如狗，渡劫满地走。

    无他，今天是白鹤仙君三万岁的寿辰哪。

    修为若是低了，你也进不来不是？

    所以来这里贺喜的，最差最差，也是通玄境大圆满的修士。

    说起这位白鹤仙君，那可了不得。

    乃是一位真仙。

    真仙境，分九阶，据说他短短两年，已经迈入了第三个阶段。

    真是天资卓绝，福缘不浅，这样修炼下去，未来十万年内，极有可能成为一位强大的金仙。

    所以寿诞之上，才会有这么多人，前来为之贺喜。

    “来，我们一起，敬仙君一杯！”

    下面的座位中，有一虬须大汉开口，众人轰然应诺，纷纷举杯，白鹤仙君也如沐春风，满脸笑容。

    正想说两句感谢的场面话。

    然而就在这时，丝毫征兆也无，他突然脸色一白，一口鲜血就由嘴巴里喷了出来。

    更夸张的是，直接一屁股坐在了地上。

    脸色惊恐。

    就仿佛大祸临头一般。

    变故发生得太突然。

    众人还正举着酒杯。

    面对这突兀的一幕，无不为之愕然。

    怎么回事？

    谁能告诉我，究竟发生了什么？

    众人面面相觑，甚至怀疑是自己的眼睛出了问题。

    在他们心目中，强大无比的白鹤仙君，此时此刻，一脸惶然，竟如同受到惊吓的丧家之犬。

    也不理会众人错愕的眼神。

    他跌跌撞撞的由地上爬起。

    走路都有点踉跄，然而却并不是因为受伤，而是害怕与忐忑。

    随后化为一道青光，竟置这满场的宾客于不顾，直接飞回了自己的洞府。

    究竟怎么回事？

    洞府里，白鹤仙君慌得一匹。

    冥冥中，他似乎感觉到了一缕气机，一位神秘伟大的存在，正用满含恶意的目光，注视着自己。

    白鹤仙君一个踉跄，直接被吓得一屁股坐在了地上。

    心中充满了惶恐。

    自从成仙以后，他还从来没有这么无助过，往日的意气风发，在人前表现出来的无比强大，这一刻，都仿佛被抛到了九霄云外去。

    他有的只是害怕与忐忑，他不知道此刻用满含恶意的目光注视着自己的，究竟是何方神圣。

    但却能够感觉到，那是一位，自己绝对不能够招惹得罪的伟大存在，与他相比，自己这所谓的真仙，简直就渺小如蝼蚁，不值一提！
------------

第63章 白鹤仙君与雾月宫主

    雾月山脉蜿蜒曲折，延伸向天际远处。

    仙宫内歌舞升平，然而众人视若神明的宫主大人，此刻却心神不宁。

    于是，她来到了祖师祠堂，准备向列位仙师祷告。

    说是祠堂，其实是一件极为宽广的宫室。

    布置得极为肃穆。

    供桌上摆满了长生牌位。

    每一个牌位，都是由价值连城的神木雕成。

    雾月仙宫传承不如化羽宗久远，但现如今，却处于极盛状态，威震方圆十万里，所以才能有这样的大手笔。

    不过最引人注目的是，在一众长生牌位中间，或者说它们的最上面，有一个数尺高的雕像。

    雕像由万年暖玉铸成，栩栩如生。

    一眼望去，仿若真人。

    而那雕像的容貌，正是白鹤仙君。

    雾月宫主来到雕像的面前，恭恭敬敬的上了一炷香。

    本门列为先祖，白鹤仙君是最为天才，同时也是成就最高的一位，可以说，如果没有他，所谓的雾月仙宫，不过是一个不入流的小派。

    岂能如现在一般，威震方圆十万里，风光无限？

    更重要的是，白鹤祖师并未坐化，而是已然成仙。

    甚至还曾神游万里，附身于这雕像，给予后辈弟子指点。

    可以说，如果没有他老人家的提携，自己未必能走到这一步，毕竟由通玄到大乘的瓶颈，那可是一言难尽。

    古往今来，让不知道多少天才，被卡于这里，不得不扼腕悲叹。

    白鹤祖师，乃是雾月宫主最崇敬与佩服之人。

    可惜祖师他老人家虽能够神游万里，却也极少在本门降临。

    故她今天来到这里，虽是为了对祖师诉说，却也根本没有奢望过，能够有机会得到他的回应。

    只是说一说心里话，会较为安心。

    此刻，看见祖师他老人家的雕像，雾月宫主的心情果然宁静了许多。

    甚至哑然失笑起来，觉得自己有些神经过敏。

    有什么好怕的？

    别说化羽宗所谓有仙人祖师的传言，已被证伪，不足为信。

    退一万步，就算是真的，那又如何？

    真到了那种情况。

    白鹤祖师会置之不理么？

    他老人家对后辈弟子可是最为爱护，也最护短的。

    化羽宗所谓的仙人祖师，岂是本门白鹤先祖的对手？

    想到这里，雾月宫主嘴角微微翘起，越发的感觉心绪安宁。

    她手持着那烛香，冲着雕像恭敬的跪拜行礼，嘴唇微启，正想要将心事说出来。

    然而就在这时。

    却发生了一件她万万料想不到的事。

    那雕像的表面，突然有灵光亮起，明明是用暖玉雕琢之物，此刻，却仿佛一下子活过来了。

    雾月宫主先是一怔。

    随后便是狂喜。

    祖师他老人家显灵了。

    太好了！

    这究竟是巧合，还是他老人家，感觉到有大事即将发生。

    雾月宫主不晓得，也来不及分辨。

    而且这在她看来也不重要。

    有祖师撑腰，一切难题都将迎刃而解。

    此女原本就是跪着的，此刻更是忍不住大礼参拜，非常恭敬而认真的磕起了头来。

    口中则道：“弟子拜见祖师，恭迎祖师降临。”

    然而话音未落，她却突然感觉到了一股磅礴巨力，狠狠的作用在了自己身上。

    “嘭！”

    堂堂大乘修士，在这股力量的面前，却丝毫反抗的余地也无，整个人被抛飞了出去，狠狠的砸向后面的墙壁。

    稀里哗啦的声音传入耳朵，雾月宫主摔了个七荤八素，嘴角边亦有殷红的鲜血渗出。

    她竟是一下子，就受了重伤。

    然而比之身体上的伤势，此女心中的惊骇，更如同那惊涛骇浪，整个人都傻了。

    她不明白祖师为什么发怒，一见面，就这样狠狠的教训自己。

    雾月宫主几乎是膝行着爬了过去，尽管被打得懵逼，但这位高高在上的仙宫之主，却不敢有任何怨怼之意。

    反而连连稽首：“祖师息怒，祖师息怒，弟子若有不对之处，请祖师狠狠惩罚，千错万错都是我的错，请祖师爷不要发火。”

    面对这位让她敬若神明的仙君祖师，雾月宫主哪儿还有半点在其他人面前的生杀予夺，平日的高冷，也踪迹全无，蜷缩在那里瑟瑟发抖。

    即便被打，也只敢道歉认错。

    “哼，你做的好事。”

    然而面对她这恭敬的态度，白鹤仙君却一点也没有消气，声音中甚至带着几分杀意。

    这一下，真的是将雾月宫主给吓到了。

    祖师以前，也曾降临过几次。

    对待后辈弟子一向和蔼可亲。

    尤其是对她，更是颇为看重，连重话都不曾说过一句，所以祖师爷这一次，究竟是怎么了，她实在百思不得其解。

    瑟瑟发抖，甚至都不敢相询，也不敢擦掉嘴角边的血迹，昔日高高在上的雾月宫主，此刻，却仿佛在那莫测的天威之下，被吓坏了的小修士一般。

    看上去，显得非常的无助与可怜。

    见他这副态度，白鹤仙君心中的气似乎消减了一点，没有再降下惩罚，但也没有再说话。

    偌大的祖师祠堂，陷入了一种诡异的沉默。

    然而昔日高高在上的雾月宫主，此刻却依旧是心惊胆战，连大气都不敢出。

    就这样，过了十几息的功夫，她才战战兢兢的，用试探的语气开口：“祖师大人，都是弟子不肖，千错万错都是我的错，但弟子愚钝，能否请祖师指点，我究竟有什么地方做得不妥，竟引得您老人家如此大发雷霆？”

    说起来也是可怜。

    她被打得这么惨，然而对于自己究竟做错了什么，却依旧茫然不知所措，甚至都不明白。

    为什么会惹得祖师降临，而且还一下子发了这么大的火。

    怨怼，她是肯定不敢怨怼。

    但必须弄清楚，否则，实在是稀里糊涂，更怕的是，接下来万一又犯同样的错。

    所以雾月宫主陪着小心，一脸的谦卑与恭敬。

    然而这话不提还好。

    一提那位白鹤仙君竟又勃然大怒。

    神像表面灵光一闪。

    正老老实实跪在面前的雾月宫主，又被一种磅礴巨力，狠狠的砸飞了出去。

    不仅如此，“啪”的一声脆响传入耳朵，她感觉脸颊生疼，竟是被人给狠狠的甩了一个耳光。
------------

第64章 震惊

    耳光响亮。

    雾月宫主捂着脸孔，表情似乎也有那么一些惊怒。

    好歹她是一宫之主，威震方圆十万里，对无数人的性命财富生杀予夺，掌握强大力量与权柄的大乘老祖。

    何曾被人这样羞辱？

    如果仅仅是被打也就罢了。

    但甩耳光……

    这意义真的不一样！

    “小妮子，莫非你还不服？”

    可接下来，却有冷笑的声音传入耳朵。

    随后噼里啪啦。

    就如同鞭炮炸响，她竟然一连被甩了十几个耳光。

    两边脸颊都被打得红肿。

    些许骄傲也被狠狠的踩在地上。

    不过整个人倒也清醒了。

    雾月宫主的身份，大乘老祖的实力，是很牛逼，但那也要看，面对的是谁。

    像眼前。

    教训自己的可是白鹤仙君。

    以一己之力，将本门由一个名不见经传的小派，带到今日地位的先祖大能，哪儿是她可以怨怼反抗？

    顿时满腹怨气如冰雪消融，接下来所剩下的就是惶恐。

    再也不敢胡乱开口，但心里也在发苦，她不明白，自己也就问一下缘由，祖师爷为何却突然暴怒……

    白鹤仙君暴跳如雷，那自然是有他的理由。

    因为……他也不知道雾月宫主究竟做错了什么。

    这话听起来有些离谱。

    但事实确实是这样没错。

    他的思绪，又回到了不久前。

    原本自己正高高兴兴的庆贺三万岁的寿诞，结果却被冥冥中的一股意志吓得屁滚尿流，当着前来庆贺的众宾客的面，出了一个大丑。

    但这不是重点。

    他虽然是极好面子的人物，但也明白小命儿才是更加重要的。

    虽然不知道，那满含恶意的目光，究竟属于哪位伟大的存在，但有一点，他很是清楚明白，就是与这位相比，自己渺小得还不如一只小小的蝼蚁。

    对方要碾死自己，只需要动一个念头而已。

    白鹤仙君吓坏了，拼命磕头。

    心中却是既意外又胆寒，想不通自己为什么会得罪这样伟大的存在。

    他也曾追问缘由，可对方没说，只轻描淡写的来了一句，让他自己滚回去，问雾月宫主。

    所以这也就难怪白鹤仙君发火，原来是这些不成器的后人为自己招灾惹祸。

    至于林小遥为什么这么做？

    你说你不愿意透露身份也就罢了，为什么连对方犯了什么错也不肯说？

    别奇怪，当然也是有他的理由。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    说穿了也不稀奇，就是为了装逼。

    自己是谁？

    堂堂圣人！

    还要去向你解释，你究竟怎么惹到了我，那岂不是显得很没有逼格？

    所以林小遥的做法，就是啥也不说，不管三七二十一的将对方狠狠的教训一顿，把那白鹤仙君吓得半死。

    只轻描淡写的告诉对方，你惹到了我。

    让我心中不爽，不高兴了。

    至于你究竟做错了什么？

    啥，你不知道，还想让我对你解释？

    找死！

    不知道，你不会自己动脑子想啊！

    于是林小遥又放出一点圣人威压，直接将对方吓得瘫倒在地，差点挂。

    林小遥很满意。

    要的就是这种感觉，你得罪了我，我来教训你，却连原因都不说，只狠狠的扁你一顿，然后让你自己去反省错误。

    想想，这样做，是不是比向对方介绍前因后果更有逼格？

    俗话说得好，未知会带来更大的恐惧。

    对方被这样稀里糊涂的一顿又打又吓，简直都要崩溃了。

    他想破头也想不通，自己又不是蠢货，面对这样伟大的存在讨好都来不及，又哪儿敢有分毫的得罪了？

    好在林小遥也没将事情做绝，在神念离开以前，轻描淡写的说了一句，你如果实在想不清楚，就滚回去，好好的问一下自己的徒子徒孙好了。

    这便是前因后果，所以白鹤仙君自己也稀里糊涂。

    只知道，肯定是雾月仙宫有人做了蠢事，所以才给自己招惹来这滔天般的灾祸。

    他这下真的是如同惊弓之鸟。

    明白那位伟大存在刚刚所做的一切，不过是小做惩戒，给自己一个警告，这件事如果处理不好，自己必然万劫不复。

    双方实力的差距实在是太离谱，所以他既不敢有怨怼之心，也不敢逃。

    仅仅是稍稍休息了半个时辰，让精神稍有恢复之后，立刻便降临到了雾月仙宫。

    而雾月宫主因为心神不宁，恰好跑来上香，这相当于是撞到了刀口上，于是就有了刚刚的一幕。

    此刻，将雾月宫主狠狠教训一顿之后，他心中的怒气稍减，而白鹤仙君来这里的目的是为了解决事情，自然没有心情如秦炎一般的装逼。

    所以在将雾月宫主一顿暴打之后，倒也没有隐瞒，便将前因后果说了出来。

    雾月宫主越听越是心惊，都傻了。

    脸上流露出不可思议的神色：“祖师大人，您说那位存在，竟然比您还要强大得多？”

    “糊涂！”

    这样的说辞，却是换了一声怒斥：“我怎么能与他相比？天差地远，如同蝼蚁与仙人的差距，对方如果是广袤无垠的大海，那我恐怕就是一滴不起眼的小水珠，完全不可同日而语而已。”

    白鹤仙君如此这般的说，脸上满是崇敬与羡慕。

    虽然他被教训得很惨，但面对这样伟大的存在，却连一点怨怼之心都生不起来。

    雾月宫主听得是目瞪口呆。

    作为大乘修士，她自然知道，真仙也不是修炼的终点，后面还有更加强大与可怕的存在。

    但祖师爷这个形容是不是也太夸张了。

    真仙如蝼蚁，那对方会是什么境界与等级的存在？

    她无法想象。

    如果不是看祖师爷的表情十分严肃，以及刚刚经历了那惨痛的教训，明白祖师爷恐怕被对方吓得不轻。

    她甚至都会怀疑，仙君他老人家该不会是在开玩笑哄骗自己？

    “说吧，你们这些蠢货，最近究竟做啥了？”

    白鹤仙君的声音依旧饱含怒气。

    其实他心中也是百思不得其解，就算自己的这些徒子徒孙不屑，可他们这样的蝼蚁，怎么可能有资格得罪这样伟大的存在？

    这确实很奇怪。

    就好比，你说地上一只小小的蚂蚁，怎么可能有本事得罪真仙，甚至让他生出怒意来？
------------

第65章 关于签到的猜想

    可偏偏事情就发生了！

    所以在愤怒的同时，他也确实需要雾月宫主为其解惑。

    “我们最近做了什么？”

    这个问题其实不用思索，因为雾月仙宫最近平静无波……除了与化羽宗的冲突。

    不会真是因为这事儿吧！

    化羽宗不是今非昔比，已经式微衰落了吗？

    雾月宫主不敢隐瞒，满头大汗的将前因后果，仔仔细细，一一道来。

    “必是如此！”

    白鹤仙君听了却是连连点头，最后却又一瞪眼：“你这个蠢货，化羽宗你也敢招惹，难道不知道，什么叫做瘦死的骆驼比马大，该派是传承自三清一脉，底蕴深不可测！”

    “可，可我以为他们是骗人的。”

    雾月宫主都要哭了。

    仙君祖师说的这些，她自然也都晓得。

    但问题是，这个世界上，号称传承至三清一脉的门派，可是与牛毛一样多。

    可实际上，大部分都是在吹嘘，自抬身价而已。

    毕竟这个世界，洪荒之名早已不显，后辈修士，甚至已经开创出了新的修仙纪元。

    虽然有很多仙门，宣称自己的道统，传承自洪荒某位大名鼎鼎的真人一脉，不过多以自说自话居多，年代久远已不可考，旁人都不过置之一笑，根本没有谁会放在心上。

    谁会想到，居然会在这儿提到铁板！

    难道化羽宗竟与那些胡吹大气的家伙不一样？

    “哼，你问我，我哪儿知道？”

    白鹤仙君没好气的道。

    随后表情却又变得严厉起来：“不过我警告你，那位伟大的存在，绝非我们所能得罪的人物，真仙于他来说，也不过是小小的蝼蚁，至于你，哼……”

    他笑而不语。

    这话，却带给雾月宫主太大的压力。

    她能够听出来，祖师绝没有夸大其词，也不是在吓唬自己。

    化羽宗背后的那位，实力远超真仙，根本不是她所能想象仰望的存在。

    “祖师爷，那我们该怎么办？”

    她不由得体若筛糠的发起了抖来。

    “你说呢？”

    白鹤仙君的脸上依旧带着不满：“事到如今你还问我怎么办，你这个宫主是怎么当的？”

    “弟子愚钝，还请祖师爷指点。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    雾月宫主磕头求教。

    她并非没有主见，而是突然面对这样强大可怕的存在，真的被吓坏了。

    不知道这样的高人，是否能用常理揣摩，也就不知道自己道歉的方式，能否取得对方的谅解。

    生怕弄巧成拙。

    她现在就与惊弓之鸟差不多。

    真是悔不当初！

    “真是个蠢货。”

    白鹤仙君骂了一句，随后却又叹了口气：“视真仙如蝼蚁的伟大存在，又怎么会将你我放在眼里？”

    “他所看重的是化羽宗！”

    “所以你现在想的，不是想办法怎么讨好那位存在，你根本就不配，你现在要做的，是化解与化羽宗间的恩怨，取得对方的谅解。”

    “只要化羽宗不再追究此事，我相信那位存在，也不会与一只连蝼蚁都不如的渺小沙粒去置气。”

    “所以应该怎么做，难道还需要我教你么？”

    “这件事情不能拖延，你要尽快，不现在就去，我不管你用什么方法，一定要取得化羽宗的谅解，握手言和，如果能化敌为友就更好了。”

    “是，祖师，我这就去做。”

    雾月宫主也被吓坏了。

    行了一礼，连滚带爬的就要退出去。

    “等一等。”

    身后却又传来白鹤仙君的声音。

    “祖师你还有什么吩咐？”

    “我再提醒了一句，不计代价，也要取得化羽宗的谅解，不要计较财帛，面子什么的，也不要放在眼中，我知道，如今的化羽宗掌门真人只是一小小的通玄期修仙者，但你要记住，我们所做的一切，都有那位伟大的存在，在默默的注视着，你明白我的意思了么……”

    弟子，弟子明白了。”

    雾月宫主脸色苍白，但却没有反驳，而是磕了一个头，就匆匆的退下。

    ……

    “我是不是玩得有些过火，将对方给吓得太狠了。”

    这所有的一切，林小遥隐在暗处，都看得清清楚楚。

    也不由得有些暗暗乍舌。

    他原本是思量着，用什么样的方式装逼，才能取得最佳的效果。

    可现在看来，效果简直是好的出奇，甚至是远远出乎了自己的预计。

    那白鹤仙君被吓得屁滚尿流，当时就磕头如捣蒜。

    然后那位雾月宫主更是倒了大霉。

    毕竟，白鹤仙君乃是惨受池鱼之殃，心中是又怕又怒，再加上被搅了寿诞，当着来往宾客的面可谓是丢了一个大脸。

    面对那位神秘的强者，他当然不敢有分毫的怨气。

    但心中却是越想越气，这满腔怒火，自然都发在雾月宫主的头上了。

    此时此刻，这位威震一方的大乘修士，却如同在雷雨天，被滚滚天雷吓坏的小动物，瑟瑟发抖。

    看得林小遥，都有那么几分不忍心了。

    觉得自己这次逼装得好像有点过，有点太欺负人了。

    当然，这个念头仅仅是一闪而过，林小遥又怎么会同情得罪自己的家伙，没有直接冲上来，一掌将对方灭门，或者降下一场浩瀚美丽的流星雨，已经展现了他的和善大度。

    总而言之，敢得罪自己，就绝不会有好下场。

    哪怕不杀掉，也要让对方惶惶不可终日，这就叫死罪可免，活罪难逃。

    不过那雾月宫主，得了白鹤仙君的教训与嘱咐，究竟会怎么做，她会选择用什么样的方式，去取得化羽宗的原谅呢？

    对这一点，林小遥也是颇为的好奇。

    隐隐觉得，接下来，自己又可以在一旁窥屏，看一场好戏。

    事情到了这一步，麻烦已经算解决了，而且解决的非常的完美。

    林小遥的心情也不错。

    然后便在雾月仙宫里闲逛了起来。

    毕竟他穿越十余载，但一直苟在门派里当米虫，出来走走的机会可不多。

    不，正确的说，这是第一次。

    来都来了，又怎么可能，不好好的看一看呢？

    反正麻烦已经解决，就当旅游也不错。

    你还别说，雾月仙宫不愧是威震方圆十万里的名门大派，而且如今正处于上升期，所以其总舵不论是规模，还是建筑的美轮美奂，都远超化羽宗。

    走着走着。

    林小遥来到一栋非常高大的建筑面前，还被禁制层层保护，他心中一动，这一看就是雾月宫主一处很重要的地点。

    自己现在是一缕元神，寄附在石头所变化的化身上面，这种情况下，不知道能否在这里签到呢？
------------

第66章 点石成金！能与言出法随媲美的大神通

    这个念头在脑海中转过，林小遥的心，竟难得的有点激动了起来。

    要知道，自从穿越以来，他就一直苟在化羽宗里面，虽然小日子过得逍遥自在，但翻来覆去，老是在那几个地方签到。

    一成不变，简直都要签吐了。

    这就好比，一位漂亮妹子，哪怕长得沉鱼落雁，但你如果认识了十几年，而且天天见面，哪怕她的容貌依旧不变，没有半点衰老，恐怕你也会习以为常，虽然依旧觉得对方漂亮，但却不会如同初见一般，感觉那样的惊艳。

    签到也是一样。

    虽然每次签出来的东西，随便拿出一件，放到如今的修仙界里，都能引来一片腥风血雨。

    但林小遥一签十几年，系统空间中的各种宝物，已经堆积如山，除了“言出法随”这样极为有用的奖励，普通的宝物，却实在难以带给他惊喜。

    这就与笑点提高了一样的道理。

    关键是他不想外出，签到就集中在化羽宗的那几个地点，着实让人感觉有些无趣。

    于是，此刻脑海中闪过的这个念头，自然而然，就让人感觉期待无比。

    林小遥想知道。

    将一缕元神，寄附在石头所变的化身上面，且远离本体，这种情况下，自己如果选择签到，系统是否会给予响应？

    如果可以。

    那……

    林小遥的眼睛亮了起来。

    那未来将拥有无限的可能。

    也远比现在更加的精彩。

    所以……

    他很期待。

    酝酿了一下心情。

    此时此刻，面对系统可能做出的抉择，即便身为圣人的他，也难免有点紧张了。

    吸了口气，才终于将紧张的心情平复下去，林小遥的声音传入到了自己的耳朵里：“系统，给我签到。”

    “恭喜宿主签到成功，获得‘点石成金’。”

    “注：此处为可重复签到地点，宿主可每天签到一次。”

    成了！

    林小遥忍不住握了一下拳。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    心中狂喜。

    事情非常顺利，一如自己的猜测与预计。

    果然，即便是化身状态也是可以签到地。

    这对他来说。

    是一个很好的消息。

    自己签到的地点，终于不用再局限于化羽宗一地。

    天地广阔，只要是重要的地点，都可以留下自己的足迹。

    虽然他的本体，肯定是要继续苟在门派里。

    但像眼前这样的元神化身，却不妨派出去。

    就算真遇见了某个厉害的强敌，损失了也不可惜。

    别的修仙者的身外化身，想要炼制一具，那可是困难无比。

    需要花费无数心血，使用的时候也很小心，因为损失不起。

    别说化身陨落，就算是被重创，也会很心疼的。

    但对林小遥来说，所谓的身外化身，却不过是一钱不值的量产货。

    眼前这具化身的本体，说穿了，就是一块石头而已。

    当初，林小遥也是觉得好玩，才会跑到后山来寻找，否则以他的本领，又有言出法随相助，哪怕路边随便捡一块石头，甚至是一块泥巴，一片树叶，也同样可以轻易将它们变成自己的身外化身。

    不过是言出法随，一句话的事。

    至于元神？

    身为圣人的他，可以将元神化身亿万，甚至是附着在这个界面的每一粒灰尘的上面。

    数量无限。

    所以损不损失，对本体没有任何影响。

    所以这样的化身，他随手便可以造出无数。

    于是，本体继续苟在宗门里，却可以派化身出去游历，顺便签到，美滋滋。

    林小遥突然觉得，这才是自己此行最大的收获，至于将白鹤仙君吓得半死，再利用他教训雾月宫主，为本门化解危机，不过是一件小事，不值一提。

    “系统，领取奖励。”

    因为太过高兴，林小遥甚至都没有太注意，刚才签到的究竟是什么东西，此刻顺手便想要将其领取。

    然而就在这时，系统那机械冷漠提示音却传入到了耳朵。

    “拒绝，不可领取！”

    “拒绝，不可领取，啥意思？”

    林小遥一愣，签到十多年，他还没碰见过这种事。

    好在不用他询问，系统就自己解释了起来：“化身，可以获得签到权限，但系统最重要的权限，已绑定于宿主本体，所以唯有宿主本体，才能领取奖励。”

    “原来如此。”

    听到系统这机械冷漠的解释，林小遥却不惊喜悦。

    这相当于将最后一个漏洞堵上了。

    化身可以损失，反正对自己来说，不值一提，只要愿意，随时随地，都是可以量产补充地。

    但系统签到所获得的奖励宝物，不论是什么，却绝对不可以，落入到别人的手里。

    毕竟这是自己最大的秘密。

    而化身只能签到，却无法领取，唯有本体才拥有这项权限，就相当于将隐患与漏洞给堵上了。

    林小遥当然不会感到沮丧。

    然而十分开心欢喜。

    不过系统所说的最重要的权限是什么？

    林小遥倒也没有寻根究底，反正已经绑定于自己的本体。

    这就够了。

    ……

    与此同时。

    距离这里十余万里。

    化羽宗总舵。

    林小遥依旧躺在自己的小院中，晒着太阳看书。

    这米虫般的逍遥生活，虽然偶尔会感到无趣，但总的来说，还是令人感到非常逍遥自在的。

    而他虽然是派出化身执行任务，但因为寄附有一缕元神，所以化身能感应到的东西，本体也清清楚楚，丝毫区别也无，相当于云同步。

    不，那感觉还要更加玄妙。

    与本体身临其境，是一模一样的。

    此刻，林小遥就放下了手中的书，慢声细语的开口道：“系统，领取奖励。”

    嗡……

    话音刚落，仿佛有洪钟大吕的声音炸响于耳边，顿时林小遥的脑海里，多出了不少的记忆。

    全是与点石成金相关的东西。

    “这是……”

    林小遥动容。

    这感觉，是如此的似曾相识。

    这十多年来，自己签到了无数的宝物，但身为圣人的他，眼界实在是高得离谱，所以绝大部分，都被扔到了系统空间之中。

    因为对自己，实在是没用。

    哪怕这些东西，随便拿出一件，都能在修仙界引来腥风血雨，在于自己，却是一无是处的垃圾。

    只有极少数，才为他看重。

    比如说言出法随。

    就非常的好用。

    而此刻的感觉，竟与当初获得言出法随时，有那么几分似曾相似……

    难道说……

    林小遥的心中顿时冒起了兴奋的念头。
------------

第67章 天道酬勤，实力大进

    难道这听上去平平无奇的“点石成金”，并不是自己所想象的垃圾法术，而是与“言出法随”同一等级的东西？

    林小遥觉得有些不可思议。

    但这对他来说，更是意外惊喜。

    脑海中的念头如电光石火，林小遥却不再胡思乱想，而是一门心思，沉浸在那玄妙的感觉里。

    整个过程，大约持续了近一盏茶的时间。

    随后他这才重新睁开了眼……

    林小遥轻轻的握了握拳。

    脸上露出极为欢喜的神色。

    这点石成金，果然不是像字面意思上的那样简单。

    而是与言出法随同一层次之物，两者甚至可以说是相辅相成的。

    这样说吧，林小遥如果已经恢复了圣人的修为，那有言出法随就已经足够了。

    天道规则，也要遵循他的心意。

    他说出的话，就是至理。

    但现在的情况却又不同，林小遥虽然拥有圣人的果位，但还远没有恢复修为，所以，他现在的言出法随，是有限制的，不能超出本身的修为。

    比如说，他可以将一跟普通的槐树枝变成槐木仙剑。

    让对方斩了黑蟒的妖王，还将这方圆万里的妖族杀得是鸡飞狗跳。

    威风了吧，当然很威风。

    但如果，他当初对槐木仙剑说的是：“你现在已经是一名成熟的仙剑了，要学会自己去斩杀真仙级别的大妖。”

    那就是为难对方，臣妾……啊，不对，是仙剑办不到。

    同样的道理，他可以将一块石头，一团泥巴，甚至是一片树叶，变成可以寄附元神的化身。

    但那是因为，对方寄附的是自己身为圣人的元神。

    但其实一些更简单的要求，比如，你让他将一块普通的石头，变成灵石，因为这个要求与圣人无关，所以他现在的言出法随同样反而办不到。

    但点石成金却可以。

    “所以，这点石成金算是言出法随的一个补丁？”

    “不。”

    林小遥却又摇了摇头：“这两种神通，表面相似，其实运用的场合却是截然不同，应该是互有利弊，互为补充。”

    总而言之，对自己来说，有大用。

    不仅极大的，提高了林小遥现在的实力，而且他相信，将这点石成金合理的运用于某些场合，用来装逼的话……咳咳，是造福苍生的话，也能收到意想不到的奇佳效果。

    总之这还真是意外收获。

    这次派化身去雾月仙宫，真没有白忙活。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    林小遥很欣慰。

    他觉得这是好人有好报。

    我为了化羽宗，万里迢迢的跑去雾月仙宫装逼……啊，不对，是去替两大门派化解恩怨，这么勤劳，这么劳苦功高，所以连系统也被感动了，这不，就签到了梦寐以求的好东西。

    能与言出法随相比！

    ……

    与林小遥那极佳的好心情相比，化羽宗此刻，却是一派愁云惨淡，上上上下下都人心惶惶。

    毕竟他们可不知道，某个人已经去了雾月仙宫一次。

    并且已经替他们解决了那即将大祸临头的危机。

    林小遥可不觉得，自己是因为恶趣味，才不透露这个消息。

    相反，他振振有词，我不说，是为了维持幕后大佬的人设。

    宝剑锋从磨砺出，让全派上上下下担心一下，对他们的心境修炼有好处。

    总而言之，林小遥半点消息也没有透露，就躲在幕后，一边窥屏，一边偷笑。

    那感觉甭提有多好。

    甚至比前世在群里潜水还爽。

    距离徐尘等人前来挑事儿，却又全军覆没，已经过去了足足两天。

    化羽宗上下都知道雾月仙宫绝不会善罢甘休，可接下来，本门应该怎么做，他们却一点头绪也没有。

    其实也不是没有头绪。

    主要是诸位长老之间有很大的分歧。

    有主战的，也有主张暂避锋芒的，莫衷一是，双方吵得是不可开交。

    偏偏这件事情的影响实在是太过非同小可，甚至关乎着本门的生死存亡与兴衰荣辱，所以，便是应该作为主心骨的青羽真人自己，一时间竟也拿不定主意。

    毕竟走错一步，就是万劫不复的结局。

    他岂能不慎重？

    虽然他暗地里，曾经向那位神秘的祖师祈祷。

    对方让他不用担心。

    甚至说雾月仙宫，不过是一群跳梁小丑而已。

    当时，青羽真人确实很高兴。

    就像吃了定心丸一般。

    但事后想想，却依旧有些慌。

    祖师爷虽然回答得轻描淡写。

    但也正因为如此，反而让他觉得有点不靠谱儿。

    您这样的答复，未免也太小看了天下英雄。

    雾月仙宫可不是什么小门小派，而是威震方圆十万里的仙道大宗。

    怎么能如此儿戏，将对方视作跳梁小丑？

    要知道，雾月仙宫的宫主与大长老，那可都是威名远扬的大乘老祖。

    祖师他……好像有些太轻敌了。

    何况这位祖师虽然展现过一些奇迹，但毕竟谁也没有见过他的真容。

    虽然大家都念叨着说，本门有一位仙人祖师在暗中守护。

    但青羽真人也不得不承认，这样的说辞，其实有往本门脸上贴金的嫌疑。

    或者说，他们期盼那位隐藏在暗中的祖师是一位仙人。

    这样本门才足够安全，而且能够扬眉吐气。

    但说实话，对方究竟是不是真仙，其实谁也不知。

    一切都只是根据蛛丝马迹，所做的猜测之词，可万一猜错了呢？

    这不是不可能。

    那到时候面对两位大乘老祖，祖师爷他一个人或许也支撑不住，本门又该如何自处？

    岂不是真就大祸临头了？

    所以，飘渺真人心中依旧很慌。

    因为作为一派之主，他必须对本门的安危以及兴衰负责，却越是如此，他考虑的问题越多，也就越难以做出抉择。

    关心则乱说的就是这种情况。

    正彷徨无际，在那里长吁短叹。

    突然，一个慌慌张张的声音传入到了耳朵：“掌门，掌门真人不好了。”

    青羽真人回过头，就看见一名本门的弟子，几乎是连滚带爬的跑了进来，然而脸上的表情却很奇怪，乍一看好像是慌张，但仔细瞧个清楚，却仿佛茫然震惊的成分更多。

    不过此时此刻，他也没有心情去细细分辨了，忙开口问道：“怎么回事，难道雾月仙宫打过来了？”
------------

第68章 道歉！令人震撼的一幕

    青羽真人觉得有些紧张，同时也觉得有些不可思议。

    要知道，两天来他虽然一直没有做下抉择，左右为难，但也绝不是放任自流的态度，其他的准备工作可都是到位了。

    比如，派出斥候，四处侦查巡逻。

    甚至在凡人百姓中，也布置了一些眼线。

    雾月仙宫如果杀来，绝不可能做到神不知鬼不觉，他肯定能够第一时间得到消息。

    除非……

    脑海中的念头尚未转过，那弟子已经开口了，然而也不知道是太过惊讶，还是受到了什么惊吓，变得结结巴巴。

    “启禀掌门，不是雾月仙宫大举杀来，对方只有宫主一人。”

    “雾月宫主……”

    青羽真人听到这个消息，却并没有放松警惕，相反，心中依旧是咯噔一下。

    他没想到，对方会单刀赴会。

    但别以为，敌人孑然一身，本门就可以高枕无忧了去。

    那可是大乘老祖。

    青羽真人依旧记得，十多年前，那贾老魔一人，就差点将本门给全灭了。

    虽然他用的是偷袭的方式，但那时候的贾老魔，也不过是通玄后期的强者。

    哪怕这十多年过去，本门的实力增强了一些，但大乘与通玄后期可不是同日而语。

    “快去，将护派大战开启。”

    “算了，不用了。”

    青羽真人刚做完吩咐，却又颓然摇头。

    没用！

    若是面对雾月仙宫的大举进攻，护派大阵还能起到一些作用，但想要防住大乘老祖，却不过是一个笑话罢了。

    自己也没有想到，对方会单刀赴会，这让情况一下子显得很被动。

    那就在这时，那禀告的弟子却又开口了：“掌门真人，那雾月仙宫的宫主，好像不是来找本门麻烦的。”

    “哼，不是来找本门麻烦，难道还能是来道歉？”青羽真人拂然不悦的开口。

    没想到那弟子却连连点头：“对方好像真是来道歉的，她来到山脚下之后，就降下了云头，然后步行上山，一步一叩首。”

    啥？

    你说啥？

    青羽真人听到这话，当场就风中凌乱，以为自己的耳朵出问题了啊！

    他满脸狐疑抬起头，如果不是知道，这前来报信的弟子，行事素来稳重，差点都要以为，对方是不是脑袋出了问题，跑来消遣自己。

    这个消息也太荒谬了一些！

    “你说什么？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    尽管确定，自己刚刚并没有听错，但他还是忍不住，重新询问了一遍。

    “那位雾月宫主，是只身前来的，孑然一身，没有任何手下或弟子跟随，她到了山脚以后，便降下遁光，一步一叩首。”

    那弟子的表情，也与白日见鬼般相差仿佛。

    青羽真人这一次听得清清楚楚，但却更加难以置信了。

    这两天，因为担心雾月仙宫的报复，他几乎是愁得茶饭不思，修炼也害怕走火入魔。

    因为无法做出抉择，不知道是该避其锋芒离开，还是为了列祖列宗的基业，而坚守总舵。

    整个人都愁瘦了。

    因为纠结，头发也被抓掉了许多。

    再这样下去，别说仙风道骨，青羽真人非常怀疑，自己会不会成为，修仙界极为罕见的谢顶的修仙者。

    结果，果然等来了雾月宫主。

    但得到的禀报却是这样的……

    一步一叩首？

    你信吗？

    总之，青羽真人是难以置信的。

    这究竟是咋回事儿？

    于是，他化为一道遁光飞出了自己的洞府。

    俗话说，耳听为虚，眼见为实。

    尽管不相信那报信的弟子敢哄骗自己，但这样不可思议的事情，他必须亲眼证实。

    很快，青羽真人就如同旋风一般，来到了山门的前面。

    他甚至不用将神识放出，只需要极目远眺。

    果然就看见了一身穿宫装的女子，正在山脚下，缓缓而行。

    她走得很慢，因为每走一步，都会跪下，一步一叩首。

    “真的是雾月宫主！”

    青羽真人的脸上，露出惊骇欲绝的神色。

    说实话，即便是亲眼目睹，他依旧难以相信眼前这一幕。

    堂堂大乘老祖，威震一方的人物，此刻居然会这么做。

    尽管隔得老远，但他依旧能够看清楚对方脸上的表情。

    羞愤、不甘、但更多的，居然是畏惧与惶恐。

    对方为什么会这么做？

    何至于此！

    青羽真人好歹也是一派之主，活了几千年的人物。

    按理说，什么大风大浪，或者稀奇古怪的事情，他没有见过。

    然而此刻，却也真的是被震撼到了。

    难以置信。

    也无法理解。

    让他寝食不安的大敌。

    实力远远胜过自己的大乘老祖。

    此时此刻，居然会以这样的姿态，出现在他的眼前。

    出现在本门的山门外面！

    这是来负荆请罪么？

    不，比负荆请罪，还要更夸张，也更有诚意。

    毕竟，她可是从山脚开始，一步一叩首，用这样可以称之为卑微的方式，来表达自己的歉意。

    俗话说得好，这世界没有什么坎儿过不去，可对方作为大乘老祖，却硬是以这种自贱的方式，将自己的面子，踩在了泥土里。

    为何？

    是想要求得本门的原谅么？

    可她凭什么这样做？

    明明对方才是强势的一方。

    上一次，虽然是雾月仙宫先开启挑衅的。

    但最后的结果，也同样是他们，全军覆没。

    严格说来，化羽宗并没有吃亏。

    而且作为弱势的一方，一直都在担心对方的报复。

    雾月仙宫别说来道歉了，就算是愿意既往不咎，甚至要化羽宗口头向他们表示歉意。

    只要能化解这次危机，青羽真人也会毫不犹豫。

    他并不是古板的修仙者。

    也不会觉得，面子比宗门的前途更加重要。

    但假如……

    雾月仙宫的条件是，要他到雾月仙宫的总舵，从山脚下一步一叩首，这样才愿意止息干戈，青羽真人自问，他恐怕也是做不到的。

    毕竟，不在乎面子是一回事。

    但被对方以这样的方式羞辱，却又是另外一回事。

    可让他震撼的是，明明应该是强势一方的雾月宫主，却反而做到了。

    为何？

    传说此女作为大乘老祖，明明是极好面子的人物。

    青羽真人真的是想不通，直到一到灵光，在他的脑海中闪过。

    他猛然间，似乎有了明悟。

    难道说……

    是因为那位仙人祖师么？
------------

第69章 识时务者为俊杰

    这是青羽真人此刻唯一能够想到的可能的原因了。

    他记起了不久前。

    自己因为忐忑，曾将事情的前因后果，以及自己的担忧烦恼，向所供奉的仙人祖师的雕像倾诉过。

    然后，他也得到了回应。

    祖师的回复很霸气。

    用袅袅的烟雾，幻化出了几个字。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    雾月仙宫，跳梁小丑尔，勿虑。

    他当时心情轻松了许多，但事后想想，却依旧忐忑。

    不知道祖师的承诺是否靠谱儿，毕竟他老人家，自己并没有亲自当面拜见过，虽然展现过一些奇迹，但所谓的仙人之说，不过是猜测之词而已。

    可现在……

    青羽真人只想回到洞府，冲着供奉的雕像拼命的磕头。

    并且自己狠狠的掌嘴几下。

    他觉得自己该打。

    居然狗眼看人低，怀疑起祖师的承诺。

    他老人家绝对是仙人没跑了。

    否则，怎么可能让雾月宫主乖乖的道歉认错。

    可即便想明白了这一点。

    心中还是无比的疑惑。

    俗话说，士可杀不可辱。

    雾月宫主毕竟也是一派掌门，大乘老祖，传说更是极好面子的人物，祖师他老人家如果是真仙，能让对方服软不难。

    但如何能够让对方，这样自己将自己的面子踩在泥土里，一步一叩首地来向本门道歉？

    这真的是不可思议。

    难道祖师爷是比真仙更厉害的存在吗？

    青羽真人摇了摇头。

    就算如此，他能够将雾月仙宫杀得片甲不留，但恐怕也很难做到眼前这种事情的。

    不要怪青羽真人头脑不够灵活，实在是实力限制了他的想象力。

    真仙是做不到！

    士可杀不可辱？

    这些话都对。

    但在圣人面前，连天道意志，都要乖乖的听话屈服，区区一个大乘期的小家伙，连蝼蚁都算不上。

    让她一步一叩首的道歉怎么了？

    在圣人面前还要讲面子？

    你怕不是脑袋有问题。

    不过说起来，为了保持逼格，林小遥自始至终连面都没露，所有的事情，都是由白鹤仙君代劳的。

    雾月宫主被自家祖师教训得一点脾气都没有。

    而且也被白鹤仙君的说法给吓到了。

    她完全想象不到，自己究竟得罪了怎样可怕的存在，所以心惊胆战之下，为了求得原谅，为了赎罪，才会想出这种一步一叩首的做法。

    也算是为了表达自己道歉的诚意。

    从这个角度来说，此女确实是很聪明地。

    想要求得那位伟大存在的原谅，就要对自己够狠。

    面子什么的，不能考虑。

    但青羽真人哪儿知道前因后果，实力也限制了他的想象力，所以完全无法理解。

    有的只是震撼与佩服。

    对于本门那位隐藏在暗中的祖师，简直已经敬佩到了五体投地的程度。

    就在这时，又有数道颜色各异的光芒匆匆飞至了这里，光华一敛后，显出的正是化羽宗的诸位长老首座。

    “掌门师兄，这……”

    看着眼前的一幕，诸位长老倒吸了一口凉气，同样是眼睛下巴掉了一地，面面相觑，几乎被震撼到了无法言语。

    过了半晌。

    “掌门师兄，这……”

    御剑峰首座才结结巴巴的开口了。

    这位性格刚毅的剑修，即便是面对无法战胜的强敌，也绝不会胆怯畏惧，泰山崩于前而不变色。

    然而此刻，却因为太过惊愕，而变得结结巴巴起来了。

    “诸位师弟，你们先退下去，还有暂时将这里，划为本门禁地，未得允许，任何人不可靠近。”

    青羽真人却没有回答他的问题。

    神念已经感应到，本门有其他的弟子正靠近此地。

    于是他马上做下抉择。

    俗话说，投之以桃，报之以李，他不管雾月宫主是否是因为，受到了本门祖师的教训，才这样一步一叩首，来本门道歉。

    原因且不提，但对方确实表示出了足够的诚意。

    而上次冲突，本门并没有吃亏，反而大占上风与便宜。

    这种情况下，青羽真人当然不会得理不饶人，蹬鼻子上脸。

    杀人不过头点地，他可不想将对方逼上绝路，而来个鱼死网破。

    所以雾月宫主此刻这副狼狈的模样，本门的长老首座见到也就罢了，但却不能像普通弟子宣扬。

    “是！”

    其他长老也不是白痴，自然明白师兄这么做的用意，于是纷纷退了下去，阻拦传令，不准弟子们靠近这里。

    很快，偌大的山门就变得安静了下来。

    只剩下青羽真人与雾月宫主。

    看见这一幕，雾月宫主也松了口气。

    其实她此时此刻，心中实在是羞愤欲死，但想到白鹤祖师那慎重的告诫吩咐，又不得不如此。

    但这副狼狈的模样，若是落到那些炼气筑基的小修士眼里，再经由他们大嘴巴宣扬，雾月宫主感觉，自己恐怕真的会活不下去，甚至激愤之下，做出什么蠢事。

    还好，化羽宗掌门修为虽不值一提，但却也老于世故，不准闲杂人等靠近这里，雾月宫主心中这才好受了一些。

    但她却不敢停下脚步，依旧一步一叩首。

    毕竟按照祖师所说。

    那位神秘的伟大存在几乎是无所不能，神通广大无比，谁也不知道，此时此刻，他是否在暗中注视着自己。

    所以，这头还得继续磕下去。

    “道友请起，何必如此！”

    就在这时，一冲淡平和的声音传入耳朵，却是青羽真人来到她的身前了。

    虽然已经让师弟们离开这里，但青羽真人却一点也不担心，这是对方的阴谋诡计。

    真当大乘老祖不要脸皮？

    何况，以雾月宫主的实力，要对付本门，根本就费不了多大的力气，这位大乘老祖除非是疯病发作，否则绝无可能自轻自贱，用这样的方式来偷袭自己。

    “妾身有罪，不敢起。”

    听到对方的言语，雾月宫主不再一步一磕头，但依旧恭恭敬敬的跪在那里，拜服于来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一地。

    因为她心里清楚，表面上，自己是来化羽宗负荆请罪，但眼前的化羽宗掌门却根本不是话事者，他也没有资格原谅自己。

    或者说句不客气的，对方这个掌门，不过就是个背景板，工具人而已。

    所以，他谅不谅解没关系，关键是，要得到背后那位伟大存在的认可，那位神秘的高人原谅自己了。

    这件事情才算告一段落。
------------

第70章 收服大乘老祖

    雾月宫主作为大乘修士，也是活了上万年的修仙者。

    这么简单的道理当然心里有数，她不会连自己这番吃苦，硬生生将面子踩在泥土里，目的是想要像谁表达歉意都不清楚！

    是化羽宗么？

    错！

    对方的实力远不及自己，这么一个宗派，有什么资格，让自己表示臣服？

    说句不客气的，如果不是顾忌背后那位神秘的高人，雾月宫主有信心自己一个人出手，就能轻而易举的将整个化羽宗夷为平地。

    杀光该派的每一个修仙者。

    当然，现在只能是想想。

    她必须争取那位伟大存在的原谅。

    低眉顺目。

    不敢有任何违拗。

    雾月宫主已经打定了主意。

    既然已经将面子踩进泥土里，脸都不要了，那这次道歉，就一定要达到自己的目的。

    无论如何也要取得对方的谅解。

    对方如果不原谅怎么办？

    那她就长跪不起。

    所以，接下来，无论青羽真人怎么劝说，她的回复都只有一句：“妾身有罪，不敢起。”

    最后，弄得青羽真人也没辙。

    他又不傻，当然听得出来，对方虽然言辞谦卑，但这句话，根本就不是对自己说的呀！

    换句话说，我这是被当做背景板了吗？

    青羽真人有些哭笑不得。

    一时之间，也不知道该怎么办了。

    毕竟这样的经历不曾遇到过，谁能够想到，那位骄傲的雾月宫主，堂堂大乘老祖，会整出这一出？

    一时之间，青羽真人无可奈何。

    就这样撒手不管吧，总觉得不是个事儿。

    但劝说没有用处，自己总不成，一直在这里陪着？

    ……

    “看不出来，这雾月宫主还真是一个人才。”

    祖师祠堂里，林小遥正在扫地，然而发生在本门的这一幕，他却是看得清清楚楚，也不由得啧啧称奇。

    他当然知道，被自己教训一番之后，雾月宫主肯定会来化羽宗赔礼道歉。

    不过对方具体会怎么做，林小遥也是并不知情的。

    他没去偷听。

    因为一开始就知道了秘密，就会失去很多兴趣，这就与看小说刷剧，有人在耳旁剧透一个道理。

    虽然想过，对方会表现得很谦卑，但一步一叩首，没得到自己同意，就长跪不起这样的戏码，还是很带给林小遥一番惊喜啊！

    不错，不错，是个人才！

    堂堂大乘老祖，能够做到这一步，虽然未必是真的想要改过自新，但也看得出来，自己对白鹤仙君的那份教训，确实起到了比预想更加的效果。

    对方心服口服，也是真的害怕了。

    当然，这也是很正常的。

    毕竟圣人出手，如此高的逼格，对方肯定是不服不行。

    林小遥表面上在扫地，其实一直躲在暗地里窥屏，瞧着自己的杰作，心中美滋滋的。

    感觉可好了。

    这位雾月仙宫很清醒，知道所谓的化羽宗掌门，也不过是路人甲，背景板一般的存在。

    这事根本做不了主，所以她还乖乖的跪在那里，等待自己的临……啊，呸，是降临。

    要不，这就饶了她？

    林小遥摇了摇头。

    那多没逼格。

    堂堂圣人，你一求我，将姿态放低，我就表示原谅，那岂不是显得自己很心软，很好糊弄？

    不行，这不符合自己幕后大佬，伟大存在的人设。

    俗话说，伴君如伴虎，帝王之心不可测，更何况，是连天道也要乖乖顺从的圣人呢？

    太容易获得原谅，说不定反而会让对方给看清了。

    弄巧成拙！

    所以……跪着就跪着吧！

    林小遥决定不理，既然装逼，那就要有始有终，装个全套才可以。

    虎头蛇尾不符合自己的性格。

    当然关键是……反正跪着的也不是自己，我又不难受不是。

    林小遥决定晾一晾对方。

    这也算是一种御下之术吧。

    其实自己没给雾月仙宫来一场流星雨已经很仁慈了。

    而且换一个角度，对方其实能给圣人下跪，这已经是他八辈子修来的仙福。

    别的修仙者，只是不知道他下坠的对象，否则羡慕还羡慕不来的。

    否则你还真以为，这叫世界上，谁都有资格向圣人下跪吗？

    这样一想，林小遥越发的心安理得。

    于是就继续哼着歌扫地，不搭理对方了。

    ……

    时光如白驹过隙，一晃眼过去了三个月有余。

    “系统，给我签到。”

    “恭喜宿主签到成功，获得灵食八宝粥，是否现在领取？”

    “灵食八宝粥？”

    林小遥心中一喜，运气不错，今天又有口福了。

    所谓灵食，作用于灵丹妙药类似。

    但更为难得。

    必须要比炼丹师更为稀有的职业“仙厨”才能烹饪，材料也是极为珍稀难得。

    而灵食不仅具有与同等灵丹类似的效果，而且还极为美味，所以能够满足人们的口腹之欲，因此极得高阶修士的追捧。

    这灵食八宝粥，林小遥过去十多年的签到里，也仅仅出现了数次，乃是用千年朱果，万年人参，成型何首乌等八味药材，再辅以用灵泉种植的稻谷，精心烹饪而成的。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    甚至对于通玄期修士，突破大乘期瓶颈也有一定的用途。

    价值之大，比之通天灵宝也不逊色。

    不过对于林小遥么……

    他却丝毫没有在乎此物的药性效果，而是喜滋滋的道：“今天的早饭有了。”

    对，就是这么任性。

    通玄修士求之不得的宝物，对于林小遥，不过是一碗可口的粥。

    “咕噜咕噜。”

    他这边喝粥喝的舒服。

    山门外，雾月宫主都要哭了。

    她真的没想过，会是这样的结果。

    堂堂大臣修士，伏低做小，他觉得自己姿态已经摆得够低了，连最起码的脸面都不顾。

    原本以为，也就跪上一会儿，也就一两个时辰，最多不会超过半天，那位神秘的存在，就会让自己起来。

    结果……

    这一跪，就是三个月。

    没人搭理。

    雾月宫主死的心都有了。

    委屈得想哭。

    却又拼命的忍住。

    天知道这三个月她经历了什么，是怎么熬过来的。

    度日如年是最好的描述。

    但这真的是太欺负人了。

    她曾无数次想要起来，拼着鱼死网破，但想到临行前，白鹤祖师的殷殷叮嘱，雾月仙宫的传承，不能毁在自己手中，这才又拼命忍住。

    但这日子什么时候才是个头啊！

    她刚来的时候还只是深秋，如今则已经进入了寒冬。

    天空中飘起了鹅毛大雪。

    作为大乘修士，虽然穿得单薄，身体自然不会感到寒冷，但那心却真的是哇凉哇凉的。

    就如同万年寒冰一样。

    “呜……”

    想到这几个月的经历，雾月宫主再也忍耐不住，泪流满面，小声的啜泣了起来。

    ……

    山门外，雾月宫主度日如年。

    而在里面，其实化羽宗的诸位大佬也不好过。

    一位大乘修士直挺挺的跪在那里，将本派的山门堵住，就问你敢动不敢动……错了，是感动不感动？

    总而言之，不论是青羽真人，还是诸位长老首座，如今心中都是毛毛的。

    他们也希望这件事情能有一个了局。

    但问题是。

    自己只是背景板，路人甲，根本就做不了主呀。

    “师兄，你倒是想个办法，这三个月来，弟子们都不能出门历练了啊！”

    御剑峰首座如今也是一副愁眉苦脸之色。

    “唉，不能出门历练算什么，如今连如何让弟子外出采集灵药，都已经变成了一个难题了啊！”

    宝丹谷首座的表情也好不了许多，两人都在像掌门诉苦。

    青羽真人则只能苦笑。

    他能怎么办？

    他也很绝望呀！

    这件事情，他这个掌门，也不过是个路人甲。

    根本做不了主！

    这所有的一切，都得看那位仙人祖师的意思。

    可让雾月宫主一直跪在山门前跪着，那确实也不是个事儿！

    最近一段时间，他天天向祖师爷的神像祈祷，可无奈的是，对方根本就没有回答。

    ……

    “哟，下雪了呀！”

    而作为这件事情的始作俑者，林小遥伸了个懒腰，睡觉睡到自然醒的感觉就是好。

    一推开门，就看见外面已是银装素裹。

    于是他将神念放出，想要好好欣赏一下，这山间的雪景风光。

    然后就看见山门外，不知何时，堆了一个雪人。

    本门的修士，居然还有这闲情逸致？

    林小遥再仔细一看。

    哪儿是什么堆的雪人，而是那雾月宫主，还直挺挺的在雪地里跪着。

    身上落满了雪花，肩膀微微颤抖，竟然在小声的啜泣。

    林小遥一拍脑门儿，自己居然将她给忘了。

    原本，他是想要熬一熬此女的性子。

    当然，最主要的原因，还是觉得，太快答应对方的求饶，未免显得没有逼格。

    所以就让她先跪着。

    跪个十天半个月再说。

    结果后来不知怎么的，却将这事儿给忘了。

    这已经多久了？

    林小遥挠了挠头，对方来的时候，好像还是初秋……

    囧！

    这么久了，都还不敢起来，依旧跪在山门的前面，这雾月宫主也真是个实诚人哪！

    林小遥觉得也差不多了。

    毕竟凡事有个度，你就算是熬鹰，也不能直接将对方给熬死对吧！

    何况雾月仙宫对自己还有用。

    上次已经试验过，可以派化身到那里去蹲点签到的。

    所以也不能对此女太苛刻，一步一叩首，再加上跪了好几个月，这样的惩罚马马虎虎，也算是足够了。

    林小遥觉得自己真是一个善良大度的好人，才让对方跪了几个月，就心软了。

    ……

    “小辈，你可知错？”

    已经变成一个雪人的雾月宫主，意识似乎都有一些恍惚，然而就在这时候，一个声音，却将她唤醒。

    那声音飘渺，仿佛是直接传到了她的心灵。

    煌煌天威。

    原本满腔怨气的雾月宫主，在听到这个声音之后，突然就低垂下了头颅。

    五体投地。

    心中的怨气，竟莫名的一下子就消失得踪迹全无。

    所剩下的，只有卑微与惶恐。

    她感觉，自己就仿佛一只渺小的蝼蚁，然而此刻，却获得了神灵的注视与关注。

    那感觉无法形容。

    她现在终于明白，白鹤祖师，为什么会有那样的表现，这真的是一位自己无法想象的伟大存在。

    “晚辈知错，晚辈错了，还请您大人不计小人过。”

    雾月宫主连连磕头。

    她现在真的是丝毫怨气也没有，甚至莫名的感觉到，面对这样伟大的存在，自己有资格向他下跪，都是八辈子修来的仙福。

    “起来吧！”

    良久，那声音，才终于再一次传入到了耳朵。

    “是！”

    雾月宫主这才小心翼翼的站起，低眉顺目，却一句废话也不敢多说。

    “念你初犯，这次就饶了你，回去以后，你可以在雾月仙宫，也为我塑上一尊神像。”

    林小遥淡淡的吩咐。

    既然没有将雾月仙宫灭除，那就不妨顺手将这个势力给接收了。

    虽然他在化羽宗苟得很开心，但狡兔三窟，既然有机会，那不妨顺便为自己留一点后手。

    “是！”

    雾月宫主听明白了，点头如啄米，虽然她想不通，这样神秘强大的存在，为什么看得上小小的雾月仙宫。

    但哪儿敢违背对方的心意。

    何况如果能够得到对方的认可，成为对方的下属，不，是奴仆，供其驱策，也是本门弟子八辈子修来的仙福。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “好了，你可以回去了。”

    林小遥言简意赅，没有与对方啰嗦。

    毕竟身为上位者，就要有上位者的觉悟，你见过哪个大佬，在面对下属的时候，是啰里八嗦如同一个话唠的？

    很掉价的好不好！

    那样就无法保持神秘与逼格。

    林小遥还是很注意这一点的。

    “是！”

    雾月宫主恭恭敬敬的跪下，在雪地里磕了三个响头。

    当她起身，整个人似乎都变得轻快了起来。

    ……

    送走两位师弟，青羽真人叹了口气。

    然后恭恭敬敬的向自己所供奉的祖师雕像上香行礼。

    他不敢抱怨，更不敢流露出丝毫的怨对之意，只是一边磕头，一边讲述本门的难处，只希望祖师能够尽快降下法旨。

    毕竟，一直让雾月宫主跪在山门前也真不是个事儿。

    烛火的烟气袅袅升起。

    随后却在虚空中幻化出几个字。

    此事已了，以后，可将雾月仙宫，视做本派的同盟。

    青羽真人一怔，这三个月来，他也曾祈祷了很多次，却从未得到过祖师的回应。

    没想到……

    这幸福来得太突然。

    他不由得连连叩首：“谢谢祖师，谢谢祖师。”
------------

第71章 化羽宗灵脉枯竭

    山中无岁月。

    转眼又是三载寒暑。

    距离林小遥来到化羽宗，不知不觉已经过去了十五个年头。

    而经过这么久岁月的辛苦，他也终于百尺竿头更进一步，于半月前，攒足了万年道行，恢复到了大乘中期。

    自己从踏上仙途，到成为大乘中期的修士，居然整整花了十五年的光阴，真的是太不容易了。

    林小遥深切的感觉到，修仙难，难于上青天这句话的分量。

    比如，自己常常要连续签到数日，才能获得数十到上百年不等的修为。

    也就是说，自己要签到两三天，才能等于别人苦修上百年，你说我容易么我？

    总之林小遥觉得自己蛮辛苦的。

    而且虽然每一次签到，都可以获得通天灵宝啊，极品灵石啊，灵丹妙药等东西，但整整十五年，自己可是风雨无阻，一天签到都没有落下。

    林小遥觉得自己真的算是非常非常勤快的人了。

    换成别人，会为了区区通天灵宝，灵丹妙药，而每天签到吗？

    不见得吧！

    毕竟每次签到花费的时间，虽然不多，但按照前世的时间计算，大概也有一分钟左右！

    愿意每天浪费一分钟签到，自己真的是很勤劳。

    所以自己花费十五年的时间，修炼到大乘中期，也算是极为努力，这所有一切的成果，全都是靠自己。

    而过去的三年里。

    不论是化羽宗还雾月仙宫，好像都没发生什么大事，过得挺平静的。

    这让林小遥欣慰之余，也有一点点遗憾。

    毕竟平安无事，也就意味着没有机会装逼。

    这平静的日子过久了，也挺无趣。

    好在他还有一个神仙老爷的身份。

    说起来，当初收服雾月仙宫，本来是随手下的一步闲棋。

    结果没想到，收获还挺大。

    经过上次的教训，远在天边的白鹤仙君且不提，高冷的雾月宫主，却彻底成了他的粉丝。

    对林小遥这未曾谋面的神秘大佬佩服得五体投地。

    不仅在自己的洞府，以及雾月仙宫的各处设立了他的雕像。

    每日虔诚祭拜以外。

    在雾月仙宫所能影响辐射的区域，也都通过有意无意引导的方式，让凡人们建立他的庙宇。

    祭拜神仙老爷。

    如今林小遥真的是香火鼎盛，羡煞了那些水怪山神。

    也有一些不知天高地厚的家伙，心中不爽，想来挑事儿。

    结果还不等林小遥亲自下场装逼，结果就被他的头号粉丝，雾月宫主派人出手教训。

    雾月仙宫威震方圆十万里。

    别说一些不知来历的山精水怪，就算是有敕封的土地城隍，也得给面子。

    有谁愿意招惹这样的庞然大物。

    大乘修士，可绝不是浪得虚名。

    就算是神道中一些有数的强者，不到万不得已，也绝不愿意撕破脸皮。

    于是……哦豁，林小遥发现自己居然没有机会装逼。

    他哭笑不得，但又没办法阻止。

    自己总不能在雾月宫主祈祷的时候显灵，说以后有人前来挑事儿，你用不着事事都将我护着，我想亲自下场装逼，你不要扰了本大爷的雅兴。

    林小遥倒是想这么说。

    但那可就彻底崩了人设。

    所以……只能忍了。

    此刻，他只想唱一首歌，无敌是多么空虚，无敌是多么的寂寞……

    不能装逼的日子，你让我怎么活？

    好吧，吐槽归吐槽，抱怨归抱怨，其实林小遥的小日子，还是过得很滋润的。

    像此刻，他就咕噜咕噜的喝着灵粥。

    将能够提升通玄期修士法力的宝物直接当早饭给吃掉了。

    事后咂咂嘴：“味道还不错。”

    暴殄天物？

    林小遥不觉得，我自己的东西，想怎么吃就怎么吃，你管得着么？

    而且这灵粥，并不是签到得来之物。

    而是用“点石成金”变化而成的。

    这在雾月仙宫签到得来的宝物，与言出法随可以说是相辅相成的。

    互为补充，唯侧重点各有不同。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    但都是一样的玄妙异常。

    配合自己的圣人果位，哪怕他现在只有大乘期的修为，也可以显露许多奇迹了。

    比如，他刚刚喝的那碗灵粥，原本就只是普通的稀饭。

    林小遥曾经尝试过，对着身前的稀饭说，你已经是一碗成熟的稀饭了，要自己学会变成好吃的灵粥。

    结果，毛用没有。

    而且尬得一匹。

    证明言出法随，也不是你说出什么话，都能随着自己的心愿实现了。

    后来他又尝试了点石成金。

    此神通，却不是将石头变成金子，而是可以化腐朽为神奇，比如说，将一碗普通的稀饭，化作灵粥。

    当然，林小遥并不在乎里面所蕴含的精纯灵气。

    自己所点化的灵粥，也是有限制的，至少无法帮他恢复道行法力。

    但林小遥不在乎，好吃就行了。

    灵粥的味道，可是比普通的稀饭好吃一百倍，前世的什么皮蛋瘦肉粥，蔬菜养生粥，与它相比，那真的是弱爆了。

    总之，这三年，虽然没有什么装逼的机会，但林小遥却过得很是逍遥，修为也蹭蹭蹭的往上涨。

    ……

    这是一个看似平静的早晨。

    一开始，都还好好的。

    但很快，化羽宗的修仙者就呆住了。

    众人先是茫然，然后就变成了惶恐。

    因为他们感觉到，这天地间的灵气，正迅速变得稀薄。

    “怎么回事？”

    “难道是传说中的末法时代到来？”

    所有人一脸懵逼。

    然后就变得惶惶不可终日。

    直到三天后。

    化羽宗的诸位长老首座，才终于弄清楚了，事情的根由。

    竟然是灵脉枯竭掉了。

    本门的前辈祖师之所以会将山门定于这里，自然是因为此地乃是一洞天福地。

    何谓洞天福地？

    灵气浓郁，适合修士修行。

    而这一切都要归结于这儿的地底，有一条灵脉蜿蜒向西。

    这是仙门立宗的根本。

    可现在，那灵脉却在短短三日的时间内，完全枯竭。

    整个化羽宗为之震动，人心惶惶。

    别说普通的弟子，就是诸位长老首座，也无不忧心忡忡，担忧起本门未来的前途。

    毕竟没有了灵脉，就如同没有了源头的江河，无根之水，这里不再适合修行。

    化羽宗该怎么办？

    他们将何去何从？
------------

第72章 修仙界奇闻

    举派迁徙！

    另寻总舵！

    这是化羽宗诸位大佬商量后一致得出的结果。

    虽然不愿，尽管也非常的不舍，但事到如今，又还有什么办法呢？

    这里的灵脉已然枯竭，不再适合修仙者，若不另选合适的所在，继续留下来，化羽宗注定衰落。

    百年之后，只剩下小猫两三只，也不是不可能的。

    毕竟，一个没有前途的宗门，还怎么凝聚人心，留住弟子？

    树倒胡孙散，大家各奔东西，这都是有可能的。

    诸位大佬决定以后，消息很快就传开了。

    弟子们也无心修炼，这事关乎每个人的前途，到处都有议论声传入耳朵。

    “本门真的决定要搬走了，另寻宗门所在？”

    “那还能怎么办，这里已经不适合修炼，难道你愿意留下来？”

    “可能搬到哪里？我听说如今修仙界可是僧多粥少，不仅各种资源紧俏，仙山福地，更是稀罕无比，很少有无主之物，一条普通的灵脉，都能引来腥风血雨的争夺，更何况要容纳本门那么多弟子呢？”

    “我怎么知道，长老们应该会有办法吧！”

    “能有什么办法，我听说掌门真人都快要一夜白头了啊！”

    “话说回来，灵脉好好的，本门已在这里繁衍生息了数万年，从未有过任何差错，为何突然就会枯竭了？”

    “是啊，一点征兆也没有，这也太奇怪了吧！”

    “会不会有什么妖魔作祟？”

    “我听说掌门好像亲自出手探查，但却没得到什么结果。”

    ……
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    只要稍稍放出神念，就有各种各样的议论声传入耳朵。

    林小遥发现自己的平静生活，好像到此为止了。

    还真是措不及防啊！

    但同时，他也有些警觉了起来。

    嗯，用好奇来形容更加贴切一点。

    灵脉怎么会在短短的数日之内，迅速枯竭？

    这不符合常理！

    当然，这种事情并非孤例。

    这些年，林小遥过得逍遥自在，闲暇之余，自然是博览群书。

    化羽宗藏书阁中的典籍，不管是能外借，还是不能外借的，如今都被他读了个七七八八。

    什么玄功秘法，身为圣人的他，自然不感兴趣，弃之如敝履。

    反倒是一些修仙杂记，奇闻异事，让林小遥甘之如饴。

    虽然著书人的文笔有好有差，但其中记载的各种玄妙经历，奇闻异事，却让他眼界大开。

    足不出户而能了解世界。

    其中惊心动魄之处，并不逊色于，前世脑洞大开的网络小说。

    林小遥记得。

    其中有一本《清溪笔谈》中就曾经谈到。

    三万年前，落云仙宗盛极一时。

    门中有大乘数十，两位潜修的太上长老，更是难得一见的渡劫老怪。

    人们都言，落云宗千年之内，必出真仙。

    该派镇压方圆百万里。

    不论是人族修士，桀骜不驯的大妖，还是神道的土地城隍，无不臣服。

    然而就是这么一威风八面的仙道大宗，最终不仅未能成仙，反而在不到千年的光阴里迅速衰败。

    原因有很多。

    后人扼腕叹息之余，也有很多分析。

    但其中最重要的一条，便是落云仙宗山门所在的那条极品灵脉，于一夜之间迅速枯竭。

    昔日的洞天福地，化为了不能修行的凡地，绝地，死地，甚至是坟地。

    ……

    还有一本《修仙杂记》中也提到过。

    十万年前。

    一位出生贫苦，然资质绝世的少年，镇压一洲之地，结束了诸国互相征伐的乱世。

    建立大楚，分封神明，境内山神土地城隍不经朝廷敕封，则不能享受百姓香火，乃是显赫一时的人道神朝。

    少年在时，号称举世无敌。

    然这位大楚天子，在位不过三十载，就莫名消失。

    没有人认为他是崩逝。

    少年横扫天下之时，便有传言，他已成真仙。

    为帝三十载，建锦衣寻仙司搜罗天下奇珍，当不难百尺竿头更进一步，迈过真仙九阶，成就更高的境界。

    为帝已是无趣，当前往其他的世界。

    然随着少年消失，曾显赫一时的大楚皇朝，竟也分崩离析，那广袤无垠的一洲之地，再次进入了乱世。

    其中原因也有很多。

    比如太子未立，诸王并起，九龙夺嫡。

    但其中最重要的一点，依旧是事关大楚气运，一洲最为显赫，纵横数十万里的灵脉，竟于短短的数日枯竭，消失。

    ……

    类似的记载，还有一些。

    总而言之，这灵脉不仅关乎修行，甚至是关乎于一仙道大宗的气运。

    想要不就此沉寂败落，除了另寻灵地，转接气运，没有别的方法可循。

    留下来肯定是死路一条。

    这也是为何，化羽宗的诸位长老首座，在短短的数日，就达成了一致意见的原因。

    因为除此以外他们别无选择，留在这里，注定是一个无法打开的死结。

    至于灵脉枯竭的原因，那也是众说纷纭，林小遥不知道，最终是否有人能窥得隐秘，但总之，他所读过的那几本杂书，对此是没有分毫记载地。

    这反而更加的惹人遐思。

    如今本门也遇见了这样的事。

    别说化羽宗今非昔比，如今已然衰落，便是当年全盛之时，也无法与落云仙宗，还有大楚这样镇压一洲之地的人道神朝相比。

    所以，掌门虽然也派人探查了一番，但不过是稍尽人事而已。

    举派迁徙是唯一的出路。

    这也是门中所有人的共识。

    但林小遥不是。

    他在这里待习惯了，懒得挪窝。

    这就好比，前世宅男，下楼拿个快递，都要推诿再三，你要他搬家，那肯定跟你急眼。

    何况书中的故事，突然出现在现实，这就好比你买的手办，突然活了过来。

    林小遥现在是担忧极少，而兴趣极高，摩拳擦掌，想要自己解密，客串一次柯南。

    于是，在化羽宗所有人都忧心忡忡的时候，他却是幸福满足的伸了个懒腰：“呼，闲了这么久，终于碰见一件有趣的事情了。”

    “嗯，得先去通知掌门，让他不要那么快搬家。”

    林小遥闭上眼眸。

    ……

    洞府里，青羽真人也正在收拾行囊。

    眼中亦有一丝不舍。

    突然，他神情一阵恍惚，周围仿佛有炫目的灵光将他的身躯包裹。
------------

第73章 玄天灵宝

    时间仿佛过了好久，又好像仅仅是须臾的功夫，待青羽真人恢复了清醒，发现自己来到一片无尽的灰雾之上。

    天空灰蒙蒙的，脚下也看不到大地，四周笼罩着浓密的雾气，就仿佛回到了洪荒上古，混沌初开的时刻。

    但他并没有惊慌失措，表情反而变得恭敬与惊喜起来了。

    十余年前，祖师祠堂，这样的经历，他曾经有过。

    果然，他看见前方，一个高大的身影傲然而立。

    对方浑身上下青光闪动，灵气盎然，如同降临于凡尘的谪仙。

    “弟子青羽，见过祖师。”

    青羽真人立刻五体投地，磕了三个响头。

    林小遥也不废话。

    有些时候，越是简洁，越有逼格。

    “化羽宗不用搬迁，难题我来解决。”

    “这……”

    青羽真人脸上露出惊讶之色，刚想开口，却见对方袖袍一拂，然后一股狂风就将他的话堵回了喉咙。

    他的意识变得模糊，手脚似乎也不再受自己的控制。

    当青羽真人再次醒来的时候，发现依旧是在自己的洞府。

    甚至还保持着原先的动作。

    而刚才所发生的一切，就仿佛是黄粱一梦。

    但这不是梦。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    想到祖师的吩咐，他的表情却变得纠结起来了。

    祖师说，不用举派迁徙，他能解决这个难题！

    但如何解决？

    不是青羽真人不敬先祖，他也知道这位祖师神通广大。

    但昔日的大楚，还有落云仙宗，都是真正的庞然大物，连他们都因为灵脉枯竭，又不愿搬迁，而烟消云散，本门能逃过这个怪圈？

    心中各种忐忑，但他还是做下了抉择，招来弟子：“传我法喻……”

    ……

    立了flag，接下来就得干活。

    林小遥也知道这事儿不能马虎。

    若不能兑现承诺，立刻就会崩了人设。

    好不容易积累起来的高大形象，那可就毁于一旦了。

    另外，他也不想挪窝不是？

    所以，必须保住化羽宗的山门，这样自己才能继续当一个死肥宅……啊呸。

    林小遥摇了摇头，宅男肯定是一个宅男了，但肥却未必，身为圣人的他，随便怎么胡吃海喝，也不用担心长肉。

    ……

    化羽宗山门地底深处。

    这里距离地面，几达三千丈，再往下，则是地脉之火，寻常修士，即便会土遁之法，也绝不敢冒然深入。

    林小遥打量着四周。

    映入眼帘的，都是白花花的石头。

    看上去有点像前世的水晶，不过却更加美丽。

    但他却叹了口气。

    当灵石耗尽了法力，得到的结晶便是如此。

    所谓的灵脉，其实就是巨型的灵石矿藏，只要规模足够，又不开采，自会有灵气慢慢的逸散出来。

    灵气滋养地脉，再经过一些别的风水布置，就能成为灵脉。

    而且虽有灵气逸散，但天地元气亦能补充，如此就能生生不息，理论上，只要没人去打它出主意，本不该有枯竭这种担忧地。

    但眼前……

    全是这种白花花耗空了灵气的结晶，绵延数百里，光看上一眼，就让人觉得揪心。

    “倒是自己大意了！”

    因为本门已经传承万载，便是自己上山后的这十多年来，灵脉也未曾有过任何异常，所以林小遥从未对它投过一丝关注的目光。

    否则，当应该能够发现变故的缘由。

    但现在也不晚！

    虽然掌门真人已经派人，甚至亲自下来探查过，没有发现任何不妥，但他们寻不到蛛丝马迹，这一条却不适合于自己。

    只要有人作祟，哪怕他已经离开，已经小心的擦去了所有的痕迹，也休想瞒过自己。

    他也不用放出神念，更没使用什么灵目之术。

    那在林小遥看来，都太low，自己哪儿用得着这么麻烦？

    既然执掌三千大道，当然能够看破一切的虚妄。

    任何掩饰，或者偷天换日的法术，都不过是班门弄斧。

    所以他仅仅是转了转头，随随便便朝着四周打量了那么一眼，就发现了事情的根源。

    然后林小遥抬起手，伸出一根手指，随便比划了一下。

    刺啦……

    虚空被撕破，一道空间裂缝映入到了眼帘。

    嗡……

    虚空之中传来可怕的震动。

    凡是涉及到空间法则，都是最危险的。

    哪怕大乘老祖，稍有不慎，也会被撕成粉末，但林小遥却视若无睹，如闲庭信步，一步迈出，就踏入到了那裂缝之中。

    映入眼帘的，居然是一个药园。

    “红绫草，天灵竹，七宝灵芝，三万年份的人参，还有五色朱果……”

    林小遥数着药园中所种植的奇花异草。

    虽然这些在他看起来，都不过是一些垃圾，但放到如今的修仙界，却绝对会引来一场可怕的腥风血雨。

    比起这些令旁人垂涎的灵药宝物，林小遥更在意的反而是这药园本身。

    这是一件法器！

    正确的说，是灵宝。

    玄天灵宝！

    虽是不完整之物，但会出现在这个世界，已经很令人惊讶了。

    能够在短时间内，汲取大量的灵气。

    从而让药园中栽种的灵药，迅速成熟，提高年份。

    这也是为什么，眼前会有三万年的人参。

    人参本身不值钱，但在修仙界，哪怕三千年的也极为罕见的，更何况，是在此基础上，十倍的年份。

    “不愧是玄天之物，这药园送给穿越者，虽然不算太好用，但勉勉强强，都可以当做是一金手指了。”

    而且藏于空间裂缝之中，极为隐蔽。

    就算是寻常的大乘修士，放出神念探查，若非对空间法则有所涉猎，恐怕也难以发现不妥。

    这就是本门灵脉枯竭的罪魁祸首么，怪不得青羽真人他们寻找了半天，也一无所获。

    这东西，确实超出了他们能够处理的范畴。

    不过……

    林小遥缓缓转过身来，盯向了身后空无一人的某处地方，嘴角边带着几分淡然：“我既然都能够找到这儿，道友不会天真的以为，躲在暗处，行迹就不会暴露吧！”

    林小遥的声音冲淡平和。

    然而听在暗处某人的耳朵中，却如同滚滚惊雷。

    “噗……”

    直接干脆利索的，就从嘴巴里面喷出了一口血箭，然后脚步踉跄的由阴影处跌落下来。

    居然站立不稳，直接摔了个嘴啃泥。
------------

第74章 震撼！不可思议的仙人手段

    那是一头发花白的老者，穿着一身黑衣，然而此刻，却是满脸的惊惧。

    他怎么也想不到，竟然有人能够光凭声音，就让他不得不暴露行迹，甚至是被重创。

    更可怕的是，对方用的，也不是什么佛门狮子吼，当头棒喝，或者音波功一类的法术。

    对方的声音明明很温和，就与常人说话一样，不带分毫的杀伐之意，可……

    偏偏就重创自己了！

    这也太不可思议了。

    眼前这家伙，究竟是什么实力？

    大乘？
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    渡劫？

    甚至是更进一步……

    他简直不敢继续往下猜测。

    先是看穿了宗主灵缈园的隐蔽之处，如今又一句话就重创自己。

    化羽宗居然还有这样的强者守护？

    难道所谓的衰落之说，全都是骗人的？

    老者只觉得头皮发麻，一股凉意由脚底直窜脑门，他觉得这一次他们所做的事情，很可能是一个巨大的错误。

    林小遥的目光在对方身上扫过，笑了：“我就说嘛，这药园虽然马马虎虎，不太好用，但勉勉强强，也可以算一金手指了，就算藏得再隐秘，但也该派人看护，毕竟是玄天之物。”

    “不过阁下才半步大乘而已，应该不是这药园的主人才对。”

    对方说得云淡风轻，但那老者却越听越是骇然。

    这究竟是哪位神仙，口气简直大得离谱。

    对于本门的镇派之宝，玄天之物，竟也是一脸的嫌弃，说什么不太好用。

    而且老者看得出来，对方这话绝不是在吹牛。

    他是真看不上这件宝物。

    至于一眼就看穿自己的修为，那反倒是小事了。

    老者作为半步大乘，在本门中那也是有数的高手，平日里眼高于顶，颐指气使，然而此刻，面对这神秘的少年，却兴不起半分与他对抗的念头。

    这绝不是自己能够抗衡的存在！

    他只觉得头皮都要炸开。

    随后扬手便将一把雷珠给扔了出来。

    也不看结果，转身就逃。

    这雷珠也不是凡物。

    乃是用魔煞玄阴之气炼化而成，可污秽法宝，可破修士的护体灵光，便是大乘修士，若大意之下没有防备，也会吃亏。

    乃是他压箱底的保命之物！

    而老者的身体已然遁入泥土。

    不是普通的土遁之法。

    而是五行虚空遁术。

    不仅能够遁地入土，甚至可以穿梭于虚空，虽然一次只能挪移千丈，但已是不可多得的妙法。

    所以这老者最大的倚仗，不是半步大乘的实力，而是这来去无踪的神通。

    三十六计走为上计，只要我跑得够快，就算是得罪了大乘老祖，对方也只能跟在后面吃土。

    老者以前曾去皇宫里偷香……啊呸，是去寻那御厨做的美味珍馐，就算是皇宫的大乘供奉也只能气得跳脚。

    转瞬之间，他的身形，已由脚下的泥土，转移到了百丈之外的虚空。

    而那里，还有他留的一个传送标记，就是为了防备万一。

    化羽宗虽然已经衰落，但他人老成精，总喜欢给自己多准备一些后手。

    此刻果然起了作用。

    眼看，手指就要触及标记，从此海阔天空。

    突然，四周的空气，却化为了百炼金刚，将他身躯束缚，再也动弹不得。

    距离传送标记，明明只剩下数寸的距离，但林小遥却让他体会了一把，什么叫做可望而不可及。

    “咫尺天涯的滋味儿可还好过？”

    这自然是某人的恶趣味了，明明一开始就可以将他制伏，却偏偏在他要触及希望的刹那，将其由天堂中打落。

    老者艰难的回过头。

    雷珠为什么没有起到效果？

    这可是连大乘修士都不能忽略的杀着。

    随后，却一下子瞪大了眼珠。

    雷珠爆炸了。

    但那爆炸的过程，却仿佛被放慢了无数倍。

    以至于每一个细节他都可以看得清清楚楚。

    随后就见那神秘的男子抬起右臂，冲着雷珠点去：“疾！”

    然后，如同电影倒放。

    明明已经开始爆炸的雷珠，突然开始收敛它绽放出来的魔光煞气。

    林小遥摊开手掌，那数颗雷珠已然落在了他的掌心之上，滴溜溜直转，却仿佛从未被引爆过一样。

    “这这……这怎么可能？”

    老者眼珠瞪得滚圆，就如同白日见鬼了一般。

    已经引爆的雷珠，居然重新恢复？

    这是什么仙人手段？

    若非动弹不得，他恐怕也会被吓得直接瘫软。

    林小遥却只是淡淡的看了他一眼，食指扣住拇指，这么轻轻的一弹。

    嗖……

    从他的指尖，飞出一粒豌豆大小的火弹。

    并一个闪动，就跨越了百丈距离，来到对方的面前。

    “火弹术？”

    老者的脸上流露出不可思议的神色。

    这明明只是最为基础的五行法术，为什么自己心中却感觉到了莫大的恐惧？

    “不……”

    不能动弹的他，只能张嘴大吼。

    但却改变不了什么。

    那火弹一沾着他的衣服，立刻爆裂而开，化为了熊熊燃烧的火焰，一个咆哮，就将他整个人给吞没进去了。

    老者化为灰烟。

    只留下一个储物袋。

    当年面对贾老魔，林小遥对于火弹术的操控，还到不了这样奥妙入微的地步，灭杀对方，顺便收魂，留下储物袋，一气呵成。

    “天魔宗？”

    得到的信息很多，还需要一一整理。

    简单的说。

    这是一桩阴谋。

    这个世界无限广阔。

    虽然林小遥通过翻阅杂书，以及近年来让化身出去旅游，但所了解到的，也不过是沧海一粟。

    唯一可以确定的是，他现在所在的这片地域，被称为云洲。

    云洲已是无限广阔，化羽宗，甚至是雾月仙宫所占据的地方，都不过是小小的一偶。

    广袤的土地上，诸国林立，修仙门派亦是星罗棋布。

    不过与前世看的小说不同。

    在这鬼怪横行，妖魔遍地，修仙者仗剑纵横的世界里，是不存在真正意义上凡人所创建的国度。

    要么皇室本身就是修仙者，官员亦有气运加身，实力强横。

    要么，就是被某修仙大派，或者魔道大宗暗中控制支持，否则，在这修仙者一剑可断山峰，一符可封河流的光怪陆离的世界里，你告诉我，普通凡人也可以称皇为帝，掌控一国，怕不是在逗我？
------------来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

第75章 天魔宗

    云洲面积辽阔，大大小小的修仙势力难以胜数，不过，也有几个特别有名的。

    比如，天魔宗！

    这是叱咤万年的魔道大派，据说，与六道轮回都有那么一些牵连。

    而且，不是像化羽宗乃三清一脉这样的自说自话，对方是能够拿出一些实锤证据的。

    总之底蕴深不可测。

    最直接的证据，就是两万年来从不曾衰落，宗内魔头频出，且不乏顶尖高手。

    历史上，成就魔仙之位的绝世魔头，都达到了两位数。

    不过近千年来，云洲的灵气似乎进一步退化，各种天材地宝越来越少。

    修士修行，财侣法地，其重要性，并不比灵根天资只少了分毫，前面的境界还好说，渡劫以后，想要飞升成仙，少不了几种绝世灵药的配合，单凭苦修是没用的。

    而这些灵药所需材料，虽未绝迹，但对年份的要求却是极高。

    以前还有一些，如今符合要求的则凤毛麟角。

    天魔宗主也曾派人四处寻找，然所获寥寥。

    于是这才想出这损人利己的主意，动用宗内至宝，抽取灵脉本源，耗费大量灵气，直接将灵药催熟，只要灵气足够，短时间内，就能获得大量的千年，甚至是万年灵药。

    而化羽宗很不幸就成为了他们选中的目标。

    嗯，应该只是其中一个。

    了解了事情的始末，林小遥是既有点惊讶，又有点失望。

    原来本门的遭遇并非天灾，而是人祸。

    不过天魔宗固然了得，但比起当年的落云仙宗，以及曾建立人道神朝，镇压一洲之地的大楚皇朝肯定是远远不如。

    那这两大势力灵脉枯竭的原因又是什么，肯定不是天魔宗捣的鬼，否则该派已经被灭无数次了。

    林小遥没有深想下去。

    而是右手一抬，那隐藏在空间裂缝中的灵渺园，顿时就被缩小了无数倍，被他抓在了掌心里面。

    还有阵阵药香的味道传来。

    虽然只是一件不完整的玄天之物，林小遥还看不上眼，但也顺手将它扔到了系统空间。

    随后他转头看向前面。

    隐患已经消除，不过地底深处的这条灵脉也已经废了，按照正常的逻辑，除了举派迁徙，好像是找不到第二个主意。

    但林小遥并不想挪窝。

    何况，还已经对掌门真人许下了承诺，总不能崩了人设。

    好在这种情况，虽然不论换了谁过来，都会束手无策，但林小遥却偏偏是一个例外。

    点石成金具有化腐朽为神奇的作用，能够将普通的稀饭变成灵粥，普通的石头，变成灵石，自然也不在话下。

    就是眼前这条灵脉，绵延数百里，面积好像有点大……

    林小遥挠了挠头，这好像有点累人啊！

    但没办法，自己约的……不对，是自己装的逼，哭着也要装完哪！

    ……

    “掌门师兄，明明已经传下法喻，让众弟子收拾东西，您为何突然又改变主意，说暂停搬迁。”

    “对呀，如此朝令夕改，弟子们如今也是惶恐不安。”

    “我明白故居难舍，但这个地方的灵脉已经枯竭，继续强留于这里，对本门实无好处……”

    ……

    七嘴八舌的声音传入耳朵，青羽真人此刻正被师兄弟们团团围住。

    他刚才的决定，已在门派里炸开了锅。

    没有灵脉，如何修行，拖延越久，对本门的伤害越是显著。

    这点，一向睿智的掌门真人不会不明白，为什么会朝令夕改？

    所以诸位长老所做这才找上了门来。

    “是祖师他老人家……”

    面对众人的责难，青羽真人也有些扛不住，只能隐去细节，透露了一点。

    “祖师？”

    众人面面相觑。

    又是惊疑，又是欢喜。

    本门有前辈祖师暗中守护，这一点也是化羽宗共识，偏偏，除了他老人家展现出来的一些奇迹，真面目却是谁也不曾真的见过。

    多次猜测之词。

    这一下总算实锤了。

    长老首座们都兴奋起来。

    “掌门师兄，祖师他老人家长啥样？”

    “对呀，究竟是本门的哪位先祖？”

    “他老人家什么修为了，是如我们猜测一般的真仙么？”

    ……

    众人在此七嘴八舌。

    但青羽真人却闭口不言。

    刚才是不得已，才透露一点，但也是掐头去尾，祖师他老人家的信息，未得允许，他哪敢详说，不怕他老人家一道掌心雷劈过来么？

    见掌门师兄不谈，众人大失所望。

    直到一清冷的声音传入耳边：“什么时候了，你们还有闲心关心这个？灵脉枯竭既已成事实，就算祖师他老人家恐怕也回天乏术！”

    “对呀！”

    众人这才醒悟。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    八卦之心收起，正襟危坐。

    重新担心起本门的前途。

    御剑峰首座说得没错，即便真仙，亦非无所不能，面对灵脉枯竭，同样只能干瞪眼的。

    但祖师他老人家为什么这样说？

    众人不敢诽谤先祖，但心中也难免腹诽起来了。

    “咦？”

    突然有人神色一动：“天地间的灵气好像重新变浓。”

    “对，是真的！”

    “天哪，这太不可思议了，难道枯竭的灵脉重新复苏了？”

    ……

    灵气的增加是缓慢的，毕竟就算灵脉恢复如初，灵气重新溢散也需要一个过程，一开始的感觉并不明显，但随后速度却越来越快。

    不止长老们弹冠相庆，整个化羽宗，都为之欢呼了起来。

    ……

    某人却是累得不轻。

    他毕竟不是真正的圣人。

    果位有了，但法力差太多。

    点石成金虽然玄妙，但以前，也仅仅是被他用来制作一些好吃的灵食而已，将一块石头点成灵石也不费吹灰之力，但一条绵延数百里的灵脉……

    这特么的比当年加班还累。

    自从穿越后，就一直过得逍遥自在的林小遥，他第一次这么狼狈，别人都说，台上一分钟，台下十年功。

    他突然发现……装逼也是一样的道理啊。

    那让万人景仰，风光的背后，天知道，自己付出了多少努力。

    好在，总算是解决了难题，保住了人设。

    而化羽宗也不用搬迁，自己可以继续苟了。
------------

第76章 胖子与成仙丹

    天魔宗作为云洲首屈一指的魔道大派，故以一宗之力，就占据了绵延数十万里的天魔山。

    这亦是云洲最为有名的仙山福地。

    大大小小，数以百计的灵山都在天魔宗修士的掌控之下。

    而极阴谷是此山脉一处不起眼的小山谷。

    便是天魔宗弟子，也极少有人知道此处。

    这里是天魔宗主的闭关之地。

    灵气即为浓郁，然而却也冰寒刺骨，元婴修士在谷口站得久了，也会被冻僵元婴，损失道行。

    更别提普通弟子。

    然而，今天却有一缕流光，降落在了这里。

    流光散去，映入眼帘的是一位奇男子。

    嗯，确实很奇。

    身高八尺，腰围也是八尺，就问你见没见过？

    整个人圆滚滚的，看上去，就与一不倒翁的手办相差仿佛。

    偏偏此人还附庸风雅，一手摇着折扇，一手提着鸟笼，看上去，更像是一个混吃等死的纨绔。

    身上更是分毫法力波动没有。

    直到他走进这极阴谷，身上才终于有一道灵芒闪过，抵挡着极阴魔气的侵蚀。

    这竟是一位大乘老祖。

    “师尊，弟子等待你的吩咐。”

    胖子的声音如黄鹂出谷，然而配合他的身形，却反而让人汗毛倒竖。

    谷中的寒气不知何时消失了。

    胖子的身前，多出了一身材佝偻的老者。

    弱不禁风，仿佛随时都会陨落。

    胖子却费力的弯下腰去，脸上的表情恭敬以极。

    这位，就是如今的天魔宗主。

    据说已经修炼到了渡劫期巅峰的绝世人物。

    如果有合适的丹药，甚至随时有可能，跨出那成仙的一步。

    “灵缈园，遗失了一个。”

    老者声音冰冷，却又沙哑难听，仿佛很久没有与人交流，而即便是说出这么惊人的话语，他的语气依旧是平静的，不含一丝波动。

    “什么？”

    胖子却是一惊，灵缈园，那是本宗至宝，一共六个，暗合六道轮回之意，拼接在一起，就是一件完整的玄天灵宝。

    据说除了催熟灵药，还有无穷妙用。

    “怎么会，不是每一个，都有派出长老看守，而且选的那些灵脉，也都不是什么了不起的大派，祖上或许阔过，但现在早已青黄不接了么？”

    胖子不可思议的说。

    “所以，要你去查。”

    老者说话依旧简单，惜字如金。

    “这……”

    胖子脸露难色，随后行礼：“敢问师尊，不知道遗失的是哪一个？”

    “化羽宗，葛长老已经陨落，你自己小心。”

    “师尊，徒儿刚娶了一房小妾，我不想她入门即守寡，你看要不派其他的师弟或师妹去……”

    胖子脸露难色。

    葛长老是本门有名的机灵鬼，实力也就罢了，但遁法却是无双，曾经来去皇宫也无阻碍。

    就这么无声无息的陨落，师尊的这次安排，就不是个好活。

    “废话少说，查明缘由，我赐你一枚真魔丹，足以让你停滞的修为再进一步，何如？”

    “真魔丹也就罢了！”

    胖子笑道，脸上突然露出一副贼兮兮的模样：“师尊您也知道，我一向对七师妹情有独钟，但她却对我一向不加以辞色，如果师尊您做主，将她许配给我……”

    “老七不理你，所以你就一年之内纳了三房小妾？”

    “弟子我这不是孤枕难眠么……”

    “呸，快去，再在这里油腔滑调，推三阻四，我就将你丢到天魔池里。”

    胖子脸色大变，不敢啰嗦，匆匆告辞。

    “老三，老夫吩咐的事情，你最好尽心去做，否则……”老者说到这里，却又叹了口气：“但只需要查明原委即可，不要贸然行事，能够看破老夫灵缈园行藏所在，又轻易灭杀葛长老的，实力未必会比你弱，不要打草惊蛇。”

    “师尊放心，我最怕死了，但也绝不耽误了师尊灵的吩咐，弟子会见机行事的。”

    胖子说完，就地一滚，化为一道灰白的雾气消失。

    ……

    距离灵脉枯竭的危机，已经过去了半个月。

    化羽宗又恢复了平静。

    林小遥的祖师马甲，收获了大量的崇拜赞誉，算是一次双赢的完美装逼。

    “系统，给我签到。”

    “恭喜宿主签到成功，获得一日成仙丹。”

    一日成仙丹？

    林小遥一愣，翻看了一下系统解释。

    原来不是指服用之后一日成仙，而类似于游戏中的体验卡。

    或者VIP体验卡。

    嗯，随便是什么吧，服用此丹之后，能够不限境界，在十二个时辰之内，获得真仙修为。

    时限到了，一切归零，相当于体验到期，需要充值……啊呸，这个丹药好像没办法充值。

    总之就是让你体验一下，做一天的真仙。

    对自己好像没啥用。

    林小遥正想将它丢入系统空间，随后却有摇了摇头。

    等一等，有用。

    本体是不需要，但化身用得上。

    林小遥已经试过，自己附着有元神的身外化身很牛逼。

    修为与本体只差一级。

    比如他现在恢复了大乘中期的修为法力，那元神化身就是大乘初期。

    这已经很了不起。

    但化身毕竟是化身。

    与本体还是有很多区别地。

    比如说，不能使用言出法随，不能使用点石成金，不附带任何圣人属性。

    上次在雾月仙宫的祖师祠堂，将白鹤仙君吓得屁滚尿流，其实做这一切的，也是留在化羽宗的本体。

    他通过化身，定位到了白鹤仙君，然后将威压传过去。

    化身是没这本领地。

    说得简单直白一些，他的化身，就相当于一名普通的大乘初期修士，不附带任何与圣人相关的大神通与属性。

    但这已经很了不起。

    毕竟他的元神化身得来容易，一块泥巴，一片树叶，附着上元神即可。

    即便陨落，损失也等于没有，随手就可以再弄出一个。

    当然，圣人元神强大，可以无限分化，但制作的元神化身，同一时间，却只能拥有三个。

    损失一个之后，才能重新补充。

    这也才合理。

    否则，没有任何限制，元神化身可以无限制作的话，林小遥一次制作上亿化身，人海战术，征伐诸天万界，管你什么大佬，来了也得跪。

    这样的话，他还苟个屁啊，根本不用恢复圣人法力，就可以直接出去浪了。
------------

第77章 修仙界这么大，我想去看看

    但不行，有限制，这无关天地法则，也与天道意志没有关系，而是受限于他现在本身的法力。

    以后随着道行的加深，境界的恢复，或许可以同时拥有更多的化身。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    而现在，则暂时只能同时拥有三具。

    林小遥倒也并不气馁遗憾，三具化身，对目前的他来说，已是绰绰有余，本来也用不上太多。

    像现在，他不过仅仅制作了一具。

    而那具化身，则常驻雾月仙宫，蹲点签到。

    同时，也是对该派的暗中监视。

    防人之心不可无，人心难测，而女人心，海底针，更是林小遥这样的宅男难以揣度，毕竟前世穿越前，一直都是单身狗，也不曾有机会与妹子斗智斗勇。

    这雾月宫主表面恭顺，但曾被自己一番折辱，天知道她心中究竟是咋想的？

    不过通过这三年的观察，好像倒确实是自己想多了一些，此女如今变成自己的狂热粉，对自己的恭顺佩服，不比化羽宗掌门逊色多少。

    林小遥倒也是彻底放下心来了。

    而他现在，则有了一个计划。

    世界那么大，我想去看看。

    当然，本体会继续苟在这里，但却可以派一具化身出去。

    读万卷书，不如行万里路。

    林小遥这些年，几乎翻遍了化羽宗与雾月仙宫的道藏杂记，但了解得越多，反而越觉得，自己对这个世界认知的浅薄。

    这个世界无限广阔。

    其他的大洲且不说，即便是现在所在的云洲，不论是化羽宗，还是更加强大，威震十万里的雾月仙宫，其实都仅仅算是占据一隅。

    外面有更广阔的天地。

    林小遥想要看一看，走一走。

    如果是以前，还要担心遇见危险。

    毕竟他的实力远没有恢复。

    但现在，派化身出去则是万无一失。

    而且有元神寄附其上，其实化身除了实力远不及本体，不附带圣人属性以外，其他的观感，远远胜过前世的云同步，与本体亲临是没有任何区别的。

    随后林小遥亲自动手，用泥巴捏了个小人，这让他想起了前世关于女娲娘娘的传说。

    没想到，这一世，自己会亲手，为自己捏制这么一个小人。

    随后言出法随，元神寄附，一气呵成。

    不消一时三刻，他就拥有了自己的第二化身。

    化身与林小遥的身形容貌并不相同。

    毕竟在外面若是遇见危险，化身损失了也就损失了，但却不能让对方顺藤摸瓜，这就好比，一个作者拖更也好，水也罢，但无论如何，也不能让读者，顺着网线来打自己呀！

    既然是马甲，就要掐灭与本体的一切蛛丝马迹，这样才可以一边在外边浪，一边不用担心，有仇人找到本体。

    当然，这只是以防万一。

    化身制造起来，虽然不费吹灰之力，但林小遥毕竟也是要脸的，不想被别人轻易灭掉。

    这就要多给他配备一些武装。

    什么灵丹妙药，通天灵宝，这些堆在系统空间里吃灰，本体却又用不上的东西，全部配上。

    化身如今是大乘初期，放在这个世界，勉勉强强，也算是一王者账号，不过因为没有圣人属性，基本类似于白板，这时候铭文符咒，装备灵药，还不加上，那怎么出去浪？

    总之化身就是自己，林小遥自然也不会小气，何况他为化身配备的这些东西，虽然其中任何一件，修仙者们都会眼红心热，但对本体而言，确实是没用的垃圾。

    最后的保障，则是槐木仙剑与一日成仙丹，都扔在了化身的储物装备里面，这样，即便在外面浪，招惹了某位不得了的大佬，化身也没那么容易陨落。

    小号令我快乐。

    他想起前世游戏时，将大号用不上的垃圾，扔给新建的小号，去荼毒新手村，称王称霸的快乐。

    感觉就一个词……美滋滋。

    择日不如撞日，小号既已建立，本体继续苟在化羽宗里，过那快乐的米虫生活，第二化身，则马上出发。

    出了山门，林小遥只感觉神清气爽。

    这次与去雾月仙宫时又不一样，当时是为了报复装逼，这一次，则真的是为了多了解一下这个世界。

    前世是宅男一个，当然最主要还是因为穷，除了读大学，就没有出过省，至于旅游？

    那叫梦想。

    毕竟他也不喜欢穷游，与其没钱出去吃苦受累，不如宅在家里来两把……嗯，游戏，更加快乐。

    “去哪儿呢？”

    出了山门，大道朝天，望着那悠远的地平线，林小遥却发现自己前世的选择困难症发作。

    哪怕今生已经踏入仙途，成就圣人果位，但前世的一些习惯，依旧是根深蒂固。

    他并没有感到不适，反而很喜欢。

    否则，怎么证明，自己曾经在另一个世界活过。

    他舒了口气，突然看见两道流光，由头顶飞过。

    眼睛微微一瞥，已将那光化中的两个人看清楚。

    黄衫少女，巧笑倩兮，长发及腰，容颜讨喜。

    右边则是一个更年轻些的青衣少年，容貌无甚特异，就是一对乌黑的大眼睛滚圆滚圆，透着一股子的灵气。

    “是那对姐弟！”

    看着眼熟，林小遥稍一转念，心中便已有谱儿，当年，这对姐弟刚刚上山，年幼想家，还想念后院的梨树。

    自己当时，刚刚签到言出法随，一时意动，就顺手帮了他们一把，结果，却闹出好大的动静。

    仙人祖师的传言，也是从那时开始，才甚嚣尘上的。

    一晃十余载，这对姐弟皆已成年。

    那黄衫少女，已是筑基后期，弟弟也是诸暨中期，这是要外出历练？

    “姐姐，我们先回家看一看。”

    ……

    林小遥无意偷听别人的对话，但耳目太灵他也没有办法。

    哪怕姐弟二人已经飞出老远，但一字一句，依旧清晰的落入到他的耳朵里面。

    “家？”

    林小遥叹了口气。

    他也想家。

    但今生今世，恐怕回不去了啊！

    哪怕恢复了圣人修为，但林小遥怀疑，自己如今所在的这个世界，或者说诸天万界，与原先所在的那个世界，根本就不在一个宇宙位面。

    选择困难症的他，突然有了决断。

    “要不，跟着那对姐弟去看看？”
------------

第78章 仙人与凡尘

    这算是望梅止渴。

    三天后，宁安小县。

    出乎预料，这姐弟二人的家乡，并不在化羽宗的势力范围。

    距离山门，一万两千里。

    这已经过了宗门的影响所及。

    所以，这里也没有林小遥的庙宇，来到这位于山坳中的偏僻小县，一切都透着新奇。

    县中人家不足万户，但民风却是淳朴。

    姐弟二人学成归来，第一时间，自是回家，并非为了衣锦还乡，而是拜见父母。

    踏上仙途，虽不能再承欢膝下，但也不可能真的如一些书中所说，斩断凡尘，六亲不认。

    否则修到太上忘情，一天到晚只知闭关，就算长生不老，那与一块石头又有什么区别？

    仙人也不是天生地长，既有父母，便有亲情。

    更何况还是一对刚刚踏入仙道的小姐弟。

    与父母见面，自有一番欢喜。

    林小遥跟在旁边，就站在他们的堂屋里面，也没施展什么隐匿之法，但偏偏所有的人都对他视而不见。

    瞧着母女俩抱头痛哭，做父亲的故作矜持，但眼中也噙着泪花。

    林小遥不知为何，也觉得有些眼热，他想到了前世，爸爸妈妈送自己去读大学，分别时的那一刻。

    人类的经历或许并不相同，但情感却有共通之处。

    这句话在这光怪陆离的修仙界，也一样适用。

    随后便是父母拉着孩子的手，聊起了心里话。

    什么去山里学道苦不苦，师傅凶不凶，生活习不习惯，吃的东西合不合口味？

    不一而足……

    姐弟二人也都一一回答。

    直到……

    “琴儿，你今年都已经二十有五了吧，是不是也该说个人家？”

    好嘛，这硬核问题，愣是将林小遥听得是目瞪口呆，我特么都走上了修仙之路，居然都还能听见，本门弟子被催婚来着。

    他仿佛又回到了前世过年之时，三姑六婆来拜访时的经典王炸。

    “小遥，有没有女朋友了啊！”

    如果昧着良心回答，有了。

    那接下来就是，什么时候结婚哪，结婚准备要几个小孩，工资够不够首付……

    等灵魂三连击。

    足以对单身狗造成一万点伤害。

    当然，父母也催。

    所以，林小遥觉得，别特么跟我说同一个世界，同一个父母，哪怕不是一个位面，这修仙界的父母长辈，好像也和前世差不多呀！

    看着这在门中颇有天才之名的姐弟，被父母问得一脸局促，旁边还有几个具有媒人潜质的大婶儿跃跃欲试。

    林小遥不再旁观看戏，悄无声息的溜了出去。

    出了小院，他却不知为何松了口气：“呼，幸好被催婚的不是自己。”

    随后却又叹了口气，父母在时，最讨厌的就是他们的唠叨，可当再也看不到，那原本啰嗦的话语，突然也变得亲切怀念了起来。

    他抬头看了看天。

    在那遥远的另一个宇宙，或者不可思议的更远的地方，或许他们此时，也在想念自己。

    搓了一把脸，林小遥收拾心情，往前面走去。

    虽然出来时立下豪言壮语，要用自己的双脚丈量这个世界，但他并不着急，反正身为圣人，寿元无限，不妨先在这偏僻宁静的小县城里待两天。

    一夜无话。

    第二天一早，林小遥由客栈中醒来，如常人一般刷牙洗脸，然后就去外面用餐。

    不要说不需要，本来就是出来感受世界，体验生活，在门派中宅了这么多年，我就好这一口凡俗的烟火，你管得着么？

    还没出客栈，就有香气扑鼻。

    才踏出门，就看见用各种简陋家什支起的十几个摊位。

    炊烟袅袅，虽然简单那些，但却有各种早点小吃。

    或许不及大酒楼精致，但却别有一番风趣。

    这让林小遥又想到了前世。

    他也不嫌弃，一一品尝。

    好吃的，就再来一碗，不合口味的，便默默的放下几文钱。

    凡人百姓生活不易，林小遥也不计较这些，最后，这一溜摊点，尝了个遍，也感觉舒服满足。

    比起宅在门派中逍遥快活，这又是另一种生活。

    接下来干点什么？

    林小遥挺喜欢这安宁的小县，准备再多待上两天。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    修仙界有修仙界的精彩，但凡人也有凡人的快乐，就不知道这小小的县城，是否也有不错的景点。

    林小遥看像旁边的秀才，正准备过去询问一番。

    突然，他却停下脚步。

    略感诧异的抬起头。

    眼睛微眯，望向前面的一座山峰。

    这是一座几有三千丈高的大山，放在修仙者眼里，或许算不了什么。

    在那人迹罕至的洪荒大泽，直入云霄的万丈高峰也随处可见，但凡人走不了那么远，几千丈的山，已经是很高很高的了。

    这宁安小县位于山坳之中，简单的说，就在这座山峰的下面。

    不远，几乎是依山而建。

    好在此山植物极其茂密，哪怕阴雨时节，也未见过有山体滑坡，从未给这座小县带去任何灾祸，所以人们的生活也都很安宁祥和。

    然而此刻，那山却仿佛突然变成了一头巨大的怪物，而且一下子活过来了。

    这一下，不仅是吸引了林小遥的关注。

    小城中，原本正忙碌各自事情的人，也都纷纷停下了手里的动作，用疑惑的目光，望向那因为熟悉，而不会带给他们太多存在感的山峰。

    然后人们的表情就变成了惊恐。

    “是山神，山神老爷发怒了！”

    这话一出，不安与恐惧，越发的充斥在人们的心间。

    没办法不怕。

    刚才还平静无波，但这一刻，地面却开始了剧烈颤抖，尤其是那高达三千丈的巍峨山峰。

    树木，大块大块的山石，开始朝着山脚下滚落。

    又过了几息的功夫。

    轰！

    一声巨响，就如同天空中的闷雷，突然炸响在众人的耳边一样。

    空气中的温度迅速升高，只见那山峰的顶部，竟然喷出了熊熊的烈火。

    大火迅速蔓延开，岩浆夹杂着滚石，向着这小小的县城呼啸而来。

    凡人们哪儿见过这场面。

    有的被吓得发呆，也有的已经跪了下来，磕头如捣蒜，口中念叨着：“山神老爷息怒，山神老爷请不要发火。”

    人们吓得魂不附体，但也有的，咬了咬牙，拼命的开始向外逃窜。
------------

第79章 仙本凡人

    但能跑到哪里？

    在这煌煌天威的面前，人类……不，是凡人显得如此的渺小。

    不管他们在这一刻，做出的究竟是怎样的抉择，在漫天的岩浆与火焰的面前，都不过是螳臂挡车。

    没有任何效果。

    火山喷发得太突兀，一切来得太过迅速。

    眼看着，那狰狞咆哮的火魔，就要将这小小的安宁的县城吞没。

    无数人葬身火海。

    嗡……

    突然有两道流光，划破空气，朝着这边疾驰而来。

    杨氏姐弟也才刚刚苏醒。

    虽然以他们现在的修为，也不太需要睡眠。

    但回到父母身边，回到儿时的家里面，总是感觉特别的安宁。

    于是不同于在山间修行，姐弟俩也睡觉睡了个自然醒。

    早上起来，姐姐在厨房里帮着母亲和面，准备一家人的早餐。

    弟弟则在院子中，用柳枝蘸着青盐刷牙。

    一切都如同十多年前。

    似乎并没有因为二人走上修仙之路，而有任何的改变。

    直到地面震颤，那滚滚的烈火咆哮而来。

    刚才，还如同一对普通姐弟的二人的眼神，突然就变得凌厉了起来。

    “爹娘，你们待在院子中不要动，将左邻右舍的邻居也叫进来。”

    话音未落，姐弟二人已腾空而起。

    在父母双亲惊愕的眼神下，也不用腾云，便已直冲九天。

    这时候，那当娘亲的大婶儿好像才反应了过来，自己这对儿女，已经是陆地神仙，自己昨天非要拉着给他们说亲，是不是离谱了点儿？

    弟弟冲得很快，而作为姐姐的杨书琴，则要更加的心细一点。

    她回过头，再次叮嘱双亲不要乱走，叫上左邻右舍，就待在家里的院中，随后玉手一拂。

    掌心中已多了一张灵符。

    无风自燃，化为一层蔚蓝色的光幕，将自家的院子给笼罩了起来。

    这是下山前，师尊塞给他姐弟二人之物，中级高阶防御属性的灵符，关键的时刻，就是救命的宝贝。

    便是对筑基期修仙者，亦是价值千金之物，但此刻，杨书琴却是一点迟疑也无。

    看见光幕已笼罩住自家的院落，她便化为一缕流光，去追弟弟了。

    这火山喷发得蹊跷。

    宁安小县是姐弟二人的家乡，从小长于斯，却从不知道，每日开门就能望见的那座高山，居然会是一座火山。

    何况火山爆发前，怎么会没有一点征兆？

    少女眼中闪过一缕忧色，但现在没有时间想那么多，救人要紧。

    谁说修士无情？

    哪怕踏上了仙途，但依旧记得昔日的邻里乡亲。

    但有一丝希望，姐弟二人，都不会眼睁睁的看着他们葬身于火海。

    更不愿火魔，毁掉他们从小生长，留下无数记忆的家园。

    遁光迅速，很快二人就来到了火山的跟前。

    隔着千余丈远，空气更仿佛要被点燃了一样。

    二人满头大汗，哪怕经过天地灵气洗髓冲刷后的身体，也不得不放出护体灵芒，来阻挡那高温的侵袭。

    他们目光向前方望去。

    只见前方的植物，已经化为了一片焦土，岩浆裹挟着山石，声势浩荡，如同咆哮的江河，已经将山脚下最近的一些农田淹没。

    再过去，就是一个小村子了。

    火焰山石所过之处，地动山摇，万物都化作焦土。

    煌煌天威，自然的力量，已经超出了凡人的想象，便是这杨氏姐弟二人，身为筑基修士，在这天地之威的面前，亦是心神颤抖，觉得自己的渺小。

    灾难已经到来，他们要自保很简单，甚至可以带上父母飞远。

    但那样，这辈子恐怕都会良心不安，永远生活于梦魇。

    道心受损，还修什么仙？

    所以，姐弟二人没有迟疑。

    遁光同时降落下去。

    后退，随后却是以自己的身体，挡在了那小山村的面前。

    村子里的人，早已吓得魂不附体。

    这样的天灾，试问，凡人有几人能够经历。

    总之，他们是吓得傻了。

    有人抱紧了自己的儿女。

    有人则背起了自己的老母亲，但却不知道该往哪里逃，何况以那火焰到来的速度，又怎么逃得了？

    茫然，绝望。

    直到看见两个小小的身影，挡在了村口的外面。

    “风墙术，起！”

    随着少女的一声轻叱，天地间，猛然白光大放，随后化为一道巨大的风墙，高十几丈，横卧在村口，挡住了火焰与山石的去路。

    见姐姐已经出手，弟弟杨书杰也没有闲着，他的手中，出现了一杆小旗，上面有灵光汇聚，冲着前方点了过去。

    “疾！”

    霎时间，池塘，小溪，还有河流中的水开始朝着这边汇聚。

    凝在一起，化为了一条咆哮的水龙，张牙舞爪，也向着那火焰冲了过去。

    “仙人！”

    “是杨家姐弟。”

    ……

    在众人震撼的目光中，那仿佛能够毁灭一切的火焰山石，竟然被挡在了村口。

    有人高呼神仙救命，但也有人认得出来，虽然十余年未见，但县城不大，乡里乡亲，他们还记得这姐弟二人的模样。

    有人甚至茫然的转过头，对旁边的人说：“那对姐弟，小时候我还抱过。”

    “我还给他们吃个糖呢。”

    有人更是得意了起来。

    攀亲带故，都想沾沾仙气，原本吓得魂不附体，但现在好像却看见了活下去的生机。

    “听说他们去修仙了，十多年前，被一位老神仙带走，没想到这一回来，还真成了神仙。”

    “可不是，当年我家的大壮，可是差点与那书琴定下了娃娃亲。”

    有人唉声叹气，似乎对当年未能说下那桩媒，感到很是可惜。

    “得了吧，就你家那大壮，别说人家书琴现在已是仙姑，就她那模样，哪怕是个凡人，十里八乡的后生，也会让媒婆踏破了她家的门槛，怎么看得起你？”

    “我家大壮怎么了？”

    ……

    大妈们着实是一种很神奇的生物，每个位面都是如此，刚才还被那可怕的天灾吓得目瞪口呆，魂不附体，这会儿感受到一点安全，居然有闲情逸致，在那里，聊起了仙人们的婚事。

    并对当年未能捷足先登痛心疾首，否则，当年若是早早定下亲事，就算现在不成，总也能有许多好处补偿不是？
------------

第80章 降妖伏魔

    杨氏姐弟耳聪目明，然而这些话，却并未钻入他们的耳里。

    不是听不见，而是现在根本就没有精力去管，哪怕有听闻，也会迅速如耳旁风一样飘散。

    不论姐姐还是弟弟，此刻都很吃力。

    煌煌天威，不是小小的筑基修士是可以抗衡。

    轰！

    又是一声巨响。

    山顶好像有什么东西突然爆炸了一样。

    然后就是漫天火焰席卷而来，声势比刚刚大了何止一圈。

    姐弟二人的脸上皆露出一丝绝望之色。

    这天地之威已超过了他们的极限。

    但更大的打击还在后面。

    嗤……

    一阵难听至极的嘶鸣声传入耳朵，随后一块块比刚刚大了十倍的巨石，由山顶如雨点般砸落下来。

    妖气……

    姐弟二人飒然抬起头。

    映入眼帘的，是一条巨大的蜈蚣。

    它通体火红，嘴巴里喷着烈焰，正拼命由山顶的洞口往外爬。

    但并不快。

    仿佛是被什么禁制阵法束缚住了一般。

    “火焰蜈蚣，元婴妖兽！”

    杨书琴一声惊呼，俏脸上苍白得没有一丝血色。

    “弟弟，你快回家，带父母走。”

    “姐姐，你……”

    杨书杰飒然回过了头。

    “我总不能眼睁睁看着，乡亲们葬身妖兽之口，总要试试，能否将那禁制加固。”

    “姐姐，你带父母走，我去。”

    “听话，你是家里唯一的男丁，总不能绝了杨家的香火，让父母白发人送黑发人吧……”

    “可……”

    姐弟二人还在那里争执不下。

    却突然听见了一声叹息：“谁以后再在我面前说修士无情，看我不大耳刮子打他。”

    随后，姐弟二人，就看见了一道背影，越过他们，像火山而行。

    那背影的身上，感觉不到丝毫法力的波动，似乎只是一个普通的凡人。

    二人目瞪口呆，都觉得这一幕诡异到了极点。

    “喂，那里危险，你不能过去……”

    杨书杰大声呼喊，可话音未落，随后的话，就被堵在了喉咙里。

    姐弟二人皆瞪大了眼珠，与整个宁安县所有的凡人一样，看见了令他们毕生难忘的一幕。

    只见那人的身影，缓缓的升上了半空。

    然后他抬起了手。

    顿时，那漫天的烈火，突然就像是受到了什么诡异力量的吸引一般，向着他扑了过来。

    可偏偏那火焰到了他的身前，却又变得极为驯服。

    一点爆裂的模样都见不到了。

    就如同奴仆见到了他们的主人一般。

    随后，那遮云蔽日，仿佛能够铺满整个天际的火焰，却如同长鲸取水一般，迅速缩小，落在了他的掌心里面。

    化为了一颗龙眼大小的雷珠，滴溜溜的旋转。

    “娘，我看见了神仙。”

    山野之中，有无数人瞪大了眼。

    然而比起凡人，已经踏入仙途的杨氏姐弟更感觉震撼。

    阻止火焰不难，来一位元婴期的师叔伯，大约都能做到。

    可直接汲取烈火，将其化作雷珠，这就是他们闻所未闻的仙人手段。

    雷珠凝炼，不是至少需要九九八十一天？

    而且还需要各种辅助的法宝石材？

    费尽千辛万苦。

    而且成功率还乏善可陈，至少师傅是这么对他们说。

    姐弟俩感觉自己的三观都要被震碎了，眼前这位，究竟是怎样的强者？

    直到那难听的嘶鸣声传入耳朵，他们这才回过神来，危机并未结束。

    还有那元婴期的妖兽，火焰蜈蚣。

    此獠不除，后患无穷。

    家乡就如同坐在火山口。

    好在他们看见那位神秘的前辈，向着山顶上走过去了。

    他所走过的地方，山石不再滚落，山峰屹立如初，显然对方在他们不知不觉的时候，已经用玄妙异常的土系法术，对这因为妖兽挣扎，而濒临崩溃的山峰，进行了重新的加固。

    两人大是感激。

    他们还准备回山，求长辈来做这件事，否则即便那妖兽伏诛，但有一座摇摇欲坠的山峰横卧在侧，乡亲们恐怕也不得不放弃此处，另寻家乡了。

    那位前辈大袖飘飘，如闲庭信步，走得十分的潇洒。

    虽然看不清他的容貌，但姐弟二人都为之心折，觉得降临尘世的谪仙也不过如此。

    对方看似走得很慢，可却转瞬之间，就越过了几近三千丈的距离，来到了山顶上面。

    “嗤……”

    难听的嘶鸣声传入耳朵，那蜈蚣挣扎得越发的剧烈了，但让人觉得既骇然又搞笑的是。

    他不再是拼命的想要挣脱阵法的束缚，由那山顶的洞口中窜出来。

    恰恰相反，此刻它是拼命的往里缩，想要重新钻回到那山洞里。

    昆虫类妖族，原本最是凶残不过，然而此时此刻，却仿佛未成气候的小精小怪，在雷雨天，面对着天雷，瑟瑟发抖。

    “早知今日，何必当初。”

    林小遥此刻已经来到那蜈蚣的面前了。

    对方似乎知道逃不掉，拼命的将头埋在前面的泥土里。

    这滑稽的模样，既有点像前世的鸵鸟，又仿佛在磕头求饶。

    然而林小遥当然不会放过对方。

    虽然妖族不一定都该杀，但眼前这货，却绝对是死有余辜。

    若非那杨氏姐弟，以及自己碰巧在这里，眼前这宁静的小县，上万人口，恐怕已全部葬身火海之中。

    这样的妖物，活该被禁锢。

    林小遥也不问是谁做的，但他现在却很有兴趣斩妖伏魔。

    屈指一弹，一道细若飞针的剑气，就刺入到了这妖兽的脑门里面。

    从外表，似乎看不到任何的伤口。

    而林小遥这次出手，也如和风细雨，不见半点声势显赫，但这刚刚还不可一世的妖蜈蚣，却已没了生息，庞大的身躯，软绵绵的趴在地上，妖魂也被震散。

    除恶务尽，这样凶恶的妖物，林小遥重入轮回的机会也不给它留。

    妖气退散，云淡风轻。

    但原本平静的小城，却并没有恢复平静。

    经历了这样的一幕，凡人们目瞪口呆，只剩下震撼，杨氏姐弟从死到生走了一遭，对这位神秘的前辈，也只剩下崇敬。

    不仅是对方救了他们，救了父老乡亲。

    还因为对方所展示出来的实力！

    虽然灭妖的过程中没有任何激烈的斗法，整个过程平淡到无趣。

    但越是如此才越令人震撼以极。
------------

第81章 神仙显灵

    弹指间，樯橹灰飞烟灭。

    那可是元婴期的妖蜈蚣。

    而昆虫类的妖族皮粗肉厚，生命力更是极为强横，有的即使被斩成几截，也不一定会马上就死。

    所以，修仙界有一种共识，那便是昆类妖兽的实力，远胜同阶。

    虽然门中长辈出手，肯定也能斩杀此獠，但绝做不到如此举重若轻的地步，便是掌门真人，恐怕也不行。

    ……

    火山爆发的根源已经解除。

    但林小遥游目四顾，脸上却露出了几分惋惜的神色。

    他很喜欢这宁安小县，虽然并不繁华，但却如同心灵的港湾，有一种家的感觉。

    “虽然这并不是自己的故乡！”

    他默默低语，叹了口气。

    却也不愿意，这幅美好宁静的画卷，就这么被毁去。

    “可惜我现在来到这里的，仅仅是一具化身而已，使用不了言出法随，否则再配合点石成金，不难让这里恢复如初，就仿佛什么也没发生过，但现在却是做不到了。”

    林小遥很遗憾。

    但随即却又释然。

    既然往事已矣，又何必执着，一定要完全恢复，就算一模一样又如何，就能当什么事情也没有发生过？

    想到这里，他哈哈大笑，心境豁然开朗。

    在门派里苟了这么多年，签到了不少宝物，法力也恢复到了大乘中期，唯独这心境却一直没有进展，依旧如同多年前一般的死肥宅。

    然而此刻，想通这个问题，林小遥却感觉胸襟为之一畅，心境自然得到了升华。

    虽然拥有圣人果位的他，修行没有瓶颈，也不用担心走火入魔，但却也并不意味着，心境就不重要，对于心境的修炼就可有可无。

    恰恰相反，如果心境一直维持在前世的状态。

    或许前面境界的提升确实没有问题，但越到后面，他恐怕就越会感觉到短板带来的差异。

    甚至有可能，到最后，法力道行明明够了，自己也拥有圣人果位，但却成不了真正的圣人，只能无限接近这种尴尬的事情发生……

    所以，这次外出，用双脚丈量土地，既是因为世界这么大，我想去看看，同时也是一种对于心境的磨砺修炼。

    苟着，固然安全，但也有弱点，那就是心境的提升会变得很难。

    嗯，这个道理，大概跟前世的死肥宅，宅在家里几年，不出去接触外人，容易与社会脱节一般。

    ……

    化羽宗。

    林小遥的本体，依旧躺在院中，一边看书一边惬意的晒着太阳。

    突然，他放下了手中的书卷。

    嘴角边有几分笑容凝结出来。

    “果然，还是应该多出去走动走动。”

    以前是害怕遇见危险，如今有了化身，则完美解决了这个隐患。

    ……

    宁安小县。

    看着眼前光秃秃的山峰，林小遥却又再一次皱起了眉来。

    虽然心境已然洒脱，不过原本植被茂密，风景秀丽的山峰，变成现在这副被大火肆虐过的样子，也总让人觉得有些碍眼。

    破坏了这一幅美好的画卷。

    “罢了，我就来画蛇添足一下吧！”

    他自嘲一笑。

    脚下有云气浮现凝结，托起他的身躯，凭空拔高，不消一会儿，便已经立在九天之上。

    当然，这腾云术原本是不需要的。

    但此刻下方，上万双凡人的眼睛都盯着此处，于是林小遥故态复萌，觉得还是这样较有逼格，于是便顺手为之了。

    随后他掌心翻转，手掌之中，一白净的玉瓶，就已凭空浮现。

    林小遥的另一只手，折了一根树枝，在那瓶中蘸了蘸，随后将灵液洒向下方的荒山。

    不可思议的一幕出现了。

    原本光秃秃，被火烧过，很多地方都变得漆黑焦糊的山石，突然以肉眼可见的速度，被铺上了一层嫩绿。

    是鲜嫩的青草。

    随后植物便开始疯狂的生长了起来。

    百花绽放，树木重新抽出新的枝桠，不过一盏茶的功夫，整座光秃秃的山峰，就再次裹满了绿装。

    植被茂密，虽然与先前的景致不太一样，但却另有一种令人心安的美。

    就仿佛一幅美丽的山水画，原本被人毁去了一半，但落在一高明的画师手里，却又给接了回去。

    虽然画的风景略有差异，但却另有一种美丽。

    “神仙！”

    “这……这真的是神仙老爷啊！”

    人们瞪大了眼珠。

    如果说，对方刚才阻拦滚下来的山石烈火，救了整座县城，将他们所有人，由鬼门关里拉了回来。

    他们虽然感激，但也还没有这么震撼。

    毕竟，凡人不懂得修士的手段。

    在大部分人眼里，也许，这位也就比杨家姐弟厉害那么一点。

    但现在……

    让枯木逢春。

    让被烈火烧过，光秃秃的山峰重新稳固，铺满绿装，转瞬之间，百花绽放……这太有视觉冲击感！

    再加上对方刚才脚下生云彩，被托上九天，再配合眼前的奇迹，凡人们自然将他与普通的修行者分开，将其当成了真正的神仙。

    随后，有扑通扑通的声音传入耳朵。

    却是不知道有多少人，开始下跪叩拜。

    很快，全城的人都跪了下来。

    一些年龄大点的人，更是老泪纵横，他们时常去庙里求神拜佛，虽然偶尔也会灵验，但什么时候像眼前这般，居然有机会能够亲眼见到神仙？

    但这一次，却是神仙显灵，救了满城百姓。

    一时间，众人又是感激，又是激动，道谢之声不绝于耳，有人甚至语无伦次了起来。

    林小遥叹了叹，自己似乎应该离开。

    他虽然喜欢装逼，但却并不喜欢成为众人的焦点。

    就如同前世聊天，也喜欢潜水一般，他还是觉得，躲在后面窥屏，更让自己身心愉悦一点。

    但不虚此行，他喜欢这宁静的小县。

    “前辈。”

    怯怯的声音传入耳边，却是杨氏姐弟来到了他的后面，二人皆恭敬的行礼，他们的表情也满是感激。

    不同于普通的凡人妇孺，姐弟二人，当然知道，前面这位并非神仙，而是非常非常强大的修仙者。

    他的身上，明明没有任何灵压放出，整个人的气质，也显得很温和，但姐第二人，却大气都不敢出。
------------

第82章 事了拂衣去

    他们从来没有独自面对过如此强大的修仙者。

    哪怕明知道对方并无恶意，但实力上的巨大差距，也对姐弟二人心理上带来极大的压力。

    但道谢还是要的，所以姐弟二人恭恭敬敬的过来。

    他们很感激。

    不仅是因为对方救了自己，也因为他救了满城的生灵，保住了自己的家园，没让它毁于妖兽的狂暴与烈火。

    林小遥对这对姐弟俩的观感很不错。

    对父母的亲情，对家乡父老的庇护，并没有因为自己成为高高在上的修仙者，就淡漠了孝心，失去了人性。

    这才对嘛。

    否则修仙修成了孤家寡人，与一块石头有什么区别？

    “你们很好，很勇敢。”

    林小遥不吝啬自己的褒奖，点头夸赞，随后又道：“看见山顶的那条蜈蚣了吗？”

    “看见了。”

    做弟弟的回答。

    与姐姐一样，他的眼中也满是崇拜佩服，元婴期昆类妖族，居然能如此举重若轻的斩杀，便是掌门师祖，青羽真人恐怕也做不到吧！

    “那东西，我用不上，它的尸体，你们俩去收了吧！”

    林小遥言简意赅，其实这并不是他一向说话的习惯。

    但现在要维持前辈高人的逼格，就要惜字如金，否则，你什么时候见过，哪位修仙界的高人，在面对后辈之时，像个话唠似的？

    很 Low的好不好？

    林小遥可不想崩了人设。

    然而姐弟二人却是震惊了。

    这话是说……将那蜈蚣的尸骸送予他俩？

    这也太大手笔，太大方了。

    就算你修为高深看不上，但元婴期昆类妖族，尸身还保存得如此完整，随便拿到坊市，哪怕是贱卖，也能值好几万灵石。

    “前辈，这大礼我们受不起！”

    姐弟二人都吓得跪了下去。

    林小遥却没有啰嗦，背着身摆了摆手，然后就如同闲庭信步，也不施展遁光，直接视天空如平地，这么向前面走去。

    他走得潇洒，每踏出一步，脚下都浮现出一朵莲花。

    步步生莲，灵光耀眼。

    心中对自己此刻的造型十分满意，这个逼装得，应该可以给一百分了吧！

    “前辈，我们还能否有机会见到你，又应该怎么感谢你？”

    看着那位神秘的前辈，大袖飘飘，已然走远，姐姐杨书琴猛然反应的过来，连忙开口问道。

    她的声音如黄鹂出谷，但却传得老远。

    “相逢即是有缘，若有机会，自然能够再见，至于感谢……”

    林小遥的背影似乎顿了一下，随后，爽朗的笑声传入耳朵：“你们家屋后的那棵梨树，可还尚在，若是梨子成熟，带几斤回去，给我尝尝鲜，也就算感谢了。”

    看着林小遥步步生莲，飘然远去，县城中的百姓，越发认定，眼前这位一定是下凡游戏人间，拯救百姓疾苦的神仙。

    众人磕头祷告，以后更会为他塑金身，建庙宇。

    这且不提。

    只说那杨氏姐弟，听了这位前辈后面的几句话，二人却是风中凌乱在了那里，怔怔发呆。

    良久。

    “姐姐，这位前辈为何会知道我们家中的屋后会有一棵老梨树？他还说摘几斤梨子让他尝鲜，作为感激，难道……”

    “他是仙人师祖，他是十多年前，实现小弟你的愿望，破除我们二人身上的修仙障碍，让梨树开花的那位仙人师祖。”

    姐姐杨书琴却已经激动了起来，她突然双膝一软，跪在了云端，冲着林小遥离去的方向，磕起了头来。

    随后又一拉弟弟：“还愣着干什么，给师祖磕头，他老人家十多年前就帮了我们一次，如今又救了你我二人的性命，救了这满城的乡亲父老，我们无以为报，也只能给他老人家多磕几个头了。”

    “哦！”

    弟弟反应稍慢，闻言这才醒悟过来，也连忙恭恭敬敬的跪下磕头。

    良久，姐弟二人才重新站起。

    弟弟的脸上带着惋惜：“姐，可惜我们虽然遇见了祖师他老人家，却没有机会得窥他的容颜。”

    刚才，他们不敢造次，一直都是跟在后面，而林小遥也不曾转过身来。

    “师祖自然有师祖他老人家的考虑，如果我们有福缘，以后自然有机会相见，如果没有，未得他老人家允许，我们又岂敢冒犯？”

    做长姐的呵斥教训了一下旁边的小弟，随后又道：“祖师恩德，那妖兽蜈蚣的尸骸，你去收集整理，我回家看看爹与娘亲。”

    少女说完，化为一缕流光，飞向县城的方向，留下那憨厚少年，一个人站在原地发呆。

    抬头看看那依旧被卡在山顶上的蜈蚣尸骸，这家伙恐怕长达百丈，而且外壳坚硬无比。

    这要自己怎么处理？

    ……

    不提那杨氏姐弟，林小遥原本想在这宁静的小县中待上几天，但不曾想，会遇见这样的变故。

    虽然拯救了上万生灵，还完美的装了一次逼，也算是心满意足，不过经此一事，那小城中肯定是待不下去了。

    于是林小遥无奈何，只好事了拂衣去，深藏功与名。

    不过他其实也并没有走远。

    当众人都看不见，便不再步步生莲，而是落下了云头。

    说好了要用双脚丈量土地，自己出来，是要感受这个世界，感受大自然的气息，遁光多没有意思，而且他本来也没有目的地。

    虽然用飞的话，可以瞬息千里，但请问该飞到哪里去？

    总不能在天空中绕圈吧！

    何况，他也没什么兴趣去见识大城的繁华，虽然这是个光怪陆离的修仙世界，但若论城市繁华，摩天高楼之多，恐怕也未必比得上前世啊！

    慢慢走多有意思，前世过惯了快节奏的生活，为了生计，终日忙碌，难得这辈子获得圣人果位，虽然修为法力并未恢复，但寿元却是不缺的，可以随便浪费而不心疼。

    这也算一种潇洒。

    反正也漫无目的，所以林小遥不急，决定慢慢走着去，若是到了前面的城邑，或许可以买一匹马。

    反正不同的人生，有不同的体验。

    一具化身，他也不怕遇见什么危险，损失就损失了。

    本体随手就可以再做出一具。

    不过话又说回来，要损失也不容易。

    化身有大乘初期的修为，勉勉强强，也可以算是一王者账号，而走之前，自己可是塞了不少通天灵宝，灵丹妙药，一日成仙丹，等本体用不上的东西给他。

    如此一来，也算铭文全满，一身极品装备了吧！

    应该没有那么容易被人打爆。
------------

第83章 荒山奇遇

    一路走走停停，欣赏风景，林小遥开着自己的十一路车，倒也是自得其乐。

    傍晚，太阳渐渐落下了山坡。

    天边一片火烧云，映着落日的余晖，风景倒是极美。

    但如同回光返照一般，没一会儿，天色就已逐渐变得暗淡。

    山林中，也渐渐的变得静谧了下来，雨燕归巢，耳边只留下一些不知名的虫子的鸣叫。

    “看来今天要露宿荒山。”

    林小遥的声音带着几分自我解嘲：“不知道会不会夜宿山神庙！”

    对于这个桥段，他还是有些期待的。

    毕竟前世，不论是影视作品，还是小说书稿，对于主角夜宿山神庙的描写，那都是津津乐道。

    兰若寺更成一代经典。

    导致宅男们，对于女鬼都不怎么害怕，反而多了一些莫名别样的想法。

    不过前世，也只能看电视，读小说，靠着想象解馋，而现在，此刻，自己就正在一座荒山啊！

    而且这也正是一个光怪陆离的世界。

    有修仙者，当然也不会少了鬼怪妖魔，这样一想，林小遥还突然有点莫名的兴奋了起来。

    狐仙，女鬼，不知道会不会有黑山老妖……

    啊呸！

    林小遥突然啐了一口。

    前面那两个，来了是不错，可后面那家伙，就有点煞风景，还是算了。

    他再一次觉得，派化身出来走走的，这个想法真不错，毕竟一心苟在门派里，安全是安全了，也很逍遥自在。

    但这个世界美丽的风景，也同样会错过。

    “女鬼妹子，我来了。”

    林小遥越想越开心，此时一个人，也不用在乎什么形象。

    他心中充满了期待。

    然而在这山头上逛了一大圈，却毛都没有。

    哪儿有破庙？

    林小遥觉得一阵失望。

    他抬头看看天色。

    突然觉得是天公的错，没下雨。

    毕竟前世的影视小说，主人公都是到破败的山神庙躲雨，随后，才有了接下来的一系列奇遇。

    “要不我自己弄点雨？”

    虽然化身不带圣人属性，没法言出法随，但万载修为，行云布雨还是很轻松的。

    但他又觉得这个想法有点傻。

    太刻意了！

    总不能自己下雨，将自己淋成落汤鸡，再到庙子里去避雨，等待狐仙女鬼的到来吧！

    你是不是当人家妹子有点傻？

    看见这一幕，恐怕鬼都被吓跑了吧。

    林小遥摇摇头，心中略感失望，但转念一想，又觉得来日方长。

    这个世界无限广阔。

    在这地方没有破庙女鬼，但其他地方，应该可以遇到的吧。

    想到这里，林小遥又高兴起来，嘴角微微翘起，随后又开始思虑，今天晚上，该露宿于哪里……

    翻过一个小山坡，天色越发的昏暗了。

    没有破庙，那就找个山洞露宿似乎也是可以的。

    林小遥如此这般的想着，却又突然放缓了前行的脚步。

    他的嘴角微微一扯，显出一个古怪的幅度，也不知道是感觉好笑，还是有点惊愕。

    自己想了一路，结果没有女鬼，没有狐仙，却莫名给我冒出来这么两个家伙，而且看他们的样子，应该是早就在前面等着。

    当然，这也是因为，林小遥想要作为凡人体验生活，从未将神念放出，否则早就应该有所察觉了。

    不过这偶遇，倒也有趣。

    林小遥仅仅是脚步微微一缓，随后就恢复如常，是闲庭信步，走了过去。

    只不过，与他刚刚一个人在山林中赶路时不同，此时此刻，某人的身上，莫名地多了几分仙风道骨。

    大袖飘飘，隐隐有世外高人出尘的气度。

    这就好比，一个人在家里，可以吃了饭连碗都懒得洗，但外出赴妹子的约会，也一定要将自己收拾整齐。

    总之，这人设是不能崩地。

    这对林小遥来说不难，他早习惯了两种状态的无缝切换。

    反倒是前面的两个家伙，看着前面的“高人”，都不由得莫名的有些紧张了起来。

    左边，是一白须白发的老人，慈眉善目，但身量却是颇矮，背微微有点驼，手中杵着一柄拐杖，头上的帽子，也颇有辨识度。

    林小遥差点笑了起来。

    这与前世看西游记中，土地公的形象简直一模一样，还真是赶巧。

    至于右边那位，则身材高大，身着官袍，神光也很显眼，隐隐还散发出一股奇异的香气，嗯，是庙宇中檀香的气息。

    得，这必是城隍，没跑了。

    虽然走了大半天，但林小遥没施展任何法术，就是如凡人一般，在山林中瞎晃悠。

    所以，他还没有离开那宁安小县的地界，依旧是在其管辖的范围之内。

    如今土地，城隍亲自，想必也是为了今日白天的事。

    林小遥心中有数，表面上却故作不知，施施然走了过去。

    他也不行礼。

    倒不是倨傲。

    而是现在的人设，世外高人，难道不应该摆谱儿？

    何况眼前这两个家伙，也受不了他一礼。

    双方大约还剩下十步左右的距离，土地公与城隍已双双而起，冲着林小遥长揖作地：“多谢仙长施以援手，救了宁安县满城生灵，也免了我二人百年道行，毁于一旦，请受小神一拜。”

    如林小遥的猜测，这二位，果然是宁安县的土地与城隍。

    专程等在这里，便是为了表示谢意。

    走香火之道的城隍土地，同修士又不一样，修行更加容易，但掣肘更多。

    享一县香火，当然也就有庇护一县生灵的责任。

    倒不是要事事回应，但像今天这样的大灾，却肯定不能置身事外。

    否则，宁安小县若被毁去，且不说他们的庙宇金身也肯定无法幸免，若是生灵涂炭，他们没有了祭祀香火，这神道修行，也就成了无源之水。

    说百年修行，毁于一旦，也并不算夸张之言。

    所以，说林小遥对他们有救命再造之恩也不为过。

    不论土地还是城隍，心中都大为感激，只不过当时人多眼杂，这二位倒也不好马上冒出来表示谢意。

    原本因为争夺香火，这二位还是竞争关系，但仅此一次，却是彼此亲近了许多，于是城隍土地一合计，便等在了这里。
------------

第84章 世外高人

    原本他们还担心，这位高人遁光迅速，一眨眼就没影了。

    结果万万没想到，对方进了山林之后，却落下遁光，如常人一般行走缓慢。

    城隍土地面面相觑。

    只当高人行事，自当与众不同，出人意表。

    既不敢上前打扰，也不敢暗中窥探，只是确定了对方走的确实是这条路之后，便老老实实的，等在那前面。

    结果好家伙，一等就是一天。

    直到太阳落山，这位高人才终于走了过来，脚程比一些走惯山路的猎户山客还慢。

    若换一个人，城隍土地肯定等得不耐烦。

    但目睹了这位高人弹指间就将一场大灾消匿于无形，不费吹灰之力，就灭杀了元婴期的昆类妖兽，两个小神哪儿敢抱怨。

    只好恭恭敬敬的候在路边。

    直到太阳落山，终于将这位特立独行的高人等来。

    林小遥倒也不用掐指一算，这中间的因果并不难猜。

    他也没去为难这城隍土地，说你们保一方平安，当时为什么不站出来？

    那实在是有点强人所难。

    宁安县人口不过万户，能有多少香火？就算百姓虔诚，可这点香火愿力，眼前这二位还要平分。

    哪怕如他们所言，已经苦修百年。

    可香火神道的修行者，原本就不擅长战斗，捉个鬼，抓只小妖还行，好嘛，现在要他们，对付元婴期的昆类妖兽，就问这是不是强人所难？

    这二位比起杨氏姐弟，恐怕还要更加不堪。

    所以非不愿尔，实不能也。

    没必要苛责。

    当然，林小遥之所以不提这一茬儿，也不是因为他宽宏大度，容易糊弄。

    恰恰相反，是因为他已经对着城隍土地平日里的功绩心里有数，只看那县城的宁静祥和，就知道，这两位，平日里绝不是只享受香火，而不做事的。

    县城风调雨顺，没有妖邪作乱，民风淳朴，必是得到他们平日里的庇护，只不过这一次，实在是超出这两个小小神灵的能力范围之外了。

    城隍土地道谢之后，心中其实也很忐忑。

    显然他们也是想到了这个问题的。

    不过却见这位高人一句不提，但眉宇间又带着几分一切尽在掌握的高深之意，两人便明白，并不是对方忘了这一茬儿，而是能够体恤他们的难处。

    城隍土地不由得更感激了，觉得这位高人虽然行事莫测，但却既能明察秋毫，又能站在他人的角度为其着想。

    果然不愧是法力高深的仙长。

    原本只是感激。

    此刻更是衷心佩服，两人的表情态度那都更加恭敬了。

    但林小遥却觉得有点无聊，虽然自己这世外高人的逼装得不错，也将眼前的宁安县土地城隍唬得是一愣一愣的。

    但才两个观众，表演起来没有动力。

    像今天白天，当着整座县城，上万百姓的面装逼，那才有意思。

    眼前，总有点无趣。

    装逼也装出了鸡肋的感觉，我特么还真是个人才，林小遥在心中吐槽。

    随后挥了挥手。

    “两位如果没事的话，就回去吧！”

    如果此刻，来的是类似于兰若寺女鬼那样的妹子，哪怕只有一个，林小遥也很有兴趣，与她聊下去，聊到天亮也没问题。

    但眼前这两个……

    算了吧，林小遥还是希望他们哪儿凉快，就给我回哪儿去。

    保持高人风范也很累的，实在没啥兴趣，同你们在这儿演戏。

    他也不客气，这么说，那就是在逐客。

    土地与城隍自然也明白，但却没有走，而是冲林小遥拱了拱手：“不敢耽搁仙长赶路。”

    不过话是这么说，两人却没有离去，而是再次作揖：“仙长大德，小神无以回报，这儿有一件东西，乃是我二人聊表心意，还望仙长不要推辞。”

    哟，居然还给自己送礼物？

    林小遥倒是来了兴趣。

    当然，他不是贪图对方的东西。

    区区一县的城隍土地，能拿出什么让自己感兴趣之物。

    但俗话说，礼轻情意重嘛。

    身为穿越者，咱就不能这么俗。

    对方心意到，也就是了。

    何况这城隍土地，虽然不知自己的根底，但他们显然也不难看出，自己这世外高人的身份。

    这种情况下，还敢将礼物拿出。

    林小遥心中，自然也是有几分好奇。

    会是啥东西？

    看这两个家伙，好像还蛮自信地。

    然后就看见那土地公，小心翼翼的从怀里，取出了一块玉佩模样的东西。

    “储物法器？”

    “仙长慧眼，小神佩服。”

    对方先开口赞美了这么一句，算是小小的拍了一下马屁，林小遥笑而不语。

    随手接过了对方恭恭敬敬递过来的东西。

    “仙长，此宝来历十分奇特，甚是难以开启……”

    土地话还没有说完，只见林小遥手中的玉佩，已有灵光腾起，随后他的掌心中，便自然而然多了一件东西。

    城隍土地张口结舌，将已经到喉咙边的话，又重新吞回到肚子里了。

    两人的眼中都流露出不可思议的神色。

    他们刚才没有撒谎，此宝确实是来历奇特，据说，曾经流落到大乘修士的手中，对方费尽心机，想了办法无数，也无法开启。

    虽然不知道此事是真是假。

    但牧塘江的那位江神，可确确实实是大乘妖王，不知道从哪里听说，他们手中有这件宝物，曾来索取。

    两个小神哪敢不给。

    结果第二天，那老蛟龙居然又将此物给丢了回来，完全不似传言，说东西只要进了他的口袋，就谁也休想再要回来。

    而且对方还气哼哼的说了一句，什么他此物消受不起，还是还予尔等，以后赠给有缘之人。

    然后掉头就跑了，再也不曾回来过。

    就仿佛这不是宝物，而是什么烫手山芋似的。

    将城隍与土地惊得是瞠目结舌。

    所以对于这件宝物，他们是既敬又畏，丝毫不敢存那占为己有的心理。

    此刻拿出来给林小遥，既是存了感谢之心，也是觉得这位高人神秘莫测，想要看看，他是否有福消受这件宝物。

    倒不是心存试探，而是小小的土地城隍，实在拿不出其他的东西。

    所以便只能如此。
------------

第85章 山神

    面对这位神秘的仙长，小小的土地城隍也不敢隐瞒，原本，还想将这件宝物的来历，对他完完整整的说清楚，至于要与不要，则都由仙长自己拿捏抉择。

    结果……

    他们话还没说，对方就已轻描淡写的将这储物法器给打开了。

    城隍土地的话被堵回喉咙，面面相觑，一时间，都怀疑是不是自己的眼睛出了问题。

    不是说这件宝物，曾流落到大乘老祖的手里，对方费尽心机，想了办法无数，也无法打开的么？

    结果……就这？

    你怕不是在逗我。

    难道是传言有误？

    可那位牧塘江神之事，却使他们亲身经历，半点也做不得假的。

    一时间，城隍土地心思千回百转，隐隐到了一种可能，身子不由得微微一震。

    这个世界，洪荒早已隐去，便是仙踪也已经不显，据说最后一位成仙者，乃是在八千年前……

    而且也很快离开了这个世界。

    或许是到了另一个位面，或许是另有机缘。

    但谁也不敢说，这个世界就已经没有了仙。

    所谓大隐隐于市，仙踪不显与根本就没有，显然，这是两回事。

    “你们两个，不是要走了么，怎么却又突然发呆了起来？”

    林小遥打量了一眼手中的事物，也没打算在这里细细查看，随后又将它们装入到那玉佩模样的储物法器里面。

    “哦，小神告辞，不敢打扰仙长。”

    土地城隍原本就很恭敬，此刻更是如此，二人都没有察觉到，自己甚至是下意识的，改变了说话的语气。

    仙长原本只是敬称，此时此刻，却隐隐多了一种别样的意味……

    “等一等。”

    林小遥却像是又想起了一事：“我还有一个问题。”

    “仙长请问，小神必定是知无不言，言无言无不尽。”

    土地城隍异口同声，态度似乎比刚刚更殷勤，但林小遥也没有太多在意。

    他维持着自己世外高人的逼格，却问出了一个很奇怪的问题：“这座山，为什么没有山神庙？”

    这话何意？

    土地城隍听得是面面相觑。

    都有些丈二和尚摸不着头脑。

    如果是凡人问这个问题，他们可以认为是无知。

    但眼前这位神秘的仙长，可能无知没常识吗？

    这样的念头，光是想想，他们就觉得是一种罪过。

    难道对方是在考教自己？

    可这个问题，对于土地城隍来说，却有未免太过简单。

    一时间，两位小神云里雾里，只能归结为，眼前的仙长太过神妙莫测，不是他们这样的小小神邸，可以揣摩。

    诸般念头在脑海中转过，土地城隍，却是一点都不敢稍有怠慢来着。

    恭恭敬敬的开口了：“回禀大人，这座小山，虽然风景也还秀丽，但还算不上地杰人灵，所以没有神邸。”

    这是一道很简单的送分题，山神都没有，哪儿来的庙宇？

    但林小遥显然并不满意。

    追问道：“为何没有山神？”

    他对这一点，很有怨念，夜宿荒山，怎么能没有庙宇？

    之所以没有遇见狐仙，或者女鬼妹子，想必与此有很大关系。

    这并不是无的放矢，你想啊，如果有座破庙，那大家进来歇脚，来段偶遇很正常吧。

    可你现在不提供这合适的场所，总不可能，在黑漆漆的树林，与乱坟堆里歇脚，也能与妹子来段偶遇？

    那鬼都会知道有问题。

    不过这话，林小遥也不好明说，总不能崩了人设，所以对此念念不忘的某人，只能追问，这儿为何会没有山神庙了？

    这位高人为何会如此执着？

    如果换一位，在土地城隍面前这样说，只会被当成疯子，让手下的阴差将他给打出去。

    不过是这位仙长问的，两位小神，也就只能觉得对方是意境高深，而自己见识浅薄，不明白高人的深意。

    两人不敢怠慢，搜肠刮肚，思考着，要怎样才能向他解释清楚……不，是怎样说，才能令高人满意。

    就是逼格高的好处，哪怕你胡乱说一些疯话，对方也会自动想理由帮你脑补。

    绝不会觉得是你错了，就算听得莫名其妙，也只会觉得，是自己愚笨粗鄙，不识高人深意。

    说起这山神河伯的来历，其实情况也是各不相同。

    第一种，是有一定道行修为的山精水怪，通俗一点，就是妖族，但却并不为恶，反倒时常显灵，庇护一方。

    当然，也是有所求，多半是想要享受百姓的愿力香火，以此作为辅佐，提升自己的修为。

    但不管初衷如何，确实起到了造福一方的效果，再通过一些手段，或是引导，比如说，显灵托梦。

    让百姓为之祭祀，甚至是建立庙宇，时间久了，这样就能够得到地脉水脉的认可，成为一方山神或是河伯。

    这也算是各取所需，以一种双赢的方式，来开展合作。

    还有一种，则是地方的贤德。

    虽然只是凡人，但生前修桥铺路，建立学堂，造福一方，百姓多受其恩惠，人们感念之，在其死后，为其建立庙宇祭祀，自然也就能够凝聚香火愿力，成就神位。

    继续庇护一方。

    至于第三种。

    则是山峰河流，天长日久，自己诞生了灵性。

    有点类似于修仙界法宝的器灵。

    这种情况下，更不用说，原本就是天生的山神河伯。

    方法虽有那么多，但实际上，并不是每一座山，每一条河流，都能诞生山神水伯。

    相反，这个几率其实是极小的。

    就拿眼前这座山峰来说。

    既没有那种走香火之道的山精妖族，而宁安小县，虽然宁静祥和，民风淳朴，但这种能令一县百姓感念的贤德之士，却也没有出过。

    嗯，眼前的仙长自己，倒是符合这个要求，但以他的身份，又岂会做那小小的山神。

    想到这里，城隍土地，心中都有些哭笑不得，一时之间竟不知道该怎么说。

    至于山脉河流，产生灵性。

    那就更离谱了。

    这需要种种机缘巧合，或者说，一座山，一条河，要获得莫大的仙缘，且能抓住，才有那么一丝机会的。

    天下之大，这样的山神水伯，那也是凤毛麟角，眼前这座小山，怎么可能遇到？
------------

第86章 天机不可泄露

    实在不明白，眼前的仙长，为何要问这个问题。

    没有山神，又哪儿来的山神庙？

    城隍土地满头大汗，费了好大的劲儿，才终于解释清楚这个问题……其实，本不难解释，主要是他们不明白仙人深意，所以在如何组织语言，该怎么回答上，很是费了不少的心思。

    然后两个小神就惴惴不安的等在那里，不知道这番回答，眼前这位仙长是否会感到满意。

    “原来如此。”

    林小遥点了点头。

    这些年，他虽然翻遍了化羽宗与雾月仙宫的道藏典籍，但这两大门派，走的都是正统的修仙之路，修士注重的，乃是自身的修为法力，与香火神道，着实没有什么交集。

    门派的道藏中，对于土地山神有关的描述，实在是寥寥无几，所以这些事儿，林小遥还真就不知。

    此刻才终于恍然大悟。

    原来还有这一说……

    拥有山神的几个条件，眼前这座小小的山峰皆不满足。

    而没有山神，当然也就不会有破庙了。

    难怪自己想要体会一把前世的经典桥段，最终却是无缘。

    林小遥很是遗憾。

    然后他就感叹了一句：“我看这里人杰地灵，而这座小山，也颇为钟灵毓秀，怎么就诞生不了山神呢？”

    他原本是心中失望，所以随便发的一句牢骚。

    然而话音刚落，脚下的山峰突然开始了颤抖。

    平静的地脉，仿佛在这一刻活了过来。

    “这，这，这是……”

    城隍与土地目瞪口呆，简直难以相信，他们此刻，所看见的情景。

    山峰有灵，在这一刻诞生。

    然后一身材魁梧的三十余岁男子，就这么突兀的，映入到了他们所有人的眼帘。

    “柳云山山神，多谢仙长。”

    对方并不是深深一揖，而是直接跪了下去，叩拜行礼，脸上的表情，满是崇拜感激，可以说，已经到了无以复加的境地。

    土地与城隍，也算见多识广，这两位小神法力虽然不高，但对于神道，自认为，却是颇多了解。

    然而此刻，二人却是不约而同的吞了一口唾沫。

    地脉要产生灵性，是何等之难。

    就算有了灵性，要成为山神，也绝不是一蹴而就之事，而是需要慢慢壮大，一点一点的滋养。

    这个过程再快也需要好几百年。

    结果眼前……

    两位小神，再次吞了一口唾沫。

    都觉得自己的三观，在这一刻，要崩塌掉了。

    他们望向林小遥的表情，已不知道该用什么言语来形容。

    原本以为对方是一位仙长，真正的仙长，可现在，自己好像还是太小看了对方。

    土地城隍变得更加局促，一时之间，连大气也不敢出。

    而作为这一切的始作俑者，林小遥心中同样是懵逼的。

    他也没想到。

    自己也就随口一说。

    好吧，如果是本体在这里，使用了言出法随，那有这样的效果，咱也能够理解。

    毕竟圣人就是牛逼。

    敕封一位山神，那还不是毛毛雨，小意思，不值一提。

    但是……

    对，要注意这个但是。

    自己这具化身，是不含圣人属性的啊！

    既不能言出法随，也没有点石成金的本事，我刚才也就随口一说，鬼知道会发生这种事。

    我也很无辜的好么。

    林小遥很想对城隍与土地说，这事真的与我没关系，不知道你们信不信。

    但一来欲盖弥彰，估计对方是不会信的。

    二来，这也与自己的人设不符。

    罢了，罢了，我就接下这个锅。

    反正也没啥坏处，而且还更有逼格。

    林小遥如此这般的想着。

    他刚才虽然在发呆，但脸上的表情依旧是高深莫测，此时，才终于淡淡的开口了。

    声音很是淡定平和，就仿佛这一切都在他的预料掌握。

    “起来吧，不用太过多礼了。”

    “谢谢仙长！”

    山神恭恭敬敬的站在一旁。

    他对这位是既敬且畏，同时还充满了感激，总而言之，心情复杂以极。

    也不敢说话，总而言之，摆出一副乖乖听他教导的姿势。

    城隍土地的表情也差不多，林小遥都想要吐槽，你们是不是还想要排排坐吃果果？

    当然，仅仅是想想罢了，说出来崩了人设。

    他一声轻咳，淡淡的开口了：“相逢即是有缘，这座柳云山能有山神，也是一件好事，你既然有了神位，以后就要庇护一方。”

    “谨遵仙长教导。”

    山神连忙行礼。

    到目前为止，这对话的画风都还是很正常地。

    但接下来，就变得有几分古怪。

    只听林小遥说。

    “你既然做了山神，那应该在这山林间，道路旁，合适的地方，修一座山寺庙对吧？”

    这是自然，要不然怎么享受百姓的香火。

    山神见这位仙长如此关心自己，不由得大为感激，拱手道：“多谢仙长挂怀，这修山神庙不难，小神自己就能办到。”

    “我们也可以帮忙。”

    城隍土地争相表态。

    原本多一位山神争夺香火，他们本该是感到不乐意的，但因为这位仙长的关系，却表现的十分的热情。

    “嗯。”

    林小遥点了点头：“你这山神庙，最好修在道路旁，方便人们歇脚。”

    到这里，画风依旧正常，可以理解为，仙长体恤百姓。

    但接下来，就比较奇怪了。

    只听这位仙长道：“这庙最好破一点，神像陈旧一点，甚至是塌了也没关系……”

    三个小神听得一脸懵逼。

    怀疑自己的耳朵出了问题。

    这话啥意思？

    破庙还怎么凝聚香火？

    如果换一个人这么说，山神肯定已经勃然大怒，但眼前这位，可是自己的恩人，何况还神通广大，深不可测。

    他哪儿敢反驳，只能唯唯诺诺：“是，小神记下了。”

    最后实在忍不住，多问了一句：“请问仙长，这又是为何？”

    林小遥高深莫测的笑了笑：“此乃天机，不可泄露。”

    他心中想的却是，前世的影视也好，小说也罢，狐仙女鬼，去的都是破旧的山神庙，你那儿如果崭新崭新的，还香火鼎盛，女鬼狐仙还不都被你吓跑？”

    当然，这是林小遥自己心中的期待，却不足以对外人道。
------------

第87章 喜闻乐见

    听说是天机莫测，那山神哪儿敢反驳，唯唯诺诺，觉得仙长果然是意境高远，其神机妙算，不是自己这样的小神可以理解揣摩，但他既然这样吩咐，想必是极有道理的。

    于是连连点头，恭敬拱手道：“仙长放心，小神一定在山路最当道的地方，修一座破破烂烂的山寺庙。”

    “孺子可教。”

    见对方从善如流，林小遥也很满意。

    点头赞许，这山神很上道。

    一旁的土地城隍，不敢插嘴，但也高高的竖起了耳朵。

    他们心中同样充满了疑惑，但仙人不说，两位小神自然是无可奈何，也不敢问，只是在心中暗暗打起了主意，自己回去，要不要也吩咐庙祝，将自己的城隍庙，土地庙，给也弄得破败一些。

    林小遥却也不理这三个已经被忽悠瘸了的家伙。

    此间事了，他也该离开了。

    毕竟就算有了庙宇，引来狐仙女鬼也不是一朝一夕，以后有机会，可以来这里看看。

    现在么……

    还是去别的地方游历。

    见他要走，城隍山神土地也不敢挽留，一起恭恭敬敬的拱手相送。

    林小遥走了大约十步远，突然却又想起一事，回过了头，对那山神说：“还有一事，要对你嘱托。”

    “仙长请说！”

    山神洗耳恭听，态度十分恭敬。

    他心中着实有些受宠若惊。

    自己就一小小的山神，何德何能，竟得这位神通广大的仙长再三叮嘱，难道真是自己福缘深厚，仙长青眼有加的缘故？

    他不敢问，但心中已是感激涕零。

    “你那庙宇修好以后，闲置即可，你别居住在里面。”

    这话一出，三位小神再次呆若木鸡，都弄不清，这位仙长高人的深意。

    山神不居住在在山神庙里，那去哪里？

    总不能让他到城隍土地那里去挤挤。

    何况若不居住，又修那山神庙做什么，山神若是一直不在，又怎么回应百姓信徒的请求，凝聚香火。

    林小遥却不管对方在想什么。

    也不解释。

    问，问就是天机不可泄露。

    也不等对方回应，加快脚步，几步迈出，便已消失得踪迹全无。

    留下三位小神依旧呆立在原地，皱眉苦思，但不论他们怎么思索，都想不明白，仙人这么做，究竟是有何深意……

    只能感叹自己修为低浅，见识粗陋，不解真人之意。

    虽然不懂，但接下来，肯定得乖乖的照做。

    城隍土地满腹疑窦，但又觉得，此行好像是大有收获，虽然自己也云里雾里的不太弄得清楚，但能够见上那位仙长一面，应该也是很大的福缘了。

    随后，便拱手向那柳云山的山神告辞。

    原本他们这样的香火神邸，彼此算是竞争关系，虽然职权范围各不相同，但多少也有一些重合之处。

    一地百姓的香火就这么多，而这是关乎他们修行的根本之物，自然会暗暗较劲的。

    多出一个山神，原本不论城隍还是土地，都应该心中不喜，就算表面上过得去，暗中也会使点小跘子，尤其是对方刚刚诞生，初获神位，对一切都不熟悉，更是给他一个下马威的大好时机。

    但城隍土地都没有这么做。

    反而表现得十分热络，询问有什么需要自己帮忙的，并不是高风亮节，而是因为那位仙长。

    这位不是普通的山神，他因那位仙长一语而生，对方后面所提的一些要求叮嘱虽然高深莫测，他们完全无法理解，但显然，那位仙长，对这新诞生的柳云山山神十分看重。

    城隍土地生前死后，加起来，活了好几百年，可以说每一根眼睫毛都是空的，又岂会如此短视？

    香火固然重要，但那位仙长更是绝不可得罪之人。

    对方说不定什么时候还会游历至此，若能够得到他的赏识，那好处，又岂是区区一点香火愿力可以比拟？

    ……

    三个月后。

    “系统，给我签到。”

    “恭喜宿主签到成功，获得修为两百年。”

    林小遥满意的点点头，这两百年的修为，自然会加于他的本体上面。

    化身只能签到，但却不能领取。

    而这，也正是他想要地。

    如此才可确保绝对的安全。

    此刻，他是待在一古修士的洞府。

    不过这个地方，早就已经被人探索过，洞府里面的宝物，已经被人拿走了，或许有那幸运的家伙，已经继承了这位古代修士的衣钵。

    至于林小遥，他并非来寻宝，说实话，就算东西还在，他也看不上，只是碰巧路过，便进来逛逛。

    顺便签到。

    结果还真没白走一趟，两百年的修为，对他来说，那也算是不错的收获。

    离开那宁安小县，如今已过去了三月有余。

    这三个月，林小遥依旧是用自己的双脚，丈量土地，每天也就赶个百十里的路，慢是慢了，但也自得其乐。

    原本就是出来散心，自然也不用给自己什么目标压力，增长见识而已。

    三个月下来，倒也有不小的收获，本体苟在化羽宗逍遥，化身在外面浪，可谓是双倍的快乐。

    其实这三个月，遇见的事情并不太多，完全不像前世小说写的那样，主人公走到哪里，哪里就必有变故灾祸，弄得跟丧门星似的。

    至少林小遥就觉得自己很正常。

    一路走来，都没有遇见太多的妖魔鬼怪。

    倒是凡人的城郭乡驿，带给他不少新奇，前世看过不少古装的电视剧，甚至仿古的小镇也有去过，但假的就是假的，哪儿有这身临其境的感觉。

    比武招亲，春风楼，逛庙会，甚至还有挤神仙，有趣的东西着实不少。

    而他今天又遇见了一场热闹。

    抛绣球！

    没错，抛绣球招亲。

    这个桥段，前世的电视剧中也不少。

    而林小遥则一直觉得不靠谱儿，终身大事，岂能如此儿戏？

    什么姻缘天注定，呸，他只觉得这是将自己的闺女，往火坑里推。

    没想到今天却能遇上，而且还是本城首富的闺女。

    难道真的丑得嫁不出去？

    不至于吧！

    有这么一个阔绰的爹，就算丑似无盐，总也能招一个赘婿。

    带着好奇，林小遥也随着人流，去看一看热闹。

    结果新娘子长得还可以。

    咦，等等，她的身上，为什么会冒着尸气？
------------

第88章 无巧不成书

    僵尸？

    林小遥眼睛微眯。

    顿时来了兴趣。

    原本就是看来热闹，没想到热闹的中间，还隐藏着更大的热闹。

    他也不需要什么望气术。

    自然就看得到，这位新娘子的身上，隐藏着极为隆重的阴气，煞气，尤其是那浓稠的尸气，几乎要在头顶凝结成云。

    林小遥不由得啧啧称奇。

    这位可不是什么低等的铜尸铁尸。

    低等的僵尸秉怨气而生，或是为鬼道修士炼制，虽铜皮铁骨，刀枪不入，但也都有一个特点，那便是魂魄残缺不全，少有灵智。

    也根本无法在人前遁形，光是那中人欲呕的尸臭，就可以传出数里。

    而眼前这个，居然能在常人面前行若无事，显然已经蜕变成了银翅夜叉一类的东西。

    也就是所谓的飞尸。

    嗯，称千年僵尸也可以。

    这样的存在，通玄期修士见了都要绕着走，寻常的城隍土地，见到了也绝不敢招惹搭理。

    甚至，都不能再说他们是寻常的怪物。

    毕竟，不同于魂魄缺失的普通僵尸，这千年飞尸，已经拥有了完整的灵智。

    可以说，他们已走上了修仙之路，只不过不为寻常修士所待见罢了。

    甚至，也少有人敢来降妖伏魔，因为根本就没那个本事。

    僵尸喜阴，像这样的存在，一般也都会将洞府设在深山老林，最好是终年不见阳光的死地绝地。

    人迹罕至。

    而眼前的大城热闹繁华，人声鼎沸，最为此类异物所不喜，就像蛇厌雄黄，喝下一杯雄黄药酒，甚至能让蛇妖显形。

    虽然眼前的千年飞尸道行高深，还不至于显出僵尸本体，但阳气旺盛之地，也绝对会让她感到浑身不自在地。

    那她待在这凡人城邑究竟有何目的？

    还抛绣球招亲？

    真是会玩得可以，林小遥也叹为观止。

    然后就摆出一副表情准备看戏。

    这三个月，他遇见的妖魔鬼怪屈指可数，没想到今天却意外遇见一个这么会玩的。

    僵尸相亲，而且还通过抛绣球的方式，就问你敢信？

    他看了看站在僵尸身旁的中年夫妇，应该就是本城大名鼎鼎的首富王员外了。

    夫妻二人，行为举止与常人无异。

    林小遥却看出，他们是被法术迷了心智，不过性命当是无忧地。

    显然，这千年飞尸暂时并没有伤人作恶，那她今天整的这一出，就更值得玩味思索。

    林小遥现在，是越来越感兴趣。

    不急，看戏。

    他没有回头，但神念已在四周扫过。

    这女僵尸如此大费波折，还弄出这样的把戏，那目的恐怕就是在下面这些人中了。

    然后，还真发现了一个。

    一个胖子。

    身高八尺，腰围也是八尺。

    林小遥啧啧称奇。

    不由得多看了他两眼。

    而这一看，更加发现，眼前这胖子，不一般。

    大乘老祖！

    林小遥第一反应是自己看错。

    毕竟，来到这个世界也有十多年了，再加上这几个月外出游历，对这无限广阔的世界，不敢说有多么了解，但一些基本情况，还是心知肚明地。

    绝非大乘满地走，渡劫不如走。

    恰恰相反，在凡人的城镇，修仙者还挺罕见。

    毕竟，就人口的比例来说，一千个凡人中，也未必会诞生一名修仙者。

    而且修仙者有修仙者的圈子，像自己这样没事儿，成天出来晃悠的并不多。

    结果，居然能在这遇见一位大乘老祖，再看看那准备抛绣球招亲的女僵尸，你要说这纯属巧合，两者没有联系，林小遥都能吐你一脸唾沫，这世界上哪儿有那么多凑巧之事？

    有戏，而且还是一场好戏！

    林小遥嘴角微微翘起，越发觉得，今天这场热闹，会比想象的更有意思。

    虽然同是大乘期，但他能发现眼前女僵尸的不妥，可那胖子好像却一无所觉来着。

    林小遥略一沉吟，也就明白了事情的始末。

    自己这具化身，虽然不带圣人属性，但比之普通的同阶修仙者，毕竟还是有些不同的。

    原本，这僵尸遮掩得再好，也未必能将胖子瞒过，但对方身上如果带有什么遮掩气息，瞒天过海的宝物，那就不一定了。

    下面的人群，已是一片欢乐，抛绣球相亲，不论放到哪个位面，都是很罕见的。

    更何况今天的主角还是本城首富的女儿，长得又身形苗条，花容月貌，虽然不知道员外员夫妻，是不是脑袋被驴踢了，才会想出这样招婿的馊主意。

    但吃瓜群众绝对是喜闻乐见地。

    人们拼命的往前面挤，如果被绣球砸中了，那不是少奋斗十年的问题，而是后半辈子，可以直接躺赢。

    财富娇妻，尽入囊里，还不用担心是骗子，恐怕一百年也未必能遇见这样的好事儿。

    于是，全城的单身狗都来了。

    那叫一个人山人海，接踵摩肩，而城中其他地方则已是万人空巷，所有人都涌向了这个地方。

    林小遥看得是暗暗咂舌，你们如果知道新娘子是千年僵尸，不知道还有没有这样的热情与兴趣？

    他先从自己考虑。

    如果是女鬼狐仙，好像还挺浪漫有趣。

    僵尸？

    算了吧，溜了，溜了。

    别的不提，光是看看，她头顶那几乎要凝结成云的尸气，林小遥就觉得，连僵尸妹子都敢娶的哥们儿，那绝对都是真正的勇士。

    总之，我绝对是敬谢不敏地。

    惹不起。

    你行你上，至于哥们儿我，那就先撤了。

    于是林小遥楞是被一群凡人挤到了边上。

    当然，这也是他故意为之。

    否则，虽然可能性很低，但万一绣球砸中自己，那乐子可就大了。

    咱现在是想在一旁看热闹，而不想当勇士，娶什么僵尸妹子。

    就这样，在万人期待之中，那已经被法术迷了心智的员外夫妻，居然还愣是站出来讲了几句。

    无外乎，姻缘天定，只要被砸中之人，年龄合适，家中没有妻子，就会招为贤婿，今日成婚，送入洞房云云。

    惹得一阵狼嚎。

    单身狗们一个个眼睛都红了，拼命往前面挤。

    然后那身高八尺，腰围也是八尺的奇男子，居然也被挤到了前面去。
------------

第89章 谨慎的大乘期修仙者

    好嘛，你堂堂大乘老祖，身材还如此壮硕，如果说不愿意，居然会在凡人中随波逐流，被挤到前面，打死林小遥也不信。

    这算不算，郎有情，妾有意，大乘老祖配僵尸，想必晚上会有一出好戏。

    林小遥期待以极。

    虽然不知道，这千年飞尸与眼前的胖子有啥恩怨，但想来，最后绣球肯定会抛到他那边。

    不过就算这僵尸新娘有遮掩尸气的宝物，但堂堂大乘级别的老怪物，又哪儿是那么好忽悠的。

    胖子身高八尺，腰围也是八尺，容貌并不出众，如果直接将绣球抛到他那边，鬼都知道会有问题。

    不知道那女僵尸会如何做，既不着痕迹，引起人们的怀疑，同时又能达到了自己的目的。

    然后……

    林小遥就发现自己想多了。

    这特么是修仙界。

    而且自己低估了那胖子的无耻。

    当绣球抛下，这胖子直接虚空一抓。

    法力幻化成的大手，一把就抢到了绣球。

    哦豁……

    这还抢个屁？

    估计当时，满城单身狗的心情都是崩溃地。

    心中破口大骂不已。

    便是林小遥，也不由得张大了嘴巴……这也可以？

    满城皆寂，直到胖子得意的声音传入耳里：“我抢到了绣球，这位小姐是我的新娘子。”

    这算不算耍赖皮？

    不过最终没有人指责。

    一来，抢绣球本来就没什么规矩，管你用什么方法，抢到了就是你的。

    二来，在这光怪陆离的世界，普通的凡人就算没见过修仙者，肯定也听过与其有关的传说。

    胖子刚才的表现，一看就不是常人能够做到的。

    惹不起！

    所以即便心中不忿，也只有忍了这口气。

    只不过还是觉得有些离谱，难道仙人也找不到媳妇？

    还是说这胖子在修仙界属于最low的那种，实力低微，仙子们都看不起，于是只能跑到这凡人的城邑中来寻伴侣？

    嗯，一定是这样没错。

    单身狗们如此这般的想着。

    心中都充满了鄙夷。

    可惜敢怒不敢言，毕竟哪怕是最low的修仙者，他们也惹不起。

    而那死胖子还在洋洋得意。

    一点也没有身为大乘老祖的觉悟。

    也不知道，他的这番做法，若是落到那位天魔宗主的眼里，会不会一巴掌将他给拍死。

    毕竟魔修也是要脸的。

    我让你去化羽宗，查探灵缈园的下落，你磨磨蹭蹭也就罢了，抢绣球是什么鬼？

    是不是要将老夫气死，好继承我的宗主之位。

    ……

    是夜，南郊庄园。

    做为本城首富，王员外除了城中，在这近郊，也有数座宅邸。

    原本绣球被那又胖又丑的家伙抢去，单身狗们敢怒不敢言，都暗暗期待，王家小姐看不上那家伙，能够毁诺。

    然而并没有。

    也不知道，是看出这胖子来历非凡，还是一开始就打定了主意，要信守承诺，总而言之，这桩婚事，居然还真就这样成了。

    一时之间，不知道多少男子捶胸顿足，感叹世风日下，人心不古。

    暗骂一朵鲜花插在牛粪上，好白菜都被猪给拱了。

    但也只敢心中吐槽，就凭胖子刚才抢绣球露的那一手，只要不傻，都知道这哥们儿自己肯定惹不起啊！

    胖子则根本不在乎自己犯了众怒，左顾右盼，一副洋洋得意的神色。

    林小遥冷眼旁观，总觉得有些诡异。

    这胖子是真没看出端倪？

    就算那僵尸隐藏得好，可你一大乘老祖，跑到这人世间来凑什么热闹？

    这事儿真有这么巧？

    他是故作不知，还是这事儿有什么隐情？

    啧啧，这场好戏，还真不知道，会怎样演下去。

    ……

    打发走闹洞房的家伙，胖子跌跌撞撞的进了房门。

    跨过门槛，他的眼神立刻变得清醒。

    这个世界，也有无数的人喜欢吃飞醋，看他娶了如花似玉的新娘子，对此感到嫉妒不爽的人，可以绕城一圈半。

    但又敢怒不敢言。

    于是只能趁着贺喜，多灌胖子一些酒。

    希望他今天晚上能出丑。

    “一群愚夫，跟我斗？”

    胖子的嘴角边，流露出自得的笑容。

    距离师尊让他去化羽宗打探灵缈园的消息，已经过去了三月有余。

    得知葛长老惨死，胖子是万分不情愿，才接下这个差事。

    于是一路上走走停停，磨蹭了三月有余，才终于走到了这里。

    “我如果有个三长两短，家里的几房小妾，不知道会便宜哪个魔崽子？”

    胖子怂得一逼，如果不是师尊威胁将他扔下天魔池，打死他也不会接下这倒霉的差事。

    “哼，让我做事，却又不愿意将如花似玉的七师妹许给我，师尊真不是个东西！”

    此刻，也就是相隔万里，胖子才敢骂那么几句。

    如果是在天魔宗总舵，背地里骂那老家伙，他是能够生出感应的，非将自己吊起来打不可。

    老五就犯过这样的错。

    而聪明的魏胖子，自然不会重蹈这样的覆辙。

    如今离化羽宗是越来越近了。

    胖子心中也开始打鼓。

    他临走前，曾给自己此行算过一卦。

    大凶！

    胖子当时就脸色发苦。

    于是，眼瞅着化羽宗的山门距离这里不远，他却就是不肯过去查探。

    在这外围赖着打听消息。

    然后就听说了仙人祖师，以及很多年前，以及一柄来历神秘的仙剑，将化羽宗方圆万里，搅得妖不聊生的事。

    化羽宗果然有古怪。

    胖子更加赖在这里不动了起来。

    也时常收敛了法力，去照顾春风楼的生意，可惜，就算是那儿的头牌，也入不了胖子的眼。

    通宵几次之后，就觉得索然无趣。

    今天的抛绣球，纯粹是一个意外而已。

    胖子原本也是闲极无聊，与林小遥一样，跑过来看热闹。

    然后就啧啧称奇，这王员外的小姐，居然长得与自己心心念念的七师妹，有三四分相似。

    好吧，严格来说，也不算很像。

    但一个凡人的女子，能与倾国倾城的七师妹，有三四成像，已经很难得了好吧！

    如果能赶上师妹的七八成，胖子反而会心中生疑。

    现在却是恰到好处，既让他心痒痒，又不至于引起怀疑，只当这是一个巧合而已。
------------

第90章 图穷匕见

    胖子虽然怂，或者说为人谨慎，但那是在修仙界行事，而眼前这座小城，不过都是一群普通的凡人，他自然百无禁忌。

    于是就有了今天这一幕。

    直接降维打击，用法力幻化大手，抢下了招亲的绣球。

    此刻打发走宾客，胖子不由得兴奋的搓了搓手。

    虽然已修到了大乘期，但他生平就好这一口。

    何况这次虽然使用了一些小伎俩，但也是明媒正娶，胖子并不觉得，有什么丢份之处。

    谁说修士就不能找凡人做老婆？

    七师妹不理自己，但这位王家小姐，好歹与她有几分相似。

    胖子就准备去掀盖头。

    一缕异香飘散，胖子突然觉得意识一阵模糊。

    浑身发软。

    “不好！”

    胖子下意识，就要将护体灵光祭起，却发现，法力被困于丹田，而“刺啦”一声，新娘子已自己撕开了盖头，行动如风，一连已向他下了七八道禁制。

    “你是谁，为何暗算于我？”

    胖子又惊又怒，这句话脱口而出，既是想要弄清楚原委曲折，同时，又何尝不是存了借此拖延时间的想法呢？

    磅礴的法力蜂拥而出，就想要冲破禁锢。

    “没用，中了我提纯过的千年尸毒，就算你是大乘老祖，没个三五天的时间，也休想恢复如初。”

    咯咯咯的笑声传入耳朵，开始还如珠落玉盘，绕梁三日般的让人听着极为舒服，但很快，就变得嘶哑起来了。

    就如同一个破掉的风箱一般。

    与此同时，那如花似玉的新娘子，原本娇嫩的皮肤迅速干枯，如花的容颜，就如同鲜花凋零一般，迅速变得干瘪凹陷，獠牙外露。

    浑身上下尸气翻涌，散发出阵阵中人欲呕的恶臭。

    刺啦……

    她双手一分，新娘喜服顿时也裂为了碎片，浑身冒出数寸长的浓密绿毛，十指上也生出紫黑色的锋利指甲。

    “千年飞尸！”

    胖子倒吸了一口凉气。

    显然这种情况大大出乎他的预计，这可是很棘手的怪物，通玄修士见了也要绕着走。

    自己虽然不惧，但现在却中了她的暗算禁制。

    “道友且慢，我与你无冤无仇，你是不是找错人了？”

    胖子眼珠乱转。

    “哼，三千年前，万枯岭的董家，可是毁在你的手里，传承了万载的修仙家族，上下数百口，被你杀得一个不留，而我，就是董家的大小姐，当时就曾经发誓，哪怕化作厉鬼僵尸，也一定会来找你报仇。”

    “千年前的董家？”

    胖子的眼神有些迷茫。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    作为魔道巨枭，人们眼中的大魔头，一路修炼到大乘期，被他灭门的修仙宗门与家族可谓是不计其数。

    有的是师尊的吩咐，有的是得罪了自己顺手报复，哪儿记得那么清楚？

    至于发誓成为厉鬼僵尸也不放过自己？

    他更不会放在眼里。

    天魔宗的内门长老会害怕此物？

    你怕不是在逗我？

    何况僵尸虽秉怨气而生，但如果没有鬼道修士施法，想要形成也没那么容易。

    没想到，今天却会阴沟翻船在这里。

    “杀了天魔宗长老，你也跑不掉。”

    “哼。”

    僵尸却不为所动。

    “当初，你杀我满门数百口，今天，我就割你三千六百刀。”

    她抬起右手，黑色的指甲，泛着森寒的光泽，远比普通的刀剑还要锋利许多。

    然后就向着胖子的耳朵划拉下去了。

    “啊……”

    一声惨叫，但却没有鲜血流出，锋利的指甲划过耳朵，映入眼帘的，却是木屑飞舞。

    上当了！

    僵尸新娘，化作一缕流光，迅速遁走。

    “妖孽，哪里跑？”

    房门外，胖子的身影显现出来。

    虽身高八尺，腰围也是八尺，看上去与一不倒翁相似，然而动作却是出人意料的灵活。

    一把捡起掉在地上的木偶，滴溜溜一转，就化为一道黑气，追过去了。

    “真特么晦气，一头僵尸也跑来浪费我的感情，我呸。”

    胖子狠狠呸了一口，跟在后面紧追不舍。

    “原本以为，是化羽宗发现了我的行迹，设下的陷阱，结果不知道是从哪里跑出来的僵尸，真是倒了八辈子的霉。”

    胖子一边骂一边追。

    心中却在窃喜，这下暴露了行迹，就可以借口回天魔宗总舵，师尊就算发火，怀疑自己是故意的，但没有证据，总不成真将自己扔到天魔池里？

    惩罚是有一些，也好过去化羽宗冒险。

    葛长老死得无声无息，化羽宗这个门派看似弱小，却着实透着诡异，再加上卦象显示的大凶之兆，自己还是不要冒险的好。

    所以，这僵尸的出现倒也正中下怀。

    但也绝不可放过。

    千年飞尸不算什么，但如果任由她修炼下去，有朝一日，蜕变成旱魃，尸犼那那乐子可就大了。

    危险要扼杀在萌芽。

    胖子所化的魔云中，突然响起了雷声阵阵。

    黑色的雷霆与火焰虬结在一起，受他法力牵引驱策，一股脑的向着前方的遁光砸过去了。

    “不好。”

    那僵尸一声咆哮，不得不停下了遁光，脑袋一甩，长发迎风飞扬，迅速狂涨，密密麻麻的紫黑色发丝，竟如同江河决堤一般，向着雷火迎了上去。

    发丝交织穿梭，仿佛化为了一道黑色的瀑布。

    下一刻，轰隆隆的声音传入耳朵，雷灭云散，但发丝也被炸掉了大半，那僵尸更是忍不住，从喉咙里吐出了一口黑血。

    噔噔噔……

    连退数步。

    “不知死活！”

    胖子却是一声暴喝，声若雷霆洪钟，再无半分先前赖皮嬉笑的神色，手中一片树叶，迅速变大。

    随后化为了一金丝大环刀模样的宝物。

    狠狠斩落！

    顿时，一道十丈长的黑色刀芒，铺天盖地，向着前方斩了下去。

    僵尸只觉神魂颤栗，放眼望去，夜空之中满天都是刀气，根本找不到躲避的空隙。

    难道自己真是出师未捷身先死，时隔三千年，哪怕化作僵尸，还是会死在这胖子的手里？

    “魔头，我与你拼了！”

    僵尸的脸上，狞色一显，张开口，一颗拳头大小的灰白珠子喷出了体外，正是她修行千年，才凝结而成的尸珠。

    此珠滴溜溜一转后，一下化为一百丈长的灰白大手，一把向着刀芒抓了过来。
------------

第91章 果然如此

    林小遥躲在一旁，看着好戏。

    一波三折，确实精彩。

    同时也让他深切的感觉到了，这外面的世界，非常危险。

    这胖子看着蠢萌蠢萌的，一开始，自己都还以为他受骗上当了。

    没想到却是将计就计，用一木头傀儡做替身诱敌，而且还没被那僵尸看破行迹。

    当真是道高一尺，魔高一丈。

    原本的猎人，转瞬之间就变成了猎物。

    能够修炼到大乘期，果然就没有省油的灯。

    自己让本体在门派里苟着，只派化身出来增长见识，确实是有先见之明的稳妥选择。

    林小遥在心里，给自己默默的点了个赞。

    然后好整以暇的继续看戏。

    他并没有打算出手干预。

    谁对，谁错？

    三千年前的恩怨，又有几人还说得清楚，由那僵尸口中听来的，也不过是一面之词。

    这种情况下，林小遥没必要去主持正义。

    说不定反而被人利用。

    何况僵尸这样的邪物，哪怕产生了灵智，也是人人得而诛之。

    秉怨气而生的东西，修炼到千年飞尸，你要说她从来不曾为恶？

    得，林小遥宁愿去相信春风楼姑娘海誓山盟的甜言蜜语。

    所以，林小遥根本就没有出手的打算，谁陨落他都是乐见其成的。

    那胖子的身份虽然不太清楚，但看他的行事做派，以及一身的魔气，也决然不会是好人来着。

    简单的说，这两个家伙的打斗，根本就是狗咬狗。

    可惜战斗没啥悬念，千年飞尸实力不弱，可比这大乘期的胖子还是差得远了，否则也不用如此大费波折，还弄什么抛绣球招亲的圈套。

    假如打得过，直接正面冲上去莽一波，难道不香么？

    所以，一旦诡计被戳穿，她就会显得毫无胜算。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    而面对僵尸，胖子当然不可能怜香惜玉，法宝纵横捭阖，眨眼的功夫，就给对方身上，添了大小不一的伤口无数。

    看来这场戏，已经临近尾声。

    林小遥还有些意犹未尽，毕竟这种真人PK，而且还是仙侠世界的高阶存在打斗，可比前世的影视特效好看太多。

    可惜实力相差悬殊，若是旗鼓相当，今天这场好戏，那就是真的完美了。

    他心中遗憾。

    却见那金丝大环刀倒飞而回，落入到胖子的手里。

    表面魔芒吞吐不定，隐隐有一条细长电蛇在刀身上游走，大乘修士拥有的果然不是普通的宝物。

    “孽障，还不束手！”

    吼！

    回应他的，是僵尸的咆哮。

    “我恨……”

    那千年飞僵虽然处在下风，被添了许多伤口，但仗着皮粗肉厚，并不致命。

    眼看无法逃走，便怒吼着冲了过来，临死也想咬下敌人的一块肉。

    “不知死活！”

    胖子一身冷哼，金丝大环刀凌空而起，黑色的刀芒遮云蔽日，如海潮怒涛一般，向着敌人狂卷而去。

    一时之间星月无光，天空被染成了纯粹的黑色。

    那扑过来的僵尸，就如同风浪中的一叶小舟，渺小脆弱，随时可能倾覆。

    她的脸上闪过一丝畏惧不甘的神色，并不是怕死，而是害怕拼尽全力，都伤不了敌人的一根汗毛。

    那自己苦心布置，豁出性命又是为了什么……

    眼看胜负已分。

    战斗再无任何悬念。

    就在这时，异变突起。

    那漫天的刀芒突然往中间一聚，却是绕开了僵尸，化为了一柄如有实质的长刀，朝着前方空无一人的地方斩去。

    “这……”

    死里逃生的僵尸，愣在了原地。

    难道胖子会怜香惜玉？

    但千年飞尸……

    这爱好也太牛逼了吧。

    若有旁观者，心中肯定会充满疑惑。

    下一刻，却是一声雷霆般的巨响传入耳朵。

    轰！

    尘土飞扬。

    地上出现了一道丈许宽，深不见底的裂缝，一直延伸向天际远处。

    而这个方向上的一座大山，更是直接被切为了两半。

    大乘老祖，举手投足便可翻江倒海。

    然而胖子的脸色却很难看。

    因为就在百余丈远，站着一身穿青袍的少年。

    对方毫发无损，脸色平静，身上甚至没有沾染一点灰尘。

    就仿佛，他是来串亲访友一般。

    “阁下是何人，为何在一旁窥探？”

    胖子声色俱厉，浑身绽放出大乘老祖才有的庞大气息，那千年飞僵原本想要偷袭，却为他气势所摄，竟愣在原地不敢动手。

    干瘪狰狞的面孔上，满是又惊又惧的神色。

    对方此刻的气势与刚才相比，何止提高了一倍有余。

    难道他刚才与自己动手，根本就没有尽力，从头到尾，便只是在戏弄自己？

    感觉到自己与大乘老祖的差距，千年僵尸，也不由得一阵的泄气。

    然而那在她看来，可恶，却又强大无比的胖子，此刻却是如临大敌。

    他死死地盯着那身穿青袍的少年：“你究竟是何人？”

    “这话好像，应该是我来问你。”

    林小遥的声音带着几分懒散之意。

    “我，我是游戏红尘的散修，路过此地。”胖子眼珠一转，脸色平静的回答了这个问题。

    “哼，散修，路过此地？”

    林小遥哑然失笑起来：“莫非你真当我年轻识浅，一句谎话便能哄骗？”

    “说吧，阁下与那天魔宗主什么关系？”

    “你，你怎知道？”

    胖子骇然，脸上的表情就如同见了鬼一般。

    果然……

    林小遥却是心中窃喜。

    他也就随便一猜，诈对方地，没想到还真被他诈了出来。

    上次夺了对方的灵缈园，搜魂得到的消息，知是魔道大派，天魔宗所为。

    灵缈园乃是玄天之物，镇宗之宝，于情于理，对方都不会善罢甘休，可等了数月，却一点动静也没有。

    不是说魔道修士，行事都很疯狂的么，怎么却这样怂？

    林小遥早就在疑惑，此刻，见那胖子一身的魔气，心中一动，便随口一诈，没想到却真是天魔宗的修仙者。

    这算是意外收获。

    虽然化羽宗有本体坐镇，自是不惧。

    但道理是这个道理，可这世上，又哪儿有千日防贼的道理？

    今天看了一场好戏，然后又捉到了一条大鱼，林小遥心中，还是很开心地。
------------

第92章 斩大乘

    “胖子，你是来化羽宗寻找灵缈园的下落？”

    林小遥也不想与他磨叽什么，直接开门见山，点出了对方的目的。

    胖子则冷汗淋漓，他哪儿知道这纯粹是巧遇，还以为自己的一举一动都在对方的掌握。

    怎么可能，自己明明如此小心。

    “你难道是化羽宗的修仙者？”

    他望向秦炎的表情，已充满了忌惮的神色。

    怎么也想不通，自己究竟是如何露出了破绽，被对方给发现，然后暗中监视的。

    “看来还不是个蠢货，不过区区一大乘初期的修仙者，就敢来我化羽宗寻找灵缈园的下落，也算是胆大包天了。”

    林小遥笑道，随后表情又变得冷厉起来：“你们毁了本门的灵脉，这个仇，还未与尔等算，没想到，你倒是主动送上了门来。”

    “且住，你说的这些事情，都是天魔宗主所为，与我无关，冤有头，债有主，阁下真想要报复，还请去找那天魔宗主。”

    胖子毫无节操，直接撇清了与自己的关系。

    虽然眼前这家伙的身上，毫无强大的灵压放出，但想到自己刚才那近似偷袭的一剑，完全没有用处，他心中就开始打鼓。

    自己才不想为那倒霉的师傅背锅。

    如果不是受对方逼迫，自己再多娶几房小妾不好么，干嘛要跑到这鬼地方来提心吊胆的。

    “真是个有趣的家伙。”

    胖子的无耻，同样是刷新了秦炎的认知。

    但放过对方是不可能放过的，好不容易撞见了这么条大鱼，岂有白白让他跑了的道理。

    “收拾了你，我自然会去找阁下的师傅，放心，黄泉路上，道友不会寂寞的。”

    林小遥云淡风轻的声音传入耳朵，就仿佛在说一件微不足道的小事似的。

    “既然如此，那你就去死。”

    胖子则涨红了脸色，话音未落，浑身上下滚滚魔气翻涌，全部被吸纳到手中的长刀之中。

    “嗡！”

    刀声震动，竟发出如洪钟大吕一般的声音。

    原本想要趁势偷袭的千年飞尸，仅仅是听见这声音，就不得不停下了脚步，口中一口黑血喷吐。

    脸上满是骇然之色……自己连余波都承受不住？

    刀身振动的声音尚且如此，那这一刀的杀伤力又当如何？

    她无法想象！

    却见胖子已凝重如山的右手抬起，动作似缓实急，漆黑的刀芒化作一道匹练，朝着前方斩了出去。

    眼看此事无法善了，胖子直接使用了自己的绝招。

    这一刀下去，他体内的法力就被清空了三分之一。

    哪怕是同阶修士，稍有不慎，也会变成刀下亡魂。

    林小遥眉头一挑。

    魔修果然狡猾，一个字都不能相信，嘴上求饶，暗地里却准备杀招。

    如果本体在这里，站着不动，让对方砍也没有关系，他只会自取其辱，不过一具没有圣人属性的化身么……

    还是需要招架一二的。

    这胖子虽然无耻，但毕竟也是大乘期，不能太过大意。

    于是林小遥取出了虚空尺。

    这是签到得来的通天灵宝，对于本体来说，就是垃圾，不过交给化身使用，还是蛮恰当与顺手地。

    霎时间，天地元气剧烈的波动了起来，方圆几百里的天地元气，全部被吸入到虚空尺里。

    随后此宝微微一晃，就幻化出密密麻麻的银色尺影，向对面铺天盖地的一压而去。

    轰！

    两件法宝对轰在一起。

    刀芒顿时溃散消失，胖子则如同断线的风筝一般，狠狠的摔了出去。

    人在半空，就一连喷出了数口鲜血。

    脸色惨白。

    表情更是如同见了鬼一般。

    对方也不过大乘初期，境界与自己相差仿佛，为什么硬拼一记，自己居然会不堪一击？

    有没有搞错？

    刚才可是自己压箱底的绝技。

    他心中充满了疑惑，也不认为，是因为通天灵宝的缘故。

    毕竟，自己的本命法宝，可是在丹田中祭炼了数千年，绝不逊色于通天灵宝的。

    然而没有时间思索。

    林小遥右手抬起，直接一巴掌向他扇了过去。

    随着其动作，法力与天地元气混合，顿时就凝结出一巨大的巴掌来了，如同拍苍蝇一般的，向着胖子扇了过去。

    轰隆隆！

    胖子想躲，却发现在那一刻，身体仿佛被什么强大的力量所禁锢，顿时动弹不得。

    惨叫一声。

    被一巴掌拍到了地面之上，砸出了一深不见底的大坑。

    不知道是不是陨落，半天都没有从坑底里爬出。

    林小遥却一声轻笑：“不愧是身高八尺，腰围也是八尺的胖子，长了一身肥肉，防御力一流，挨了这样的重击，居然还想要逃？”

    “你怎么可能逃得了。”

    “给我出来。”

    林小遥右手抬起，五指微曲，朝着前面这么抓了过去。

    轰！

    随着他的动作，前方数十里外的一座山峰，居然忽然崩塌掉了。

    最后一圆滚滚的胖子，从山腹里滚了出来，脸色骇然，手脚乱动的想要逃跑。

    然而却逃不掉。

    就仿佛有一种看不见的强大力量作用在他的身上一般。

    胖子直接被拖着倒飞了回来。

    狠狠摔在了地上。

    狼狈万状，脸都被打肿了，看起来更胖。

    “前辈饶命，手下留情。”

    胖子磕头如捣蒜。

    这一次他是真的怕了。

    原本以为，对方也不过是大乘初期的修仙者，实力与自己差不多，说不定还有所不如，那么大的口气，不过是在故弄玄虚。

    结果一交手才知道自己错得有多么离谱。

    二人根本就不是一个量级的。

    自己竟然丝毫反抗之力也无，简直就与老子打儿子的情况差不多。

    然而林小遥却却没有兴趣听对方在这里啰嗦。

    放虎归山？

    这样的蠢事儿他怎么可能会去做。

    这胖子虽然是一个有趣的家伙，但也绝对是一个狠角色。

    身为魔修，修炼到了大乘期，要说他不是无恶不作，死有余辜，林小遥都是不信的。

    何况对方来这里，就是受那天魔宗主的指使，来调查灵缈园消失之事。

    这种情况下，林小遥怎么可能将他放过？

    给自己留下隐患，难道很好玩？
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    妇人之仁是不会有的。

    与自己作对，就要有陨落的觉悟。

    所以，胖子必须死！
------------

第93章 目标！将天魔宗夷为平地

    林小遥的眼中闪过一缕杀气。

    而胖子也立刻感应到了。

    他的表情又惊又怒，疯狂的大吼：“杀人不过头点地，你不要太过分了，放我离开，我可以发誓，终身不与化羽宗为敌，天魔宗我也可以不再回去，今天的事情不会有分毫泄露出去，你如果逼我……”

    “那又是如何？”

    林小遥笑了，事到如今，这家伙居然还敢威胁自己，讲起条件来了，真是有趣。

    “一拍两散，你虽然实力远胜于我，但这么近的距离，我自爆元婴，你也不会好过。”

    胖子眼睛都红了，一字一顿，恶狠狠的说。

    他现在已别无选择，只能用这样疯狂的方式，让对方投鼠忌器。

    “试一试。”

    林小遥的表情平淡无比。

    完全没将对方的威胁放在眼里。

    “你……”

    胖子的脸色都要涨出血来。

    生命只有一次，死人不能复活，这一点，修士也不能免俗，不到万不得已，他又哪儿有同眼前敌人同归于尽的勇气？

    但又怎么甘心引颈就戮！

    眼看着对方要动手了，胖子的眼中闪过一丝疯狂的神色：“这都是你逼我。”

    说完这话，胖子一声暴喝，如同困兽发出绝望的嘶吼。

    同时，他浑身上下的魔气，也一下子变得混乱与狂暴了起来。

    显然，这家伙绝望之下，已经进入了暴走状态。

    “与我一起死吧！”

    胖子扑向了林小遥。

    然而却摔了个嘴啃泥，狼狈不堪，脸上的表情更是茫然。

    没有自爆成功。

    那疯狂的魔气原本涌像元婴，然而在最后一刻，却仿佛被一只无形的大手，给狠狠掐断了一般。

    胖子的脸色再一次变得苍白无血了起来。

    他现在终于体会到了什么叫做求生不能，求死不得，面对这家伙，自己真的是丝毫还手之力都没有来着。

    他不同意，想死都难。

    胖子顿时体若筛糠地发起了抖来。

    他拼命求饶。

    虽然知道对方会放过自己的可能性很小，但除了认怂，他此时此刻，真的是没有别的主意。

    双方实力差距太过悬殊，自己的任何手段伎俩都显得是班门弄斧，愚蠢而没有用途。

    林小遥不不为所动。

    虚天尺一闪，已经斩下了胖子的头颅。

    当然，元婴同样没有逃脱。

    一大乘老祖，就这样轻而易举的陨落。

    而在斩杀掉胖子的同时，还附带有搜魂的效果，整个动作，那是一气呵成的。

    一些记忆片段浮现于脑海中。

    顿时，获得了许多与天魔宗有关的线索。

    当然，这种搜魂得来的东西是不完整的。

    不过与那位葛长老的记忆互相印证，也足以让林小遥提炼出很多有用的东西来了。

    随后他屈指微弹，胖子的尸体顿时化作了灰烟，只剩下一个储物袋，孤零零的悬浮在半空里面。

    林小遥神念随随便便的扫过，虽然里面的东西，他大多看不上眼，但毕竟是大乘修士收罗的宝物。

    算了，先留着。

    随后，他转头看到那女僵尸一眼。

    “你是自己坐化陨落，还是等我动手？”

    林小遥淡淡的说。

    他与对方无冤无仇，但僵尸乃是秉怨气而生的邪物，对于修仙者来说，自然是人人得而诛之。

    放过对方是不可能放过的。

    所以才有这么一说。

    “多谢仙长为我报仇。”

    那千年僵尸并没有反抗畏惧，而是恭恭敬敬的跪下冲林小遥磕了三个响头。

    然后便自己坐化陨落掉了。

    她大仇得报，心愿已了，走得远比胖子安详。

    对于眼前的仙长也没有憎恨，只有感激。

    林小遥叹了口气，同样是弹出一粒火弹，将她的尸体化作了灰烟。

    随后放出神念，探查了一下四周。

    刚才交手，虽然是摧枯拉朽，但闹出的动静也着实不小。

    原本有修仙者想要过来查看，但感应到那巨大的法力波动，一个个顿时怂了。

    做鸟兽散。

    俗话说得好，城门失火，殃及池鱼，看热闹也需要有看热闹的实力与底气，否则，那就是自寻死路。

    感应到那可怕的法力波动，很多修仙者都选择了直接逃走。

    惹不起，溜了，溜了。

    也不知道是不是巧合，这里距离白天的那座城邑颇远，所以凡人同样没有受到殃及。

    最后，加上林小遥的出手，算是一个完美的结局。

    林小遥也离开了这里。

    直到第二天，才有不少修士赶来。

    映入眼帘的，是天崩地裂，山峰倾倒的画面。

    众修士暗暗咋舌，显然，是有极为可怕，超出他们想象的大能，在这里交手，才会有如此可怕的画面。

    随后，众修士就在这附近搜索了起来。

    还有的人则干脆就在一些被法术，或者剑气刀芒轰出的深坑中盘膝打坐。

    虽然过去了一夜之久，但这里依旧残留着大能斗法的气息，如果能够有所感悟，对于他们而言，也是好处多多。

    修仙讲究财侣法地，而机缘更是重要以极。

    一些残留着魔气尸气的战斗痕迹，都被他们小心的避开。

    唯独林小遥用法术轰出的一些痕迹，受到了修仙者们的追捧，上面似乎残留着道的气息。

    有的修仙者直接扑了过去，五体投地，想要蹭一蹭仙气。

    不过能够占据一处的，都算是这群修士中的强者。

    林小遥赢得干净利落，没出手几次，所以留下的战斗痕迹并不多，这会儿僧多粥少。

    于是，很多修仙者直接拔剑相向，陷入了争夺。

    很快就打了个不亦乐乎。

    而作为这一切的始作俑者，林小遥此刻却站在一座小山的山顶上。

    这会儿他正面临着抉择。

    思考着接下来该怎么做。

    原本是想派化身出来长长见识，用双脚丈量土地，不过因为这意外变故，这段旅程，恐怕暂时得告一段落。

    天魔宗的事情，不能再拖下去。

    这段恩怨必须有个了结。

    危险要扼杀在萌芽里，林小遥可没有兴趣千日防贼，与其等对方来找自己的麻烦，他比较倾向于，直接杀过去，将天魔宗夷为平地。

    这样才能一劳永逸的解决隐患与危机。
------------

第94章 替天行道！无与伦比的强大实力

    做为魔道大派，天魔宗实力极强，远在雾月仙宫之上。

    门中高手如云，魔头无数，天魔宗主实力已经超越大乘，乃是渡劫级别的老怪物。

    死在自己手中的这个胖子，不过是他的徒弟罢了。

    而且还未必是特别成器的一个。

    总而言之一句话，天魔宗不好惹。

    但林小遥却偏要试一试。

    而且他还没有打算让本体出动，依旧是眼前这具化身，让他去覆灭那传承了不知多少岁月的魔道大派！

    托大么？

    或许吧！

    至少在旁人眼中肯定如此。

    但林小遥却并不觉得自己有多么过分与托大。

    昨天与胖子的战斗，他不过是小试神通，效果却好得出奇。

    林小遥发现，虽然这具化身，实力远不及本体，也不附带任何圣人属性，但比之同阶修仙者，依旧是强得离谱。

    说一句碾压，那是毫不为过。

    当然，仅凭这一点，单刀赴会，依旧不足以覆灭天魔宗。

    但别忘了，他这具化身，并不是白板，还带有极品装备。

    签到获得的许多东西，虽然在本体看来是垃圾，但对普通修仙者来说，则是可遇而不可求的宝物。

    虽然只拿出了极小极小一部分，装备给化身，但已经算是，将极品装备，武装到了牙齿。

    昨天自己不过动用了，区区一柄虚尺寸，就灭杀了那胖子。

    实际上，他拥有的宝物还有许多，去天魔宗闯一闯也不算托大了。

    退一万步，就算自己低估了对方的实力，凭一具化身，无法将天魔宗，连根拔起。

    但全身而退，林小遥还是有把握地。

    对方留不下自己。

    好吧，再考虑夸张一些，再退十万步，自己连跑都跑不了，天魔宗底蕴强大，最终的结果，是将这具化身灭除。

    但那又怎么样呢？
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    别人的身外化身炼制艰难，损失一具，会心痛得要死。

    但身为圣人的自己，拥有言出法随，点石成金，这样的化身，不过就是一块石头，一团泥土。

    于自己来说，一钱不值，瞬间就可以再造一具。

    而且林小遥还真不相信，对方有这本事。

    而且他这具化身的容貌身材，与本体也是迥然相异，根本不用担心对方会顺着网线……啊呸，是寻觅到蛛丝马迹，从而找出自己的本体。

    所以，万无一失，去天魔宗浪上一圈绝对没有任何问题。

    林小遥如今可谓是苟道宗师，考虑事情周全无比。

    他右手抬起，掌心之中有一团小小的光点，漂浮在虚空里面。

    这是那胖子的残魂，已经没有了任何意识。

    对方已然陨落。

    之所以将这缕残魂留着，是因为对方做为天魔宗的重要人物，肯定是有元神灯留在宗门里。

    林小遥还不想让对方得到消息。

    他想要打对方一个措手不及。

    只要这缕残魂不被灭除，他们就得不到胖子的死讯来着。

    既然做下决定，林小遥也就不再耽搁。

    打定了主意，要将天魔宗连根拔除，他当然不会再用双脚丈量土地，而是直接化为一道流光，消失在了天际。

    ……

    两天后。

    “这里就是天魔山？”

    林小遥打量着眼前那连绵起伏的山脉，绵延曲折，延伸向天际远处，如果不放出神念，竟一眼望不到边。

    “好一处洞天福地。”

    林小遥也不由得赞叹了一句。

    这儿虽然名为天魔山，但拥有的却是极为浓郁的灵气。

    且面积广博，远非化羽宗可比。

    便是雾月仙宫与它相较，那也是小巫见大巫，显得寒碜无比。

    做为著名的魔道大派，确实是有底蕴地。

    但越是这样越该死。

    林小遥抬起头。

    灵目术，望气术。

    顿时，映入眼帘的景象又不同。

    虽然依旧是琼楼玉宇，仙山福地，但却多出了一缕缕的阴气煞气，浓郁无比，几乎在天空中凝结成了一朵朵的黑云。

    这是冤魂的气息。

    代表了天魔宗无恶不作，死在他们手里的无辜之人，不知凡几。

    这与林小遥这两天一边赶路，一边搜集了解到的一些，与天魔宗有关的消息，完美相符。

    该派无恶不作。

    既然被称为魔道大宗，那肯定不会是由一群好人组成的。

    魔道修士行事，原本就讲究一个随心所欲，残忍恶毒，一言不合，就拔刀杀人，甚至灭人满门，那都是屡见不鲜的。

    所以自己来这里将该派夷为平地，不仅是解决隐患，为化羽宗的灵脉之事出一口气。

    同时，也绝对是替天行道。

    随着他望气术的观察，整座天魔山脉，一道又一道的气机进入眼帘，有强有弱，但或多或少，都与阴气煞气有一些牵扯。

    该派几乎就找不出无辜者。

    全都该死！

    林小遥的眼中闪过一缕杀气。

    他将遁光降落，却并没有隐藏身形，而是就这样表情平静的，像着天魔宗的山门走了过去。

    既然该派都是一群恶徒，没有无辜者，那林小遥也就一个都不打算放过。

    他也不想偷偷摸摸。

    那样太过无趣！

    踢馆嘛，那当然要从正门一路杀过去，那才够嚣张，够跋扈。

    反正区区一具化身而已，林小遥也不害怕遇见什么意外与危机，于是决定了，就从正门杀过去。

    人不中二枉少年，试问，这样热血的机会能有几次？

    ……

    他脚程很快，没一会儿，就来到了对方的山门前。

    轰！

    一柄黑色的飞刀，钉在了林小遥迈出的左脚前面，相距不过数寸而已。

    随后，一阴测测的声音传入耳朵。

    “哪里来的小辈，居然敢来我天魔宗总舵，是活得不耐烦了么？”

    林小遥身上，只有淡淡的灵气释放而出，看上去就像一名普通的筑基级别的修仙者。

    而此刻，拦在他面前的，却是一头发稀疏，脸色焦黄的老者。

    对着他上下打量，脸上露出不怀好意的笑容。

    看门的，居然是一名金丹修士，天魔宗好大的排场与面子。

    对方冲林小遥古怪一笑，露出一口稀疏不整的烂牙，配合他那枯瘦的身材，简直就如同，从坟地里爬出来的僵尸一样啊！
------------

第95章 一剑之威，开天辟地

    他看向林小遥的目光充满了恶意，仿佛对方就是一待宰的羔羊。

    “聒噪！”

    金丹修士，修为不低。

    但在林小遥的眼中，不过是蝼蚁，他才没有兴趣，与这样的小喽啰，在这里啰嗦。

    自己今天来到这里，又不是为了请客吃饭地，那还有什么必要客气。

    于是，他扬手一巴掌扇了过去。

    就如同赶蚊子。

    而那头发稀疏的老者，还带着一脸戏谑的神色。

    别派修士，误入天魔宗的情况虽然不多，但也还是有的。

    但没有好下场。

    哪怕是通玄期，也休想活着回去。

    自己最近运气不好，刚好抽中了这看门的杂务。

    眼前这迷路的小家伙，在他眼中，就是可以用来让自己开心解闷的乐子了。

    他还在想着，弄明白了对方的底细之后，如何折磨戏弄对方解闷。

    然后……

    就没有然后了。

    他只感觉到一阵剧痛，然而神经还来不及做出任何反应。

    整个人就爆成了一团血雾。

    死得倒是干净利落，林小遥可没有兴趣去折磨什么小喽啰。

    对方出言不逊，直接就让他粉身碎骨。

    开门的不止这一个。

    还有几名筑基级别的魔修。

    原本都是穷极无聊，摆出一副看好戏的模样。

    结果却是看见，那位在门中，极为嚣张的梁师叔，如同拍蚊子一般的，被对方给拍死了。

    安静！

    几名魔修面面相觑，第一反应都是自己的眼睛出了问题。

    怎么可能？

    也太荒谬了一些。

    对方身上的灵气波动也不过筑基。

    就算是哪个隐匿了修为的老怪物，可谁又吃了熊心豹子胆，敢跑到天魔宗来撒野呢？

    还一言不合就杀人。

    这是不是活腻了？

    总而言之，他们都觉得不可思议。

    眼前发生的，是完全超出了他们想象的一幕。

    不过很快，还是有机灵一点的反应了过来。

    转身就逃。

    对方既然敢一言不合就杀人，那杀一个是杀，杀几个同样是杀。

    恐怕未必会将他们放过。

    必须赶快将这个消息，传递给长老师祖。

    想法不错。

    但怎么跑得了？

    林小遥已经用望气术看过，这些家伙同样死有余辜。

    哪怕是小杂鱼，也不可放过。

    于是林小遥一挥手。

    轰！

    他的动作云淡风轻。

    然后落到对方身上，就是完全无法招架，无法抵挡。

    空气仿佛变成了铜墙铁壁，从四面八方，朝着他们挤压而去。

    “前辈……饶命！”

    “手下留情！”

    哀嚎声传入耳朵，然而林小遥不为所动，除恶即是行善，这些家伙死有余辜，何况天魔宗还与自己有仇，当然是一个也不可以放过。

    然后……

    嘭嘭嘭！

    就如同被吹爆的气球，五名筑基期魔修，无一例外，也都变成了一团血雾。

    整个过程只花费了瞬息的功夫。

    没办法，敌人太弱，连热身的效果都没有。

    林小遥抬起头，看到前方那庞大华丽的山门一眼。

    天魔宗是很讲究排场的，入口的山门，竟是用整块的白玉雕刻，看上去，既尊贵又大气。

    上面还有禁制阵法的气息，既有加固的效果，同时还有震慑人心的作用。

    “哼，花里胡哨的东西。”

    林小遥右手抬起，五指虚握，一柄仙剑霎时间由他指掌间浮现而起，薄如蝉翼，一眼望去，居然是半透明地。

    那剑看上去脆弱无比，偏偏却蕴含得有令人心悸的灵压之力。

    林小遥手一抖，将它向着下方挥去。

    动作灵巧以极，整个过程更是无声无息，然而劈面却见一恢宏异常的剑气，遮云蔽日，声势宏大以极。

    百丈长的剑光，就如同大海的波浪，顷刻间，就淹没了前方那巨大华美的山门……

    随后，轰隆隆的声音传入耳朵，天魔宗的山门被一剑劈得崩溃粉碎。

    林小遥是来踢馆的，而非偷袭。

    所以才会做出这样的选择，干脆利落的一剑将对方的山门毁了，没有丝毫隐瞒，那声音也传出老远。

    就如同将一瓢水，倒进滚烫的油锅，霎时间整个天魔宗都一下子沸腾起来了。

    一道道遁光冲天而起，一开始魔修们的脸上都还带着茫然之色，直到看见那被劈得粉碎的山门。

    所有的人，顿时变得不淡定。

    纷纷鼓噪了起来。

    “究竟是谁这么大胆？”

    “哪个混蛋家伙，吃了熊心豹子胆！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “居然展开我天魔宗捣乱！”

    ……

    一时间，喝骂怒吼声传入耳朵。

    也难怪魔修们会抓狂愤怒，林小遥这么做，简直就是去捅马蜂窝。

    山门，是一个门派的颜面，你直接给毁了。

    这算什么？

    简直就是当面打天魔宗的脸。

    完全没将对方放在眼里。

    这与当面吐人一脸的唾沫，然后再狠狠的呸一声，大骂对方是没用的垃圾，那是完全一样的道理。

    简单地说，这就是朝死里得罪，完全没想过缓和。

    这结下的梁子，比之杀父之仇，夺妻之恨，几乎也是不遑多让。

    也就难怪魔修们抓狂。

    一时之间纷纷叫嚣。

    “哼，聒噪。”

    听对方言语不干不净，竟敢辱骂自己，林小遥的脸上，顿时闪过一缕杀气。

    “一群蝼蚁。”

    在他的字典里，自己折辱对方可以，但天魔宗的修士居然还敢开口骂自己，那就是罪无可恕，一个个全部活得不耐烦了。

    已经确定了对方死有余辜，林小遥出手自然不会客气。

    虚天尺被祭了出去。

    迎风就长，化为一道数百丈长的巨大尺影，铺天盖地，向着那些口出不逊的魔道修士斩了过去。

    “不好！”

    那些正破口大骂的天魔宗修士，看见这一幕，不由得魂飞天外，骇然之下纷纷出手抵挡。

    顿时无数飞刀飞剑和各种五花八门的宝物法器腾空而起，化为无数魔气黑芒，朝着那呼啸而来的虚天尺迎了上去。

    “不自量力！”

    林小遥的表情平淡以极，只是这么淡淡的点评了一句。

    下一刻，众多法宝所化的黑气魔光，狠狠的击打在了那百来丈尺影之上，却如同泥牛入海，没有掀起任何波澜。

    不，不仅仅是没有起到阻挡的效果。

    嘭！

    嘭！

    嘭嘭嘭！

    爆裂声不停的传入耳朵，那些人祭出的宝物法器，竟然无一例外，全部粉碎掉了。
------------

第96章 天魔宗的底蕴

    不堪一击！

    数百人联手，竟然是这种一面倒的结局。

    魔修们难以置信，无法相信自己的眼睛。

    然而事实就是事实，下一刻，他们就受到了法力的反噬，纷纷口中鲜血狂喷不已，一些法力较弱的，更是直接由半空中摔了下去。

    “不好，快跑！”

    已经有机灵的想要望风而逃。

    然而所有的努力都不过是徒劳。

    那虚天尺所幻化出来的影子遮云蔽日，他们能逃到哪里？

    随后哀嚎求饶声不绝于耳朵，但很快又归于沉寂，这数以百计的魔修，全部魂飞魄散了去。

    “死有余辜。”

    林小遥收回了宝物，原本就作恶多端，居然还敢骂自己，让他们死得这么痛快，自己已经是仁慈无比。

    不用感激，下辈子做个好人。

    当然，这个机会其实渺茫得紧，因为他们刚才，已经全部魂飞魄散，应该没有漏网之鱼，还有机会投胎。

    所以，林小遥也仅仅是调侃。

    谁让他们无恶不作，落得这样可悲的下场，也属罪有应得。

    仅仅一招，就灭杀了数以百计的修仙者，虽然这些人中，修为最高的也不过炼虚，但林小遥心中，还是十分满意。

    虽然与自己的本体相比，化身的实力不值一提，但对上其他的修仙者，优势还是非常明显地。

    当然，现在就开心，还为时过早了一些。

    天魔宗做为传承了数万年的魔道大派，当然不会，只有这点实力与底蕴。

    刚才被灭杀的，虽然不能说是小喽啰，但该派真正的高层，也确实还没有出现来着。

    不过林小遥不急，他准备一路横推过去。

    其实，经历了刚刚那一幕，他就算不去找对方的麻烦，天魔宗也绝对不会放他下山。

    毁掉山门，原本就是一种羞辱，更何况对方还杀了数以百计的本门弟子，如果让他活着走出去，天魔宗岂不是颜面扫地，还怎么在修仙界混下去？

    所以，林小遥走了没几步。

    魔气震荡，就又有数十道身影挡在他的身前了。

    而且数量还在逐渐增多，很快就达到了两三百之数。

    神念扫过，无一例外，全都是通玄期修仙者。

    天魔宗护法！

    从这一点，就可以看出该派的强大。

    化羽宗的通玄期修士，不过寥寥数人而已，全都是一脉首座，或者在内门长老中排名靠前的。

    然而天魔宗却随随便便，就出动了两三百之多。

    而且这还未必是全部。

    且在该派，通玄期修士根本就混不上长老的职务，满打满算，最多也就做一个护法罢了。

    见微知著，哪怕不算其他的战力，光凭这一点，天魔宗就比化羽宗强大数十倍。

    实际的差距比纸面数据还要更大。

    两派的实力，简直就是天壤之别啊！

    不愧是魔道大宗！

    也正因为实力强大，从来都只有他们行事跋扈，何曾被人这样上门欺辱？

    而且还是这么一个无名小卒。

    虽然林小遥刚才一招，斩杀数以百计的魔宗修士，让这些通玄期的魔门护法有些忌惮。

    但也仅仅是忌惮而已。

    毕竟他们这边人多。

    蚁多咬死象就问你有没有听过？

    哪怕对方是大乘老祖，就敢一个人，硬扛这么多通玄修士的攻击么？

    一人一口唾沫，也将你给淹没了。

    “小子，你这是在找死！”

    一面容狰狞的魔门护法，恶狠狠的说。

    然而话音未落。

    “嘭！”

    他突然爆成了一团血花。

    “敢对我出言不逊，死！”

    林小遥的声音平淡无比，就这样在说一件微不足道的小事。

    然而那些魔宗修士却既惊骇又愕然，因为他们刚才，都没有看见林小遥动手。

    而他们的一名同伴，通玄期修士，就这么没了？

    难以置信！

    随后就感觉到一股凉气，由脚底直往脑门窜了过去。

    对方怎么做到的？

    他究竟是人还是妖魔？

    一时之间，所有人都感觉到了畏惧忐忑，非常害怕，自己成为下一个。

    “动手！”

    有人一声呼喝。

    他们不敢退缩，临阵脱逃，将被门规重处，杀无赦！

    那现在能做的，就只有先下手为强了。

    他们这边人多，一起动手，不相信对方挡得住。

    于是下一刻。

    魔气冲天而起，数以百计的魔门护法，全部毫不犹豫的祭起了自己的本命宝物，刀枪剑戟，几乎是囊括了十八般兵器。

    除此以外，还有一些奇形怪状的宝物，散发出非常可怕的阴气煞气，铺天盖地，向着林小遥攻击。

    轰隆隆！

    一时之间，巨响声不断，就如同无数的雷霆，将他们前面的土地，狠狠的给犁了一遍。

    在这样数量众多的法宝的攻击下，对方根本无处可躲。

    至于抵挡？

    别开玩笑了。

    怎么可能挡得住。

    量变引起质变，数量到达一定程度，就算是大乘老祖，也一样会被轰杀至渣的。

    “活该！”

    “居然敢到我们天魔宗来撒野，真是不知死活。”

    “魂飞魄散就是你的下场了。”

    ……

    一轮攻击之后，魔门护法们的脸上都带着阴狠得意的笑容。

    虽然对方实力确实不差，但却太过托大，也不想想，就凭他一个人，怎么可能与整个天魔宗相抗衡呢？

    “真是一个蠢货！”

    “死得这么干净利索，也真是便宜他了。”

    “找找吧，如果他还没有陨落，就抽了他的魂魄，好好折磨。”

    “哈哈，许护法真是会说笑啊，我们刚才那么多人联手攻击，那小子怎么可能还活得下去，这会儿，恐怕尸体都已化成了沙砾。”

    ……

    议论声传入耳朵，所有的天魔宗的修士，都无不显得轻松以极。

    觉得强敌已经伏诛。

    然而就在这时，一淡淡的评价声却传入到了他们所有人的耳朵。

    “一群蠢货！”

    “什么？”

    众人先是一愣，随后就变得惊慌起来。

    因为那声音他们非常的熟悉，就是刚刚那名修仙者，对方怎么可能还活着？

    在那样可怕的攻击下，他不应该被轰杀至渣，尸骨无存了吗？

    难道是自己听错，产生了幻觉？

    可很快，他们就发现所有同伴的表情全都是一模一样的。
------------

第97章 跳梁小丑，不堪一击

    一个人可能听错。

    这么多人……那对方就肯定还真活着。

    这一下，所有天魔宗的修士不由得全部惊慌起来了。

    面面相觑，寻找着敌人的踪迹。

    心中更是充满了惶恐。

    刚才那样可怕的攻击，就算是大乘老祖也扛不住，对方究竟是怎么幸免于难的？

    “不用找了，我就在此处。”

    空间波动骤起，林小遥的身影，由虚空中浮现而出。

    他的表情好整以暇，衣服上，甚至连一粒灰尘都没有。

    看得所有的修仙者目瞪口呆……对方刚才，难道是遁入到了虚空里面？

    但这怎么可能？

    想要做到这一点，除非是掌握了非常高深的空间秘术。

    但在三千大道，无尽法则之中，空间法则的艰难深奥，绝对是排名前列的。

    真仙也不一定能够掌握，这家伙怎么可能呢？

    难道是他身上，带有非常珍贵的，空间类型的宝物？

    有一须发皆白的魔门老者，想到了这一点，脸上顿时露出了贪婪的神色，开口道：“这种空间类别的至宝，使用一次，消耗极大。”

    “不要被他吓住了，对方短时间内，绝对不可能再动用此宝，现在我等联手，再攻击一次，必然能够轻而易举的将他灭杀掉。”

    这话一出，刚才还惊慌失措的魔门护法们顿时蠢蠢欲动。

    “是吗？”

    林小遥却哑然失笑。

    还真是一个自作聪明的家伙。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “不过我最讨厌的，就是有人在我面前，显摆自己的小聪明了。”

    于是。

    下一刻。

    林小遥一步迈出。

    然后他的身影，就来到了那魔门老者的旁边。

    “咯，咯咯咯……”

    那魔门老者牙齿打颤，对方的身形如鬼魅一般，他完全不知道，对方究竟是如何过来。

    可对方既然能做到这一点，那要取自己的性命，岂不是也轻而易举？

    他感觉自己的神魂仿佛都在颤栗。

    然而……

    林小遥却连看都没有看他一眼。

    就如同一阵风一般，由他的身旁，飘然远去。

    “我还活着？”

    那魔门老者的脸上，流露出狂喜与难以置信的神色。

    然而下一刻，他脸上的笑容，就僵硬住了。

    变得茫然而恐惧。

    “不……”

    他绝望大吼，随后整个人却爆成了一团血雾。

    至死，他都稀里糊涂。

    对方明明没有动手。

    自己究竟是怎么陨落？

    而且糊涂鬼还不止他一个。

    林小遥身形飘忽，就如同闲庭信步，由人群中穿行而过。

    大袖飘飘，动作潇洒，就如同降临到尘世间的谪仙一般。

    可凡是他走过的地点。

    其身形范围内，十丈以内的魔门修士，却无一幸免。

    嘭嘭嘭，气球爆裂一般的声音传入耳朵。

    随后空气里，就只剩下一团团血色的雾气。

    不过眨眼的功夫，多达两百多人的天魔宗护法，居然就已经死掉了一大半。

    要知道，这些可不是什么小喽啰与杂鱼，而是货真价实的通玄级别的修仙者，与化羽宗的诸位长老首座们，乃是同一级别的存在。

    然而此时此刻，他们却连自己究竟怎么陨落掉的都不清楚。

    心中只剩下恐惧。

    眼前这个家伙，究竟是人还是妖魔？

    “逃啊！”

    “快跑！”

    ……

    天魔宗虽然门规极严，临阵脱逃会受到严厉惩处，或者说得简单一点，便是杀无赦！

    一般情况下，确实可以约束门人弟子。

    但像眼前，面对这强大到不可思议，几乎不能战胜的敌人，门规再严也没有用。

    因为留在这里肯定陨落，逃了之后还有一线生机。

    这种情况下，谁还会将门规放在眼里？

    何况魔道修士本就自私自利，欺软怕硬，贪生怕死。

    眼看来者强大得不可思议，如同妖魔，于是，他们便毫不犹豫的望风而逃。

    可惜是徒劳。

    根本没有机会跑得了。

    林小遥已经用望气术看过，这些天魔宗的修仙者，没有一个好的，虽然做的坏事各不相同，但却全部死有余辜。

    所以根本不用担心杀错。

    惩恶即是扬善。

    杀了这些家伙，就是在为民除害来着。

    何况林小遥虽然不认为，这些家伙能够威胁到自己，但他也不喜欢留下任何隐患。

    既然出手了，就不要婆婆妈妈。

    一句话，要么不做，要么做绝，他今天来这里，便只有一个目的。

    将天魔宗满门灭除，不留一个活口。

    所以，这些家伙怎么可能从他的眼前逃走？

    根本就是痴心妄想。

    一丝一毫的机会也不会有。

    但那些魔门护法却不这么认为。

    对方虽然强大，但只有一个人，难免顾此失彼。

    所以这些家伙，很有默契地使出自己的保命秘术。

    有的化为遁光。

    有的施展五行遁术。

    总而言之，一个比一个跑得快。

    而且还是往不同的方向逃走的。

    这样就可以让对方顾此失彼。

    虽然一些倒霉的家伙，难免还是会陨落，他们相信，总有一些幸运儿是可以逃出生天的。

    至于谁能够成为幸运者，那就只有各安天命，凭自己的运气了。

    看着四散而逃的天魔宗弟子，林小遥叹了口气：“垂死挣扎，那又有什么意义？”

    他右手抬起，掌心之中，由一团鸡蛋大小的火球浮现而出。

    正是五行基础，火弹术。

    随后，林小遥手掌凑到嘴边，轻轻的吹了口气。

    “噗……”

    那火就变得越发的明亮起来，随后，却化为一缕缕细若发丝的火焰，足有数十道之多，向着不同的方向一哄而散了。

    有的朝着天空中的遁光追了过去，也有的直接钻入了地底，然后下一刻就不见了踪迹。

    ……

    萧二是天魔宗的一名普通护法，在同阶修士中，实力一般，但却颇为擅长遁术。

    保命的功夫一流。

    所以他觉得，自己这一次，只要不是倒了八辈子的霉，一定是可以逃出生天的。

    此刻，他施展的，是经过某位魔道前辈改良过的土遁术，比市面上，广为流传的普通五行遁法，要玄妙许多。

    眨眼间，就遁出了千余丈的距离，萧二的表情有些得意，然而下一刻，他却看见红芒一闪，一缕小小的火焰，不知道从什么地方冒出来，落在了自己的身上。
------------

第98章 以一敌五！对手全是大乘老祖

    “这是什么？”

    萧二脑海中最后一个念头闪过。

    然后……

    就什么也不知道了。

    他的身体，被熊熊燃烧的烈火包裹。

    眨眼间就化为了灰烟。

    不论是神魂，还是元婴都没有机会逃脱，彻底被从这个世界上抹除。

    而这，不是因为他倒霉的缘故。

    所有逃走的天魔宗的护法，所得到的待遇，全都是一模一样的。

    不管是化作遁光，还是施展五行遁术，或者有什么神奇的护身的宝物，一概没有任何用途。

    就如同土鸡瓦狗，泥塑纸糊，顷刻间，刚才幸存下来的，数十名天魔宗护法，就无一例外，全部化作了灰烟。

    只剩下储物装备，孤零零的悬浮在虚空里面。

    林小遥虽然看不上这些垃圾，但觉得浪费是不对地，于是不转三七二十一，全部将它们扔在灵缈园里。

    这件珍贵异常的玄天之物，天魔宗的镇派之宝，落在林小遥手里，却没有得到任何重视与好的待遇，而被他随手扔给化身，作为高等级的储物装备。

    这样暴殄天物，天魔宗的高层如果知道了，不知道会不会被气得吐血而死。

    但林小遥并没有觉得有什么不妥，区区一件残破的玄天之物，他的本体本来就看不上眼的。

    当然，也不能说是垃圾。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    在他签到所获得的宝贝中，应该还是可以排进前一千名左右地。

    所以，也还算挺不错。

    但要他非常珍惜，非常重视，对不起，那就真做不到了。

    因为他更好的宝贝还有许多，实在找不到重视这东西的理由，所以，也就只好丢给化身使用，勉勉强强，算是废物利用。

    整个过程说来繁复，其实，从这数百魔门护法出现，到被全部灭杀，也就只花了小半盏茶的功夫。

    林小遥的出手，还是很干脆利落的。

    而随着这些家伙的气息消失，天魔宗真正的高层，终于再也坐不住。

    尽管一开始，山门被毁掉以后，天魔宗的诸位长老首座，就已经得到了消息，不过一开始，他们根本就没有太在意。

    毕竟，本门虽然威名远播，但每隔两三年，总会冒出一些不知天高地厚的家伙，跑来嚷嚷着，说要除魔。

    也不知道是不是练功将脑袋给练坏掉了。

    简直是不知天高地厚！

    这些愚蠢的家伙，哪儿值得他们这些天魔宗的高层出手？

    如果随便来一条小杂鱼，天魔宗都要派出长老级别的高手，那岂不是很没面子？

    下面的弟子，自然能够处理。

    所以，哪怕山门被毁，天魔宗的高层们虽然有些生气，但也只是觉得，下面的人失职了而已，根本没有将那不知天高地厚的挑战者，放在眼里。

    甚至可以说，天魔宗的高层中，就没人再关心这事儿。

    没错，就是这样的信心十足，就是这样的跋扈。

    传承久远的魔道大派，不论面对怎样的挑战，都能做到气定神闲。

    直到……

    数以百计的本门护法，全部被对方灭杀，没有留一个活口。

    这一下，天魔宗的高层们，才终于如火烧眉毛一般，再也坐不住。

    他们发现，自己这次好像做了一件蠢事。

    太托大了！

    这次来本门挑战闹事的，并不是什么小杂鱼，而是非常强大，非常可怕的存在，连他们也不敢忽视。

    可惜认识到这一点的时候，为时已晚。

    数百护法全部陨落，天魔宗的高层们，心就如同在滴血一般。

    虽然区区通玄期修士，在他们的眼里，算不了什么，但却是天魔宗的中坚，如果仅仅是死上一个两个，那当然只是微不足道的小事。

    但数百人全部陨落，这事可就大条了。

    宗主一旦回来，根本就没有办法交代。

    这样的损失，对于天魔宗来说，那也是承受不起。

    一想到接下来可能面对的麻烦，天魔宗的长老首座们，就气不打一处来。

    对这陌生的修士恨之切骨。

    “哼，终于不是小杂鱼，跑过来送菜。”

    感觉到前方魔气震荡，一年出现了五道异常明亮，且不同颜色的遁光，林小遥的表情才终于有了那么几分兴趣。

    来到这五个家伙，无一例外都是大乘修士。

    三男两女。

    四名大乘初期，一名大乘中期。

    天魔宗的底蕴，果然深厚以极。

    要知道，如今的修仙界，仙踪不显，所以有一名大乘老祖坐镇，足可以威震一方，保证门派的兴盛。

    而天魔宗这一下就冒出了五人。

    其中甚至还有大乘中期的修仙者。

    而且这应该还不是该派所有的底蕴。

    也许他们觉得，五名大乘修士同时出动，已经算是非常重视，足以镇压自己。

    嗯，如果从常理揣摩，这样的认知，也没有什么错。

    不过……

    林小遥的嘴角边流露出一丝笑容。

    只来五人也好，正好试试以一敌五，再不动用一些压箱底的手段的情况下，这具化身，能够做到哪一步。

    遁光迅速，眨眼间，那五个人，就落到了十余丈开外，将林小遥给团团围了起来。

    光芒收敛，现出五名魔道修士的容颜，有男有女，既有鸡皮鹤发的老者，也有二十余岁的少年。

    当然，这都是表象，修士的真实年龄，可不能看外表。

    看着那破碎的山门，感受着那数以百计，已经消失掉的，本门护法的气息。

    五名天魔宗的内门长老都是勃然大怒。

    “小子，你究竟是谁，敢来我天魔宗撒野，活得不耐烦。”

    “蠢货。”

    林小遥的回应简单直接，只有言简意赅的两个字。

    “什么？”

    天魔宗的五人面面相觑，以为自己的耳朵出了问题。

    对方也不过大乘初期，面对他们五人的团团包围，居然面不改色，而且回答得也太嚣张了，他究竟有什么倚仗？

    “你这是在找死！”

    “啪！”

    话音未落，那身穿灰袍的老者，就挨了一耳光，两颗门牙直接被打飞掉了。

    对于修仙者，这不算什么重伤，林小遥故意没有使用什么法力。

    但这样的一幕，伤害性虽然不大，但羞辱对手的意味却是极强。
------------

第99章 天下无敌！横扫大乘期

    “自己，居然……被打了一耳光？”

    那灰袍老者先是一愣，用手摸了摸脸，吐了一口带血的唾沫。

    似乎有些难以置信。

    随后，他只感觉脸上火辣辣的，并不是疼痛，而是仿佛感觉到了世人那如同利剑一般的目光。

    这事儿如果传出去，自己还用得着在修仙界混么？

    “小子，我要将你抽魂炼魄。”

    下一刻，那灰袍老者就暴跳如雷起来了，情绪失控，几乎是一边跳脚大骂，一边祭出法宝，向着林小遥冲了过去。

    “楚长老，小心！”

    看见这一幕，刚才也被震撼到了的几位天魔宗大乘，也才如同幡然醒悟，连忙开口提醒。

    他们谁也没有看清楚，楚长老究竟是怎么挨的一耳光。

    这小子明明站在原地没动，他是怎么做到？

    但越是看不懂，就越令他们忌惮！

    连忙提醒楚长老，不可轻易涉险。

    不过嘴巴上这样说，剩下的四人却都站在原地没动。

    魔道修士原本就很自私，嘴上说着漂亮话，但他们心里其实巴不得，楚长老去试一试那小子的深浅。

    这对他们四人来说，是有百利而无一害的选择。

    于是，剩下的四人都只是站在原地，用神念将林小遥锁定，目的就是从他接下来的举动，看出这小子的实力与虚实。

    知己知彼，方能百战不殆。

    而暴跳如雷的楚长老，就成了投石问路的那一个。

    不过他也不在乎，他要将这小子抽魂炼魄。

    做为大乘老祖，何时受到这样的羞辱？

    魔气滔天，而他更祭出了自己的本命法宝，白骨玄阴剑。

    轰！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    瞬息之间！

    虚空暗淡。

    仿佛有无穷无尽的恶鬼，冲着林小遥咆哮，要将他撕成碎片。

    “蠢货！”

    面对这样可怕的攻击，林小遥的脸上却没有任何畏惧，甚至有一点失望。

    然后他抬起手，一巴掌冲着对手扇了过去。

    “啪！”

    耳光响亮，声传数里。

    那灰袍老者，直接被一巴掌扇得飞了出去。

    这一次，林小遥不再手下留情，这一巴掌，用上了十成力。

    霎时间，那满天的魔气，咆哮的阴魂，所有的一切，都戛然而止，随后溃散消失。

    而那老者的脖子，则扭曲成了一个古怪的角度，摔在地上之后，就动弹不得，而失去了主人的控制，刚刚还魔威滔天的白骨玄阴剑，也被林小遥轻而易举的，就抓在了手掌里面。

    死寂！

    其他几位天魔宗长老不由得倒退数步，倒吸了一口凉气，看像林小遥的表情，就像在看一个怪物。

    他们只觉得头皮发麻，难道是自己眼花？

    楚长老居然被对方一巴掌给拍死了？

    就像拍苍蝇一样。

    这，这，这这这……

    难道这小子，是更为可怕的老怪物，在这里扮猪吃虎？

    在他们的眼里，林小遥越发的显得高深莫测。

    而林小遥则表情如常。

    他并不觉得刚才的一幕有多夸张。

    那楚长老，不过是徒有其表，实力还及不上上被自己杀掉的胖子。

    而且被自己羞辱之后，他的攻击看似声势显赫，十分凶猛，实际上，却是被怒火冲昏了头，仓促出手，破绽百出。

    被一巴掌拍死很奇怪吗？

    林小遥觉得这样的结果很正常。

    但其他人可不这么想。

    他们只觉得胆寒。

    大乘老祖被人当苍蝇，一般的拍死，就问你敢信？

    就算是宗主在此，与他异地而处，恐怕也未必能够做到这样的事。

    怎么办？

    一瞬间，四人的脑海中转过念头无数，他们明白，这时候如果选择逃走，多半会被方各个击破。

    所以，反抗才是唯一的选择。

    “联手，杀了这小子，大长老，很快就会赶过来的。”

    说话的，是一身材魁梧的中年男子。

    他在放出本命法宝的同时，也有一道火光，由衣袖中飞出。

    林小遥看得清楚，却并未阻止。

    他今天来这里，就是为了将天魔宗夷为平地，当然不害怕强敌来找上自己，那样反倒更加的省时省力。

    一句话，勇者不惧！

    当然，这些其实都是放屁，真实的原因，是因为这又不是自己的本体，化身即便陨落，对于林小遥来说，损失也是可以忽略不计掉的。

    所以，何必保守，放飞自我，浪就是了。

    顺便看看，面对同阶修士的围攻，这具化身，究竟能做到怎样的地步。

    于是，轰隆隆！

    林小遥也祭出了通天灵宝，与敌人对轰。

    以一敌四，毫无惧色，而且越战越勇。

    ……

    天魔宗深处。

    这儿有一片竹林。

    竹林面积不大，只有数百丈见方，但是长年都被浓浓的灰色雾气笼罩。

    除了宗主，哪怕是天魔宗几名大乘期长老都不敢轻易进入雾气一步，这里是天魔宗大长老，薛老魔的隐居之处。

    大长老，身份仅次于宗主。

    而薛老魔更是大乘后期的修仙者，虽然还没到完全圆满的地步，但其他大乘初期中期的修士，在他的面前，已是完全不值一提了。

    如今宗主外出，他就是化羽宗唯一的掌控者。

    今天的一些小变故，他自然也看在眼中，但却完全没有放在心上。

    这样的小事，哪儿用得着自己操心？

    他根本就不会在意，不会过问，一心一意，想要百尺竿头更进一步，如果能够成为渡劫境界的修仙者，那一切就完美了。

    可那太难！

    突然，他的修炼打断，一道火光进入到了竹林里面。

    是传音符！

    薛老魔神念一扫，脸色变得阴霾，骂道：“一群废物，敌人只有一个，居然也拾掇不了。”

    传音符里，也提到楚长老被敌人一巴掌拍死，他也没放在心上，那姓楚的原本就是废物一个。

    何况那些家伙大惊小怪，他们根本就不知道，大乘后期，与大乘初期，大乘中期之间有多么大的差距，一巴掌拍死那姓楚的，自己也能做到。

    但不管如何，有大乘长老陨落，他也不能再视若无睹。

    罢了，去看看，去看看究竟哪个家伙这么不知死活，居然敢来天魔宗撒野，难道不知道死字怎么写的？
------------

第100章 势如破竹！大乘后期不过如此

    于是薛老魔化为一道遁光，飞出了自己的洞府。

    离开竹林，向山门处赶去。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    很快就到了。

    可映入眼帘的一幕，却让这老怪物再也淡定不起来。

    因为他刚好看见，最后一名魔宗长老，被一剑斩掉头颅，随后，元婴也被一枚小小的冰锥刺穿身体，钉在了后面的墙上。

    “尔敢！”

    这一下，他真的是勃然大怒。

    如果说，听说那姓楚的被拍死，他还觉得，这是因为对方本就是一个废物，自己也能轻易做到。

    废物死不足惜。

    但五名大乘期长老全部魂飞魄散陨落，这样的后果他就再也淡定不起来了，等宗主回来，自己根本没法交代。

    “小子，你究竟是谁？”

    薛老魔的声音里，透着滔天的怒意与杀气，他对眼前这人恨之切骨，但又感觉很奇怪。

    能够以一人之力，斩杀本门的五位大乘长老，那绝不会是泛泛之辈，肯定是与自己同一级数的存在。

    这样的强者，应该声名远播。

    为什么眼前之人，自己却从未见过？

    对方就像是由石头里蹦出来的。

    这不可思议，也让他无法理解。

    知己知彼才能百战不殆，所以他才忍住，没有动手。

    “白痴。”

    林小遥根本没有兴趣回答这样愚蠢的问题。

    “找死！”

    薛老魔原本就怒意滔天，哪里还忍耐得住，立刻祭出自己的本命宝物，一造型华丽且夸张的巨斧。

    魔气滔天，那巨斧迎风就涨，转瞬间已有百余丈，然后就铺天盖地一般的砍了过来。

    林小遥也不示弱，虚天尺也立刻暴涨到数百丈，毫不示弱，与对方对轰！

    顿时，巨响声震天动地，天空中也分成了两种颜色，一边青光琉璃，一边是晦暗的魔气。

    蹬蹬蹬……

    薛老魔连退数步，胸口血气翻涌。

    脸上更是露出骇然之极的神色：“不可能，我怎么会落在下风？”

    刚才硬拼一记，他已经确定，对方确实是大乘初期。

    这一点做不了假。

    可也正因为如此，他就更没有办法接受了。

    大乘后期与大乘初期的实力判若云泥，自己怎么可能会不敌？

    这完全不合常理！

    林小遥没有兴趣解释。

    他已经了解了这具化身的实力，比普通的大乘后期强一点。

    毕竟，只是随手用一块普通的石头做出来，再附上一缕元神而已，化身不带圣人属性，能做到这一步，林小遥已经十分满意。

    不过眼前的化身，虽然能够打败天魔宗的大长老，想要碾压却做不到。

    而林小遥可没有兴趣与对方一板一眼的过招。

    于是他决定动用一下其他的手段。

    在薛老魔惊讶的目光下，他取出了一柄仙剑。

    “这是……”

    薛老魔瞪大了眼珠，怀疑自己是不是看错。

    毕竟这柄剑看上去太平常，太普通了。

    是用再普通不过的槐木做成的，根本就不是宝物，而且做工非常的粗陋，就算是拿给小孩子当玩具，对方恐怕也会嫌弃。

    上面好像也没有法力的波动。

    那根本就不是法器，对方拿出这东西是何用意？

    难道是想要羞辱自己？

    薛老魔想了很多，各种脑补。

    然而林小遥接下来的举动，却更令他诧异，只见他将这柄剑平放在手掌上，并没有将它祭起，而是居然开始对它说话：“你已经是一名成熟的仙剑了，要学会自己杀敌。”

    薛老魔：“……”

    薛老魔一脸懵逼，怀疑对方脑袋是不是出了问题。

    可接下来，就看见了令他终身难忘的一幕。

    “嗡！”

    刚刚，还如同一柄玩具般的仙剑，突然仿佛获得了自己的意识，产生了灵性。

    随后。

    铮……

    仿如刀剑出鞘一般的声音骤然响起，那槐木仙剑由对方的身前消失，取而代之的，是耀目的剑芒，长达百丈。

    冰冷的剑意，遥指自己，一向天不怕地不怕的薛老魔，竟然感觉到了一股冻彻心肺般的寒意。

    就仿佛当初，第一次面对天劫时的感觉。

    “不好，这剑有古怪！”

    一股凉意由脚底生起，薛老魔头皮炸开，根本来不及多做思索，电光石火间，他几乎是凭借本能的反应，一边向后退去，一边用自己的本命法宝，迎向那道耀眼的剑芒。

    满目都是银光。

    心中的危机感，已被提升到了极限。

    铮……

    金铁交鸣的声音传入耳边。

    本命法宝不敌，那柄造型夸张的魔斧，居然被劈得倒飞了回来。

    薛老魔喉头一甜，却是本命法宝被重创，心神牵扯下，他也受了伤。

    随后，肩膀更是一凉。

    剑光虽然也去势大减，但依旧掠过了他的身边。

    于是，一条胳膊也就和他说再见。

    薛老魔心中大为骇然，甚至已没有了愤怒，恐惧如同潮水一般，仿佛已经淹过了他的头顶，让他不能呼吸，心情只剩下恐惧。

    这究竟是什么宝物？

    眼前之人绝不是自己能对付！

    一连串的念头，浮现于脑海，堂堂天魔宗的大长老，此刻却战意全无，如同丧家之犬，想要望风而逃。

    至于他走了之后，天魔宗会怎样，薛老魔已经顾不上，魔道修士本就自私，何何况实力到了他这个等级，更是惜命无比。

    事到如今，保住自己的小命才是最重要地。

    他现在已闻风丧胆，一点斗志都提不起来。

    然而想要逃走，哪儿有那么简单？

    林小遥倒不是担心什么后患。

    但他今天来的目的，就是为了将天魔宗夷为平地，岂会放掉眼前的大鱼？

    这些家伙，就没有一个是无辜的。

    而薛老魔无恶不作，怎么能让他继续逍遥自在的活在这个世界上呢？

    于是林小遥屈指一弹。

    一缕灵芒飞出了他的指尖。

    一闪即逝。

    轻而易举，就洞穿了浓郁的魔气，然后，正满脸惊慌，想要不顾一切逃走的薛老魔，表情就一下子僵硬下来了。

    他的眉心多出了一个红点。

    然而更可怕的是，表面上看，伤口只有这么大的一点，可实际上，他浑身的筋脉已被震碎，元婴也同样没有办法逃脱，直接死在了老魔的丹田里面。
------------
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
第101章 大收获！天魔宗积攒了数万年的宝物

    薛老魔陨落！

    而且是以这种完全不可思议的方式。

    如果周围有其他观战的修仙者，恐怕也会惊讶得将嘴巴张得大大的。

    然而林小遥却只是神色如常地点了点头。

    对于这青灵针的威力比较满意，毕竟也是签到所获得的诸多通天灵宝之一，交给化身使用，还是比较适合地。

    威力强大，而且极为隐蔽，适合偷袭。

    当然，这也是因为，槐木仙剑所起到的震慑的效果，吸引了对方，绝大部分的关注。

    否则，这具化身毕竟只有大乘初期，虽然真打起来，也能获胜，但想要碾压却是痴心妄想了。

    更别提像现在这样，赢得如此的干脆利落。

    林小遥可没有什么兴趣，与对方一招一式，在那里慢慢过招的。

    直接秒掉难道不香么？

    省时又省力。

    不过说好的魔道大派呢？

    到目前为止，大长老都挂了，居然也没给自己带来任何压力与危机。

    这究竟该算是自己太强了呢，还是对方太弱？

    要知道自己此刻来踢场子的，仅仅是一具元神化身罢了。

    他抬起头，神念笼罩住整个天魔宗的山门，却并没有发现更强的修仙者。

    看来天魔宗主果然是不在此处……

    至于该派其他的修仙者，此刻已经惊慌失措。

    尤其看见大长老陨落，可以说，所有人都绝望，丧失斗志了。

    于是他们做出了自己的选择，望风而逃，树倒猢狲散。

    这并没有出乎林小遥的预料，早有准备的他，也不可能让这些大大小小的魔修逃跑。

    逃出去，会祸害世人，既然出手了，那就干脆一点，将他们全部斩杀干净。

    于是，他对槐木仙剑开口了：“你去将那些跑得最快的家伙杀掉，不用留活口，只要谁想要跑出天魔宗的势力范围，就杀无赦，至于其余的，则交给我。”

    “是，主人！”

    林小遥能够感觉到槐木仙剑的兴奋。

    剑主杀伐，然而自从上次槐木仙剑闯祸之后，林小遥就一直没让它出去浪过。

    而跟在自己身边，槐木仙剑自然是谨小慎微，生怕犯错，又惹得主人不高兴了。

    这次明确得到允许，可以毫无顾忌的随意斩杀掉眼前的天魔宗修士。

    “嗡……”

    槐木仙剑兴奋得就如同脱缰的野马。

    轻轻一动，就幻化出万千剑气。

    “啊！”

    顿时，惨叫声此起彼伏，天空中，仿佛下起了血雨。

    林小遥冷漠的看着这一切。

    他并非嗜杀之辈，不过这些家伙全都死有余辜，何况对待敌人，更没必要妇人之仁。

    凡是天魔宗的修仙者，今天一个也别想活。

    自己今天这么做，并非是以大欺小，而是扬善除恶。

    不过他倒没有再动手。

    毕竟，随着大乘期的长老陨落，通玄期的护法也几乎全灭，剩下的，不过就是一些小喽啰。

    林小遥没有什么兴趣再动手。

    交给槐木仙剑就已经足够。

    片刻之后。

    偌大的天魔山，彻底的安静了下来。

    林小遥放出神念，笼罩方圆数万里，做地毯式搜索。

    他的信条是，要么不做，要么做绝。

    林小遥可不愿意，出现什么漏网之鱼，事后再卧薪尝胆，再向自己报仇，这样的狗血之事。

    倒不是畏惧。

    而是觉得很烦，干嘛一开始，不做得干净一点，就别给对方机会。

    然后你还别说，真被他发现了几条漏网之鱼。

    都是通玄后期的魔道修士，实力且不提，但显然非常擅长隐藏自己的气息，所以，这才能够将槐木仙剑骗过。

    可惜，他们遇见了自己。

    林小遥也不废话，通通拍死。

    对，就像拍苍蝇一样。

    他发现对于自己来说，通玄期修士实在太弱，都不用考虑使用什么法宝招数，直接上去就是一巴掌。

    简单粗暴，但体验却是异常的好。

    这下，世界彻底清净了。

    林小遥如闲庭信步，走向天魔宗的深处。

    该派已经覆灭，但作为魔道大宗，数万年的积累，想必也会有不少的宝物。

    而这些，都是自己的战利品。

    林小遥对此，还是有那么几分兴趣的。

    至于宝库位于何处？

    刚才他在杀人的时候，也顺便搜魂，一连搜了七八十个，那些大乘期的长老更是一个都没有放过。

    虽然每个人收魂得到的记忆都不完整，但拼接起来，林小遥如今对于天魔宗的一草一木，可都谓是了如指掌。

    很快，他就来到那宝库的前面。

    这里已经位于天魔宗的最深处，一路上，禁制重重，对于普通的大乘期修士来说，也十分危险，如同龙潭虎穴一般的存在。

    但林小遥却不一样，他连天魔宗大长老都能轻易斩杀，这些禁制阵法，对他来说，不过是一个笑话。

    他从没学过阵法。

    没有兴趣，也没必要。

    一力降十会难道不香吗？

    管你再玄奥的阵法，我一力破之，只要实力能够碾压，什么技巧玄妙都不过是一个笑话。

    何况，很多时候，甚至还用不着，林小遥亲自动手。

    槐木仙剑屁颠屁颠的在前面开路。

    这柄仙剑，还是很牛逼的，实力足以媲美大乘后期的修仙者。

    当然，不是说它一开始，就有这么厉害。

    当年，林小遥使用言出法随，将它创造出来的时候，修为还很低，槐木仙剑的实力，远远没有办法与现在相比。

    不过这些年，它跟在林小遥的身边，虽然没有机会出去浪，但能够常伴圣人左右，这是何等的机缘？
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    所以，林小遥虽然从来没有想过，要将它重新升级祭炼一遍，但只要能够跟在他的身边，这槐木仙剑也能够获得天大的好处，实力每时每刻都在增长。

    如今实力比之最顶级的大乘期后期修士，也不遑多让，无限接近于渡劫期修仙者。

    所以，一路上遇见的禁制，林小遥都用不着亲自动手，这槐木仙剑就会很殷勤的代劳。

    就这样，别人眼中的龙潭虎穴，林小遥却仿佛在自家的后院散步一样。

    很快，他来到一栋建筑的面前。

    而这，就是天魔宗的宝库。

    里面收藏着，这魔道大派，积攒了数万年的宝物。
------------

第102章 空间神通与玄妙阵法

    如果换一名修仙者，与林小遥异地而处，肯定会激动得浑身发抖。

    修仙除了资质与努力，更讲究财侣法地。

    而这四个条件，财是排在第一位的，也就是指修炼资源。

    林小遥记得前世有一句话，只要站在风口上，猪都能起飞。

    同样的道理，其实在修仙界也适用。

    一个人哪怕又笨又懒，但只要资源无限，理论上，让他将灵丹妙药当糖丸，用资源堆也能堆到真仙。

    可见财的重要性。

    哪像我，能够修炼到有现在的成就，全都是靠自己的努力，与外物没有一分一毫的关系。

    林小遥望向前面，这栋巨大的建筑，高数十丈，占地超过了百亩，里面堆积了天魔宗积攒了数万年的宝物。

    林小遥迈步走了过去。

    嗡……

    如洪钟大吕一般的声音传入耳朵，那建筑的表面，浮现出一层蔚蓝色的光幕，将其整个包裹。

    显然，这么重要的地点，肯定会有非常厉害的阵法守护。

    槐木仙剑一颤，就准备将一道百丈长的剑光劈出。

    然而林小遥却将它阻止。

    淡淡的开口道：“这阵法很奇妙，不能用蛮力破除，便是天魔宗主，也没有权限一个人进去，必须他与大长老两人同时驾临，让阵法扫描他们的神魂印记，才能开启，如果使用蛮力，阵法就会自爆，如此一来，会产生连锁反应，让里面的宝物化为乌有。”

    这是林小遥搜魂得到的结果。

    魔道修士自私自利，如果一个人就可以进去，恐怕天魔宗主也会厚颜无耻的将里面的宝物据为己有。

    毕竟，那可是一魔道大派数万年的积累，他很难不心动。

    “主人，那我们怎么办？”

    槐木仙剑传过了一道神念。

    “这阵法是天魔宗的创派祖师，付出极大代价，让当时修仙界最顶级的三位阵法宗师，花费数百年时间，才研究出来的禁制，我并不擅长阵法，不，正确的说，是从没打算学过，所以自然无法破除。”

    “那……”

    “没关系，本体已经赶过来了。”

    ……

    听了这句话，槐木仙剑闭上了嘴巴。

    因为是元神化身，所以化身与本体，可以说，完全就是同一个人，所以，它面对的即使是化身，也异常恭敬。

    但这并不意味着，化身与本体没有区别。

    区别在于实力。

    本体大乘中期，而化身只有大乘初期，表面上，只相差一个小境界，但因为圣人属性缘故，实力天差地别。

    像言出法随，点石成金这样不可思议的大神通，化身都是不可以施展地。

    而且化身只能够签到，本体则拥有系统完整的权限，可以领取签到获得的奖励。

    总而言之，化身面对同阶修仙者，已是无比的强大，可以轻易碾压，越级挑战，也不在话下。

    听着很牛逼了吧？

    可实际上与本体相比，却是完全不值一提。

    总之，化身很强，但也有局限，像眼前这古怪而强大的禁制，他就没有办法，不是说不能破除，用一力降十会的方法也肯定办得到。

    但那样做，却会触动机关，让阵法自爆，从而产生连锁反应，将里面的宝物，全部化作乌有。

    不得不说，天魔宗创派祖师设计的这个机关确实很厉害。

    情愿毁了也不给你。

    外人休想拿到天魔宗的宝藏。

    林小遥的化身也一筹莫展，不过他却可以呼叫本体帮忙。

    不，不是呼叫。

    本来就是同一个人。

    林小遥的本体原本一直在化羽宗苟着，不想冒险。

    不过刚刚的经历，仅凭一具化身，就摧枯拉朽的，将威名远播的魔道大派，杀了个片甲不留。

    化身如此，本体又如何？

    看来以前，倒是低估自己的实力了。

    此刻，感觉到化身在那里遇见了麻烦，本体当然不可能不管。

    化羽宗里，林小遥走出了自己的小院。

    他走得很慢，然而身影却越来越淡，最后，整个人完全融入到了虚空里面。

    这不是什么障眼法与幻术，而是空间法则。

    随着实力进入到大乘期，林小遥虽然对于三千大道，无尽法则，还远谈不上掌握，但凭借自己的圣人属性，多多少少，已经能够运用上一点了。

    比如此刻，他运用的就是空间法则赶路，具体的原理很复杂，不是三言两语可以解释得清楚，不过你理解为，类似于科幻小说里面的空间折叠就可以了。

    当然，不完全相同，但有一些类似的地方，用来赶路特别棒。

    化羽宗的山门与天魔宗隔着千山万水。

    如果用飞的话，即便以林小遥的实力，也至少需要大半天，不过用眼前这个办法，则可以大大缩短，甚至是缩短到十几息的功夫。

    简直神奇到了一个不可思议的程度。

    当然，想要用这种方式赶路，也不是没有局限性的。

    局限就是，目的地必须要有明确的空间标记，否则会迷路，无法顺利赶到那里。

    不过化身现在就在天魔总舵，所以这一点，自然不会有任何问题。

    当然，这个局限也是暂时，随着林小遥实力提高，则不需要空间标记也能做到。

    未来甚至可以不受阻碍，随心所欲，在诸天万界里穿梭。

    当然，要做到这一点，肯定需要极为高深的修为法力，就算没有恢复到完全的圣人实力，肯定也相差不远。

    未来的事情且不提。

    此刻。

    天魔宗总舵。

    林小遥由虚空中走来。

    化身回到了他的衣袖里面。

    林小遥看了一眼前面的建筑。

    高大，巍峨，占地极为广阔。

    一魔道大派数万年的积累，想必里面各种各样的宝物，会堆积如山。

    虽然对自己，未必有什么用途，但也总不能留在这里，便宜不相干的人来着。

    反正系统空间无限广阔，就算将眼前建筑中的所有宝物扔进去，也不过沧海一粟而已。

    不过这阵法确实是挺有趣的。

    天魔宗主也没有权限一个人进入？

    必须要与大长老同行才可以？

    扫描神魂印记？

    用蛮力破除，就会自爆毁掉里面所有的宝物？

    哼，这天魔宗的创派祖师还真是一个有趣的家伙。
------------

第103章 圣人之威，无所不能

    不同于化身在面对这禁制时的一筹莫展。

    林小遥的本体，可是有圣人果位的加持，所以，他有无数的办法，将眼前的阵法破除。

    比如……点石成金。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    比如……言出法随。

    甚至，就算是用最笨的蛮力也不是不可以做到地。

    虽然，搜魂得到的结果，是一旦使用蛮力，眼前的禁制就会自爆，利用连锁反应的方式，毁掉建筑中所有的宝物。

    但理儿是这个理儿。

    然而只要我力量足够强大，速度足够迅速，就可以让你连自爆的机会都没有。

    当然，林小遥也没那样的打算。

    因为那太麻烦。

    直接使用言出法随他不香吗？

    于是林小遥走了过去，打算开口。

    然而就在这时，却出现了不可思议的一幕。

    灵光一黯，那阵法竟然自己消失掉了。

    林小遥：“……”

    林小遥不由得一呆，他好像还没有开口，也就是说，自己刚才虽然准备使用，但实际上，还并没有来得及使用言出法随。

    这禁制怎么就消失了？

    发生了什么？

    他微微闭上眼眸。

    感应了一下。

    然后，林小遥的脸上就露出释然的神色。

    “原来如此。”

    刚才的一幕看似不可思议，但实际上并不稀奇。

    修仙界，一些特别厉害的法宝，在机缘巧合的情况下，是会产生自我意识的，也就是所谓的诞生器灵。

    法宝如此。

    阵法禁制当然也可以。

    只不过诞生的条件更苛刻，所以这种情况非常罕见。

    但眼前的阵法，可是已经存在了数万年，而且还是由当时最为顶尖的几位阵法宗师，花费了无数的精力与宝物研制。

    于是，它也诞生了器灵，产生了自主意识。

    虽然灵智未必有多高，但器灵相较于人类修仙者，却有着更加敏锐的第六感。

    它能够感应到，眼前是一位非常伟大的存在。

    是一位能够让自己彻底臣服，顶礼膜拜的存在。

    所以，察觉到这位伟大存在，想要进入眼前的建筑，它哪里敢有分毫阻拦，不用他说，自己就乖乖的将禁制解除。

    就如同一位忠诚的仆人，在迎接他的主人，回到了他自己的庄园一般。

    事情就这么简单。

    林小遥也有些无语，这圣人果位真是比自己想象的还要更加牛逼，像眼前，令其他修仙者头疼无比的难题，自己却甚至用不着亲自动手。

    这阵法产生的器灵自己就跪了。

    还真是无趣啊！

    这就好比，面对强敌，对方都不给你动手的机会，就自己下跪，然后大声求饶。

    就问你惊不惊喜，意不意外？

    “真是连想要装逼都没有机会啊！”

    林小遥叹息，感觉索然无趣。

    还真是高手寂寞。

    你说你怎么就不稍微反抗一下呢？

    ……

    感慨归感慨，林小遥也没闲着，放出神念一扫，这栋巨大的建筑里面，各种各样的宝物，果然是堆积如山。

    换任何一名修仙者，恐怕都会心跳加速，满脸狂喜。

    不过林小遥表情却平静以极，数量虽然很多，也有通天灵宝，极品灵石一类的东西。

    但自己依旧是看不上眼的。

    罢了，也不能便宜不相干的家伙，所以自己就勉为其难的，将这些灵石法宝，以及各种修仙材料，全部收起来好了。

    这也不麻烦。

    神念一动，就直接将整个建筑，都搬到了系统空间里面。

    反正那里无限广阔，也占不了什么地方来着。

    随后，林小遥就准备离开。

    然而就在这时，一个声音却传入到了他的脑海。

    “伟大的主人，请问，可不可以也带我离开？”

    林小遥眉头一挑。

    是那阵法产生的器灵。

    “你想要跟着我？”

    “是，伟大的主人，如果能够为你效力，我将不胜荣幸。”

    “哼，我可不喜欢，一个只会自爆的阵法。”

    “主人你误会了，我当年被炼制出来的时候，虽然被赋予了这样的属性，但既然产生了器灵，自然不会干那样的蠢事儿，我的防御非常坚固，一点也不比天魔宗的护派大阵逊色。”

    “而且我还带有杀伐的属性，攻防一体，敌人一旦被我困住，就算大乘修士也休想逃脱，我甚至能够直接将对方灭杀掉的。”

    “哦？”

    林小遥停下脚步，倒是有那么一点感兴趣了。

    “求求你，伟大的主人，只要能够跟在你的身边，对于我来说，就是无限的荣幸，我一定会竭尽全力，为您效犬马之劳的。”

    “好吧！”

    林小遥哑然失笑。

    倒不是觉得，这个阵法有多么了不起，毕竟自己每天签到得到的宝物都非常神奇。

    而是觉得对方确实很有诚意。

    反正收下它，也不过是举手之劳。

    就不知道，天魔宗的创派祖师，如今究竟是已然陨落，还是已经百尺竿头更进一步，成为了真仙，只不过现在去了其他的界面？

    如果对方知道，他当年费尽千辛万苦，花费了许多代价，好不容易才炼制出来的这套阵法，面对自己的时候，竟然会如此的卑躬屈膝，说尽好话，也不过是想要跟在自己的身边，效犬马之劳，他会不会直接被气死。

    得到林小遥的允可，那阵法简直大喜过望，神念所传来的，尽是对方感激涕零的情绪。

    “谢谢，谢谢你，伟大的主人，您忠诚的仆人，一定会为您效犬马之劳，天荒地老，至死不渝……”

    林小遥听得是一脸懵逼。

    囧！

    除了无语还是无语。

    不会用形容词，就不要用。

    不过他也没有太过责怪对方，毕竟也就一个阵法，虽然诞生了灵性，但你也不能要求对方有多高的文化素养对吧。

    用错了形容词也纯属正常。

    反正对方的意思，林小遥也理解了，就是死心塌地的为自己效力。

    当然，也不稀奇，能跟在圣人身边，确实是这些宝物的荣幸，林小遥即便不用给予任何照顾，对它们也大有好处。

    这样的天赐良机，只要是有灵性的宝物，都会抢破头。

    这也就可以理解，为什么林小遥本体一出现，则阵法就会冲上来拼命的讨好了。
------------

第104章 运气真好！自投罗网的天魔宗主

    俗话说，千穿万穿，马屁不穿，虽然林小遥不是肤浅之人，但见这阵法所产生的器灵，如此拼命的讨好自己，他的心情，还是蛮不错。

    摆了摆手，阻止对方继续往下说，笑道：“好了，那你就自己到我的碗里来吧……啊呸，是你自己将阵法收起来！”

    “是，伟大的主人，您的意志，就是我的心愿。”

    见这位伟大存在的脸上，略微露出不耐烦的神色，器灵不敢再啰嗦，灵光一阵闪烁，所有的布阵器具，就排列组合在一起，幻化成了一枚小小的玉佩。

    泛着淡淡的灵芒，悬浮在林小遥的身侧。

    林小遥看都没看，直接将它扔进系统空间。

    虽然已经获得了天魔宗所有的宝物，但自己这会儿，也不打算马上离开，还有很重要的事情要做。

    签到！

    按照系统规则，凡是重要的地点，都可以签到。

    而且这个地方越重要，签出来的宝物也就越好。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    天魔宗做为魔道大派，威震一方，实力之强，远在化羽宗与雾月仙宫之上。

    说不可同日而语也没有错。

    所以在对方的总舵签到，肯定是可以获得好宝贝的。

    林小遥刻意将今天签到的机会留着，等的就是这一刻。

    如今该派已经全军覆没，也不会有谁来打扰自己，于是林小遥便准备寻找一合适的地点签到。

    天魔宗面积广博，可以签到的地点很多，然后，林小遥发现，还真有点难以选择。

    藏经阁不错，炼丹房也挺好的，还有这百兵谷……

    完了，林小遥发现自己的选择困难症发作。

    合适的地点太多，反而令人难以做出抉择。

    前世有一句话叫什么来着？

    小孩子才做选择，大人自然是全都要。

    林小遥觉得蛮有道理。

    算了，也不用纠结了，大不了，让化身在这里待一段时间，蹲点签到。

    正这样想，林小遥突然像是感觉到什么似的，抬起了头。

    风起云涌，原本晴朗的天空，突然一下子，变得阴沉下去了。

    而这不过仅仅是刚刚开始。

    林小遥眼睛微眯，向着远处的天边望去。

    只见在那天边的极远之处，出现了一道黑线，放眼望去，无边无际，黑线附近的空间，都在坍塌扭曲。

    “好强大的魔气，已经超过了大乘期。”

    如果换一个人，看见这一幕，肯定难免大惊失色，就算大乘老祖，也会吓得浑身发抖。

    然而林小遥仅仅是嘴巴上感叹了一句，脸上去哪儿有半点惊惧，好整以暇，甚至有几分兴奋与得意。

    一副我运气真好的表情。

    林小遥心情确实不错。

    这么可怕的魔气，已经超越了大乘期，正以极快的速度接近这里。

    几个要点总结起来，来者的身份一点都不难推测。

    天魔宗主！

    据说对方外出云游，寻找灵丹妙药与机缘，想要百尺竿头更进一步。

    原本林小遥还挺遗憾的。

    天魔宗全军覆没，只要是此时在宗门内的修仙者，一个都没有逃脱，对于这样的战果，林小遥还是很满意的。

    可偏偏天魔宗主不在，这就令人蛋疼了。

    林小遥倒不是害怕对方报复。

    可俗话说得好，除恶务尽，未能将对方一网打尽，心中总归有点不舒服。

    虽然他在灭杀天魔宗高层的时候，也顺便搜魂。

    然而天魔宗主行踪飘忽，门内的高层，竟然谁也不知道他去了何处。

    虽然林小遥如果真要下决心找，也不是找不到。

    但区区一名天魔宗主，还不值得他费那么大的力气与功夫。

    算了，虽不圆满，但事到如今，也只能随缘。

    结果没想到，自己就多在这里留了那么一小会儿，纠结该在哪个地方签到，这一耽搁，那老怪物居然回来了。

    惊不惊喜？

    意不意外？

    总而言之，林小遥觉得自己简直是鸿运当头。

    这下，覆灭天魔宗留下的最大的隐患，也被堵上。

    林小遥心情极佳，而与他形成鲜明对比的是，天魔宗主怒不可遏。

    本来他这次外出，运气还不错，真找到了一些机缘，虽不敢保证能成仙，但也有希望百尺竿头更进一步。

    这已经极为难得。

    本来是极开心的。

    外出游历也有一段时间了，就准备先回宗门。

    结果，还没有接近天魔山，隔着老远，他就察觉到了不对。

    天魔山内一片死寂，本门弟子全都消失了。

    怎么回事？

    这种事情，他还从来没有遇到过。

    第一反应，是遇见了外敌。

    但又否认，觉得不可能。

    什么样的强敌，能造成这样的结果，本门弟子的气息全部消失，难道是已经全军覆没？

    他当然不相信。

    但又怎么想都想不通。

    简直是心急如焚。

    于是，这才心急火燎的赶了过来。

    林小遥也不急，就在原地等待。

    遁光迅速，很快，天魔宗主就到了。

    映入眼帘的，是一片狼藉。

    虽然没有太多的尸体，甚至没有太过激烈的战斗痕迹，但山峰倾倒，瀑布断流，也有不少建筑，直接被夷为了平地。

    最关键的是，现在都找不到一名本宗弟子的气息。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    究竟发生了什么？

    他们究竟是逃出去了？

    还是已经全军覆没？

    天魔宗主只觉得眼前发黑，手脚冰凉。

    他心中有不好的预感，但怎么也不相信，本门数万年的基业，会这样莫名其妙的毁于一旦。

    自己这次外出，也没几个月的时间，怎么才回来，宗门就不见了？

    他觉得荒谬以极，这事儿该找谁说理。

    然后，他就看见一名少年，正面带微笑的看着自己。

    他的眼神让人很不舒服。

    怎么说呢……就仿佛自己是一漏网的猎物，现在却自己跑回来，送人头了。

    对，就是这样的感觉。

    天魔宗主本来就心情恶劣，此刻正是勃然大怒。

    强忍着才没有出手。

    毕竟现在这种情况，本宗所有弟子长老全部消失，却突然有一陌生的年轻人，在那里笑盈盈的望着自己。

    一副戏谑不怀好意的神色。

    傻子都知道有古怪对吧！

    天魔宗主作为渡劫级别的老怪物，艺高人胆大，自然不惧，但他却想从这神秘年轻人的口里，了解自己想要知道的东西。
------------

第105章 渡劫老祖，不值一提

    于是他这才忍着没有动手，而是飞了过去，在林小遥身前十余丈的地方将遁光停下。

    “你是何人，为何会在本门总舵？本门修士到哪里去了？”

    天魔宗主神清冷漠，表情却如同要喷火，他此时心中憋着一股怨气，如果眼前少年的回答稍有不对，他立刻就会让他体验一下，什么叫做求生不能，求死不得。

    “我不想告诉你。”

    “什么？”

    天魔宗主心中的怒火，再也压制不住，浑身上下，魔气蜂拥而出，正欲动手，然而那少年的声音却又再一次传入耳朵：“不过我倒是可以送你去见他们。”

    “什么，带我去见他们？”

    天魔宗主先是一愕，随后狂喜。

    我就说嘛，本门怎么可能全军覆没，他们一定是遇见什么事情，所以不得不暂时离开。

    因为太过兴奋的缘故，天魔宗主似乎听错了，他并没有认识到这“送”字和“带”字所表达的意思是截然不同的。

    一字之差，天壤之别。

    “他们现在在何处，本门长老，为何不派本门弟子留在这里，而要让一个外人在这里等本座？”

    “你的废话还真多。”

    林小遥叹了口气：“而且耳朵还不好使，我刚才说的是送你去见他们，而不是带你去见他们？”

    “这有什么不同么？”

    天魔宗主心中有不好的预感浮现而出。

    然后……

    “啪。”

    他就挨了一耳光。

    林小遥甩了甩手，笑道：“这一下弄明白了吗，我是你的敌人，不会带你去见他们，只会送你去阴曹地府，如此一来，你就可以与天魔宗的修士们团圆了。”

    “这一下，我表达得可够清楚？没想到天魔宗主，居然是个脑子不太好使的蠢货。”

    天魔宗主整个人都愣住了。

    似乎有点不太相信刚才所发生的一幕。

    “自己，居然……被打了一耳光？”

    他有些难以置信的摸了摸脸颊，火辣辣的疼，证明这一切，并不是自己产生的幻觉。

    “你居然……居然敢打我？”

    天魔宗主声音嘶哑，每一个字，仿佛都是由牙缝里蹦出，由此可见，他此时心情是多么的愤怒。

    林小遥则无奈的摆了摆手。

    他也不想这么做。

    侮辱对方没啥意思。

    可问题是，这天魔宗主好像脑袋有问题，堂堂渡劫老祖，居然听个话也会听错，居然还以为，自己会带他去找天魔宗的修仙者。

    不给他一耳光，他都弄不清敌我。

    林小遥也懒得解释，直接一耳光下去，省时省力。

    这下自己啥也不说，对方也应该明白，自己是他的敌人了。

    所以，我这是用心良苦。

    但天魔宗主显然不这么认为，他已经被气到了七窍生烟的地步。

    以他的身份实力，何曾被人这样羞辱。

    “找死！”

    他一声暴喝，魔气翻涌，幻化出一巨大的手掌，就如同泰山压顶一样，像这林小遥拍过来了。

    他现在都不明白，自己刚才，究竟是怎么挨了一耳光。

    内心隐隐觉得，这小子不可小瞧，本门弟子的失踪，与他一定有脱不了的关系。

    不过天魔宗主却一点也不畏惧。

    要知道，他可是渡劫期，便是大乘修士，他也不会放在眼里，二者的实力根本就是天壤之别地。

    这小家伙，居然敢冒犯自己，他要让他后悔，来到了这个世界上。

    所以这一巴掌，力道控制得非常精妙，会让他深受重伤，吃极大的苦头，但却不会陨落。

    他要将这小子生擒活捉。

    然后有一万种方法，将他慢慢折磨。

    天魔宗主，仿佛已经看见了对方哭泣求饶的一幕。

    然后。

    “啪”。

    他就又挨了一耳光。

    这一次力道，比刚刚大得多，直接被打掉了两颗门牙，人忍不住吐出了一口带血的唾沫。

    但伤势也不重。

    林小遥手下留情了。

    他看出对方想要折磨自己，俗话说，来而不往非礼也，对方既然不知死活，居然敢冒出这种对自己不敬的念头，那林小遥当然不介意，让他狠狠的吃一点苦头。

    否则，这一巴掌，就能将对方拍趴下。

    心中不由的感叹，渡劫期修士，也不过如此！

    没办法，如果是化身的话，恐怕还打不过这老怪物，毕竟境界差距太大。

    即便满身神装，也只能勉强自保，当然，这是指不使用一日成仙丹的情况下。

    但问题是，自己这会儿来到这里的可是本体，虽然本体也才大乘中期，境界同样与对方有着极大的差距。

    然而本体可是有着圣人属性的加持，实力自然就不是这么计算地。

    究竟自己究竟有多强，林小遥也不太清楚，因为找不到一个合适的参照物。

    他遇见的修仙者都太弱。

    原本对于天魔宗主，还有一点期待。

    毕竟，对方来自于魔道大派，乃是一派之主，同时，还是渡劫级别的老怪物。

    或许能接自己那么几招，多少给一点参照。

    结果林小遥发现，自己还是想多了。

    这家伙太弱。

    自己随手一耳光都接不住。

    换句话说，自己就算不动用任何宝物，也不使用像点石成金，言出法随这样的大神通，想要灭杀对方，也不比拍死一只苍蝇困难多少。

    总而言之，失望！

    林小遥顿时觉得索然无趣起来。

    实力差距太大，这架根本就没法打，完全就是碾压。

    欺负这样的弱者有什么意思啊！

    干脆一巴掌拍死吧！

    他心中这样想着，而刚才还一脸恼怒，不可一世的天魔宗主，此刻，额头上已经布满了豆大的汗珠。

    他又不是真的蠢货，只是一开始不能自信罢了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    只是一次是巧合，第二次，又发生了同样不可思议的事，你觉得这还可能是碰巧么？

    别开玩笑，他又不傻。

    眼前这人，是在扮猪吃虎啊！

    看着年轻，但谁知道实际上是活了多少万年的老怪物？

    居然能轻描淡写的连甩自己两个耳光，这样的实力，光是想想，就令人感到心寒可怖。

    总而言之一句话。

    这样的存在，绝不是自己可以招惹。

    他的实力深不可测，继续留在这里，是十死无生的结果。
------------

第106章 除恶务尽

    于是，天魔宗主做出了望风而逃的选择。

    至于本门弟子的下落，是已经死了，还是被对方抓住？

    自己作为一派之主，有将他们救出来，或者为其报仇的义务……

    嗯，理论上是这样没错，但天魔宗主才不会去送死。

    报仇？

    开什么玩笑，眼前的老怪物，自己根本不可能打得过，为他们报仇，自己岂不是会将小命儿葬送于此处。

    魔道修士都是自私自利的。

    天魔宗主这样的大魔头更是不能免俗，如果自己的实力胜过敌人，他当然睚眦必报，但面对无法战胜的对手，却会明智的选择望风而逃。

    可惜逃不掉。

    一块玉佩，由林小遥的衣袖中飞了出来，化为一精巧繁复的阵法，将这方圆数亩的地方，完全笼罩。

    阵法不破，则天魔宗主插翅难逃。

    不过，并不是林小遥想要动用这件法宝，而是那阵法器灵主动请求出战。

    伟大的主人收留了自己，让那器灵十分感激，同时，它也非常想要表现自己，想要体现出自己的价值，生怕因为没用，而被主人嫌弃。

    于是便说什么，区区一天魔宗主，不过是蝼蚁一般的存在，怎么值得伟大的主人您亲自动手？

    他连让您出手杀他的资格都没有。

    这样的小角色，何必脏了您的手？

    不如由小的代劳。

    你还别说，这器灵挺会拍马屁的。

    一番话说得林小遥十分舒服。

    他现在也确实对天魔宗主失去了兴趣。

    觉得对方太弱小了，不值得自己出手。

    于是，也就从善如流，顺水推舟的，答应了对方的要求。

    然后就有了刚刚的一幕，正感觉自己完全不是对手，不得不望风而逃的天魔宗主，被从天而降的阵法给困住。

    他大惊失色。

    这老怪物实力如此了得，所使用的阵法也必定是非同小可。

    天魔宗主感觉自己多半是要凉了。

    但话是这么说，可蝼蚁尚且偷生，他又怎么可能引颈就戮？

    于是强忍着心中的畏惧，停下逃跑的举措，想要先将眼前的阵法研究清楚。

    现在的情况对他是极为不利的，好在天魔宗主博学多才，对于阵法之道也有涉猎，虽然说不上非常精通，也远比普通的修士了解。

    结果这一研究，天魔宗主当时就懵了。

    这座阵法怎么如此的眼熟？

    自己好像在哪儿见过。

    究竟是哪儿呢？

    他心中充满了疑惑，一边提防，一边拼命思索。

    然后一道灵光在脑海中闪过，天魔宗主想起来了。

    这不是本门创派祖师，费了无数心血，才让人研制出来的那座阵法吗，专门用来守护本门的宝库，怎么会落在这人的手里了？

    想明白了这一点，他的脸上满是骇然的神色。

    做为一宗之主，本门的这座阵法，有多么的深奥繁复，他自然是心里清楚，可以说，比布置在外面的护派大阵还要更加神秘强大。

    而且无法用蛮力破除。

    更别说收取了。

    对方究竟是怎么做到的？

    居然能将此阵收为己用，难道他不仅实力惊人，还是一位阵法宗师不成？

    天魔宗主心中骇然以极。

    这是本门的创派祖师也做不到的事。

    他的脸上，闪过阴晴不定的神色。

    既然被这阵法困住，那想要逃跑，根本就办不到。

    且不说，自己未必能将这阵法破除，就算能做到，花费的时间也不是一时片刻。

    对方会在旁边看着自己破阵吗？

    别做梦了。

    “前辈，求求你饶了我，只要你饶我一条小命儿，我愿意为仆，从此以后，供你驱策。”

    扑通一声传入耳朵，却是天魔宗主跪下来了。

    如果此刻，周围还有其他的修仙者，恐怕眼珠子都会瞪出来。

    这可不是什么无名之辈，更不是什么修为低微的小杂鱼，而是一魔道大派的话事者，传说中，渡劫级别的老怪物。

    对于普通的修仙者，这样的存在，根本就高不可攀。

    居然会下跪求饶，简直无法想象。

    林小遥则并不感到意外。

    因为双方实力差距悬殊，天魔宗主别无选择。

    谁说修为高深的老怪物就不贪生怕死了？

    恰恰相反，境界高的修仙者，因为寿元漫长，所以更加惜命。

    至于面子……

    魔道修士欺软怕恶，与小命儿相比，面子算什么？

    何况在天魔宗主眼中，眼前这位深不可测，绝不是他所表现出来的区区大乘修士这么简单。

    而是一位自己无法想象的，强大到不可思议的存在。

    面对这样的强者，求饶很丢脸吗？

    如果真的能够成为对方的奴仆或手下，说不定还会大有好处啊！

    所以，你别笑天魔宗主胆小如鼠，对方不愧是一代枭雄，眼光非常精准。

    他看出来，眼前自己除了求饶，表示愿意归顺，绝无第二条活路。

    对方如果愿意收自己为仆，他说不定反而能因此获得极大的好处。

    很聪明的家伙。

    可惜，林小遥对于收他为仆一点都没有兴趣。

    魔道修士见利忘义，收他为仆，无异于与虎谋皮，说不定什么时候，就会暗算自己。

    虽然对方那么做，也纯属找死。

    但站在林小遥的角度，何必给自己留下隐患呢？
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    何况在他看来，区区一渡劫修士，也未必有多大的用途，所以还是杀了，更加省心一点的。

    这个念头在脑海中转过。

    他也不想继续在这里耽搁时间下去了。

    右手抬起，直接冲对方说了一个“定”字。

    然后，天魔宗主就骇然发现，自己浑身上下，仿佛被什么可怕之极的力量禁锢，动弹不得。

    不，不止是不能动，甚至连说话都做不到了。

    他心中骇然。

    这样的力量，已经超出了他的想象。

    定身法，也是五行基础，然而却很鸡肋，因为只对修为远胜于自己的修士有用，至少要高出两个大境界。

    但修为真差距那样大，又何必用什么定身法，直接一招秒掉他不香吗？

    对方果然不是大乘修士。

    要知道自己可是渡劫老祖，按理说，就算是初入真仙的存在，定身法也不该对他有任何的用处。

    天魔宗主说不出话，眼中流露出乞求之色。

    可惜没有用途，阵法器灵已经得到了主人的授意，直接斩下了他的头颅。

    天魔宗主陨落！
------------

上架感言

    明天中午，本书要上架了。

    照例要写写感言，但到了动笔的时候，心中却真的是百味陈杂，各种忐忑，不知道该怎么写。

    先说说更新的打算吧。

    明天中午12点上架，但我更新时间，应该是下午2点过，会一口气放出两章，大家别嫌少，每一章，都是4000字的大章节，一章顶两章的那种，所以其实相当于是一口气更新了四章。

    之所以会这样决定，是因为2000字的剧情实在不够连贯，断章的话，大家看着也难受。

    所以幻雨决定合在一起更，这样一气呵成，大家看着也爽。

    这8000字，各位读者老爷，可能几分钟就看完了，但写的时候却不同，幻雨要写很久。

    而两章8000字的订阅价格，也就几毛钱而已，现在几毛钱能做什么，掉地上，读者老爷们都不会拣，但对幻雨来说，却很重要，真的很重要。

    不怕大家笑，写到这里，我有点想哭，幻雨是老作者了，写书写了十几年，但以前上架，从来没有这么紧张过。

    没办法，不再年轻了。

    记得当年刚开始写书的时候，上架一点都不紧张，那时候住在家里，吃喝有爸爸妈妈，成绩好也好，差也罢，都不在乎。

    但现在不行了，人到中年，上有老下有小，就指着这点订阅。

    说句实话，从准备这本书开始，我已经整整三个月，没陪老婆逛过街，儿子也一直是老婆在带，这本书真的是倾注了我所有的心血。

    如果读者中有写过书的朋友，就应该知道，看一本书，与写一本书，真的不一样。

    也许你们认为很简单的剧情，却是我在绞尽脑汁在设计。

    更新一章，读者老爷们，一分钟就能看完，但我从构思，动笔，再到修改，却要好几个小时。

    要上架了，心中忐忑的不得了，真的不逊色于当年高考查分的感觉。

    就一个念头，成绩不好怎么办？

    一家人喝西北风吗？

    所以求求大家，请读者老爷们订阅一下，赏我一口饭吃。

    言归正传，上架以后，除了中午的两章8000字，只要大家订阅给力，晚上就还有，而且也是大章，让大家一口气看个爽。

    只要订阅高，三更，四更，五更，六更都不是问题，而且都是大章节哦！

    求订阅，真的真的很重要。

    最后鞠躬。

    感谢各位读者老爷。
------------

第107章 获得天魔傀儡与夺取天魔宗灵脉（4000字大章，求首订）

    林小遥表情平静，对他而言，这就是一件微不足道的小事。

    眼见天魔宗主伏诛，他转身向前面走去。

    很快，来到了一座并不是太起眼的建筑的面前。

    如果是其他的修仙者，可能即便是路过，也很容易将它忽视。

    然而林小遥却一眼就看出，这看似平凡的建筑，应该是天魔宗道蕴最为深厚的重要地点。

    就选这里吧！

    他站定了脚步，随后开口道：“系统，给我签到。”

    “恭喜宿主签到成功，获得天魔傀儡（数量5）。”

    “注：每一具天魔傀儡的实力，相当于一名渡劫期修仙者。”

    “宿主现在是否领取？”

    “领取！”

    林小遥毫不犹豫。

    随后他的面前，就多出了五具傀儡，从外表上看，与人类修士丝毫区别也无。

    每一具傀儡，都是用上千种珍贵材料，炼制出来的。

    实力极为强悍，一对一，也能打败天魔宗主。

    林小遥打量了他们一眼，查看了一下系统给出的介绍，十分满意。

    不接受天魔宗主的投降，是十分正确的选择。

    对方表面上认自己为主，实际上是形势所迫，居心叵测，而眼前的傀儡则不同，虽然他们从外表上看，与人类修士一模一样，其实类似于宝物，并无自主意识，只听自己一个人的命令，绝对忠诚！

    实力更强，而且数量也更多。

    让他们为自己办事，可远远胜过那位天魔宗主。

    对于这次签到获得的宝物，林小遥还是十分满意的。

    至此，天魔宗之行，也算是获得了一个圆满的结果。

    不过，林小遥却并不打算马上离开。

    如今，天魔宗已经覆灭，这里变成了无主之地，自己如果就这样离开的话，相信用不了多久，就会有其他的势力，占据这洞天福地。

    如此一来，自己岂不是为他人做了嫁衣？

    而林小遥向来不喜欢做赔本生意。

    想薅自己的羊毛，哪儿有那么容易？

    要不……让化羽宗搬来这里？

    林小遥摇了摇头。

    虽然这里的修炼条件，远远胜过化羽宗总舵。

    但他并不打算这样做。

    因为如此一来，只要不是傻子，都知道天魔宗是被谁给覆灭的。

    虽然已经对自己的实力信心十足，但林小遥依旧不想获得太大的关注。

    他还是喜欢隐藏在幕后，暗中窥屏更加舒服。

    不愿意放弃这里，又不想让化羽宗搬过来，那有没有两全其美的方法呢？

    换一个人，肯定是无可奈何。

    毕竟鱼与熊掌不可兼得。

    但对林小遥来说，这样的小事，却是难不倒他的。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    不想让化羽宗搬过来，那自己就将天魔宗的灵脉带走就行了，如此一来，自然就不用担心被薅羊毛，而便宜其他的人了。

    想到就做。

    林小遥脚下有云气浮现而出，托着他飞到了半空之中。

    只见他右手抬起，遥遥一指，朝着脚下的天魔山点了过去。

    口中一声轻喝：“给我起。”

    话音未落，轰隆隆的声音传入耳朵，那绵延千里，一眼望不到边的天魔山脉开始了剧烈颤抖。

    那场面，比地震还要夸张许多。

    树木伏倒，山石滚落，天魔宗那一大片琼楼玉宇般的建筑，几乎顷刻间，就化为了一片废墟。

    随后，泥土破开，灵光耀眼，一条绵延上百里的巨型灵脉，自己从地底徐徐飞了出来。

    天魔宗之所以是有名的洞天福地，眼前这条灵脉就是它的根基。

    但道理是这个道理，想要将整条灵脉搬走，而且不让它受到破坏，谈何容易？

    别说修仙者，就算真仙也做不到。

    否则的话，整个修仙界就会乱套，那些强大的势力，都会去夺取其他门派的灵脉。

    但其他人不行，林小遥却可以。

    这就是“点石成金”玄妙之处，这大神通妙用无穷，与言出法随有着互补的效果。

    当然，仅仅将这条灵脉挖出来是不够的。

    就这样将它带走，太显眼。

    于是林小遥再次伸出手来，冲它一点，嘴巴里吐出两个字：“缩小！”

    然后不可思议的一幕发生了，那长达数百里的极品灵脉，真的以肉眼可见的速度开始缩小。

    不过十几息的功夫，就变得只有巴掌大，最后更是化为一个小小的圆球，落在了林小遥的掌心之中。

    这一幕，别说修仙者，就算真仙看见了，恐怕也会目瞪口呆，然后满脸激动的下跪磕头。

    感叹这究竟是哪位老祖宗。

    然而林小遥却神色如常，就仿佛只是做了一件微不足道的事情一样。

    随后，他将这整座灵脉化成的小圆球，随手就丢进了系统空间之中。

    然后不再停留，身形一晃，就消失于虚空。

    事了拂衣去，深藏身与名。

    ……

    在林小遥看来，这次覆灭天魔宗顺利无比，仿佛就只是做了一件微不足道的小事。

    然而，此事却在修仙界掀起了轩然大波。

    天魔宗可不是什么小门小派，而是传承了数万年的魔道大宗。

    宗内高手如云，不仅大乘修士不止一个，甚至还有渡劫级别的老怪物。

    然而就是这样一个魔道大派，却在一天之内灰飞烟灭，几乎没有幸存者。

    可想而知，这是会在修仙界带来怎样的震动。

    人人自危！

    这一下，各大修仙势力，无论是正派，魔道中人，还是中立门派，全都胆战心惊了起来。

    因为他们不知道，天魔宗究竟得罪了哪位神仙。

    还是说，他们并没有得罪谁，只是有一位绝世强者出世，覆灭天魔宗不过是为了立威。

    各种各样的猜测，一时间，偌大的修仙界，一下子变得人心惶惶了起来。

    他们都害怕成为下一个。

    于是，各大门派做出了一致的选择。

    谨言慎行，不允许弟子外出，就算外出游历的，也马上给召回来。

    这时候要做的是什么？

    低调！

    千万不能浪。

    不管天魔宗覆灭的原因是什么。

    显然都是因为得罪了一位了不起的人物。

    而他们现在要做的，则是修身养性，收敛所有的锋芒，千万不要引来那位绝世存在的目光。

    苟着，才能活得长。

    不过，尽管不许弟子们外出，但各派的首脑人物，却不会傻乎乎的，真的什么都不做。

    知己知彼，百战不殆。

    他们当然都想要弄清楚天魔宗覆灭的原因，唯有如此，才能避免重蹈覆辙。

    可林小遥将事情做得太干净了，偌大的天魔宗，数以万计的修士，居然没有漏网之鱼。

    如此一来，自然也就不会有消息走漏出去。

    于是，各派的首脑，只好自己前往天魔宗，寻找蛛丝马迹。

    当然，他们都很小心，都很低调。

    生怕引来那位大能的瞩目。

    那可是他们绝对惹不起的大佬。

    然后所有人都惊呆了。

    天魔宗居然真的被夷为了平地。

    若仅仅如此，也就罢了。

    关键是，连灵脉也被人夺取。

    地面残留的大坑深不见底，长达数百里。

    显然，整座灵脉，是被人用不知名的大神通，给完完整整的带走地。

    这就有些吓人了。

    如果对方仅仅是挖走一些灵石，那不算什么。

    但能够完完整整的带着一条灵脉，这就绝不是普通修士，能办到的事。

    “难道是真仙出现了？”

    此刻，天魔宗总舵聚集着十几个造型各异的身影。

    每一个，都是修仙界大名鼎鼎的人物。

    然而此时，看着天魔宗破碎的总舵，人人脸上却都流露出骇然之极的神色。

    “阿弥陀佛，恐怕就算是真仙降世，也未必有这样的本事，挖走一条灵脉不难，但难的是，如何将它完整的带出去，你们看这地下残留的痕迹，显然那灵脉是没有受到一点破坏地，对方简直神乎其技。”

    说话的，是一慈眉善目的老僧。

    这位是玄空寺的无相神僧。

    佛法高深，实力强横，眼光更是极为了得，在眼前这些人中，也算是颇有威望的人物。

    他这话一出，众人也纷纷点头。

    确实如此，想要完整的搬走一座灵脉，而且不让其灵性受到任何破坏，就算是真仙，也同样做不到这一点。

    说到这里，众人不由得倒吸凉气。

    以他们的眼光见识，当然知道真仙也不是修炼的终点，上面还有更加强大，更加可怕的存在。

    但如今的云洲修仙界，就算仙踪亦是不显，怎么突然会有这么可怕的存在冒出来？

    一时间，众人面面相觑，都沉默不语。

    哪怕对方是孑然一身，孤身一人，但凭他的实力，也足以改变整个修仙界的格局。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    甚至是掀起一场腥风血雨。

    偏偏他们既不知道对方的身份，也不知道他的目的，如何能够不提心吊胆？

    不过很快，众人的表情又变得惊喜了起来。

    因为他们发现，即便已经过去了数日，这里依旧残留着道的气息。

    尽管已经很淡，但众人只是稍稍放出一点神念，就被震撼得目瞪口呆。

    他们仿佛看到了无限广阔的天地，而自己不过是一渺小的蝼蚁。

    “这……这难道是那位前辈留下来地？”

    说话的，是一满头白发的大儒，脸上满是狂喜的神色。

    “应该是他搬走灵脉的时候，留下的一点气息，而且已经散去了九成。”

    “崔道友说得不错，可即便是留下的一点皮毛，居然也如此的深不可测，难以想象，这位前辈，究竟是什么境界的存在了。”

    ……

    “我说你等，废话怎么这么多，这对我们来说，简直是旷难逢的仙缘，若是能够有所感悟，当不难百尺竿头更进一步，你们继续在这里废话的话，这机缘可就要白白溜走了。”

    这次说话的，是一乞丐模样的老者。

    然而这虽然是一位散修，实力声望却并不比各大派的掌门逊色，他二话不说，五体投地，居然就这样趴在地上，感受起了道的气息。

    其他人听了，也如梦初醒。

    不过他们都是盘膝而坐。

    虽然那老乞丐的方式，更有利于掌握，但对方是散修，这样做也就罢了，而他们这些人可都是一派之主，却不好意思如此，否则传出去，以后还怎么做人呢？

    一句话，要脸的！

    但不管如何，他们都拼命感悟，良机不容错过。

    而心中则骇然无比。

    他们自然明白，这一缕道的气息，并不是对方，故意留下来地，而是搬动灵脉的时候，残留的一缕。

    可即便如此，依旧是深不可测。

    而且是在消散的大半的情况下，还能有如此底蕴。

    他们简直无法想象，那位前辈本人，究竟是什么境界的存在，又强大到了，何等他们无法想象，不可思议的地步。

    这位前辈，绝不可以得罪，如果能够遇到，一定要拼命讨好。

    此时此刻，眼见所有的强者，心中都冒出同一个念头来了。

    ……

    而作为这一切的始作俑者，林小遥却哪儿管这么多，如今，他已经回到了化羽宗总舵。

    天魔宗的覆灭，在云洲修仙界掀起了轩然大波，不过化羽宗却平静依旧，并没有受到影响。

    原因无他，云洲面积太大，而化羽宗却仅仅是偏居一隅，距离天魔宗实在太远，何止千山万水的距离。

    或者说的直白一些，化羽宗所在的地方，简直就是位于云洲修仙界的边缘之地，消息闭塞，即便发生了这样的大事，也影响不到这里。

    “外面的世界，还是太过凶险。”

    林小遥叹了口气，自己才一出去，自己就遇见了这么多大乘老祖，甚至，还遇见了渡劫期的天魔宗主。

    虽然与自己相比，依旧是不值一提。

    能够轻而易举的，将他们像拍苍蝇一般的拍死。

    不过这个世界面积广阔，也很难说，会不会有更加强大的存在。

    而林小遥要的是绝对的安全。

    所以他现在要做的，是继续提高自己的实力。

    先修炼到大乘后期，接下来便是渡劫，当修炼到渡劫圆满之后，就可以为成仙做准备了。

    想想还真是任重而道远。

    自己穿越到这个世界都已经十多年了，居然都还没能够成仙，怪不得人们说修仙之路是步步荆棘，成仙困难无比。

    林小遥觉得这句话真的是很有道理。

    自己修炼已经这么努力了，从踏上修仙之路算起，到成为真仙，恐怕也需要二三十年，真的是很难。


------------

第108章 化羽宗轰动，仙人祖师出现（4000字大章求订阅）

    看了一眼化羽宗的山门，林小遥感觉十分亲切。

    果然还是苟在这里最舒服。

    不过这次外出，还是有不小的收获，其中那条灵脉，自己是用不上的，既然如此，就用来改善化羽宗的修炼条件好了。

    让这里变成真正的洞天福地。

    想到这里，林小遥浑身青芒一起，往山门内飞了过去。

    “什么人？”

    化羽宗的实力，虽然没有办法与魔道大派相比，但山门附近，当然也是有弟子巡逻地。

    他这一次没有隐藏行迹，只是将自己的身形样貌，遮挡在一层蒙蒙的青光里。

    所以很快就被巡山的弟子发现了。

    “原来是他呀。”

    林小遥瞄了一眼带头的修仙者。

    觉得有些面善眼熟。

    稍一沉吟，就想起来了。

    此人名叫梁阔，当年是与自己一起上山的，后来成为了某位内门长大的捧剑弟子，很是令人羡慕。

    后来听说，他更被那位长老收为了亲传。

    十多年能够筑基成功，也是不凡。

    之所以会在这里巡逻，应该是为了宗门贡献点，而领取了任务。

    林小遥没有回答，仅仅是看了对方一眼，梁阔就脸色大变。

    他并没有感受到任何压力，却莫名其妙的觉得这位前辈亲切无比，强大以极，是自己应该顶礼膜拜的存在。

    然后就恭恭敬敬的拜倒行礼，目送他远去。

    梁阔也不明白，自己为什么要这么做，就算是面对师尊与掌门尊者，他好像也没有这种发自内心的恭敬与崇拜的。

    自己也稀里糊涂，但就觉得你当如此。

    林小遥这次没有隐藏行迹，可他浑身上下被青蒙蒙的光晕包裹，不论身形相貌都看不清楚，如此一来，反而更引人瞩目。

    可凡是过来查问的修仙者，反应都与梁阔是一模一样的。

    跪倒行礼，就像是在面对，本门一位德高望重的前辈一样。

    他们也不清楚，自己为什么要这样做，但一切就是理所当然的。

    就这样，很快整个化羽宗都轰动了，弟子们哗啦啦跪倒一片。

    如此一来，诸位长老首座，甚至是正在练功打坐的掌门青羽真人，也同样被惊动了。

    连忙过来查看。

    “这人是……”

    御剑峰首座的脸上带着惊疑。

    他从对方身上，感觉到了一股亲切强大的气息，竟然不由自主的想要跪倒礼。

    转头看去，却不由得吓了一跳，其他的师兄弟，居然都已经跪倒向对方行礼。

    “这难道是什么妖法？”

    御剑峰首座不由得脸色脸色大变。

    他是剑修，性格刚毅，连忙深深呼吸，运转起体内的法力，想要对抗，这让自己跪下去的冲动。

    “师弟，不得无礼。”

    然而就在这时，耳边却听见掌门师兄的一声断喝。

    御剑峰首座回过头，就看见掌门师兄，已经跪了下来，表情恭敬异常，甚至是带着狂喜，对着那位神秘人大礼参拜，口称祖师。

    “祖师，难道是……”

    御剑峰首座一惊，心中不由得有了猜测。

    “诸位师弟，这位前辈就是一直在暗中庇护本门的祖师爷，人家还不快快行礼。”

    青羽真人脸上的表情满是喜不自禁，虽然对方的容貌身材，都被灵光挡住，看不清楚。

    但他可以百分之百的肯定，不会弄错，这位就是本门的那位仙人祖师了。

    “原来如此。”

    “怪不得我感觉如此亲切。”

    “原来是一直庇护本门的先祖。”

    “祖师爷他老人家好强大。”

    “祖师果然是真仙啊！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    一时之间，赞叹之声不绝于耳朵。

    在场修仙者的脸上，无不流露出恍然大悟与狂喜的神色，终于明白心中的那种亲近与佩服是从何而来了。

    怪不得自己一看见对方就想要磕头行礼，原来这本来就是分属应地。

    于是，在青羽真人的带领下，在场所有的修仙者，当然也包括刚才那位御剑峰首座，对方在得知事情的真相以后，表情也是恭敬无比的。

    所有人，一起大礼参拜。

    “起来吧！”

    林小遥淡淡的声音传入耳边。

    对于这样的一幕，他并没有感到奇怪。

    原本也是预料之中的。

    既然以这样的方式现身，那就要有被当成祖师爷的觉悟。

    而这原本就是林小遥为自己弄的一个马甲，或者说立的一个人设，没什么好奇怪的。

    而自己虽然并不是化羽宗真正的祖师，但这些年来，给了他们那么多的庇护，可以说如果没有自己，化羽宗说不定早就灰飞烟灭了。

    所以该派的修士向着自己行礼，其实也没有什么，自己完全受得起。

    听林小遥说免礼，众人这才恭恭敬敬的站起，垂手侍立，大气也不敢出，心中是既惊喜又好奇，祖师爷以前，一直都隐藏在暗处，这突然现身，是有什么重要的大事要发生了么？

    有些人心里泛起了嘀咕，不过这样的念头仅仅是一闪而过，当看清楚那青光蒙蒙的身影，顿时就莫名的觉得安心。

    觉得只要有祖师爷在，不论遇见任何危机与麻烦，他老人家都是能够轻易化解的。

    “化羽宗的实力很弱啊！”

    林小遥淡淡的声音传入耳朵。

    他的声音很平和，就仿佛只是在叙述一件再平常不过的事实罢了。

    然而青羽真人与诸位长老首座听了，却顿时觉得一阵脸红，人人羞愧难当。

    祖师爷说的没错。

    化羽宗号称传承至三清一脉，当年还是很威风的，可惜到他们的手里却已经没落。

    偏居一隅。

    就说这些年来，如果不是祖师爷暗中出手相助，恐怕都被灭掉数次了。

    众人心中原本就很惭愧，此刻，祖师爷在这么当面一说，众人更感觉羞愧难当了。

    他们不敢反驳，也不能反驳，一个个都低下了头。

    那表情，就与前世的学生，考试不及格，面对老师时的表情，那是一模一样的。”

    林小遥摇了摇头，他这次以仙人祖师的身份现身，是有自己的目的，而不是真来责怪这些人地。

    于是开口道：“罢了，俗话说，知耻而后勇，我也知道如今化羽宗的修炼条件，有那么一些寒碜，我就帮你们一把，只希望有了好的修炼条件以后，你们不要再让我失望了。”

    林小遥这话顿时引起了众人的轰动。

    提升本门的修炼条件？

    难道仙人祖师是要给本门大量的修炼资源？

    ……

    此刻长辈当前，化羽宗的弟子不敢大声议论，但仍忍不住小声的交头接耳了起来。

    人人的脸上都闪着兴奋之极的神色。

    财侣法地！

    修炼资源对于修士的影响是排第一位的。

    化羽宗如今之所以会没落，某种程度上，也是因为修炼资源不足。

    而修炼资源不足，自然就培养不出足够多的高手。

    而修仙界弱肉强食，没有足度数量，足够强大的高手，就很难抢到足够的修炼资源。

    这是一种恶性循环。

    如此一来，该派的实力只会江河日下，一代不如一代。

    即便偶尔出现一两个天才也很难改变大局。

    当然，苏芷嫣这样的成仙种子会是一个例外。

    不过一来对方成长起来需要时间，二来仙道险恶，即便是成仙种子，也很难保证中途不会夭折。

    所以最后是否能够光大化羽宗，依旧是一个未知数。

    但祖师爷此刻的表态却又不同。

    他说会提升本门的修炼条件，虽然不知道会以怎样的方式，但如果是拿出大量的丹药宝物，那对于化羽宗实力的提升，确实是立竿见影。

    想到这里，众弟子越发的兴奋了起来，望向林小遥的目光在，崇敬之余，也多了几分感激与期待。

    诸位长老首座以及青羽真人，也皆是如此。

    尤其是掌门真青羽真人，他知道这位祖师爷的本事，心中更加期待无比。

    将众人的表情看在眼里，林小遥不动声色，毕竟要维持前辈高人的人设。

    只见他手掌一翻，就将天魔宗的灵脉拿了出来。

    “这是……”

    “天哪！”

    “太不可思议了！”

    “这究竟是什么宝物？”

    “我难道是在做梦吗？”

    ……

    震撼惊呼的声音此起彼伏。

    灵脉被压缩了无数倍，在场的化羽宗修仙者，没有一个人能将它认出来，贫穷……啊，不对，是实力限制了他们的想象力。

    但虽然认不出来，众人的表情依旧是震撼到无以复加的地步。

    一个个的眼睛瞪得滚圆，就仿佛看见了什么不可思议的东西一般。

    这是超出了他们想象的宝物。

    虽然不知道是什么，但不明觉厉，那浓郁的灵气，让众人骇然之极，心中的期待更是到达了顶点。

    林小遥也不废话，也不解释，这时候越是高深莫测，越有逼格，你见过话唠一般的前辈高人吗？

    林小遥手掌一翻，就像扔一块泥巴般的，将那珍贵异常的天魔宗灵脉，扔向了脚下。

    此宝迅速没入泥土，不见了踪迹。

    这个动作让所有人都不由得一愣，不知道祖师爷此举有什么高深的用意。

    随后就见林小遥右手抬起，朝着脚下点去。

    “疾！”

    唯有点石成金这能与言出法随媲美的大神通，才能够让两座灵脉完美融合，否则，这件宝物就算交到其他人的手里，对方也只有干瞪眼，根本没有办法使用。

    轰隆隆！

    下一刻，巨响声震耳欲聋，地面开始剧烈的颤动。

    “天哪！”

    “不可能！”

    ……

    很快惊呼声再一次传入耳朵，尽管众弟子都知道，在面对长辈，尤其是这位祖师爷的时候，不应该喧哗。

    然而道理是这个道理，可此时此刻，他们实在是忍不住。

    因为他们发现，本门山门内的灵气开始迅速增加。

    不是增加了一点。

    而是增加了五倍，十倍，甚至更多……

    如今灵气往上面攀升的过程，就一直没有停下来过。

    这究竟是什么宝物？

    难道竟然能够改善本门灵脉的品质？

    这简直太不可思议了！

    所有人都被震撼得说不出话。

    这种事情别说亲眼目睹，亲身经历，他们甚至连听都不曾听过。

    甚至连典籍中都没有只言片语的记载。

    这也太牛逼了吧，居然还能够如此？果然不愧是仙人手段，所有人都感觉极度的震撼。

    不，就算是仙人，恐怕也未必办得到。

    难道祖师爷是更强更伟大的存在？

    想到这里，所有人又惊又喜，望着那被青光笼罩的身影，越发的崇拜以极。

    而林小遥对这样的结果很满意。

    天魔宗作为传承久远的魔道大派，实力强横，占据的自然是最好的灵脉。

    而且那灵脉占地极广，绵延数百里。

    而化羽宗的灵脉，长度则还不到一百里，自己将他们融合，自然就产生了这种量变引起质变的结果。

    化羽宗灵脉的品质在原本的基础上，至少可以提升十五倍左右，而这将是一个非常惊人的数字。

    其他地方不好说，但放眼云洲，恐怕是找不到这么好的灵脉了。

    “谢祖师恩典。”

    “谢祖师恩典。”

    惊讶过后，青羽真人，首先跪拜谢恩。

    随后该派其他的修仙者也都反应过来，纷纷大礼参拜。

    人人脸上都是一副感激涕零的神色。

    他们此刻对于林小遥的感激，确实到了无以复加的程度。

    没想到祖师考虑到如此的周全，更没有想到祖师爷，居然有这种通天彻地的本事。

    居然彪悍到，可以成倍成倍的提升灵脉的品质。

    对于众人来说，这可是比提供灵丹妙药更好的选择。

    因为灵药再好再多，也有吃完的一天，而零卖品质的提升则是可持续发展。

    能够让化羽宗世世代代一直受益，两者提供的好处简直不可同日而语。

    而且如果给的是丹药材料等修炼资源，虽然很好，但却面临着一个分配的问题。

    俗话说得好，众口难调。

    就算青羽真人处事再怎么公平，到时候将修炼资源分配下来，也必定有人不满，这岂不是给化羽宗埋下了一些隐患？

    而现在则不同，仙人祖师爷，施展通天彻地的大神通，提升灵脉品质。

    人人受益，每一个人都可以分享到同样多的好处。

    如此一来，自然也就不会有人抱怨不公平这样的问题。

    而且这样的神迹还增强了化羽宗的凝聚力，让所有弟子都对本门更有信心，更有归属感。

    一瞬间，青羽真人真人与诸位长老首座就脑补了这么多。

    不由得感叹，祖师爷不愧是祖师爷。

    不仅实力强大，神通惊人，而且考虑事情也周全无比滴水不漏，让人简直是发自内心的赞叹佩服。


------------

第109章 奇迹！门派实力大升级（求订阅）

    而更让他们震撼的还在后面！

    随着时间的推移，灵脉的品质还在继续提升，灵气浓度也渐渐升高到了一个不可思议的程度。

    然后，突然人群中就传来了一个惊喜的声音。

    “咦，我的伤势竟然已经好了。”

    “我……我的旧伤也已经痊愈。”

    身为修仙者难免争斗。

    而俗话说，杀敌一千，自损八百，与人斗法，除非实力相差悬殊，达到碾压的地步，否则即便赢了，也很难保证完好无损，或多或少都会受一些伤。

    即便经过灵丹妙药的医治，表面上好了，也有可能经脉受损，留下一些暗伤。

    这些暗伤如附骨之蛆，很难痊愈，虽不一定致命，但却会影响修士修行，甚至是境界的提升。

    秦炎当年便是如此，被困于瓶颈数十年难以寸进，就是因为受了暗伤，无法痊愈。

    还是秦炎赐予他玄天清灵散，这才让青羽真人治好了暗伤，实力百尺竿头更进一步。

    而整个化羽宗，有这种隐患的绝不止青羽真人一个。

    相反，有很多。

    当然，每个人的暗伤也不尽相同，有轻有重。

    倒不至于真的让他们无法晋级，但肯定是有所拖累地。

    然而此刻，这些身上有暗伤的人，每一个表情都开始变得惊喜。

    因为他们感觉到自己身上的伤势正在迅速恢复。

    其中有一些伤势较为轻微的，在那浓郁灵气的滋养下，没一会儿，更是直接痊愈，彻底将隐患解除。

    便是伤势较重的，也感觉获得了极大的改善。

    “怎么可能？天地元气还有这样的效果？”

    有人惊呼，脸上却满是喜色。

    可以说，这已经超出了他们的认知，非常的不可思议，显然这是祖师爷带来的奇迹。

    “普通的天地灵气确实不可能，但如果到达一个极限，量变引起质变……”

    说话的是一身穿儒袍的老者，白须白眉，慈眉善目，一看就是博学多才的那种。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “是鲁长老！”

    “鲁师叔！”

    众弟子见是此人，听了他的解释，顿时非常信服。

    这位鲁长老是藏经阁首座。

    在诸位长老中，实力或许不是最强的，甚至可以说是较为靠后的一个，但却博览群书，见识极为的广阔。

    众人这才明白，本门的灵气浓度已经浓郁到了一个质变的程度。

    天地元气滋养肉身，不仅能让众人的修炼速度获得极大的进步，甚至有了一定的可以治疗伤势的效果。

    这简直不可思议，众人都又惊又喜，骇然以极，对于眼前的仙人祖师，更是佩服感激到了五体投地的程度。

    然而奇迹不过才刚刚开始。

    感受着此刻身体周围那浓郁至极的天地灵气，听鲁长老说，它对于修炼甚至是提升境界，都有着不可思议的效果。

    有弟子的心思顿时活泛起来了。

    想要尝试尝试。

    孙火就是这么一名修仙者。

    他是二十多年前入门的化羽宗修士，比林小遥更早，但资质只能说乏善可陈，经过这二十年的努力，也只修炼到炼气巅峰。

    可距离大圆满，却还要差一步。

    可就是这么一步，却仿佛变成了不可逾越的鸿沟，他的修为已经足足停滞了两年之久，依旧跨不过去，到达不了大圆满的程度。

    而到不了，他就不敢尝试筑基。

    因为他觉得肯定会失败，唯有到了大圆满，服用筑基丹，孙火才有那么几分把握。

    这两年来想了办法无数，灵丹妙药也吃了不少，然而却根本就没有用途。

    此刻听了鲁长老的话，孙火就想要尝试修炼一下。

    原本根本就没有抱多大的把握，不过是随便试一试罢了。

    结果居然就……成功了。

    孙火整个人都懵了。

    愣在原地，高兴傻了。

    自己也就随便一试，这困扰了自己两年的瓶颈，居然就这么水到渠成的突破？

    这也太容易了吧！

    简直超出了他的预计。

    轻松到了一个不可思议的境地。

    天地灵气浓郁到质变以后，竟有这样不可思议的效果？

    孙火大脑中一片空白，所剩下的唯有对祖师爷的感激。

    “我突破了！”

    “我也成功晋级了。”

    直到一旁狂喜的声音传入耳朵。

    原来此刻，尝试做晋级突破的修仙者，远不止孙火一个。

    更不可思议的是，这些人大部分都还成功了。

    虽然会做出这种冒失举动的，无一例外，都只是炼气级别的修仙者。

    他们的修炼与突破瓶颈也都较为容易，但这已经足够让人感到不可思议。

    简直就是奇迹！

    化羽宗的长老们也被震撼到了，一个个面面相觑。

    然而让人没有想到的是，更夸张的事情才刚刚开始。

    “哇哈哈哈……”

    丝毫征兆也无，一阵狂笑的声音传入到了众人耳朵。

    祖师爷当前，谁敢这么无礼？

    众人不由得转过头去。

    然后就看见了一身材高大，面容憨厚的男子，正一脸狂喜，控制不住的在那里大笑不已。

    “沈师侄，你……”

    一名老者眉头一皱，正想呵斥，同时他心中感到有点奇怪，这位沈师侄，向来行事稳重，性格老实，尊敬长辈，眼前怎么……”

    当着祖师爷的面，这也太过无礼。

    他正想要呵斥对方，快快收敛笑容，表情却又一僵，因为他发现沈师侄的修为变得不一样。

    原本是炼气巅峰。

    这下却筑基成功，我没看错吧？

    那老者当时就懵了。

    难道他刚才服用了筑基丹，尝试筑基？

    这也太冒失了吧！

    更不可思议的是，对方好像还成功了。

    这让老者不由得倒吸凉气，表情简直就与白日见鬼相差仿佛。

    要知道不同于，刚才那些弟子炼气期小瓶颈的突破，筑基是没有那么容易的。

    以前的弟子就算是能够筑基成功，这也是一个漫长的过程。

    少则三五天，耗时久一点的，甚至要十天半个月。

    哪儿有这样随随便便就筑基成功了？

    而且据他所知，这位沈师侄虽然资质不差，但也不是特别特别的优秀，满打满算，也就中等水平罢了。

    原本他筑基成功也不过有三分之一的希望，而且那还必须是在精心准备的情况下。

    所以眼前这随随便便就成为了筑基修士，简直就是奇迹，不，是神迹啊！

    祖师爷简直太牛了！

    这天赐良机，不容错过。

    有了先吃螃蟹的修仙者，而且还有这成功的案例摆在眼前，剩下的人也都变得蠢蠢欲动。

    很多炼气期的弟子吞了一口唾沫，然后就开始在储物装备里翻找起筑基丹来了。

    不止他们。

    甚至一些筑基巅峰的修仙者，也同样忍不住，直接就在原地盘膝而坐，身前摆了十几样辅助的宝物。

    这些家伙是直接打算在这里尝凝结接金丹么？

    甚至有金丹期圆满的修仙者尝试准备冲击元婴的……

    场面渐渐显得有些失控。

    青羽真人与诸位长老不由得面面相觑。

    一时之间，也不知道究竟该不该阻止。

    理智告诉他们，仓促间寻求突破不是明智的选择，但有成功的案例在前面摆着，又觉得良机不容错过。

    当然，最关键的是，祖师爷虽然展现出了奇迹，但他们此刻却有一点担心，这样的奇迹能否一直维持……

    别误会，他们不是不相信仙人祖师，主要是眼前的一幕太过超出了他们的认知，同时得到的好处也太大，所以难免有点患得患失。

    “不用着急，冲击瓶颈乃是大事，没必要如此仓促的急于一时。”

    林小遥的声音传入耳朵。

    看见眼前乱成一锅粥，他只好开口，要不然天知道这些家伙还会整出什么幺蛾子。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “是！”

    “谨遵师祖法喻。”

    众人这才作罢。

    虽然有点担心错过良机。

    但转念一想，祖师爷既然叫他们这样做，那肯定是有他的道理。

    不要自作主张，听从祖师爷的吩咐准没错。

    林小遥如今在化羽宗的声望实在是太高了，他说的话，众人自然是奉为圭臬，原本的些许担忧也都抛诸脑后。

    原本混乱之极的场面，迅速安静了下来。

    林小遥的脸上露出满意之色，右手抬起，再次一指点出。

    “疾！”

    而随着其动作，不可思议的一幕出现了。

    山门内，一部分地方的灵气浓度，渐渐稳定了下来，而其他地方，灵气浓度则继续升高。

    就这样，又过了小半盏茶的功夫，整个过程才彻底结束。

    林小遥并没有让灵脉的灵气浓度均匀分布，虽然他能够轻易做到，但这样不好。

    不同境界的修仙者，需要的灵气资源是不一样的，过犹不及。

    而一些灵气浓郁到极致的地方，甚至会因为灵气太浓，而不适合平常修炼，但冲击瓶颈的时候在这里闭关，却能够收到意想不到的奇效。

    对这一切，他没有解释，懂的都懂，化羽宗的高阶修士，自然也都明白这个道理

    但明白是一回事，会不会感到震撼又是另外一回事。

    青羽真人与诸位长老首座，此刻都再一次被震撼到了。

    要知道灵脉的灵气，是自然分布的。

    他们从来就没有听说，有人能够用人为的手段，让灵气浓度想怎么分布就怎么分布。

    这简直已经违背了修仙界的常识。

    就算是真仙也做不到吧！

    果然……

    诸位长老首座悄悄的对视了一眼，原本仅仅是猜测，而现在他们这差不多可以肯定了。

    祖师爷的境界已经超越了真仙，是更强更伟大的存在！


------------

第110章 祖师之言，一字千金（求订阅）

    明白了这一点，众人低垂下头颅，表情也都变得越发的恭敬了。

    对于化羽宗的归属感也变得更加的强烈起来。

    毕竟有这么一位超越仙人的祖师庇护，化羽宗如今虽然青黄不接，处于低谷，但再次强大起来简直指日可待。

    而有祖师的恩泽，他们哪怕只是得到一点点照顾，也绝对不难百尺竿头更进一步。

    甚至是走得更远，总而言之，前途无量。

    不止长老首座们能想到这一点，其他的弟子也同样能想到，毕竟能走上修仙之路的，就没几个蠢货，大部分人的脑袋都是非常灵光的。

    有人甚至激动得浑身发抖，觉得自己当初选择拜在化羽宗门下，简直就是这辈子所做下的最为正确，最为明智的选择。

    林小遥将这一切看在眼里，表情也十分满意。

    在众人眼中，这一切不可思议的奇迹，对他来说不过是举手之劳而已。

    这么做的原因也很简单，既然将天魔宗夷为了平地，不将该派的灵脉抽取出来，难道要便宜那些不相干的修仙者？

    而化羽宗他住得十分舒服，打算继续苟着。

    换句话说，这里就如同他的家一样。

    而既然有了好的灵脉，自己也用不上，当然就要利用它改善一下化羽宗的修炼条件了。

    这就类似于前世有了钱，就算不买新房子，但住了十多年的老房子，总要重新装修一下。

    这么做很合理，而且也不过分，对吧？

    反正对他来说，同样是举手之劳啊！

    而且还顺带为自己刷了大量的声望。

    原本仙人祖师只是传说，现在大家却亲眼目睹，而且还提供给他们这么多好处。

    人人都能够享受到的好处。

    如果好感度与声望可以量化的话，林小遥这一通操作，声望与好感度同样也刷了一个满屏呀。

    他很满意，随手为之就能获得一个双赢的结局。

    “你们好自为之，希望下次再见面的时候，化羽宗的实力，不再如现在一般，如此的寒碜。”

    “是，谨遵祖师法喻，我等一定好好努力，不敢辜负祖师爷的期许。”

    青羽真人只觉得老脸通红，虽然这不一定是他的锅，但作为掌门尊者，他觉得自己肯定是要为本门实力的衰败负责任的。

    连忙跪下行礼。

    如今有了这么好的灵脉，他下定决心，一定要拼尽全力，尽快提升自己与门下弟子的实力。

    “谨遵祖师法旨！”

    其他弟子也五体投地，准备磕头恭送祖师。

    林小遥点了点头。

    不再废话，毕竟过犹不及。

    而沉默寡言才更符合仙人祖师的人设，于是他就转身准备离开了。

    然而就在这时。

    “祖，祖师……”

    一怯怯的声音传入耳朵

    那声音如黄鹂出谷，似珠落玉盘，十分的清脆，听在耳中非常的舒服。

    林小遥停下脚步，循着声音转过头。

    化羽宗其他的修仙者也都是同样的动作。

    众人心中非常诧异，祖师爷已经表明了态度，此间事了，他准备暂时离开，谁么大胆，居然敢将他老人家叫住？

    不知道这么做，会显得非常不尊敬吗？

    也太冒失了。

    “书琴。”

    一做道装打扮的金丹修士更是急着跳脚。

    看向自己的两个徒儿。

    这对姐弟平时明明很听话，行事也很稳重，今天这是怎么了？居然大胆将祖师爷叫住，如果他老人家怪罪下来……

    石道人急得满头大汗。

    杨书琴给了师父一个歉意的眼神，随后却带着弟弟勇敢的向着前面走去。

    化羽宗的众长老虽然觉得不妥，但祖师爷都没有说话，他们当然也不敢阻止，于是眼睁睁的看着这对姐弟，怯怯的来到祖师爷的面前。

    距林小遥大约有三丈远，做姐姐的一拉弟弟，两人一起，跪下磕了三个响头。

    “多谢祖师救命之恩。”

    “多谢祖师爷救了我家乡的满城生灵。”

    林小遥点点头。

    虽然被青光遮挡，但他的嘴角边隐隐流露出一丝笑容：“你们俩也很勇敢，很不错。”

    这话一出……

    轰！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    整个化羽宗都炸开了锅，弟子们交头接耳。

    别说普通的小修仙者，便是诸位长老首座望向这姐弟二人的表情，那也是充满了各种羡慕嫉妒。

    连他们也不敢单独找祖师爷说话。

    而这对姐弟不但说了，而且还得到了祖师爷的赞许。

    表扬他们勇敢不错。

    这是何等的殊荣？

    众人除了羡慕还是羡慕。

    能够得到祖师爷的赞美，那就是一步登天了。

    毫不客气的说，就因为祖师爷的这一句话，这姐弟二人以后在化羽宗的地位，就能够得到翻天覆地一般的增长。

    与以前变得大大的不一样。

    以后他们不论能够获得的修炼资源，还是宗门的重视程度，都不是同辈弟子可以比拟的。

    必将成为本门小一辈弟子中，最受重视的几名存在之一。

    这是理所当然的，毕竟他们在祖师爷那里都挂了号，宗门怎么不可能不给予极大的重视？否则岂不是显得自己轻慢祖师？

    众人除了羡慕还是羡慕。

    但更加好奇的是，这姐弟二人不过小小的做筑基期修仙者，怎么会与祖师爷认得？他们是怎么样获得这样的机缘与仙福的？

    众人难以想象，有的人甚至要羡慕得哭了。

    林小遥的脸上流露出淡淡的笑容，他对这姐弟二人的观感很不错，聪明勇敢，重情重义。

    “起来吧，你们找我有什么事？”

    得到林小遥的允可，姐弟二人才小心翼翼地站起来了。

    随后，杨书琴从储物戒指中小心翼翼地取出了一个木盒，上面还贴有一张禁制符箓。

    林小遥扫了一眼，很普通的那种，具有保鲜与防止灵气流失的作用。

    难道是……

    他不由得一怔，心中也隐隐约约有了那么几分猜测。

    随后杨书琴揭开了灵符，将盒盖打开。

    随后就见几个模样讨喜的梨子映入眼帘。

    “这是何意？”

    在场的修仙者不由得一脸懵逼。

    他们都在注意着这边的一举一动，也在暗自猜测，这对小姐弟找祖师爷，究竟有何事？

    结果万万没想到对方居然拿出了几个梨子。

    没搞错吧？亲祖师爷吃梨？

    众人都惊呆了，除了疑惑还是疑惑，而杨氏姐弟的师尊，石道人的心则提到了嗓子眼儿。

    他不知道这中间的原委曲折，只觉得这样做太冒失了，生怕祖师爷怪罪下来。但他又不敢开口，只在心中祈祷，祖师爷大人有大量，不要与两个小辈一般计较。

    林小遥先是一怔，随后哑然失笑。

    “亏你们两个还记得，很好，这份礼物我收下了，你们俩也好好努力。”

    “丫头，希望下次见面的时候，你已经是金丹期修仙者。”

    “谢谢祖师的鼓励，弟子一定不负您的嘱托。”

    杨书琴躬身行礼。

    恭敬的表情中，带着昂扬的斗志，她下定决心，以后修行一定要更加刻苦。

    而林小遥没有想到的是，他随口一句话，不仅杨书琴上心了，整个化羽宗至掌门青羽真人以下，诸位长老首座，也同样将这件事情，给牢牢记在了心上。

    他们决定不惜资源，也一定要尽快让杨书琴进阶到金丹期。

    毕竟祖师爷都说了，他们这些做后辈的，难道还能让他老人家失望？

    那样岂不是显得很不恭敬？没将他老人家的话放在心上？

    没办法，林小遥如今的声望就有这么高，随口一句话，都被化羽宗上上下下，奉为圭臬，拼尽全力也要办到。

    鼓励了一句这对小姐弟，林小遥也没有多待，他必须保持世外高人的风范，随后就转身向前面走去。

    如闲庭信步，动作十分的潇洒，举手投足，都散发出一股出尘的气度。

    让话语中的弟子为之心折，都在感叹，不愧是仙人祖师。

    然后就这样看着他的身影消失在了虚空里。

    “恭送祖师。”

    包括青羽真人在内，所有人都以为祖师爷是暂时离开了，以他的身份实力肯定不会待在这小小的宗门里，多半去云游四海，甚至有可能直接去了诸天万界中的另一个界面。

    然而他们并不知道，当离开了众人的视线，其实林小遥根本就没有走远，他回到了自己居住的小院。

    “呼，装逼也挺累人的。”

    林小遥发出一声感叹。

    当然，效果他还是很满意，简直好得出奇。

    直接将声望与好感度刷到了满格，甚至可以说超出了自己的预计，让林小遥很有成就感，觉得不枉自己这么做。

    当然，对他来说，也不过是举手之劳，一点都不辛苦。

    有了这超越极品灵脉的修炼条件，想必化羽宗的整体实力，很快就可以百尺竿头更进一步。

    林小遥现在当然不需要依靠化羽宗的强大来保卫自己的安全。

    但不管如何，他对于该派还是很有归属感的，苟在这里也确实舒服，这十多年来也在化羽宗签到了不少宝物。

    从天魔宗抽取到的灵脉，反正自己也用不上，就当做废物利用，为化羽宗提升一下修炼条件，也是分属应当。

    此刻，他躺在小院中的躺椅上，舒服的晒着太阳，随后又咬了一口杨氏姐弟送来的梨子，清甜可口，你还别说，味道那是相当的不错。

    这姐弟二人倒也是有心了。

    他们两人的灵根资质还可以，得到化羽宗的重点扶持，想必未来也是有一番成就的。

    不过今天没有看见苏子嫣那丫头，听说她也快要凝结元婴了，不到二十年，这修炼的速度确实够快。

    此女现在应该是在外面游历，为凝结元婴打磨心境，做准备。

    林小遥是很看好她的，毕竟，由自己帮她将灵根补全，完美灵根，未来就算是成仙，应该都不难。

    口中咬着梨子，林小遥又想起了一事，手掌一翻，由系统空间中取出了一粒种子。

    散发出五色琉璃的光泽。

    蟠桃树的种子。

    林小遥觉得，自己现在，应该尝试着种一下了。


------------

第111章 蟠桃树与灵脉，怀璧其罪（5000字大章求订阅）

    蟠桃树的种子！

    这是他得到系统没多久之后，就签到获得的宝物。

    此乃仙家之物，自然是极为珍贵的。

    传说蟠桃树三千年一开花，三千年一结果，三千年一成熟，吃了之后，岂止是活死人肉白骨，甚至直接能够让凡人成仙……

    当然，对于这样的描述，林小遥是不相信的，太夸张了一点，凡人从未踏上过修行之路，怎么成仙？

    但凡人不行，修仙者或者说本身境界已经达到一定程度的修仙者，或许却是可以的。

    总之即便对于自己，蟠桃恐怕也有着极大的用处，这是一件非常珍贵的宝物。

    可令人头疼就头疼在，这蟠桃成熟的时间太久了。

    需要整整九千年。

    林小遥觉得，九千年的时间，自己恐怕都恢复圣人的全部实力了吧！

    到时候，就算拿到了这个蟠桃，又还有什么用处？

    所以这珍贵异常的蟠桃树的种子，他自从签到以后，就一直不曾动用过。

    觉得有点鸡肋。

    当然，还有一个原因，就是当初刚刚得到蟠桃的时候，自己还比较弱小。

    匹夫无罪，怀璧其罪，那时候种下蟠桃树，一旦消息泄露出去，说不定就会引来什么可怕的强敌。

    那时候的林小遥空有圣人果位，但修为却太弱，不一定能够对付。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    所以权衡利弊，就没有理会这种子，一直将它存放在系统空间里。

    但今时不同于往日，天魔宗之旅，让林小遥对于自己的实力，渐渐的有了一个清醒的认知。

    虽然不敢说从此以后，高枕无忧了吧，但他相信至少在云州，已经没有什么存在能够威胁到自己，不用再那么谨小慎微。

    毕竟就算是渡劫期修仙者，自己也能随手一巴掌，就像拍苍蝇一般的将对方给拍死了。

    如今仙踪不显，自己还有什么好担忧的？

    何况就算来了普通的真仙，林小遥也觉得自己现在有战而胜之的把握。

    总而言之，不用担心蟠桃树被抢走。

    虽然九千年才结果，依旧让他显得有点鸡肋，但未来的事情谁也说不清楚，万一有什么别的机缘呢？

    总而言之，先种下，就当随手下的一步闲棋吧。

    想到就做，他对于躺在自己手掌心的蟠桃树的种子开口了：“你已经是一粒成熟的种子了，要学会自己将自己埋在土里，生根发芽。”

    说完这话，那种子还真的自己飞了起来，落在小院角落的一处空地上，钻入泥土。

    没一会儿，就长出了绿色的嫩芽。

    林小遥的脸上露出极为满意的神色。

    这言出法随，不仅能够用来对付强敌，而且简直就是懒人的福音啊！

    就拿眼前来说，这一句话，就为自己省了多少事儿？

    要知道，种蟠桃树可是很有讲究的，可现在却变成了一轻松异常的工作，连一根指头都不用动。

    就问你羡不羡慕？

    蟠桃树已经种下了。

    不过接下来也不可能真的不管，林小遥现在虽然不怕强敌找上门来，但俗话说，多一事不如少一事，老是有讨厌的苍蝇在自己面前嗡嗡嗡，那也真的很烦。

    何况老虎也有打盹儿的时候，所以还是要防范于未然。

    然后他又从储物空间中取出了一块玉佩。

    没错，就是天魔宗用于守护宝库的阵法。

    对他开口了：“接下来需要怎么做，用得着我教你吗？”

    “不用不用，小的理会得。”

    那玉佩点头哈腰的声音传入耳朵。

    经过刚刚的一幕，那器灵对于眼前这位伟大的存在更加忠心与佩服。

    对方随手就能将灵脉融合，使用言出法随这样的大神通，而且还拿出了蟠桃树的种子。

    这一件件的事情合在一起，一次又一次证明了这位伟大存在的不凡。

    玉佩觉得能够认对方做主人，简直就是自己八辈子修来的仙福。

    同时他也有点担心，这位伟大主人的身边，以后还不知道有多少通灵的宝物，会哭着抢着来归顺。

    到时候，自己地位不保了怎么办？

    所以必须未雨绸缪，让主人见识到自己的能力，让他觉得自己是一有用的存在。

    这样才能获得主人的赏识，不会被其他前来归顺的通灵的宝物，动摇自己的地位。

    你还别说，这玉佩其实是个心机boy。

    他已经在为自己的未来做打算了。

    甚至心中闪过了一些宫斗的画面。

    不过怎么在主人面前表现，也是颇费思量的。

    正在烦恼，结果就有这么好的机会送到眼前，玉佩心中自然大喜，于是毫不迟疑，马上接下了这个差事。

    再向伟大的主人拍胸脯保证，自己一定会守护好蟠桃树，并且得到他的首肯以后。

    一声清鸣就传入耳朵，玉佩化为一团灵芒，随后从里面飞出一件又一件的布阵器具。

    布置在了蟠桃树的四周。

    很快就将蟠桃树发出的嫩芽遮挡住。

    那个地方恢复了与先前一样的景物，就像什么也不曾栽种过。

    林小遥满意的点点头。

    这玉佩虽然喜欢拍马屁，但也确实有用，布置的阵法不仅坚不可摧，攻防一体，而且还有幻术遮挡的效果。

    有他的守护，蟠桃树就不需要自己操任何的心了，万无一失。

    接下来就是考虑自己修行的问题。

    虽然自己已经很强了，但绝不能满足，要继续努力的修行才可以。

    总而言之，林小遥是一心一意想要恢复与圣人果位相匹配的实力，而这依旧任重道远。

    现在先给自己定一个小目标……成仙。

    其实这都并不容易。

    林小遥现在是大乘中期。

    根据他的估计，通过签到获得的奖励，从大乘中期修炼到大乘后期，至少还需要一年。

    林小遥觉得自己真是太难了。

    普通的大乘中期修仙者，修炼到大乘后期，如果一切顺利，也就只需要三到五千年而已。

    而自己这么努力，想要做到这件事，居然需要一年，与他们相比，真的不算快，挺不容易的。

    就这样，再让化身出去浪了一圈之后，林小遥又恢复了以往的平静生活，每天签到，然后就是无所事事的想办法怎么消磨时间。

    至于打扫祖师祠堂？

    他已经用不着自己亲手去做，直接言出法随，让对方自己保持干净整洁就可以了。

    毕竟以自己现在的身份实力，化羽宗的祖师们也承受不起。

    估计自己在打扫卫生的时候，他们多半在瑟瑟发抖，林小遥觉得，还是与人方便，不要去这样去吓唬折磨对方了。

    ……

    三个月后。

    这是一个平静的早晨。

    “系统，给我签到。”

    “恭喜宿主签到成功，或者修为一百年。”

    “是否现在领取？”

    “领取。”

    林小遥毫不犹豫，对于今天获得的奖励颇为满意，一百年的修为虽然不多，但却将他迈入大乘后期的进度条，又朝着前面推进了一步。

    所以心中还是美滋滋的。

    然而就在这时，一阵喧闹的声音传入耳朵。

    嗡……

    甚至山门内那一口，代表有外敌入侵的古朴大钟被也敲响了。

    林小遥皱了皱眉头。

    脸上不由得露出了几分不耐烦的神色。

    这事儿已经是最近以来的第几起了？

    他都有些不太记得清楚。

    总而言之，自从自己将化羽宗灵脉的品质大大提升之后，类似的事情就一下子变得频繁了起来。

    这不稀奇，匹夫无罪，怀璧其罪。

    你拿着一件好东西，如果又没有足够的，能够震慑强敌的实力，其他人肯定会心生贪念，想要从你手中抢走这件东西。

    化羽宗此刻面对的就是这种情况。

    有了这么好的灵脉，经过一段时间的沉淀积累，化羽宗的实力肯定能够百尺竿头更进一步。

    迅速成长起来。

    但再迅速也需要时间。

    而这些都是对于未来的期许，偏偏如今的化羽宗还很弱小。

    对于这件事情，青羽真人其实也有预料。

    他也想要保密，让弟子们不要将这件事情泄露出去。

    然而……谈何容易！

    化羽宗数以万计的修仙者，怎么可能保密？俗话说纸包不住火，最后消息还是很快就走漏了出去。

    这就引来了无数强者的觊觎。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    青羽真人无奈之下，当然也不会坐以待毙。

    于是一不做二不休，干脆就将仙人祖师的事迹一起宣扬出去，希望能够借此震慑宵小与强敌。

    然而效果很不好！

    没有亲眼目睹，人们根本就不相信。

    什么仙人祖师？

    传得神乎其神，但外人都觉得这是，这不过是化羽宗编出来的一个诡计。

    信那你就输了。

    化羽宗不过是想要借着这个谎言，来保住那因为异变，来意外获得的极品灵脉而已。

    真当大家是傻瓜？

    所以这三个月来，不断有各大门派，派弟子规用各种各样的方法来打探消息。

    目的就是摸清化羽宗的虚实。

    不过以前基本上还是以试探为主。

    但这一次，林小遥明显察觉到了不同。

    毕竟他来到化羽宗也已经十多年，自然知道，本门的那口古钟，平时是绝不会轻易敲响的。

    一旦敲响，就意味着本门真的面临着极大的危机，甚至可以说，已经是到了生死存亡的境地。

    林小遥的脸上不由得流露出不耐烦的神色。

    修仙界的那些家伙为什么就这么喜欢找死呢？

    自己与世无争，想过平静的生活，真的就这么难吗？

    也罢，人在江湖身不由己，既然他们不知死活，自己也就只好满足他们的愿望了。

    ……

    该来的总会来。

    此刻，在化羽宗的山门外，原本坚固的护派大阵，此刻却已经残破不堪。

    数以千计的修仙者正在对峙。

    一边自然是化羽宗的弟子。

    而另外一边也穿着整齐的服饰，做劲装打扮，比较显眼的是，他们衣领袖口都有一柄大刀的标示。

    “玄刀门的道友，你们又何必步步紧逼？”

    青羽真人叹了口气，显然在强忍着心中的怒意。

    “废话少说，修仙界弱者强食，现在给你们两个选择。”

    “要么自己识相一点，乖乖的交出总舵，上天有好生之德，我们可以放你们平安离开。”

    “要么，就让我们动手，不过到时候敬酒不吃吃罚酒，化羽宗是否会死伤惨重，恐怕就不太好说。”

    说话的是一面目阴沉的老者，脸上满是讥讽的神色，看那表情神气，对方是一点也没有将化羽宗放在眼里。

    “可恨，尔等也欺人太甚！”

    御剑峰首座勃然大怒，眼睛都仿佛要喷火，对方说出这样的话简直就是羞辱，完全没有将本门放在眼中。

    化羽宗其他的修仙者也同样是义愤填膺，都觉得对方欺人太甚。

    总舵乃是一个门派的根基，岂有轻言放弃的道理？

    如果真这么做，化羽宗非成为整个修仙界的笑柄不可，以后不论走到哪里都会被人嫌弃，根本就没有办法再在修仙界立足。

    对方这么做，简直就是杀人诛心，不给化羽宗留一点余地与活路。

    再说，那灵脉不久前，还被仙人祖师亲手施法改良过，他们如果放弃，以后又有什么面目再去见祖师爷呢？

    所以没有选择，宁死勿辱！

    不过话是这么说，包括青羽真人在化羽宗中的众位长老首座，也都注意到，在那面目阴沉的老者后面，还站着一个人。

    此人气息幽深如海，仅仅是站在那里，其身影就如同一座高山，压得人喘不过气来。

    此人难道是……

    青羽真人的心中顿时有不好的预感。

    然而如今箭在弦上，他也没有任何可以退缩的余地。

    面对敌人的步步紧逼，青羽真人只能选择迎战，哪怕血溅五步，也绝不可能放弃总舵基业的。

    “好，既然如此，就让老夫来领教道友的高招。”

    这话一出，化羽宗的诸位长老首座脸色都不由得一变。

    “掌门，不可！”

    “师兄，还请慎重考虑。”

    ……

    要知道玄刀门的实力，本来就胜过化羽宗。

    更何况对方是有备而来。

    以有心算无义。

    再加上不久前，他们听到一个传言，说玄刀门的大长老，已经迈过了那一步，成为了大乘境界的修仙者。

    虽然仅仅是传言，还没有确认真假，但俗话说得好，无风不起浪。

    如果是真的，掌门真的没有任何胜算。

    虽然师兄也今非昔比，已经进阶到了通玄后期，但对上大乘老祖，那就是天壤之别一般的差距。

    众人不由得想到了仙人祖师，如果他老人家在这里……

    可惜也只能想想而已。

    自从为本门提升灵脉的品质以后，祖师爷就再也不曾出现过，多半是外出云游去了。

    俗话说，远水解不了近渴，现在只能靠他们自己来着。

    “我乃一派之主，身为掌门，这时候我不出手，那又应该让谁出手？”

    青羽真人叹了口气。

    他的表情满是坚毅，显然已经下定了决心，就算是陨落，也一定要维护本门的尊严与利益。

    “所以哪怕传说是真的，玄刀门的大长老真的已经成了大乘老祖，他也不可能退缩。”

    “道友，出手吧！”

    随后，青羽真人就祭出了自己的本命宝物。

    是一柄飞剑，倒也散发出颇为强大与不凡的气息。

    “蝼蚁，真是不知死活，就凭你居然也敢与老夫动手。”

    “原本让你们安然离开是老夫的仁慈，没想到尔等居然不识时务，也罢，既然如此，那就都留下来吧！”

    说话的正是那气息幽深如海的青袍男子，此刻他踏前一步，站了出来。

    玄刀门修士的脸上全部流露出恭敬崇拜的神色。

    便是那了面目阴沉的老者也低垂下头，恭敬地退到了一边，摆出一副唯对方马首是瞻的表情。

    看见这一幕，化羽宗修士的表情都变得极为难看了起来。

    “难道传言是真的？”

    “此人就是玄刀门的大长老？”

    然而这个念头尚未转过，就见对方冷笑一声的抬起了手。

    他表情轻松，并没有祭出法宝，而是将手臂抬起来之后，随意的这么一挥。

    刺啦……

    破空声传入耳朵。

    就是这么一个平平常常的动作，却有一道耀眼的刀芒，一下子出现在众人的眼帘里了。

    随后与青羽真人的本命飞剑撞在了一起。

    金属碰撞的声音传入众人的耳朵，随后不可思议的一幕出现了。

    只见那飞剑的表面出现了一道裂痕，随后裂纹越来越多，然后砰的一声，整柄飞剑化为了无数的碎片，居然彻底崩溃掉了。

    噗……

    青羽真人连退数步，站立不稳，一口鲜血由嘴巴里喷出。

    他脸色苍白。

    如果不是有人赶快将他扶住，此刻说不定已经摔倒在地上了。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “师兄！”

    “掌门，你没事吧！”

    众人不由得一阵惊呼，脸上流露出骇然之极的神色。

    要知道，不久前，青羽真人已进阶到通玄后期，实力今非昔比，万万想不到这种情况下，他居然接不了对方的一招。

    而且是随随便便的一招。

    所有人的心顿时都凉了。

    原本他们还希望传言有误，可现在看来传言不仅是真的，而且这位玄刀门的大长老还比想象的还要更强。”

    怎么办？

    “可恶，我与你们拼了！”

    御剑峰首座是火爆脾气的性格，想要拔剑，然而却被人拉住。

    他的实力还及不上掌门真人，冲上去也只有白白送死。

    这就是修仙界的现实，弱肉强食，败者就只能任人宰割，不论是你的性命还是财富，都不再属于你自己。

    对方一个念头，就能让你落入万劫不复的境地。

    而化羽宗现在，所面临的就是这样的危机。

    “师兄，我们该怎么办？”

    诸位长老首座的表情已悲愤到了极点，众弟子也心中凄然。

    但实力差距太大，确实没有办法，所以他们只能将目光转向青羽真人，希望掌门能够想出一个办法。


------------

第112章 化羽宗危在旦夕，仙人祖师天下无敌（求订阅）

    然而谈何容易？

    “答应对方的要求，我们离开这里，让出总舵。”

    青羽真人表情痛苦的开口了，显然这是一个艰难的抉择，但他不得不做，虽然这样很屈辱，但总好过全军覆没。

    留得青山在，不怕没柴烧，好在本门还有希望，只要祖师爷他老人家得到消息，一定会赶回来为本门主持公道。

    想到这里，青羽真人非常惭愧。

    自己是一派之主，可每次遇见危机，却什么都做不了，事无巨细，都要劳烦祖师爷他老人家，自己实在是没用。

    但没办法，现在必须忍辱负重。

    他决定下次见到祖师，就负荆请罪，为自己作为掌门的不称职，而请他老人家降罪。

    “好。”

    诸位长老首座，虽然心中不甘，但也明白眼前的形势，他们没有别的选择。

    同时大家也能猜到掌门真正的打算，这件事情没完，祖师爷会为他们做主，俗话说，退一步海阔天空，现在敌强我弱，不能硬刚。

    然而就在这时，意外发生了。

    那气息如海的青袍男子冷笑起来：“走，现在才想要离开，已经晚了。”

    “什么？”

    “你这话何意？”

    “阁下究竟想要干嘛？难道还想要斩尽杀绝不成吗？”

    “你刚才不是说给我们两个选择，可以选择自己离开吗？难道要反悔不成？”

    ……

    化羽宗的修士不由得哗然。

    “老夫确实说过。”

    那青袍男子表情傲然，看向众人的眼神，就像在看一群渺小的蝼蚁。

    “老夫确实说过，可以给你们两个选择，但事实上是你们自己没有抓住，这又能够怪谁呢？”

    “而我现在就改变主意了。”

    “你究竟想要干什么？”

    青羽真人脸色铁青，嘴角边还有血迹，望向对方的表情更是充满了不甘与怒火。

    “很简单，我要将你们斩尽杀绝，一个不留。”

    对方的声音充满了杀气，然而语气却平淡以极，就仿佛只是在说一件微不足道的小事而已。

    事实也是如此。

    连青羽真人都不堪一击，更别化羽宗其他的修仙者。

    对方在他眼中，不过就是一群渺小的蝼蚁，全部宰了也不费吹灰之力。

    “为什么，你为什么要这样做？”

    青羽真人的脸上露出既悲愤又不解的神色，他们与玄刀门以前并没有恩怨，他们千里迢迢来到这里，不过就是为了夺取本门的灵脉？

    自己已经决定退让，将灵脉双手奉上，对方已经达到了目的，还有什么不满足？为什么要欺人太甚的赶尽杀绝呢？

    “很简单，就是因为你刚才的反抗，让老夫心中有些不爽，所以便准备杀你满门，以儆效尤。”

    这是什么霸道逻辑？

    化羽宗的修士听了，无不气得双眼通红，头皮简直都要炸开。

    太欺负人了！

    面对他们夺取灵脉的无礼要求，难道本门连尝试反抗都不可以？挣扎都不能挣扎一下？

    只能任你宰割，欲取欲夺？这也太欺负人！

    “欺人太甚！”

    “这也太霸道了。”

    ……

    化羽宗的弟子听了，有的满脸悲愤，也有的露出了一副绝望之极的神色。

    难道本门今天真的在劫难逃？要在这里断了传承？

    虽然对方蛮不讲理，但不得不承认他们现在已经没有任何反抗之力，连掌门都接不下对方随手一招，其他人更不用提，如今身家性命都掌握在对方的手心里。

    而那青袍男子则很得意，脸上满是冷笑讥讽的表情。

    “我可是听说你们曾到处宣扬，说自己有什么狗屁祖师的庇护，我就问一句，你们口中的那个所谓的祖师在哪里？现在化羽宗都到了生死存亡的时刻，他怎么还如同缩头乌龟一般的不敢出来？”

    “不许你侮辱祖师。”

    听了对方这话的化羽宗修士，无不勃然大怒，但也有不少人像抓到救命稻草一般的左顾右盼起来了。

    对呀，本门还有仙人祖师。

    自己可是亲眼见他展示过神迹，如果祖师爷在这里，哪儿轮得到眼前这家伙嚣张跋扈？

    想到这里，化羽宗的众人，心中又不由得重新燃起了希望。

    而那青袍男子也一声暴喝。

    “化羽宗的那什么狗屁祖师，我不知道你叫什么名字，也不知道你是不是真的存在，还是这些家伙所编的一个可笑的谎言，但你如果真的存在的话，最好马上给我滚出来，否则你的这些徒子徒孙，一会儿就会被我全部杀得干干净净，一个不留。”

    对方态度跋扈，声传百里，整个化羽宗无不听得清清楚楚。

    他明明没有使用类似于佛门狮子吼一类的神通，可众人依旧被震得脑袋发懵，树叶也噗噗噗的往下落，甚至有远处的山峰上开始不停的滚下石头。

    青羽真人骇然变色，对方好深厚的法力，给人的感觉似乎还不是普通的大乘期。

    而那青袍男子则一脸的桀骜之色。

    他根本就不相信，化羽宗所说的，什么与仙人祖师有关的传言。

    他就是要当面戳穿，羞辱对方。

    至于这么做的目的……立威！

    原因很简单，如今消息已经传开，觊觎化羽宗灵脉的修仙势力可不仅仅只有他们玄刀门而已。

    恰恰相反，还有很多。

    只不过他是最心急，最先动手的一个。

    但暗中肯定有许多老怪物在一旁看着。

    看他的表现。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    如果他表现得不够强大与强势，接下来麻烦也同样会找上自己，而他不想成为别人的猎物，那就只有用雷霆手段震慑住所有的强敌与宵小了。

    简单的说就是杀鸡儆猴。

    这也是为什么，明明无冤无仇，他却非要将事情做绝，甚至想要灭化羽宗满门。

    而且还对那位所谓的仙人祖师极尽羞辱与嘲讽。

    这都是做给其他修仙势力看的。

    告诉他们自己手段狠辣，那不好惹，你们如果想要动手，事先最好先掂量掂量，得罪了我，是不会有好果子吃的。

    这就是弱者的悲哀，被对方抢了灵脉，却连选择投降的机会都没有，甚至还要被当成垫脚石，杀戮羞辱。

    不服吗？

    谁让你比我弱？

    修仙界原本就是弱肉强食的。

    你如果不服气，就想尽一切办法变强，自然没有人敢来惹你。

    可在那青袍男子眼里，化羽宗显然是没有这个机会的。

    他不仅要抢了对方的灵脉，还要用该派所有修士的小命儿来为自己立威。

    “祖师爷，弟子不肖……”

    青雨真人的心在滴血。

    作为掌门尊者，怎么能看着本门的基业毁在自己的手里？

    可没办法，敌人太强，他就算是豁出性命，也是徒劳，连一丝一毫反抗的机会也没有。

    这就是弱者的悲哀。

    他现在只能寄希望于奇迹出现，尽管心中也清楚，这根本不可能。

    自从上次提升灵脉品质之后，祖师就外出云游，即便得到了消息，也绝对是来不及赶回来地。

    一句话，远水解不了近渴。

    难道本门的传承真的要断绝在这里吗？

    “仙人祖师！”

    “祖师爷啊！”

    ……

    化羽宗其他人也是满脸悲愤凄然的神色，有一些甚至忍不住小心的哭泣起来了。

    不要笑话他们，有道是男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，然而面对生死大事，即便是修仙者，又有几人能够做到坦然平和？

    这太难了！

    尤其是刚发现，本门拥有光明远大的前途，却又遇见了这样的变故……

    如同由天堂到地狱，这么大的落差，又有几人能够坦然面对呢？

    心态崩了再正常不过，甚至有一些年轻弟子忍不住嚎啕大哭，这都是非常正常的反应，不必苛责。

    化羽宗的修士，人人都期盼祖师。

    然而等了半晌，却并没有奇迹发生，整个山门没有任何动静。

    “我就说嘛，什么狗屁祖师，不过是骗人的东西。”

    “化羽宗居然会编出这样的谎言，还真是给我们修仙者丢脸。”

    “也不照照镜子，就他们这样的垃圾门派，居然也敢说自己有仙人的庇护？”

    “还说自己是什么三清一脉，全都是一派胡言，往自己脸上贴金的。”

    “不错，化羽宗简直就是修仙界的耻辱，该派的历代祖师也全都是一群废物。”

    ……

    七嘴八舌的声音传入耳朵。

    玄刀门的弟子，你一言我一语的开始了冷嘲热讽，每一个人的脸上都带着不屑的笑容。

    似乎在他们的眼里，化羽宗真的成了修仙界的耻辱，不屑与之为伍。

    甚至仗着本门老祖就在这里，玄刀门的一些低阶弟子，都开始指着化羽宗长老们的鼻子开骂了。

    他们的表情兴奋以极。

    毕竟修仙界是讲究强者为尊地，如果换一个场合，没有老祖撑腰，他们哪儿敢如此跋扈？羞辱境界比自己高得多的修仙者。

    这感觉简直太爽了，足以让自己以后吹一辈子的牛。

    说我才仅仅筑基的时候，就已经指着对方的鼻子羞辱通玄期修仙者，就问你们羡不羡慕，服不服？

    总而言之，玄刀门做得很过分，不仅杀人还要诛心，直接将化羽宗的面子，踩进了泥土。

    “我……我与你拼了。”

    御剑峰首座双眼冒火。

    身为剑修像来是宁折不弯，如何能够忍受这样的屈辱？

    拔出长剑就杀向一名，羞辱自己的玄刀门弟子。

    “老祖救我！”

    那是一名金丹修士，原本正得意洋洋的叫骂，羞辱通玄期修仙者的感觉实在太爽了。

    万万不曾想玩脱了，对方当着老祖的面就要杀过来。

    然后那家伙顿时就怂了。

    抱头蹲在地上。

    对，他没有逃！

    因为明白自己根本就逃不掉，只是不停的在口中呼叫：“老祖救我！”

    “无耻之徒！”

    看见这一幕，御剑峰首座更是气不打一处来。

    这样的卑鄙小人无胆鼠辈，居然也敢狐假虎威羞辱自己。

    实在是太令人生气。

    于是他不管三七二十一，就想要斩下对方的头。

    至于后果……

    哼，反正双方已经撕破脸皮，事到如今考虑后果还重要吗？

    难不成还指望对方手下留情不成？

    事已至此，还不如豁出一切杀个痛快。

    他的选择没有错，甚至可以说是最明智的。

    然而就在这时，那青袍男子却出手了。

    一指像前点出。

    随着其动作。

    “啊！”

    一声惨叫传入耳朵。

    化羽宗的御剑峰首座，就如同被对方用狼牙棒，狠狠的正面砸了一下。

    “嗖”的一声便飞出去了。

    口中鲜血狂喷不止。

    摔在地上半天爬不起来。

    “师弟！”

    青羽真人大惊，与其他长老一样，连忙伸手想要去扶。

    然而那青袍男子仅仅是踏前一步，就有一股狂暴异常的气势，由他身体表面蜂拥而出。

    蹬蹬蹬……

    众人不由自主的连退了好几步。

    人人表情骇然。

    他们就如同面对着一头正在咆哮的蛮荒巨兽，不仅仅是身体，连神魂都在颤栗，仅仅是被对方的气势锁定，就已经动弹不得。

    去扶师弟的手也不由得僵在了半空。

    并不是胆小不敢去做，而是实力差距太大，被对方用神念锁定之后，根本就动弹不得。

    这再一次刷新了众人的认知。

    面对大乘修士，他们竟然如同婴儿一般没有任何还手之力。

    当初的雾月宫主也没有带给他们这样的感觉。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    这家伙……绝不是普通的大乘期修仙者！

    恐怕是有什么奇遇，所以实力比寻常的大乘修士还要强得多。

    众人不由得越发的绝望了。

    而那青袍男子则很满意，自己立威起到了绝佳的效果。

    他能够感觉到几道暗中窥探的神念已经退回去了。

    杀鸡儆猴！

    活该化羽宗这么倒霉，谁让他们实力这么弱？

    他的脸上流露出残忍的笑容。

    看见御剑峰首座正踉踉跄跄，挣扎着从地上爬起。

    他屈指微弹，一道法决，打了出去。

    御剑峰首座顿时表情一僵，感觉自己被对方下了禁制，被禁锢住了浑身的法力。

    堂堂通玄期修仙者，没有了法力，也就与一个普通人差不多。

    “老怪物，你……你究竟想要干什么？”

    他咬牙切齿，心中却有不好的预感。

    “你胆子很大，刚才居然敢当着本尊的面，对我玄刀门的弟子下手，不给你一点教训，老夫岂不是要让人小看轻视？”

    青袍男子冷笑的声音传入耳朵。

    随后，看了一眼那蹲在地上的金丹期修士，皱了皱眉，随后却开口道：“你去，给他一耳光。”

    “什么？”

    所有人都不由得一愣。

    御剑峰首座更气得两眼发黑。

    “老怪物，你不要欺人太甚了，士可杀不可辱。”

    “羞辱你又如何？难道你还能咬我？或者让那狗屁祖师来为你主持公道吗？且不说那只是一个谎言，就算他真站在这里，也是一个废物。”

    那青袍男子哈哈哈的大笑起来了。

    “唉！”

    然而就在这时，一声叹息传入耳朵。

    “杀人不过头点地，你们真的是太无耻，太过分了一些。”

    “不仅要杀戮羞辱本门弟子，居然连我也敢讥讽不放在眼里，本尊就想问一句，究竟谁给你们的胆子与勇气？”


------------

第113章 修仙二十载，出手天下惊（求订阅）

    安静！

    那声音平和，不带一丝一毫的法力，然而却清晰异常的传入到了在场每一名修士的耳朵里。

    不论是化羽宗还是玄刀门的弟子，都听得清清楚楚。

    不过双方的反应却是截然不同。

    “祖师！”

    “仙人祖师！”

    “祖师爷，祖师爷他老人家回来救我们了……”

    “太好了，我们不用死了。”

    ……

    化羽宗的弟子是狂喜，一扫刚才的绝望之色。

    有的哈哈大笑。

    也有的喜极而泣。

    但不管反应是什么，他们此刻的心情就如同坐过山车，又从地狱回到了天堂里。

    所有人都相信，只要有仙人祖师，不论什么样的强敌，不论什么样的危机，那都不是问题。

    接下来就是报复，有道是你做初一，我做十五，关键是玄刀门的行为确实太过分了。

    不仅抢了灵脉，而且还要灭了本门。

    他们不仅要断了本门的传承，在此之前，还对化羽宗的弟子极尽羞辱。

    什么仇，什么怨？

    何至于此……

    说句不客气的，就算是魔道修士，一般情况下，也很少将事情做绝到这样的地步。

    化羽宗的修士们怎么可能不恨？

    只不过技不如人，无可奈何，如今眼见祖师出现，自然人人振奋，希望他能主持公道。

    来一个以彼之道，还施彼身……

    俗话说得好，辱人者，人亦辱之。

    一切都是对方自找的。

    再说玄刀门的修仙者。

    他们也没有想到会出现这样的变故。

    刚好在这个节骨眼儿上……

    对方出现得，是不是也有些太巧了？

    许多人都忍不住在心里嘀咕，然后转头朝着那个方向望了过去。

    随后他们就看见，远处的天边出现了一道人影。

    如同闲庭信步，施施然由虚空中走过来了。

    那道人影浑身上下，都被一层青蒙蒙的光晕笼罩着，以至于不论是他的身材，还是样貌，都看不清楚。

    “哼，故弄玄虚！”

    玄刀门大长老也抬头望去。

    看见这一幕，先是一怔，随后嘴角边就流露出几分不屑的笑容。

    他并没有将眼前这一幕，与对方所宣扬的所谓的仙人祖师联系在一起。

    开玩笑，真仙是何等高贵强大的存在？

    面对他们这些低阶修士，何必藏头露尾？

    而且对方出现的时间节点也太巧了，怎么看，怎么像是故意为之。

    如果对方真有仙人祖师，就问一句，刚刚为何不早点出来？

    不要告诉我他是刚巧合赶回来的。

    玄刀门大长老根本就不相信这样的巧合。

    在他看来……真相只有一个。

    眼前这家伙根本就不是什么仙人，不过是对方玩的一个诡计，一个可笑的小花招而已。

    在这里故弄玄虚，玩空城计？

    以为这样就能吓唬住自己？

    哼，真是愚蠢以极！

    这些家伙未免也太天真了一些。

    这些念头在脑海中转过，玄刀门大长老的脸上，不由得流露出戏谑的笑容。

    修仙界凭借的是绝对的实力，这样的小花招也好意思拿出来丢人现眼？

    也罢，自己就陪他们玩耍一下，当着化羽宗众人的面，斩断他们心中最后的希望吧。

    “拜见祖师！”

    “拜见祖师！”

    “祖师爷，您一定要为我们做主，狠狠教训这些家伙，他们，他们真的太过分了。”

    ……

    另一边。

    很快，林小遥来到了近处。

    也不用长辈招呼，化羽宗的弟子便齐刷刷地跪下行礼。

    一边磕头，一边哭诉。

    他们刚才实在是憋坏了，被欺负得好惨。

    此刻眼看祖师归来，就如同在外面受了气的孩子，终于见到了家长一般，声泪俱下地向他哭诉了起来。

    请祖师爷为自己主持公道。

    “不肖弟子拜见祖师。”

    与此同时，青羽真人与诸位长老首座也同样跪了下来，深深的将头埋在地下。

    他们并没有如普通弟子一样，请祖师爷替自己报仇，而是满脸羞愧的神色。

    没办法，他们觉得自己实在是太没用了啊，什么事情都要劳烦祖师出手。

    “起来吧。”

    林小遥倒是表情平和。

    他是讲道理的。

    眼前这一切并不是化羽宗修仙者的错。

    他们虽然得到了自己给的极品灵脉，但时间太短，而成长需要时间，可偏偏敌人却太快找上了门来。

    这种情况下他们能怎么办？

    面对大乘老祖肯定打不过。

    落得现在这样的结局也不意外。

    不过林小遥还是很生气。

    玄刀门的那些家伙也太过分了一些。

    你觊觎灵脉，想要抢夺，我可以理解，修仙界，弱肉强食，这些都是很正常的。

    可你们有没有听过，什么叫做杀人不过头点？

    在这个基础上还使劲的羞辱化羽宗的修仙者，并且想要灭了本门的传承，这就有些太过分。

    当然，更不可原谅的是，对方居然敢骂自己。

    说自己是什么狗屁祖师，还骂自己胆小如鼠？

    这就不能忍了。

    林小遥的逻辑向来是，人不犯我，我不犯人，但你居然敢欺负上门，而且还行事如此过分，那就不要怪我心狠手辣的灭你满门。

    “哼，你们演戏还演得挺不错的，还当什么修仙者，我看整个化羽宗不如改行到世俗去当唱戏的。”

    而就在这时，一冷笑的声音传入耳朵。

    林小遥回过头，说话的正是玄刀门大长老。

    对方脸上的表情满是不屑，因为他从林小遥的身上，没有感觉到任何威胁。

    对方身上的法力波动很弱，满打满算，也就金丹期的水准罢了。

    看来化羽宗找的这个演员实在不怎么样，破绽百出。

    唯一让他感觉奇怪的是，即便这么近的距离，他也无法透过那层青光，看清楚对方的真面目。

    虽然这一点让青袍男子略感诧异，但他也没有太放在心上。

    依旧觉得对方是在故弄玄虚。

    那层青光，绝不是对方施展了什么法术，而应该是他身上带有什么遮掩身形的宝物。

    化羽宗的实力虽然不值一提，但毕竟也是传承了上万年的门派。

    多多少少还是有一点底蕴，门中有那么一两件让人感到有点稀奇的宝物，也是再正常不过。

    这一点都不值得惊奇。

    总而言之，玄刀门大长老觉得他已经看穿了对方一切的诡计。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    认为对方此刻，不过是在进行一场拙劣的表演而已，居然还妄想用这样的方式化险为夷。

    简直也太天真，太愚蠢了一些。

    莫非还真以为自己会受骗上当不成？

    也罢，化羽宗的修士既然不知死活，都到了这时候还使用如此拙劣的诡计，那自己就戳穿这层虎皮，让他们明白，在自己面前玩这样的小伎俩，是多么的愚蠢。

    想到这里，那青袍男子将右手抬起，他的掌心之中有丝丝法力凝聚。

    随后在众人惊讶骇然的目光中，在他的身体四周浮现而出一缕缕的刀光。

    这些刀光非常明亮，而且散发出令人畏惧的强大气息，然而每一缕长都不过寸许。

    数量却是极多，足有成百上千。

    一眼望去，居然数不清楚。

    对方的险恶用心已经呼之欲出。

    每一缕刀光都不致命，然而数量这么多，却会让人承受无尽的痛苦。

    “什么狗屁仙人祖师，看老夫这就戳穿你那唬人的把戏。”

    青袍男子的脸上流露出一丝狰狞的笑意，随后一指冲着前面点出。

    “去！”

    话音未落，令人牙酸的破空声也随之传入耳朵。

    密密麻麻的刀光就如同被强弓硬弩发射，一窝蜂的向着林小遥呼啸而去了。

    “祖师。”

    “祖师爷，小心哪！”

    ……

    看见这一幕，化羽宗弟子的心都不由得提到了嗓子眼儿。

    哪怕他们明知道祖师爷神通了得，这样的攻击对他多半没有什么用处。

    可道理是这样没错，然而对方所使出的这一招，实在是太吸引人的眼球了。

    众人实在没有办法视若无睹。

    尤其是一些低阶弟子，对于祖师爷的实力还是有那么一点信心不足，此刻都忍不住开口惊呼。

    然而林小遥却动都没动，依旧表情平静的站在原地，完全无视了对方的攻击。

    “哼，蠢货，这是被吓傻了吗？”

    因为青光遮挡了林小遥的容颜，所以他的表情对方自然也就看不见。

    玄刀门大长老的脸上流露出失望之色，原本以为对方还能够稍稍挣扎一下的，没想到却是直接呆在原地，引颈就戮。

    这让他感觉很没意思。

    毕竟不会挣扎的猎物，无形间会少了很多乐趣。

    不过没关系，谁让这家伙敢在自己面前玩这么拙劣的把戏，那就用他来杀鸡儆猴也是挺不错的。

    当着化羽宗众修士的面，割上这家伙几千刀，不知道该派其他的修仙者，会不会被吓尿……

    那青袍男子越想越是得意，嘴角边越发流露出残忍恶毒的笑意，仿佛对方已真是砧板上的鱼，事到如今只能任凭他宰割而已。

    可事实证明他想多了。

    林小遥还真没见过这样的蠢货，都不知道他的这份勇气究竟是从哪里来的。

    “白痴！”

    他淡淡的点评了一句。

    “你说什么？”

    玄刀门大长老不由得勃然大怒。

    原本还以为这小子吓傻了，没想到对方吃了熊心豹子胆，明明已经命悬一线，居然还敢当面辱骂自己。


------------

第114章 大乘伏诛，玄刀门覆灭（求订阅）

    “臭小子，你是活得不耐烦了，我要让你求生，不能求死不得。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    玄刀门大长脑的脸上愤怒恶毒的光芒闪过，决定不能这么轻易的杀了这个小家伙

    非要让他吃足苦头不可。

    自己要将其好好折磨，如此才能消心头之气的。

    “我说天下怎么会有你这么愚蠢的修仙者。”

    这一次林小遥的声音更加清晰了。

    非常清楚地落入了在场每一名修士的耳朵里。

    毫不客气，直接打脸。

    “找死！”

    玄刀门大长老顿时暴跳如雷了起来。

    他没想到对方如此胆大包天，死到临头还敢逞口舌之利。

    旦听他一声暴喝，虚空中那密密麻麻的刀光，数量竟一下子翻了一倍还多。

    他对这臭小子恨之切骨，这次一定要让他好好体会一下，什么叫做千刀万剐的痛苦。

    让他明白，有一些人是不能够得罪的，居然敢在自己面前口出狂言，那就要有承受无尽痛苦的觉悟。

    “祖师爷小心。”

    看着那铺天盖地的刀芒，将林小遥的身体完全笼罩住，便是青羽真人，也不由得生出一点担忧了。

    他当然对祖师爷的本领信心十足，但这位玄刀门大长老，也绝不是浪得虚名的人物。

    相反，对方实力强得离谱，绝不是普通的大乘可以比拟。

    所以他担心祖师爷一时大意，如果真在对方的手里吃了点小亏，那可就不好了。

    至于玄刀门弟子则又是另一种心态。

    眼看对方被刀芒笼罩，他们的表情再一次兴奋了起来。

    “化羽宗果然都是一些没用的家伙。”

    “不错，只会逞口舌之利罢了。”

    “笑死人了，这就是你们那位仙人祖师吗，除了嘴炮厉害，根本就一无是处。”

    “别在这里丢人现眼了，就这种货色，居然也敢自称仙人，我呸。”

    ……

    一时间，嘲讽之声不绝于耳朵。

    显然玄刀门的弟子，都将那被清光笼罩的人影当成了砧板上的鱼，以为对方下一刻，就会被他密密麻麻的刀光，千刀万剐，撕成碎片。

    所以他们自然是反复横跳，极尽嚣张。

    然而就在这时，林小遥却做出一个出人意料的举动。

    面对这可怕的攻击，他既没有躲闪，也没有祭出宝物防御。

    更不用说使用言出法随这样的大神通。

    开玩笑，根本就用不着。

    眼前这样的垃圾，也配让他认真对待？

    那岂不是太过高看对方了？

    林小遥的反应要简单许多，直接轻描淡写的朝着前方吹了口气。

    没错，吹气。

    轻描淡写，不带分毫火气。

    动作举止，无不透着一股鄙夷与轻视。

    通过这样的举动来表达了对敌人的鄙视，仿佛在说一个词，垃圾！

    “可恶，你好大的胆子！”

    玄刀门的大长老被气了个半死。

    他没想到面对自己的杀着，对方居然会用这样的方法应付。

    实在是太可恨了！

    那股从骨子里透出来的轻视，将他气得跳脚。

    觉得从没有见过如此可恨的家伙，就算是将他千刀万剐，抽魂炼魄，也根本难消自己此刻的心头之恨的。

    他的眼中透着怨毒，可接下来却发生了让其大跌眼镜的一幕。

    林小遥居然完好无损。

    对方明明只是轻轻吹了口气，可自己那声势浩大的攻击，居然莫名其妙的被化解了。

    所有的刀光，就如同那暴露在阳光底下的冰雪一样，迅速消融，不带一丝痕迹，仿佛从来没有存在过一般。

    “这……这怎么可能？”

    玄刀门大长老心中一凛，脸色大变，望向那青光中的人影充满了骇然。

    原本以为对方是砧板上的鱼，难道是自己走眼了？

    这家伙竟不是废物，而在这里扮猪吃虎？

    不只是那青袍男子，玄刀门的其他修士，一个个也都瞪圆了眼珠，脸上同样流露出难以置信的神色，刚才的冷嘲热讽全都戛然而止掉了。

    取而代之的是满脸的忌惮。

    这些家伙的表情就如同见了鬼一般。

    “祖师威武！”

    “祖师天下无敌！”

    “哈哈，这下傻眼了吧？都告诉你们，本门有仙人祖师守护，你们不信，还敢来捋本门的虎须，这一下作茧自缚，你们会为今天的行为付出代价的。”

    ……

    与此同时，另一边。

    化羽宗的弟子则一个个士气大振，狂喜了起来。

    “有趣，居然能够轻描淡写化解老夫的攻击，我承认我确实是小看了你。”

    就在这时，玄刀门大长老的声音传入耳朵。

    不过他的嘴角边却依旧带着一丝讥嘲之色。

    “不过你刚才能够化解老夫的招数，靠的并不是本身的实力，而是身上带着的宝物对吧？”

    “哼，化羽宗确实有一些底蕴，不过你以为用这样的障眼法，小伎俩就能够吓退老夫？实在是太天真了！”

    林小遥：“……”

    林小遥为之哑然。

    事到如今，对方居然依旧不相信自己的实力。

    固执的以为自己是在玩障眼法，唱空城计，他能够说什么？这样的白痴究竟是怎么进阶到大乘期的？

    林小遥觉得索然无味，实在没有兴趣，同这样的家伙啰嗦。

    罢了，早点解决这个家伙，对方实在是太碍眼了。

    想到这里，林小遥向前跨出一步。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    而就在这时，那青袍男子也祭出了自己的本命宝物。

    是一柄金丝大环刀，造型非常的夸张。

    “去死！”

    他的脸上带着残忍的笑意。

    这位玄刀门大长老，根本就不相信什么仙人之说。

    他认为林小遥的身上带着一些化羽宗的底蕴与宝物，所以才能用这么吸引人眼球的方式，化解自己的杀招。

    但到此为止了。

    就算化羽宗的前辈祖师留有一些底蕴，也不可能挡住自己的本命宝物，这一次他要干净利落的取下那小子的头颅。

    然后……

    “啊！”

    一声惨叫传入耳朵，那青袍男子已被斩下了一条胳膊，血流如注。

    林小遥并没有动手。

    他仅仅是看了一眼那飞过来的金丝大环刀，此宝就立刻倒飞了回去。

    以更快的速度，变得更加的迅猛，一刀就将那青袍男子的左手给斩了下来。

    “怎么回事？”

    “我眼花了吗？”

    “天哪！”

    ……

    人群中传来一阵惊呼。

    此刻不管是化羽宗还是玄刀门的修仙者，一个个都瞠目结舌。

    大家简直难以置信，刚刚他们眼前所看到的一幕。

    如果说林小遥也祭出宝物，在经过一番激烈厮杀之后，伤了这位玄刀门的大长老，他们还勉强可以接受。

    可对方自己的法宝怎么会反噬主人呢？

    要知道，本命法宝与主人之间，明明应该心神相连。

    这不符合修仙界的常识，可以说完全刷新了大家的认知。

    但事实就是事实。

    当着这么多人的面，它发生了，所有人都看得清清楚楚，所以这绝不是某一个人眼花，或者产生的幻觉。

    玄刀门大长老，堂堂大乘老祖，居然被自己的本命法宝砍成重伤了！

    “你使用的是什么妖术？”对方简直都要目眦欲裂了。

    “白痴！”

    林小遥都懒得回答这样愚蠢的问题。

    他迈步向着对方走了过去。

    “你刚才不是很嚣张吗，你刚才不是想要杀我吗？”

    “现在怎么了？发什么呆，动手呀。”

    “你不要过来。”

    看着对方走近，那位玄刀门大长老，却莫名从内心深处生起了一缕恐惧。

    他隐隐感觉到，自己今天恐怕是做了一件蠢事。

    踢到了铁板，以为化羽宗是软柿子，可实际上，却是自己愚蠢的以卵击石。

    “怎么办？”

    他额头上满是冷汗。

    想逃，然而却感觉迈不开脚步。

    此时此刻，脸上哪里还有半点刚才的嚣张与不可一世。

    取而代之的是忐忑，惶惶然如丧家之犬。

    然而林小遥却并不打算将他放过。

    对方刚才可是称自己为狗屁祖师，一再看轻，羞辱自己。

    圣人岂是他可以羞辱的？

    而且林小遥是很记仇的。

    于是林小遥对着他，放出了一缕比头发丝还要细小无数倍的圣人气息。

    轰！

    尽管这气息对于林小遥来说，只有一点点，无比的微弱。

    根本就不值一提。

    然而落在那青袍男子的眼中，却又是完全另一番景象。

    他的眼神一下子变得空洞了起来。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    他感觉到了一股浩浩荡荡，完全无法用言语来形容的恢弘气势，一下子锁定了自己。

    无法动弹，无法反抗！

    青袍男子的脸色，一下子变得苍白以极，瑟瑟发抖，直接一跤跌倒坐在那地上。

    “我错了，我错了，求求你饶了我。”

    他口中喃喃自语，显然已被吓到了，快要崩溃的境地。

    不用感到惊奇，当年林小遥远比现在弱小，去雾月仙宫的时候，曾经在对方的祖师祠堂用这一招。

    那白鹤仙君好歹也是真仙，同样被吓尿了。

    更何况眼前这家伙，不过在区区一大乘期修仙者。

    虽然林小遥放出的圣人之威，要比上次小得多，还不到面对白鹤真君时的十分之一。

    但也不是这位玄刀门大长老可以承受的。

    “大长老，你……你怎么了？”

    因为林小遥放出的圣人之危，仅针对那青袍男子一人，此刻玄刀门其他的修仙者，并没有受到任何影响。

    所以他们此刻都有些懵。

    他们刚才只看见大长老与那位化羽宗的祖师，不过是对视了一眼，怎么就被吓成了这般模样？

    看上去神经都有点不正常。

    “啊！”

    然而玄刀宗弟子的呼唤，却仿佛是一下子刺激到了对方。

    那青袍男子一下子由地上跳了起来。

    大呼小叫，然后就向着山下狂奔而去，他现在只有一个念头，离这可怕的家伙越远越好。

    “祖师！”

    青羽真人想要阻止。

    俗话说，放虎归山，后患无穷。

    本门虽然有仙人祖师庇护，但放走的毕竟是一名大乘老祖。

    何况祖师爷也不可能，时时待在门派里面，万一对方恢复之后，再跑来报复，那可就后患无穷……

    林小遥却摇了摇头，阻止对方，微笑道：“不用。”

    “不用？”

    青羽真人愕然。

    虽然不解，但也不敢违背祖师的仿佛，诧异的停下了脚步。

    “他的道心已经彻底崩溃了，甚至神志错乱，经脉逆转。”

    林小遥淡淡的道。

    仿佛在说一件微不足道的小事一样。

    然而在场的修仙者听了，却不由得倒吸了口凉气

    人人脸上的表情都带着不可思议，青羽真人也终于明白，祖师爷为什么说不用去追了？

    道心崩溃，经脉逆转，这种情况下，对方根本就不可能再构成威胁。

    没有了道心，他的修为会迅速下降，现在是大乘期，但恐怕用不了一个月，就会跌落到金丹，甚至是更低……

    完全会成为废人一个，自然对本门再也构不成任何威胁。

    只是祖师爷他究竟是怎么做到的？

    他明明没有动手……

    整个过程大家都看得清清楚楚，祖师一开始，不过是吹了口气，就轻而易举的化解了对方的攻击。

    接下来，看了对方一眼，那玄刀门的大长老就被自己的本命法宝斩下了一条手臂。

    接下来又看了对方一眼，堂堂乘法老祖居然就道心崩溃掉了……

    这也太夸张了吧？

    就算是真仙应该也做不到吧！

    所有人都觉得不可思议，但这就是事实，一时间大家望向林小遥的表情都敬畏无比。

    “祖师威武！”

    “祖师无敌！”

    ……

    欢呼声此起彼伏，化羽宗的修仙者无不狂喜。

    上次将灵脉融合，原本林小遥以为自己的声望已经刷到了满格。

    事实也是如此。

    但谁说声望刷满以后，就不能继续往上面增长了？

    此刻，大家对于这位仙人祖师的崇拜已经达到了一个新高度。

    原本就知道祖师爷了得，但也没想到居然能到这样夸张的地步，仅仅一个眼神，就能让大乘老祖道心崩溃。

    这是何等的强大？

    已经超出了众人的想象。

    而有了这位神通广大的祖师爷的庇护，不论化羽宗还是自己，都绝对前途无量，众弟子此刻简直士气高涨。

    而有人欢喜有人愁，相对于化羽宗弟子们的狂喜，玄刀门的修仙者则完全慌了。

    猎人变成了猎物！

    原本大长老进阶到大乘期，他们以为这次来抢夺化羽宗的灵脉，不过是一件微不足道的小事而已。

    不费吹灰之力，对方只能任凭自己宰割，结果万万没想到，却是现在这样的结果。

    狗屁胜券在握，传言居然是真的，化羽宗居然真有一位仙人祖师的庇护。

    而本门作为倚仗的大乘老祖，居然连对方的一招都接不住，不，是连对方的一个眼神都承受不了。

    直接道心崩溃，变成了一个疯子。

    他与化羽宗的那位仙人祖师，完全就不是一个层次。

    现在大长老已经成为了废人一个，他们则完全失去了主心骨，刚才的张扬跋扈，现在看起来是多么的可笑。

    如今形势逆转，变成了他们任人宰割。

    而砧板上的鱼的滋味儿可不好过。

    “完了。”

    “全完了。”

    “我们该怎么办？”

    ……

    玄刀门弟子的脸上满是绝望的神色。

    这就叫恶人自有恶人磨，谁让他们刚才要将事情做得那么绝呢？

    现在连他幕自己都心里有数，恐怕是绝不可能得到对方的原谅的。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    他们不是没想过逃跑，而且还真有人这么做。

    毕竟，数千玄刀门弟子里面肯定有胆大一些，而且不愿意坐以待毙的。

    不过敢不敢逃是一回事，可究竟能不能逃掉又是另外一回事了。

    而这些人此刻的举动，相当于为后面的同伴做了一个演练与尝试。

    可惜……结果很不好。

    他们才刚刚跑出几步，就砰砰砰的如同气球一般的爆炸掉了。

    开玩笑，除恶勿尽的道理，林小遥又岂会不清楚？

    何况刚才这些家伙是何等的张扬跋扈？

    化羽宗与他们无怨无仇，他们都要赶尽杀绝，而且还故意羞辱。

    这种情况下，林小遥怎么可能将这些家伙放过？

    陨落也是他们自找的。

    何况这些玄刀宗弟子刚才，都很得意的骂，说自己是什么狗屁祖师，言犹在耳，偏偏林小遥可是很小气，很记仇的。

    不是骂自己是狗屁？将我贬得一钱不值？

    好，人总该为自己的行为，为自己所说的话付出代价，所以现在陨落就不要怪自己心狠手辣。

    看见那几个逃跑的家伙，全部化成了一团血雾，玄刀门弟子眼中的神采完全暗淡下去。

    至此，他们心中的最后一点希望已完全消失。

    如今他们已经彻底变成了砧板上的鱼，是死是活全都在林小遥的一念之间而已。

    林小遥抬起头望向这群刚刚还扯高气昂的修士。

    对方则从心底泛起一股寒意，无不感觉到了莫大的恐惧。

    顿时，求饶的声音此起彼伏。

    “真仙大人饶命！”

    “千错万错都是我们的错，还请你大人不计小人过。”

    “求求你，饶了我们，晚辈错了，再也不敢了。”

    ……

    然而林小瑶不为所动。

    妇人之仁不存在的。

    关键是这群家伙刚刚的嘴脸，他可是看得一清二楚，如果自己不出手，化羽宗的下场恐怕要比他们现在悲惨许多。

    不仅会被他们全部杀了，甚至还有羞辱。

    如今眼看打不过，这些家伙，就想要讨饶，求放过。

    开玩笑，天底下哪儿有这样的好事？

    做错了事情，以为不用付出代价，只需要求饶就可以吗？

    不可能的！

    林小遥从不惹事儿，但如果谁敢惹他，就等待承受猛烈的报复吧。

    所以眼前这些家伙，他一个也没打算放过。

    这些人死了，也都是罪有应得，因为他们刚才都非常兴高采烈，准备断了化羽宗的传承的。

    但凡有一个人不打算那样做，林小遥也是可以留其一条小命儿的。

    可惜并没有，所以他们死有余辜。

    于是林小遥出手了。

    当然说是出手，其实他动都没动，仅仅是一个眼神过去，这些玄刀门的修仙者，不论修为高低，就全部动弹不得。

    然后他们的脸上流露出惊骇欲绝的神色，因为他们感觉到自己的生命力正在迅速流失来着。

    他们表情惊恐，但很快眼神却变得暗淡。

    随后扑通扑通的声音，不绝于耳朵，玄刀门的修仙者一个接一个的摔倒在地了……

    不用说，已经全部陨落。

    林小遥如今的实力今非昔比，杀掉这些普通的弟子自然是不费吹灰之力。

    然而这一幕落在化羽宗修士的眼里，人人脸上的表情则变得更加的敬畏以极。

    他们发现自己依旧是低估了祖师爷的实力。

    那可是数以千计的修仙者。

    其中通玄级别的甚至还有好几十个。

    哪怕玄刀门大长老已经道心崩溃，不知去向，但毫不夸张地说，剩下这些人的实力，依旧是要胜过本门的。

    没想到，面对祖师爷，他们却是不堪一击。

    一个眼神，就能让这些家伙全部魂归地府。

    甚至连通玄期修士都一样无法幸免。

    这是何等可怕的实力？

    众人简直无法想象。


------------

第115章 除恶务尽，杀上玄刀门（求订阅）

    一时间，化羽宗的修士除了敬仰还是敬仰。

    他们隐隐觉得，祖师爷的实力恐怕远比自己想象的还要更加强大。

    难道他老人家不是普通的真仙吗？

    还是说祖师爷已经超越了真仙的层次，成为了更加强大更加不可思议的存在？

    有这位祖师爷的庇护，本门真是八辈子修来的仙福。

    化羽宗的弟子们心悦诚服。

    林小遥的声望再次刷到了一个新高度。

    自青羽真人以下，所有的弟子再一次跪下来向他磕头，谢谢祖师爷的救命之恩。

    每一个人的表情都是无比的崇拜与恭敬。

    “罢了。”

    林小遥摆了摆手。

    其实他并不喜欢化羽宗这上万的修仙者，动不动就向自己跪下磕头。

    不过也没办法拒绝。

    毕竟自己要维持祖师爷的人设，而做为仙人祖师，门下弟子们向自己跪拜行礼，岂不是很正常的事？

    就问一句，你有什么拒绝的理由？

    所以这事儿，不管他愿不愿意都得受。

    不过虽然稍稍有点不习惯，但转念一想，如果不是自己，化羽宗都不知道被强敌灭门了好几次。

    所以自己就算不是该派真的祖师，但做为救命恩人，也绝对受得起这样的大礼。

    更何况，除了救命之恩以外，林小遥还带给了他们许许多多的好处。

    比如说那极品灵脉！

    此宝对于化羽宗的意义就不言而喻。

    拼贡献，该派哪一位祖师又比得上自己？

    所以不论从哪个角度，自己都是化羽宗的大恩人，他们向自己磕几个头，自己受得起，完全不用不好意思。

    以他的身份也不必，纠结这样的小事。

    这样一想，林小遥也就心安理得。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    他不再纠结这个问题，等他们磕完了头，便让化羽宗的弟子们起来。

    “多谢祖师。”

    由青羽真人带着众人又磕了三个响头，这才恭恭敬敬的站起。

    “祖师爷，接下来我们应该……”

    青羽真人表情恭敬，斟酌着言辞，小心翼翼的开口。

    “接下来的事情你们自己看着办就好了。”

    可惜，林小遥不等对方说完，就已将他的话打断。

    他可以保化羽宗的平安，但却没有什么兴趣管该派鸡毛蒜皮的小事。

    此间事了，自己也该回去睡午觉。

    随后，林小遥也不给对方再说话的机会，转身向远处走去。

    他的动作如同闲庭信步，但身影却渐渐的融入虚空，直至完全消失了踪迹。

    “恭送祖师！”

    林小遥的举动，让化羽宗的修仙者们有些措手不及。

    但随即连忙弯腰行礼。

    他们当然不知道林小遥是准备忙着回去睡午觉。

    还以为祖师是不喜欢俗务，所以为本门解决这次大危机之后，就又外出云游……

    虽然林小遥的身影很快就看不见，但众人却一直保持弯腰行礼的姿势，足足持续了一刻钟的时间。

    从这一点，也可以看出他们对祖师爷是多么的恭敬，完全是发自肺腑，发自内心。

    随后，众人才慢慢的起身。

    青羽真人看了一眼本门的修仙者，冲他们摆了摆手：“你们也都散了吧，各司其职。”

    “是。”

    众弟子行礼，然后各自离去。

    在他们的眼里，虽然掌门真人的声望，拍马也及不上仙人祖师，但处事公正，依旧是一位可敬的长辈。

    所以对于他的命令，众人执行起来，还是不打分毫折扣的。

    很快，众弟子走远，然而长老手作们却没有离去，而是聚在了一起。

    本门因为灵脉而引发的危机，居然就以这样不可思议，甚至可以说是堪称梦幻一般的方式结束了。

    诸位长老首座的表情都有一些恍惚，他们知道仙祖师爷很强大，但也没想到，居然强大到这个地步。

    一个眼神，就能让大乘老祖道心崩溃。

    若非亲眼目睹，实在是难以置信。

    但可以肯定的是，这绝非普通的真仙可以做到。

    “掌门师兄，关于祖师爷的身份，可有什么线索？”

    说话的是御剑峰首座。

    此刻，他的眼神中带着一种极为热切的神色。

    其他人听了，也都心神一震，纷纷转过头，毕竟好奇心人人都会有。

    “没有。”

    然而青羽真人的回答，却让所有人失望了。

    他已经亲自查过本门历代祖师的资料，这些都保存在藏经阁，当然，只有掌门才能够翻阅的。

    然后细细对比，然而却没有一条与仙人祖师相符。

    “怎么会查不到呢？师兄你是不是漏掉了什么？”

    御剑峰首座抓耳挠腮，表情很是失望。

    剑修追求力量，他对于强大的仙人祖师，那是无比的崇拜，很想解决掉心中的疑惑，弄明白他究竟是本门的哪一位长辈。

    然而听了他的问题，青羽真人的表情却变得严肃起来。

    “或许资料是有遗漏，所以才会查不到，我也不知道这是巧合，还是祖师爷他老人家故意为之的。”

    “但祖师爷既然不愿意显露身份，我们特意去查，就是对他老人家的不敬。”

    “这一点我考虑不周，现在想想都很是后悔，幸好他老人家没有怪罪，所以我要告诫尔等，这件事情到此为止。”

    “以后除非祖师爷他老人家，自己愿意说，否则谁也不允许再去查探他的身份，违者门规惩处。”

    “是，谨遵掌门法喻。”

    众长老心中凛然，也都反映了过来，便是那脾气暴躁的御剑峰首座，听了之后，也不再说话了。

    毕竟掌门言之有理，祖师爷如果愿意透露身份，那他自己早就说了。

    而现实是他老人家不仅不提，还故意用青芒遮挡形迹。

    虽然不知道祖师爷为什么要这么做，但已是摆明了不想暴露身份，这种情况下自己这些人还去查，那岂不是大不敬吗？

    这样一想，众人都冷汗淋漓，感觉自己考虑欠妥，幸好祖师爷大人有大量，没有怪罪他们的莽撞。

    “不愧是掌门，考虑就是比我们周全。”宝丹谷首座开口称赞，随后却又道：“师兄，那接下来我们应该怎么办？”

    “接下来……”

    青羽真人略一迟疑，他也一直在想这个问题。

    眼前的危机是化解了，但本门也面临着几个难题。

    首先就是实力太弱！

    以前这个问题还不突出，但拥有祖师爷赐予的这个灵脉以后，情况就一下子变得危险复杂了起来。

    做个不形象的比喻，就仿佛三岁小儿持千金于闹市。

    你没有自保的能力，其他人肯定就会觊觎。

    这次就是一个很深刻的教训。

    如果没有祖师爷，化羽宗已经凉了，所有人的下场都将非常悲惨。

    好在他老人家力挽狂澜。

    而有了玄刀门的前车之鉴，相信其他各大修仙势力，就算不放弃他们的贪婪，但对于本门的底蕴，肯定也会空前重视，不敢再轻举妄动。

    这就为本门争取到了足够多的时间。

    所以他们接下来要做的，就是提升自己的实力。

    毕竟打铁还需自身硬，虽然有仙人祖师的庇护，但总不可能每一次遇见危机，都去劳烦他老人家。

    何况祖师爷提供了那么好的修炼条件，于情于理，他们也应该自强不息，想办法靠着自己的力量，成长起来。

    好在短时间内，应该不会有人再来挑衅，这就给了他们机会与时间。

    “老夫会尽快进阶到大乘。”

    青羽真人抬头望天。

    他的表情虽然平淡，但显然已经下定了决心。

    随后又望向眼前的同门师兄弟：“至于你们，尔等也要努力，我们实力每提升一点，本门就越安全，不能什么事情，都去劳烦祖师。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “是。”

    其他人躬身行礼，脸上也都露出坚毅的表情。

    这一次的事情非常憋屈，他们当然也都有同样的打算，要拼尽全力提升自己的实力。

    无论如何，绝不能让，这样的屈辱再一次发生。

    “另外，当务之急，还有一件事情也需要我们赶快处理。”

    “何事？”

    听了这话，众长老抬起头。

    有的人表情带着诧异，也有的若有所思，显然是已经想到了什么。

    “玄刀门这次来本门挑衅，结果自食其果，在仙人祖师的神威下全军覆没。”

    “但该派虽然被重创，却并没有灭门，他们总舵肯定还留守有一些人。”

    “虽然等消息传开，这些家伙多半会树倒猢狲散，但我们也要提防另一种情况……对方卧薪尝胆。”

    “俗话说除恶务尽，我们已经与对方撕破脸皮，这份仇恨是绝不可能化解地，所以这个隐患不能留，我希望有人带队，去彻底覆灭玄刀门的总舵。”

    “这件事情不能拖，准备一下，就要尽快出发。”

    “这件事情，就由小弟去办吧！”

    御剑峰首座主动请缨。

    “师弟愿去，那自然是再好不过。”

    青羽真人大喜。

    本门除了自己，张师弟是第二高手。

    身为剑修，行事果断勇敢，这个任务交给他，确实是最为适合。

    随后他又吩咐道：“去的人不用太多，但一定要精锐，尽量多抽调一些高手。”

    “那里毕竟是玄刀门的总舵，虽然该派的主力都被祖师爷给灭杀掉了，但也不能太过小瞧对手，要防止对方狗急跳墙……”

    “师兄放心，我理会的。”

    御剑峰首座嘴上这样说，心中却不以为然，觉得掌门真人有些过于谨慎了。

    玄刀门的精锐主力，在这一战中已经死伤殆尽，连那不可一世的大长老也道心崩溃。

    剩下的，还有什么高手？

    退一万步，就算有，此刻也必定被吓破了胆。

    当他们得知本门反攻的消息，恐怕早就树倒猢狲散。

    能组织起像样的反抗就不错。

    怎么可能还对本门造成什么威胁呢？

    师兄也太谨慎，太胆小了，高看了敌人。

    不过心中虽然这样想，他却并没有反驳。

    否则师兄肯定还会啰嗦，总而言之，他表面上答应得好，其实内心深处是有些不以为然的。

    “师兄，那小弟这就告辞了，我这就下去组织人手。”

    “好，尽快出发，灭了玄刀门，不能够便宜了其他的修仙门派与家族。”

    “嗯。”

    青羽真人点头，对于师弟的行动力非常赞赏。

    就要这样。

    须知，待消息传开，本门虽然肯定声望大涨，能够震慑住心怀不轨的宵小之徒。

    但与之相反，玄刀门的处境就会变得非常艰难。

    落井下石的修仙势力绝不在少数，这种情况下本门如果反应稍慢，说不定，这块肥肉就会被别人吃掉了。

    他之所以让师弟却将玄刀门的残余势力清楚，不仅是为了除恶务尽，为本门解决掉未来的隐患。

    同时也是为了获得足够的战利品。

    打下对方的总舵，玄刀门多年积攒下来的宝物就归本门所有了。

    如此一来，化羽宗既有了极品的灵脉，又有了足够多的修炼资源，自然而然就可以很快的提升本门弟子的实力了。

    ……

    再说另一边，祖师祠堂旁边的小院。

    远征玄刀门？

    林小遥一觉醒来就听到了这个消息。

    整个门派已经传遍。

    他倒也并不感到意外。

    这是非常正常的安排，换自己与青羽真人易地而处，毫无疑问，也肯定会做出同样的选择。

    既可以除恶务尽，消除隐患，还可以获得大量的宝物，何乐而不为呢？

    不过听说带队的是御剑峰首座，林小遥却摇了摇头。

    这位的实力虽然在化羽宗的诸长老中，算是出类拔萃的，然而性格却太过暴躁，还有那么一些骄傲。

    让他面对强敌可以，绝对是宁则不弯，明知打不过，也死战不退的狠角色。

    但让其处理这样的大事，却不是最佳人选了。

    当然，林小遥虽然觉得这个人选有些不妥，但却并不准备干涉，他又不是化羽宗的保姆，也没有那么多的兴趣去管那么多的事务。

    有人来化羽宗挑事儿，那是打扰到自己了。

    毕竟化羽宗如果没了，虽然自己也可以去其他地方签到，但总归是不爽。

    林小遥不打算挪窝，在这里待了十多二十年，已经待出了家的感觉，他还是觉得苟在化羽宗最舒服。

    所以，对于林小遥来说，他只要保证化羽宗的延续就可以。

    至于该派出征玄刀门总舵会不会受损失，甚至是大败亏输，林小遥没有兴趣去管的。

    所以这件事情，他仅仅是听了一遍，就完全没有放在心上。

    但不久之后，一个意外却又让他改变了心意。

    “什么，那杨氏姐弟也要去？”

    林小遥有点无语。

    对于远征玄刀门，他倒也不是一定不看好，毕竟该派的精锐主力已经全部死在了自己的手里，而为倚仗的大长老，也已经成为了废人一个。

    理论上这次出征，胜算应该是极大的。

    但不怕一万，就怕万一……

    就算胜算很大，但失败的风险也绝不是没有。

    林小遥叹了口气。

    他并不打算给化羽宗做保姆，事无巨细皆要掺合。

    实际上，除了涉及该门派生死存亡的大事，其他的问题，林小遥根本不想多管。

    但眼前，他却不想看着熟悉的人去冒险。

    对于那杨氏姐弟，林小遥还是很有好感的。

    聪明勇敢，有情有义。

    而且还懂得知恩图报，自己当初说要吃梨子，不过是顺口一句玩笑而已，没想到姐弟俩，却一直牢牢的记在心上。

    礼轻情意重，林小遥还是有点小感动。

    所以，他不想看着他们冒险。

    但也不打算反对，毕竟每个人都有自己的选择，自己不应该做过多的干涉。

    “罢了，就给他们一道护身符，至少保证这两姐弟不要陨落。”

    林小遥思量之后，做出了选择。

    ……

    杨书琴不久前，已经成为了金丹期修仙者。

    而她之所以修炼得这么迅速，归结起来，有两个缘由。

    首先自然是她自己努力。

    其次，则是因为上次的事情之后，化羽宗上上下下，都知道他们姐弟二人，与仙人祖师爷有那么一些渊源。

    而且祖师爷还鼓励说，希望下次见到他们姐弟二人的时候，他们能够百尺竿头更进一步。

    就因为这么一句话，整个化羽宗，上至掌门真人，下至他们二人的师尊，全部都上心了起来。

    毕竟仙人祖师在门派中的声望，如今已经高到了无法用言语形容的地步。

    他既然重视这对小姐弟，门中的其他长老又岂敢不放在心上？

    否则，岂不是显得自己对祖师不够尊重？

    于是他们决定，这姐弟二人都被要重点培养，他们被当成了最为核心的弟子对待。

    不论是修炼条件，还是能够获得的各种修炼资源，与以前相比，那都不可同日而语。

    有了这些东西，再加上这姐弟二人确实争气，都很努力。

    所以修为都有了长足的进步。

    如今弟弟杨书杰已经是筑基后期，而姐姐更是在不久前成功凝结了金丹。

    虽然及不上成仙种子苏芷嫣，但也将一起入门的同辈，远远甩在了后面。

    不过这姐弟二人的心性确实很好。

    面对门派的重视以及修为的增长，他们不仅一点都没有骄傲，没有将这一切当成理所应当。

    而是在实力提升之后，首先想到的就是要为门派效力，投桃报李。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    于是这一次由御剑峰首座带队，远征玄刀门总舵的任务，他们姐弟二人也都报名参加了。

    人要懂得将心比心，觉得门派花了这么多资源培养自己，那自己理所当然，也就应该为门派分忧效力。

    事情紧急，明天一早就要出发。

    而杨书琴作为金丹期修仙者，自然已经不需要睡觉休息。

    于是她就在自己的洞府中打坐。

    通过这样的方式，一边恢复精力，一边稳固境界。

    这丫头很努力，觉得在大战前，哪怕能多提高一分实力也是好的。

    她确实是一个非常用功的修仙者。

    然而意外的事情发生了。

    明明在打坐，杨书琴却莫名其妙的睡着了。

    睡梦中，她来到了一片被雾气笼罩的广场。

    然后看见了那熟悉的，被青光包裹着的人影。

    “祖师爷。”

    杨书琴连忙跪下，又惊又喜。

    她隐隐感觉到，这次睡着并不是意外，而是祖师他老人家带给自己的奇遇。

    “你明天要去玄刀门总舵？”

    “是，与弟弟一起，我们都想要为本门效力。”

    少女表情恭敬，声音也清脆动听。

    “嗯。”

    林小遥点了点头。

    对方有这份心意，他当然不可能阻止。

    微笑道：“此去万事小心，临别前我送了一件小东西。”

    说完，林小遥将手掌摊开。

    掌心中，是一用木头雕刻成的妖兽，不过寸许大小，惟妙惟肖。

    但上面却没有任何法力的气息，显然就只是一件很普通的小工艺品而已。

    “谢谢祖师。”

    杨书琴虽然有点诧异，祖师爷为什么要在临行前送自己这件东西，明明又不是什么法器。

    不过她依旧非常的喜欢。

    接过来将它捧在手心上，冲林小遥磕了三个响头：“谢祖师爷，弟子一定会随身收藏。”

    “好了，下去吧！”

    “是。”

    杨书琴又磕了一个头，正想要问自己应该怎么退下。

    眼前的景物，却突然变得一片模糊，随后她就由睡梦中清醒过来了。

    “好奇怪的梦。”

    少女的脸上带着诧异：“我怎么会突然梦见祖师？”

    她自言自语，然而话音未落，却一下子瞪大了眼珠，因为杨书琴发现，自己右手的掌心中，正攥着一寸许大小的小小木雕。

    惟妙惟肖。

    与自己刚刚在梦中所见到的那个一模一样。

    这不是梦！

    真的是祖师爷送给自己的一件礼物。

    少女又惊又喜。

    虽然这木雕怎么看，怎么平常，除了雕刻得还可以，不论从哪个角度观察，都可以确定，这绝不是一件法器。

    但既然是祖师爷送的东西，她自然是又喜欢又感激。

    略一思量，杨书琴将它做成了一条项链，戴在了自己的脖子上。

    ……

    “有了这件小礼物，杨氏姐弟与化羽宗弟子，此行应该就没有什么问题。”

    小院中，林小遥自言自语。

    他送给对方的这个礼物，看上去虽然平常。

    实际上却是天魔傀儡。

    当初，覆灭了天魔宗总舵，林小遥顺便在那里签到，结果就获得了五具天魔傀儡。

    每一具天魔傀儡的实力，都相当于名气渡劫级别的修仙者，就算与天魔宗主相比，也不遑多让。

    在如今这仙踪不显的修仙界，几乎就是无敌的存在。

    当然，对林小遥来说，却没有太大的用途。

    太弱！

    平时将它扔在系统空间里，好在这一次倒是派上了用场。

    可以让天魔傀儡做保镖。

    当然，对于普通的战斗，天魔傀儡是不会有任何反应的，平时，就如同一普通的小挂件而已。

    然而杨书琴一旦遇到性命之忧，天魔傀儡就会醒过来。

    而以此宝的实力……

    这样说吧。

    就算那玄刀门的大长老，还完好无损，道心并没有崩溃，遇见了也只有被秒杀的份。

    这就是林小遥留给杨氏姐弟，以及本门出征弟子最后的保障。

    有了这东西，只要他们不是倒霉到撞上真仙，那就绝对会有惊无险。

    当然，这也只是以防万一。

    其实林小遥觉得，于情于理，此行遇见危险的可能性都不大。

    但凡事多留一个心眼儿总是好的。

    他对那对那杨氏姐弟的观感挺不错，可不想看着他们陨落。

    当然，这天魔傀儡的赐予也只是暂时。

    虽然此宝对于林小遥来说，是可有可无的鸡肋。

    但是掌握在一金丹期修士手里，还是太夸张了。

    甚至对于其未来的修仙之路未必有好处。

    所以等他们这次出征归来，林小遥肯定是要收回来的。

    不是他小气。

    而是对方修为太低，还不适合掌握这么厉害，这么重要的东西。

    ……

    一夜无事。

    第二天，由御剑峰首座带队，还有另外两位通玄期长老，以及数百名弟子便乘坐灵舟出发了。

    人数并不太多。

    一来，玄刀门的精锐已经死伤殆尽，留守在宗门中的力量应该不会太强。

    二来，此行路途遥远，也不适合带太多的人。

    所以被选中的弟子虽然不多，但都是精锐。

    而大家的表情也都很轻松，觉得此行主要是以增长见识与阅历为主。

    虽然肯定也会有厮杀，但现在这种情况下，本门肯定能够势如破竹啊！

    说不定对方会不战而降。

    总而言之，对未来，所有人都表现得很乐观。

    他们现在唯一要做的。

    就是速度要快。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    因为消息很快就会传开。

    一旦让其他的修仙势力，得知了这件事情，固然会震撼于本门的实力。

    但肯定也能够发现，这是一个天赐良机。

    这时候打败玄刀门，不费吹灰之力，却能够获得大量的好处。

    修仙界弱肉强食，捕捉到这个机会的修仙门派与家族是肯定不会放过地。

    而化羽宗可不想为他人做嫁衣，所以他们的动作一定要快。

    要赶在其他人得到消息采取行动以前，灭掉玄刀门，这样才能获得最大的收益。

    ……

    与此同时，玄刀门总舵。

    因为化羽宗的行动很快，出发的时候消息还没有传出来。

    不过其他门派虽然还不知道这个变故，但玄刀门却是在第一时间，就察觉到情况不对劲了。

    原因无他，派出去的精锐全部陨落，而这些精锐弟子，肯定是在门中，留有命灯的。

    如今所有的命灯全都熄灭了。

    负责看守此处弟子规，当时直接吓得一跤摔倒在了地上，脸色苍白。

    难以置信。

    这代表了什么？

    代表了本门那几千名精锐弟子全部陨落掉了。

    怎么可能呢？

    虽然他们是去攻打化羽宗了

    但且不说化羽宗的实力根本就没有办法与本门相比。

    而且他们可是有大乘期的大长老亲自带队。

    虽然大长老才刚刚进阶到大乘初期，但实力也强悍无比，绝不是区区化羽宗可以抗衡的。

    有他领头，本门的这次行动怎么可能失败？

    退一万步，就算失败了，也不可能所有的弟子全军覆没啊！

    这个消息不可能隐瞒，很快整个玄刀门就变得人心惶惶了起来。

    要知道，这次派出去的弟子可是占了本门精锐的九成以上。

    他们若是全军覆没，玄刀门元气大伤不可。

    不过为什么仅仅是元气大伤，而不是疏导和疏散？

    就说眼前，该派的修士惊慌归惊慌，却没有彻底乱作一团。

    原因很简单。

    他们还有一个主心骨。

    那便是玄刀门的门主。

    “快去禀告门主。”

    “可门主还在闭关。”

    “这事儿太大了，绝不能隐瞒，也不能拖延，我们去看看。”

    此刻在门中负责主事的长老如此这般的吩咐。

    其他人也没有异议，于是所有人，便一窝蜂地涌向了玄刀门总舵的深处。


------------

第116章 玄刀门主出，天下皆震动（求订阅）

    很快他们来到了玄刀谷。

    以门派的名字命名，足可见这个地方多么的重要。

    这里是该派最重要的禁地，平时谁也不能够来这里。

    便是大长老也不行！

    因为玄刀门的掌门就在这里闭关，而且据说修炼到了最为关键的阶段。

    到了这里以后，虽然事情非同小可，但众弟子也变得小心翼翼，根本就不敢喧哗。

    所有人都向着主事的长老望了过去。

    那名鲁长老的表情也很踌躇。

    因为门主闭关前曾有吩咐，谁也不许来这里打扰，违者杀无赦！

    但这件事情实在是太出乎人意料，影响也太大了，关乎着本门的前途，除了禀报门主，他实在没有别的办法。

    就这样，迟疑了半晌，那位鲁长老还是一咬牙，朝着里面发出了一张传音符。

    事急从权，但愿门主不要怪罪自己。

    然后他就带着众弟子，满脸忐忑的在原地等待了起来。

    这一等就是数个时辰之久，如石沉大海，没有任何回应。

    “长老，我们现在该怎么办？”

    弟子们谈不上不耐烦，但一个个的表情也都显得心慌意乱。

    也难怪，如果前去征讨化羽宗的同门们已经全军覆没，那他们现在的处境将非常危险。

    如果不是惧怕门主，此刻玄刀门的这些残兵败将们，说不定已经树倒猢狲散。

    很多人已经想走，但看了看前方，却又不得不打消了这个念头。

    玄刀门的门规十分森严，如果现在敢临阵脱逃。

    假如本门没能挺过这次危机，覆灭了也就罢了。

    如果化险为夷，那他们面临着的，将是永无止境的追杀。

    不死不休的那种！

    一旦被生擒活捉，还会面临着抽魂炼魄。

    所以众人想走又不敢走，然而等在这里，门主又没有任何回应。

    处境堪忧，进退两难。

    所有人的心都提到嗓子眼儿，就用一个词来形容……度日如年。

    气氛变得非常的紧张难熬，鲁长老也来回踱步，不停的揪着自己的胡子。

    随着时间的推移，众人简直都到了快要崩溃的境地。

    “我受不了了。”

    人群中突然传来了一声大吼。

    众人回过头，就看见了一身材瘦削的男子。

    他的额头上满是豆大的汗滴。

    表情也难看无比。

    显然随着时间的推移，却没有任何回应，这家伙承受不住，心态已然崩了。

    “前往化羽宗的同门，已然全军覆没，门主闭关，现在也不知道是死是活，我们留在这里只会是死路一条，我不想陨落……”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “住口，不许在这里危言耸听！”

    鲁长老不由得大怒。

    原本就人心惶惶，此刻再经这家伙这么一说，众人的士气非彻底崩盘不可。

    然而那人却视若无睹。

    他浑身青芒一起，直接化为一道惊虹，向远处飞去。

    显然，是不打算坐以待毙，而准备从这是非之地逃离。

    “大胆，你竟敢背叛宗门，临阵脱逃！”

    鲁长老越发愤怒。

    瞪圆了眼珠，脸上亦闪过一丝杀气。

    正想要祭出宝物，用快刀斩乱麻的方式杀了这家伙，否则受他的影响，接下来的后果简直不堪设想。

    说实话，这样的打算本没有错，可惜却已经晚了。

    心态快要崩了的，可不止刚刚那家伙一个。

    只不过畏惧门主与惩罚，所以在那里苦苦支撑罢了。

    就如同一根绷紧的弦，而刚刚那家伙的行为，恰恰就成为了压垮骆驼的最后一根稻草。

    于是，还不等鲁长老出手。

    嗖嗖嗖……

    破空声便接连不断的传入耳朵。

    一连有七八道遁光，由人群中冲天而起，向着不同的方向逃遁而去。

    有人带头，于是就造成了连锁反应。

    很快就又有不少家伙开始了望风而逃。

    而且是逃往不同的方向。

    这就让鲁长老有些坐蜡了。

    俗话说双拳难敌四手，作为玄刀中此刻的主事者，他虽然是留守弟子中实力最高的一个。

    但分身乏术，现在这种情况，他或许能猎杀一两个逃跑的家伙，但大部分人却依旧有机会从他的眼皮底下逃脱。

    而这是一个极为糟糕的结果。

    相当于当着众人的面，开了一个很坏的头。

    不能用雷霆手段，让所有逃跑的家伙都受到惩处，众人有样学样，接下来临阵脱逃的人只会越来越多……

    怎么办？

    鲁长老脸色阴霾。

    目光扫过。

    果然，他发现人群中很多家伙的，表情也都变得犹疑不定，甚至是跃跃欲试了起来。

    鲁长老心中暗叫不好。

    知道自己如果稍有处理不当，那等待本门的这将是一个树倒猢狲散的结局。

    而这是他绝不想看到的。

    等门主出关也绝不可能饶了自己。

    一瞬间，各种各样的念头在脑海中闪过。

    鲁长老想了许多应对的办法。

    但好像都没有太大的效果。

    一句话，他现在势单力孤。

    一个人根本就没有办法阻止，这么多已经心怀去意的修仙者。

    难道本门今天真的要就此解散不成？

    他的脸上闪过一丝不甘之色。

    而就在这时，前方的山谷中，突然有一阵轰隆隆的声音传入耳朵，原本晴朗的天空竟然瞬间就变得阴沉下来了。

    怎么回事？

    究竟发生了什么？

    在场的修仙者一呆，不由得面面相觑了起来。

    许多也准备逃跑，自谋前程的家伙，此刻也不由得停下了他们的脚步。

    轰！

    又是一声巨响。

    似乎整个空间都在摇晃。

    随后就见一道惊人之际的灵气，冲天而起。

    那灵气是如此的浓郁，同时还伴随着一种让人感到颤栗的灵压。

    在场的修仙者，一个个都脸色发白呀。

    有的人踉踉跄跄的站立不稳，最后甚至不得不单膝跪了下来。

    这都算不错。

    更多的是直接摔成了滚地葫芦。

    便是众人中修为最高，已经是通玄后期修士的鲁长老也忍不住噔噔噔的退了几步。

    不过他在惊讶过后，脸上的表情却是狂喜。

    随后竟大笑了起来。

    “是门主！”

    “门主出关了。”

    “属下拜见门主。”

    他脸上的郁闷一扫而光。

    取而代之的是心怀大畅，脸上满是崇拜的神色。

    也难怪。

    刚才原本都要绝望了，没想到门主却在这最为关键的时刻出来，为他解决了难题。

    本门不用再担心分崩离析。

    而更在他感到狂喜的是。

    门主此刻所表现出来的实力，他身上所散发出来的灵压与气息远非闭关前可以相比。

    在他看来，简直是强大到了一个不可思议的境地。

    这样说吧，还要超过大长老。

    换句话说，门主现在不仅仅是大乘期修仙者，而且实力比大长老还要更加强大得多。

    果然是天无绝人之路！

    他原本以为玄刀门这次面临着极大的危机，很难化险为夷，没想到却又峰回路转。

    “一群蠢货！”

    “在本门面临危机的时候，不想着如何同舟共济，居然敢临阵脱逃？”

    “我看你们这是活得不耐烦了，是不是本门主太过仁慈？让你们以不将本门的规矩放在眼里？”

    伴随着冷笑的声音传入耳朵，只见那站在半空中的灰袍男子已然有了动作。

    也不见他举手投足，然而身上却冒出了几团灰蒙蒙的火焰。

    一闪即逝，就由众人的眼帘中消失。

    “啊！”

    下一刻，凄厉的惨叫声由远及近的传入耳朵。

    刚刚那七八名逃跑的玄刀门的修仙者，无一例外都被火焰给追上，并点燃了。

    然而他们丝毫反抗之力也无。

    整个人就被那灰蒙蒙的火焰包裹。

    然而却没有马上陨落，而是在半空中不停的打滚哀嚎。

    过了好一会儿，才化为了灰烬，彻底由这个世界上消失。

    显然，玄刀门的门主是故意这么做。

    目的也很清楚，杀鸡儆猴！

    他故意不让那几个家伙死得痛快，就是为了要震慑其他心怀不轨的修仙者。

    效果显然也好得出奇。

    其他人脸色苍白，瑟瑟发抖。

    心中都后怕不已，他们刚才也想要逃跑。

    幸好慢了一步，或者说没有马上付诸行动。

    否则就与刚刚那几个倒霉的家伙，落得一模一样的下场了。

    所有人中，唯有鲁长老表情狂喜，迎了上去。

    跪倒行礼。

    “参见门主，恭喜门主神功大成。”

    “哼，老夫不过运气好而已。”

    那玄刀门主谦逊了一句，然而脸上却满是傲然之意。

    显然，他对于自己此刻的实力也非常满意。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “门主，大长老他们……”

    “不用多说，你的传音符我已经看到了。”

    “那些弟子们的命灯既然已经熄灭，显然已经陨落掉了。”

    “哼，化羽宗倒是真带给我惊喜。”

    玄刀门门主的脸上竟没有任何畏惧，只是淡淡的问了一句：“大长老呢，你的传音符中没有提，他情况如何？命灯也已经熄灭了吗？”

    “启禀门主，大长老的命灯并没有熄灭，不过却变得很微弱。”

    鲁长老十分恭敬的说。

    “微弱？这么说他并没有死，而是身受重伤，或者遇见了其他的变故。”

    “其他的变故？”

    鲁长老一愣：“门主是说……”

    “比如走火入魔。”

    灰袍男子的脸上露出不屑的神色。

    “我的这位师弟，当年从拜入师门开始，便处处都不及我，偏偏却心气儿极高，什么事情，都非要和我比。”

    他虽然机缘巧合，境界到了大乘期，但用的却是取巧的办法。

    原本根基就不算稳固，虽然实力还算马马虎虎，但如果遇见强敌，自食其果，境界掉落，或者走火入魔都是有可能的。

    鲁长老的脸上露出一丝尴尬之色，却不敢接口。

    门主与大长老虽然是师兄弟，但两人向来不和。

    听门主的口气，对这件事情竟有一些幸灾乐祸。

    一副我那这笨蛋师弟，非要与我相争，与我比试，却自食其果的表情。

    他能给我说什么？

    说什么都错，所以就只能装作没有听见了。

    隔了半晌，才提醒到门主：“不管如何，大长老这次，可是一口气带走了本门九层以上的精锐弟子，这样还全军覆没，化羽宗的实力恐怕得重新评估，传言对方有仙人祖师的庇护……”

    然而他话还没有说完，就被灰袍男子打断了。

    “不用担心，那些弟子，连区区一个化羽宗也攻打不下来，真是一群废物，就算将他们留着也没有用途，死了就死了，没什么好可惜的。”

    “至于化羽宗……”

    他的脸上满是讥讽。

    “什么仙人祖师，对方不过是在往自己的脸上贴金而已，编造这么一个谎言来壮大自己的声势。”

    “门主说这事儿是假的？”

    “当然是假的。”

    灰袍男子一脸的不屑之意。

    “对方如果真有什么仙人庇护，怎么可能还衰弱到如今这样的地步？”

    “这样拙劣的谎言，也就只能骗骗无知之徒。”

    “放心，我的那个师弟虽然是个笨蛋，自食其果，但不管如何，化羽宗这一次，与本门的梁子是结得大了。”

    “而我是绝不会放任他们的。”

    “老夫会将化羽宗夷为平地，杀光该派每一名修仙者，让他们求生，不能求死不得……”

    “居然敢与我玄刀门作对，真是不知死活。”

    那灰袍男子的脸上满是傲然的神色：“老夫修炼二十载，终于进阶到了大乘中期。”

    “实力强横，远非我那笨蛋师弟可以比拟。”

    他的声音越来越大，浑身上下更绽放出可怕的灵压。

    “老夫现在甚至已经触摸到了一些天地法则，然而修仙之路，越到后面越是艰难生涩，我想要百尺竿头更进一步，光靠着自己苦修，是很难办到。”

    说到这里，他的眼神越发明亮，浑身散发出来的强大气息，让那些玄刀门的弟子们不由自主的跪下。

    原本这些家伙的士气已经跌落到了谷底，甚至都想要离开这是非之地，去自谋生路。

    然而此刻，却被门主的雄才大略所影响感动，脸上无不流露出崇拜异常的神色，纷纷低下头颅。

    只听那灰袍男子的声音继续传入耳朵。

    “我的修仙之路不会在这里止步，我还会变得更强，大乘后期，渡劫，这些都不过是小目标而已。”

    “谁说如今云洲修仙界已经仙踪不显？以前的修仙者能够办到的事，我同样能够办到，用不了几百年，我必然会成为真仙。”

    他的声音带着强大的自信。

    在不知不觉间，影响了在场的每一个人。

    “门主威武！”

    “门主天下无敌。”

    “门主必成真仙。”

    玄刀门剩余的修士们都开始欢呼。

    原本濒临崩溃的士气，居然在一瞬间就长到了满格。

    他们的表情充满了狂热。

    似乎每一个人都相信门主，必然能够实现他的诺言，成就真仙。

    而到时候，水涨船高，他们这些人做为玄刀门的弟子，也必然会前途无量……

    想到这里，众人的表情都变得无比的期待了起来。

    然而就在这时。

    轰隆隆！

    一阵如同闷雷般的爆裂声传入耳朵。

    然后地面开始了剧烈颤动。

    紧接着。

    噼里啪啦……

    爆裂声还不停的由远处传来。

    怎么回事？来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    玄刀门的弟子面面相觑。

    不过他们也不用猜测。

    因为很快就有一道遁光进入到视线中。

    并且跌跌撞撞的由半空中摔了下来。

    “萧二，是你，出了什么事？”

    鲁长老的脸色难看以极。

    那名叫萧二的男子，脸上穿着玄刀门弟子的服饰，身上带伤，脸上更满是惊惶。

    开口道：“长老大人，不好了，敌人，敌人已经杀进山门里来了。”

    “什么？”

    玄刀门的弟子不由得大惊失色。

    真是越怕什么，越容易遇到。

    修仙界弱肉强食，得知本门虚弱，这种事情原本是预料之中的，只是他们也没想到，敌人居然会来得这么快。

    “是谁？哪门哪派，竟敢如此胆大包天。”

    “是化羽宗的修仙者，有好几百个，数量虽然不多，但每一个都是精锐，实力了得，我们实在是抵挡不住。”

    那萧二的脸上满是惊恐。

    想到了身边的同伴，好几人一拥而上，却被对方那为首的剑修，轻而易举就一剑斩杀的一幕。

    他似乎已经被吓破胆了。

    “你是说化羽宗？”

    一低沉的声音传来。

    那名叫萧二的修士抬起头，似乎这才注意到了灰袍男子，大喜之下，连忙跪拜：“门主，门主你出关了，你一定要为我们做主啊！”

    随后他吞了一口唾沫，回答问题：“确实是化羽宗的修仙者，我没有看错，对方已经杀进我们的山门里来了。”

    “好，好。”

    灰袍男子的脸上，不仅没有露出分毫忌惮畏惧，反而哈哈大笑。

    怒急反笑。

    “真是天堂有路你不走，地狱无门闯进来。”

    愤怒之余，他的声音中居然透着几分欣喜。

    “原本老夫还想着，过几天杀上化羽宗，去找他们的麻烦，没想到我都不用动身，这些不知死活的家伙，居然主动找上了门来。”

    “真是愚不可及，不过这倒省了我的事儿。”

    “走，去看看，我倒要见识一下，化羽宗的修士究竟有什么本领？又为什么这么大胆。”

    “属下带路。”

    看见门主已经出关，感受着他身上那深不可测的气息。

    萧二脸上再没有分毫畏惧，反而露出一副即将大仇得报的狂喜。

    似乎一下子有了无穷的勇气，一马当先走在了最前面。

    灰袍男子也不啰嗦，如闲庭信步，紧随其后。

    至于该派其他的修仙者，他们这时候同样恢复了勇气。

    在他们的心目中，门主神功无敌，于是也毫不犹豫的跟了上去，叫嚣着要将来犯的化羽宗修士全部抽魂炼魄，让对方求生不能，求死不得。

    仿佛此去，他们不是去同对方决战，而是去看戏。

    对，就是看戏，看门主如何如砍瓜切菜，轻而易举的斩杀掉所有的来犯之敌。

    ……

    再说另一边。

    化羽宗的弟子乘坐灵舟到玄刀门的山门以后，没有任何废话，立刻就发动了偷袭。

    因为是突然袭击，所以效果好得出奇。

    对方在没有防备的情况下，被他们杀了个措手不及。

    丢盔弃甲，连护派大阵都没有来得及开启，然后，化羽宗的弟子就攻到了山门以内。

    战斗几乎是一边倒。

    一来玄刀门的精锐，大半都已经被祖师爷灭除，留守于山门中的人本来就不多。

    再加上原本就人手不足，而且此刻绝大部分人还都跑去玄刀谷，等待门主出关了

    如此一来，该派的防护就显得更加的薄弱。

    几乎是不堪一击。

    而化羽宗来的弟子虽然也不多，但全都是精锐，以有心算无意，很快就占到了上风。

    更何况还有御剑峰首座一马当先。

    这位张师伯性格或许有些急躁，骄傲，但身为剑修实力确实极强。

    有他冲在最前面，玄刀门的弟子，很少有人能够挡住他的三招两式，于是更是兵败如山倒。

    众人表情都十分欣喜。

    觉得这一战简直比想象的还要顺利，到目前为止，他们杀得敌人丢盔弃甲，而自己这边的伤亡，却几乎可以忽略不计啊！

    一想到此行，仅可以立下大功，而且说不定还可以分到不少的战利品，众人的士气不由得越发的高涨了起来。

    人人大呼酣战。

    而玄刀门的弟子简直被吓破了胆，连像样的防御都无法组织，更别提发动反击，将他们赶出去。

    似乎胜利已经近在咫尺。

    然而就在这时。

    轰隆隆！

    一阵闷雷般的声音传入耳朵。

    原本晴朗的天色，突然毫无征兆的阴沉下去了。

    “这是……”

    御剑峰首座停下了脚步。

    他虽然是很暴躁的性格，但并不是白痴，相反，作为身经百战的修仙者，对于威胁是有很敏锐的直觉的。

    此刻，他就莫名其妙的感觉到了一阵不妥。

    心跳加速。

    一股畏惧没来由的浮现在心里。

    所有的征兆都在提醒他，似乎有可怕的危险，马上就要降临，来到此地。

    怎么回事？

    玄刀门的精锐不是都已经陨落了吗？

    御剑峰首座虽然皱眉，觉得有些不解，但依旧停下了脚步，甚至抬手制止了跟在自己身后的弟子。

    “师叔，发生什么事情了？”

    众弟子正势如破竹，一路打过来顺利无比，不由得有些诧异。

    御剑峰首座却没有回答。

    他正准备大声招呼，让另外两个师弟也停下脚步。

    虽然不知道危险会来自于何处。

    但这心头灵兆，让他不敢轻忽。

    总而言之，小心无大错……

    且让攻势缓一缓，他并不是一味的莽夫。

    然而已经晚了一步。

    “啊！”

    就在这时，一声惨叫传入耳朵。

    从天空中飘来一团灰蒙蒙的火焰。

    似缓实急，却让人无法躲避，一下子就落在那冲在最前面的，那位姓郑的长老的身上。

    “啊……”

    随后，惨叫声变得非常的凄厉。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    郑长老一下子就被那团灰色的火焰给点燃了。

    在半空中打滚哀嚎，足足过了小半盏茶的功夫，惨叫声才戛然而止，整个人化为灰烬，消失在了所有人的眼帘里。

    怎么回事？

    是谁发动的偷袭？

    这又是什么火？竟然这样厉害，郑长老竟然无法扑灭，被他化为灰烬掉了。

    化羽宗的修士大惊失色。

    原本他们一路上没有遇见任何的困难危险，然而此刻，却仿佛被人当头泼了一盆冷水。

    所有的人都冷静了下来。

    不再觉得对方是砧板上的鱼，可以任凭自己宰割。

    相反，化羽宗的修仙者，心中都升起了一股寒意。

    他们感觉到，可怕的危险已经临近了自己。

    这次任务未必有想象的顺利。

    或许还会遇见天大的危机。

    这个念头尚未转过，那令人窒息的灵压就从天而降了。

    随后一狂傲的异常的声音，传入到了在场每一名修士的耳朵。

    “就是这些废物吗，就凭你们，竟然也敢来进攻本门的总舵，真是吃了熊心豹子胆了。”

    “好，好，既然你们千里迢迢来到了这里，那就都不用想要回去。”

    “居然敢与我玄刀门为敌，真是不知死活，我一定会让你们每一个人，都后悔来到这个世界上的。”

    那声音非常清晰，传入了化羽宗每一名修士的耳朵里。

    不知道为什么，他们在听到以后，竟然连神魂都开始颤栗。

    究竟是谁在说话？

    众人不由得抬起头。

    然后就脸色大变，所有人都看见了让他们终生难忘的一幕。


------------

第117章一鸣惊人！天魔傀儡斩大乘（8000字大章求订阅）

    此刻明明是正午，然而天空却骤然阴沉下来，仿佛太阳已经落下了山坡。

    与之伴随的是一股可怕的压力从天而落。

    噗通……

    噗通……

    那压力是如此的磅礴，以至于不少在场的化羽宗弟子，根本就承受不住，直接摔成了滚地葫芦。

    而且根本就爬不起来。

    一股可怕的力量，将他们的脸深深的压在了泥土里面，仿佛此时此刻，正有人用脚狠狠的，踩在他们的脑袋上一般。

    不止是普通弟子狼狈异常，便是御剑峰首座与另一位许长老，处境也同样非常的难堪。

    这两位都是通玄境界的修仙者，然而此时此刻，额头上却满是豆大的汗珠，咬牙切齿，显然他们拼尽了全力，才能勉强站在原地，而不至于在那可怕的压力下跪倒屈膝。

    这让两人心中骇然。

    原本以为这次征讨玄刀门是一很简单的任务，可以势如破竹，没想到却是自己太天真了，竟然一脚踢到了铁板。

    该派的精锐不是都是在仙人祖师的神威下，已经陨落，怎么可能山门里还有这样的高手？

    此刻，这莫名的压力，比当初那位玄刀门大长老带给他们的，还要更加可怕许多。

    难道，玄刀门里还有大乘老祖？

    而且实力比那位大长老更强？

    这个念头在脑海中转过。

    众人的心都不由得跌落到谷底了。

    他们勉强抬起头颅，然后就看见一灰袍男子由虚空中缓缓的走过来了。

    对方身材也并不高大，然而浑身上下却在发出令人窒息的灵压。

    修为更是深不可测，两人甚至不知道他究竟是什么境界的修仙者，但可以肯定的是，对方比数日前杀上化羽宗的那位玄刀门的大长老，还要更加强大。

    “完了！”

    御剑峰首座与许长老对视一眼，脸上都流露出绝望的神色。

    猎人变成了猎物。

    他们心中感到非常的悲凉。

    自己死不足惜，可跟随他们而来的那数百人可都是本门最精锐的弟子，也是本门未来强大起来的希望与种子。

    如果他们全都陨落于此处，那接下来的损失可就真的太大了。

    “师兄，怎么办？”

    许长老的脸上满是苦涩的笑容，他发现在这可怕的压力下，连施展传音之术都很辛苦。

    “我们俩可以死，但这数百弟子绝不可以全军覆没于此处，至少要为本门留下一些种子。”

    御剑峰首座咬牙切齿。

    他或许脾气暴躁，但绝对是一名很勇敢的修仙者。

    身为剑修，一往无前，宁折不弯。

    “可敌人太强了，我们应该怎么做？”

    “我一会儿会施展秘术，燃烧本源，拼尽全力，争取拖住敌人一会儿，到时候，师弟你带你弟子们快走，能走一个是一个。”

    “那师兄你……”

    许长老听到这里，不由得脸色一变。

    “我死不足惜，关键是要尽可能多的带弟子们逃离这里，现在情况紧急，不能犹豫。”

    “好！”

    许长老虽然心中不忍，非常的悲愤，但面对这种情况没有别的选择，也只能咬牙点头答应。

    御剑峰首座一声大喝，丹田紫府里，他的元婴盘膝而坐，双手各掐法决，就要点燃本源之火。

    燃烧寿元与生命，换取力量与对方决斗。

    然而就在这时，却有一声讥嘲的声音传入耳朵：“不知死活，蝼蚁就是蝼蚁，蚍蜉岂能撼树，你以为施展秘术拼命，就能与老夫抗衡了么？天真！”

    说完这话，那玄刀门的门主也没有祭出任何宝物，而是轻描淡写的将右手抬起，随随便便的一指，朝着前面点了出去。

    动作非常随意，显然他只是毫不费力的随手一击。

    然而随着其动作，御剑峰首座却仿佛被天雷劈中，整个人的动作一下子就僵硬了起来，口中鲜血狂喷不已。

    如断线的风筝一般向着后面摔了出去。

    真的如同那家伙说的，他不堪一击，双方的实力有着太大的差距。

    就算想要拼命都没有机会，完全就是徒劳的努力。

    “师叔。”

    “师伯。”

    化羽宗的弟子们发出一阵惊呼。

    他们自然知道在本门的诸位长老中，御剑峰首座的实力算是非常强悍的一个，所以说，仅次于掌门尊者。

    万万没想到，面对眼前的强敌，他竟然也显得不堪一击。

    甚至都接不下对方的随手一击。

    这让化羽宗弟子们的士气瞬间就跌到了谷底。

    难道自己这些人今天都会陨落于这里？

    全军覆没？

    “呜，我不想死。”

    有一些性格软弱的弟子，甚至开始了哭泣。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    谁不怕死？刚才打顺风仗的时候，固然是意气风发。

    然而此刻眼看敌人强大，不少年轻的化羽宗弟子都被吓得瑟瑟发抖啊！

    别嘲笑，也千万不要看不起，当死亡的阴影笼罩于头顶，又有几人能够做到毫不畏惧？

    何况对于这样的结果，他们一点都没有心理准备。

    原本以为玄刀门不过是强弩之末，他们来这里是刷经验的，哪知道却一脚踢到了铁板。

    眼看着自己要身死陨落，巨大的落差之下，如果不感到害怕，那才真的是令人奇了怪了。

    此乃人之常情。

    当然，也不是所有化羽宗的弟子都如此。

    也有坚强勇敢的，比如说……杨氏姐弟。

    姐弟二人的眼中虽然也有畏惧，但却并没有惊慌失措，而是握紧了自己的宝物。

    他们绝不会引颈就戮，哪怕敌人再强也要拼命一搏，哪怕明知道这么做，是蚍蜉撼树。

    但无论如何，绝不能去做那束手待毙的胆小鬼。

    御剑峰首座被打飞，重重的摔倒在地，口中鲜血狂喷不已。

    他拼命挣扎，但因为受伤太重的缘故，一时片刻，竟然无法从地上爬起来。

    “废物，就这点实力居然也赶来捋本门的虎须，谁给你的勇气？”

    灰袍男子嘲讽了一句，随后转过头颅，不再理会御剑峰首座。

    此刻对方在他的眼里，就是砧板上的鱼，根本逃不出自己的手掌心，而他并不打算，让对方这么痛快的死去。

    他要好好折磨这家伙，比如说，让他亲眼看见化羽宗的弟子，一个接一个的在面前陨落。

    然而他却只能悲哀的怒吼，无力拯救。

    他就喜欢看对方那悲愤无助的表情。

    不过灰袍男子并不打算自己动手。

    那些化羽宗的修仙者们实力太弱，他觉得亲手杀他们，有失自己的身份。

    说句不客气的言语，就是他们太弱小了，没有让自己亲自动手杀的资格。

    于是他开口吩咐。

    “玄刀门弟子听令，给我杀了那些化羽宗的修仙者，一个活口也不留。”

    “是，门主！”

    玄刀门的弟子轰然应诺，每一个人的脸上，都流露出狰狞而兴奋的表情。

    他们早就在等着这一刻，甚至等得都有些不耐烦了。

    此刻接到门主的命令，立刻毫不犹豫的祭起自己的宝物，大呼酣战的冲杀向前了。

    他们毫不畏惧，因为有门主在后面压阵，他们怎么会输？

    事实也是如此。

    化羽宗的修士们虽然士气跌落到了谷底，很多人的心中都胆怯畏惧，但这种情况下没有人愿意坐以待毙。

    原本大家是想要反抗的，哪怕是死，但也不能白白陨落，至少要让对方付出惨重的代价才可以的。

    不过很快。

    他们就发现，自己实在是想多了。

    这场战斗根本就是不公平的。

    此刻这方圆数十里，全都位于玄刀门，门主那可怕的灵压的笼罩范围。

    玄刀门弟子并没有受到任何的影响，甚至一个个士气变得非常高涨。

    而化羽宗的修士则完全相反。

    那可怕的灵压就像沉重无比的大山，压得他们喘不过气来。

    连站立都很困难，稍微稍微弱一点的，甚至直接被压趴在地上，根本就抬不起头来。

    就问这种情况，他们怎么反抗，又如何能够反抗？

    完全就是蚍蜉撼树，实力连正常情况下的十分之一，都发挥不出来。

    所以哪怕心有不甘，可现实情况就是敌强我弱，而且差距极为离谱，他们只能任人宰割，几乎连一丝一毫反抗的余地都没有。

    化羽宗的弟子们脸上无不露出绝望之色，尽管刚才他们就知道自己这次多半凶多吉少。

    但也没有预料到会出现这种情况。

    这样的死法太憋屈。

    明明想要反抗，却连手都抬不起。

    面对那些实力与自己差不多，甚至实力比自己还弱的玄刀门的弟子，却只能任人宰割。

    心情实在太难过，却又无可奈何。

    这都是因为对方有强者的庇护。

    如果……仙人祖师在这里就好了。

    他们绝不会这样任人欺负。

    哪怕仙人祖师不出手，仅仅解除灵压对他们的压制禁锢，他们也心满意足，至少可以放手一战，而不用死得如此憋屈郁闷的。

    可惜这样的念头只能是想想。

    仙人祖师又不是保姆，怎么可能每一次都在他们危险的时刻就出现呢？

    所以这一回他们是在劫难逃了。

    “可恶！”

    “我恨啊，我不甘心。”

    ……

    不少人都在心中发出怒吼。

    然而没用，改变不了什么。

    此刻，杨氏姐弟的处境也相差仿佛。

    一名玄刀门的弟子狞笑着杀过来了。

    杨书琴将弟弟护在后面。

    虽然弟弟已经长大了，已经是一名筑基后期的修仙者。

    但长姐如母，在杨书琴的心中，弟弟依旧如同小孩子一般，在自己陨落前，她绝不会允许他受到伤害。

    所以拼命的将他护在自己的身体后面。

    他们此刻面对的敌人其实并不厉害。

    修为只有筑基中期。

    别如说杨书琴，如果是在正常情况下，他连杨书杰都打不过。

    然而此刻，因为受到那可怕灵压的影响，姐弟二人却连站稳都很困难，根本就祭不起宝物，更别说用它来抵挡强敌了。

    只能任人宰割，脸上满是不甘的神色。

    而那玄刀门弟子的脸上却充满了得意。

    眼前可是一名金丹修士，若在平时他哪儿敢招惹？

    而此刻，却变成了他砧板上的鱼，可以任其宰割，这感觉实在太爽了。

    “去死吧！”

    他将手中的大刀灵器祭起。

    狠狠的向着杨舒琴那纤细的脖子砍了过去。

    只要杀了对方，这名金丹修士的储物袋就归自己了。

    想到这里，他不由得吞了一口唾沫，脸上满是贪婪的神色。

    “我要死了么？”

    眼看大刀砍来，杨书琴却无法动弹。

    他的眼中不由得闪过一丝悲哀。

    不过随即又有些欣慰。

    虽然遗憾，虽然万般的不甘，但唯一值得庆幸的是，自己在临死前还见到了祖师爷一面。

    而且祖师爷还送了自己一件礼物。

    虽然只是一个普通的木雕而已，但却是她这辈子所收到的最好的东西。

    想到这里，杨书琴勉强抬起手来，像被做成项链，挂在脖子上的那小小的木雕摸了过去。

    刀光距离她已不足丈许。

    然而就在这时，却发生了一件出人意料的事。

    吼！

    一声咆哮传入耳朵。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    挂在她脖子上的木雕居然自己活过来了。

    化为了一形貌狰狞的怪物。

    迎风就涨，不过转瞬间身长就已经高达数丈。

    看上去有点像猛虎，但还要更加的凶猛威武。

    它出现以后，便自然而然的挡在了少女的身前。

    于是那原本斩像杨书琴的大刀，便毫无意外的落在了它的身上。

    结果刺啦一声，大刀粉碎。

    好好的一件上品法器，上面裂纹遍布，随后崩溃化为千百块小小的碎片，如雨点一般的掉落下来。

    “啊，救命！”

    那刚刚还满脸狞笑的玄刀门弟子目瞪口呆。

    刚才他还在期待着斩杀金丹修士，夺取对方的宝物，结果一转眼，却看见这么一头可怕的怪物。

    顿时差点就被吓尿了。

    他的大脑一片空白，转身就想要逃跑。

    然而哪里跑得掉？

    才刚刚跑出两步，他的身体就莫名其妙的化成了一团血雾。

    魂飞魄散掉了。

    那妖兽的眼中闪过一丝很拟人化的讥嘲之色。

    随后抬起了一只前爪，朝着前面轻轻的一拍而下。

    刺啦……

    随着其动作，众人的眼帘中浮现出一虚幻的爪影，足有亩许大小，朝着前面横推了过去。

    杨书琴不由得发出一声惊呼。

    少女的表情现在都还有点迷糊。

    原本以为自己会陨落，没想到却被这突然冒出来的怪兽给救了。

    那怪兽虽然体型庞大，但少女还是一眼就认出来了。

    这就是临行前，祖师爷送给自己的宝物，因为它与那木雕的形象一模一样，丝毫区别也无。

    原本以为只是一件普通的小玩意儿，杨书琴还很奇怪，祖师爷为什么要送这么一件礼物给自己？

    难道是因为，吃了自己与弟弟所摘的那几个梨子所给的回礼？

    祖师真是太客气了！

    但现在，少女才知道自己太天真了。

    祖师爷这么做是有深意。

    他似乎早就料到了，自己这些人的玄刀门之行并不会顺利，所以才给了自己这么一个护身符。

    关键时刻可以救自己。

    想到这里，杨书琴心中那是无比的感激。

    不过她刚松了口气，就看见那怪物一巴掌向着前面拍了出去。

    亩许大小的掌影，摧枯拉朽一般的横扫而出。

    看见这一幕，少女的心顿时就提到了嗓子眼儿。

    原因无他，这掌影太大，攻击完全是无差别的啊！

    此刻本门的弟子与玄刀门的修士正纠缠在一起，这掌影如此不分敌，“啪”的一巴掌拍下去。

    固然能够灭杀玄刀门的修士，但本门弟子恐怕也无法幸免，同样会被它这一巴掌拍得魂飞魄散。

    少女看见这一幕，自然忍不住掩口惊呼了起来。

    其他人也同样吓得目瞪口呆。

    那掌影来得太快，他们根本就一点都没有反应的时间。

    想躲，但根本就来不及动，那掌影就已经拍在身上了。

    “我命休矣！”

    此刻，不论是化羽宗，还是玄刀门的修士，都无不被吓得魂飞魄散。

    偏偏这力量，这攻击，却完全不是他们可以抗衡的，所以虽然万般不情愿，但只能闭目待死。

    可接下来却发生了不可思议的事。

    这一掌拍下来。

    嘭嘭嘭……

    如同气球爆炸一般的声音不停的传入耳朵。

    所过之处，玄刀门的弟子没有一个幸免，全部化成了一团血雾。

    然而不可思议的一点在于。

    与他们站在一起的化羽宗的弟子也明明被拍中了。

    可却一点事情都没有。

    就如同清风拂面，又仿佛那拍中他们的掌影仅仅是障眼法，幻觉一般。

    怎么可能？

    化羽宗的弟子目瞪口呆，你望望我，我望望了你，随后确定自己确实没有陨落，不由得全都狂喜欢呼了起来。

    虽然想不通，但不要管。

    重点是他们完好无损，而强敌则已然伏诛。

    也就是说，他们居然化险为夷了。

    这怎能不让化羽宗的修士们高兴？

    一时之间，所有人都不由得士气大震了起来。

    “可恶，气死老夫！”

    有人欢喜有人愁。

    天魔傀儡这一巴掌，直接拍碎了玄刀门弟子们的野心与希望。

    而化羽宗的修士则化险为夷。

    而那一直悬浮在半空，高高在上，用一副看蝼蚁的戏谑心态，注视着下面的玄刀门宗主，就整个愣住。

    他难以置信刚刚所发生的一幕。

    原本将对方视为砧板上的鱼，可以任凭宰割，现在却仿佛被对手狠狠的一巴掌拍在了他的脸上。

    告诉他清醒一点。

    其实你才是跳梁小丑。

    这算什么？

    简直就是直接当面打他的脸。

    玄刀门的门主都要气得吐血了。

    他倒不是心痛本门弟子陨落。

    这些废物死了就死了。

    只要自己实力强大，这些低阶弟子想要再招收一批，难道还不容易？

    让他无法接受的是。

    自己受到了羞辱。

    他做梦也没想到这群弱小的，不值一提的蝼蚁，居然如此狡诈，还藏有底牌。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    当真可恶至极！

    他低头向那怪兽望了过去。

    以他的眼力已经看出来了，这并不是真正的妖兽，而是用天材地宝所炼制出来的傀儡。

    区区一具傀儡，也想改变战局，真是太天真了一些。

    他的脸上满是不屑的神色。

    正准备施展神通，打碎对方的希望。

    可当他仔细打量清楚，脸上的表情却一下子僵硬住了。

    “不可能！”

    那不可一世的玄刀门的门主有些懵。

    他使劲的揉了揉自己的眼睛。

    再一次放出神念。

    打量一番之后。

    表情却变得更加难看。

    脸色忽青忽白，眼眸深处甚至浮现出了几分畏惧。

    那怪物的气息深不可测，竟然是渡劫级别的。

    这怎么可能呢？

    他刚才可是看得清清楚楚。

    这可怕的怪物是一小小的金丹修士放出来的。

    一小小的金丹期修仙者，居然有渡劫级别的傀儡怪兽守护？

    你怕不是在逗我？

    但事实就是事实。

    对方身上所散发出来的法力波动，连他也感觉震撼以极。

    这绝不可能是幻术！

    灰袍男子的脸色，前所未有的慎重。

    怎么办？

    他面临着抉择。

    原本他以为，这怪物的实力最多不过也只有大乘期，而且多半只有大乘初期。

    与自己相比是要稍逊一筹地。

    万万没想到居然是渡劫。

    这意味着什么？

    如今这仙踪不显的情况，渡劫级别的存在，几乎就可以威压一方，横扫云洲，难逢敌手。

    自己绝不是对手！

    留得青山在，不怕没柴烧。

    玄刀门主立刻就做出了抉择。

    虽然这让他有点憋屈，刚才夸下了海口，如今这么做，给人的感觉就是虎头蛇尾了起来。

    简直是当面被打脸。

    但话是这样没错，可面子又哪儿有自己的小命重要呢？

    他虽然对自己的实力信心十足，但也明白，绝不可能是渡劫级别老怪物的对手。

    诸般念头如电光石火，在玄刀门门主的脑海中转过，随后他就做出了抉择。

    身形滴溜溜一转，浑身上下被一层灰蒙蒙的光晕包裹。

    冲天而起。

    向远处逃走。

    其反应不可谓不迅速。

    然而。

    下一刻。

    吼！

    一声惊天动地的咆哮传入耳朵。

    那天魔傀儡身形略一模糊，竟然后发先至的挡在他的身前了。

    这是……瞬移？

    玄刀门门主的脸色难看得要死。

    他万万没想到，自己还是小看了对手。

    瞬移可是比缩地成寸更高阶的空间类法术。

    非常高深，极难对付。

    对方会这一招，自己几乎就等同于被掐掉了逃跑的希望。

    “可恶，我与你拼了！”

    他一声暴喝，双手大开大阖，祭起了自己的本命宝物。

    是一柄大刀，足有数丈来长，造型非常的夸张。

    表面还燃烧着灰蒙蒙的烈火。

    势夹劲风斩向了前面的怪物。

    对于自己的实力，玄刀门门主还是很有信心的，虽然打不过渡劫期，但面对自己这全力一击，眼前这家伙恐怕也是不敢直缨其锋地。

    然而……

    他想多了。

    天魔傀儡根本没躲。

    两只前爪往前面一拍，然后张开血盆大口，就喷出了一道黑色的光波来。

    “轰！”

    与此同时，他身上绽放出一股浩荡恢宏的灵压。

    玄刀门主只觉得身体一僵，虽然不至于动弹不得，但反应也不由得慢了那么一拍。

    而高手过招，只争厘毫。

    虽然只慢了这么一点，他所祭出的法宝，却已经被对方一巴掌拍飞了出去。

    表面竟有一道道裂纹浮现而出。

    玄刀门主口中鲜血狂吐。

    脸上更浮现出极为恐惧的神色。

    “你……你不是普通的渡劫期，已经修炼到了渡劫大圆满的境地？”

    渡劫只有一个境界。

    没有初期中期后期之分。

    但并不意味着，渡劫修士之间就没有差异。

    初入渡劫，与进入这个境界很久的存在，肯定还是有很多不同地。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    其中最强的被称为渡劫大圆满。

    意味着，他们已经将渡劫这个境界修到了顶尖。

    当年的天魔宗主，也不过是普通渡劫罢了。

    而林小遥签到的这五具天魔傀儡，却都是渡劫大圆满。

    一对一单挑都能够轻易斩杀掉天魔宗主。

    更别说区区一大乘中期的玄刀门主了。

    用来对付他，根本就是杀鸡用牛刀，可笑这家伙还以为自己有机会能够逃。

    结果当然是徒劳。

    双方差距非常离谱。

    可以说，根本就不是一个层次上的。

    “完了！”

    玄刀门主的脸上满是绝望的神色。

    如果是面对普通的渡劫期，刚刚进入这个境界的存在。

    他使尽浑身解数，不惜付出一些代价，或许还有那么几分逃走的希望。

    但面对渡劫大圆满则根本不可能，一点机会都没有。

    百分之百陨落，可以说，这一切，已经注定了。

    得知自己必死无疑，他的脸色苍白无比。

    原本的嚣张，原本的不可一世，都被丢到了十万八千里。

    他艰难地回过头来，却是望向站在远处的少女。

    “你究竟是谁？”

    他没有问眼前的强敌，因为这怪兽实力再强，也仅仅是一具没有生命的傀儡。

    他想不通的是，自己闭关之后实力大涨，原本雄心壮志，却居然毁在了一个名不见经传的少女手里。

    对方明明只是区区一名金丹期修仙者，身边为什么会拥有这么可怕的渡劫期大圆满的傀儡的守护？

    她究竟是何来历？

    难道化羽宗真有仙人祖师？

    可就算有，这样的傀儡对于仙人来说，也一定非常珍贵，为什么会交到一小小的金丹修士的手里？

    难道是对方的后辈子侄还是弟子？

    “我只是一名普通的化羽宗修士。”

    杨书琴被对方问得有些发懵，但随即坦然回答。

    她没有撒谎。

    她确实只是一名普通弟子。

    虽然因为仙人祖师，姐弟二人受到了本门的重视。

    但他们依旧只是普通的弟子。

    这是事实！

    所以她回答都很坦荡。

    以玄刀门主的阅历，自然也看出对方没有撒谎。

    可这就更让他难以接受了。

    化羽宗普通弟子都拥有这么可怕的傀儡？

    你怕不是在逗我？

    那岂不是该派随便一名修士，出去都可以横扫云洲修仙界了？

    他觉得荒谬以极。

    然而却没有时间寻根究底。

    整个人已被那天魔傀儡吐出的光波彻底吞没。

    尽管他继承了自己最强的宝物防御。

    但也没有用途，归根结底也不过是稍稍延缓了一点，他所陨落的时间而已。

    前后也就坚持了十几息的功夫。

    然后那盾牌所化的光幕就如同气泡一般的彻底破灭掉了。

    “啊！”

    惨叫声传入耳朵。

    但他依旧不甘心这样陨落。

    灰袍男子一咬牙，直接点燃了自己的本源之火。

    哪怕明知道这么做，乃是饮鸩止渴。

    即便脱险，事后也免不了境界掉落，而且本源受损之后，也相当于绝了修仙之路。

    但那又如何？

    事到如今，他哪里还管得了这许多。

    如今想办法保住小命儿才是最重要的。

    点燃本源之火之后，果然他的实力在短时间内，又有了极大的突破。

    竟然达到了大乘后期。

    然后他就想要冲出去。

    吼！

    然而一声惊天动地的咆哮传入耳朵。

    他拼命挣扎的行为，却适得其反，将天魔傀儡彻底激怒。

    对方原本还抱着几分玩耍的心理，此刻眼中却迸射出强大而可怕的杀机。

    冲了过去。

    伴随着惊天动地的咆哮声，密密麻麻的爪影浮现而出。

    遮云蔽日。

    玄刀门主根本就无处可躲。

    “啊啊啊……”

    惨叫声不停的传入耳朵。

    他浑身上下的骨骼，无一例外都被对方给拍得粉碎了。

    他的眼中彻底露出绝望之色，事到如今，挣扎也没有任何的用途。

    骨骼尽碎之后，他只能任人宰割。

    虽然理论上还有一个选择。

    那便是元婴出窍。

    只要元婴活着，就可以寻找机会夺舍。

    然后重新修炼。

    慢慢恢复实力。

    这条路虽然艰难，但确实是可以做到的。

    然而理论上行，眼前却没有机会。

    面对这样的强敌，他此刻元婴出窍也同样是死路一条，而且死得更快。

    “我投降，只要你放我一条生路，我愿意为仆，从此以后，供你驱策。”

    玄刀门主竟大声的求饶起来了。

    虽然这样做很丢脸，但他更不想陨落。

    只要活着就有希望，所以至少要想办法，将眼前这一关给熬过去。

    忍辱负重。

    至少他是这么想的。

    然而没用。

    尽管听他求饶，杨书琴确实有那么一点点心动。

    但且不说他信不过对方，退一万步，就算相信了，眼前这种局面，少女也是没有能力改变的

    林小遥只吩咐了天魔傀儡，保护此女的性命，可没有让它要认杨书琴为主，所以少女是指挥不动天魔傀儡的。

    于是，玄刀门主的求饶也不过是徒劳。

    天魔傀儡还在继续攻击，而且攻势越来越凌厉。

    “我不甘心，我不甘心……”

    随后，化羽宗修仙者的耳朵里，都听见了这位大乘修士不甘的怒吼。

    不过持续的时间并不久，很快就戛然而止。

    玄刀门主陨落。

    彻底魂飞魄散掉了。


------------

第118章成功进阶渡劫期（6000字大章求订阅）

    强敌伏诛！

    然而这次战斗的过程可谓是一波三折。

    化羽宗的修士都不由得松了口气。

    然后众人就用复杂之极的目光望像站在一旁的少女。

    表情还带着几分惊疑。

    毕竟刚才的一幕，在场的所有人都亲眼目睹。

    玄刀门主的强大，众人都是有切身体会的。

    连御剑峰首座都不堪一击。

    他们在对方灵压的笼罩下，发挥不出平常十分之一的实力。

    原本，大家都绝望的以为，自己会死在这里。

    没想到峰回路转，杨书琴却力挽狂澜。

    此刻战斗结束，那天魔傀儡失去了目标，气息迅速减弱，体积也飞快的缩小，竟然很快就变成了一小小的木雕，然后化为一条项链，自己戴在了少女的脖子上。

    看见这一幕，化羽宗的修士都不由得吞了一口唾沫。

    要说不羡慕与敬畏是不可能的。

    “杨师侄，你这是……”

    郑长老忍不住想要询问什么。

    “好了，这事儿回去再说。”

    没想到他话音未落，却被御剑峰首座毫不留情的给打断了。

    御剑峰首座虽然是粗人一个，性格暴躁，但也有心细的时候。

    如果这奇迹是发生在其他弟子的身上，他当然要好好询问一番，弄清楚前因后果。

    但杨氏姐弟……

    还是算了。

    不久前，他可是亲眼看见仙人祖师对他们两个的态度。

    和蔼可亲！

    显然这姐弟二人与仙人祖师是有一些渊源的。

    那刚才那傀儡怪兽的来历也就不难猜测……

    就问你一句，除了仙人祖师，谁还有本领送出这样的护身符？

    竟然连大乘中期的修士也能轻易灭杀。

    而据玄刀门主说，这竟然是一渡劫期大圆满的傀儡怪物。

    想到这里，御剑峰首座不由得吞了口唾沫。

    要说不羡慕是骗人的。

    但他心里明白，其他弟子可以盘问。

    但这对杨氏姐弟既然被仙人祖师看重。

    而且眼前这件事情，多半也是仙人祖师的手笔，那就不是自己能够过问的。

    多嘴多舌，因为好奇心而询问太多，说不定会惹得仙人祖师心中不喜。

    而那后果可不是自己能够承受地。

    所以，眼前最聪明的做法，就是什么也不要说，什么也不要问，待回去以后，将这件事情原原本本的禀告给掌门真人，请他定夺。

    自己故作不知才是最明智的。

    你还别说，御剑峰首座平时做事情毛毛躁躁的，但这一次还真的是做了一个十分聪明的选择。

    而那位郑长老也不是蠢货，经他这么一提醒，顿时也立刻明白过来了。

    于是也不再相询。

    这事儿已经不是自己能过问的，还是当做什么都不知道的好。

    至于其他的化羽弟子。

    有的聪明机灵一点的，已经回过了味，但也有那反应稍慢一点的，依旧不明白。

    但不管想没想清楚，但两位前辈都不追究，他们自然也不敢多嘴多舌。

    所有人望向杨书琴的表情都充满了敬畏之色。

    羡慕不已。

    “姐姐，你这是……”

    杨书杰的表情也满是诧异。

    对于姐姐这件护身符的来历，他同样一无所知。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    然而一向疼爱弟弟的杨书琴却没有解释。

    因为没有得到仙人祖师的允可，她不知道该不该说。

    所以暂时只能保持沉默。

    不管如何，这次征讨玄刀门的任务，虽然一波三折，但总算是告一段落。

    对方已然全军覆没，接下来就是打扫战场，搜索对方的总舵，然后清点战利品与宝物。

    这些问题琐碎而繁复，就没有必要一一赘述。

    ……

    数日后，此间事了。

    众人满载而归，杨书琴跟着同门一起回到了化羽宗的山门。

    少女的心情有些忐忑。

    虽然这些天一直没有人向她询问事情的原委经过。

    带杨书琴明白，大家不问，并不意味着不好奇，不在意……

    恰恰相反。

    这些天同门看自己的眼神，都古怪以极。

    敬畏，羡慕，还有嫉妒。

    总而言之，不是一言片语说得清楚……

    回去后掌门真人若是问起，自己该怎么说？

    她心中十分苦恼。

    按理，自己不该对掌门撒谎隐瞒，然而这件事情却与祖师爷有关。

    他老人家不表态，自己似乎又不该说……

    杨书琴左右为难。

    然而事情，却并没有朝他预想的方向发展。

    回去以后。

    听了两位师弟的禀报，青羽真人斟酌良久，最后却做出了一个令人十分意外的选择。

    这件事情，他并没有寻根究底，而是让它到此为止。

    也就是说，他并没有向杨书琴追问。

    一句都没有提。

    只是对这姐弟二人更加的照顾，也更加的重视起来了。

    因为他感觉到，这对小姐弟与仙人祖师间的渊源，似乎比自己想象的还要深厚。

    不该问的别问。

    自己只要尽量重视照顾他们就好。

    这样做，应该是最令仙人祖师满意的选择。

    ……

    “不愧是一派掌门，实力且不说，这为人处事，还真的是七窍玲珑。”

    祖师祠堂的小院中，林小遥把玩着一个小小的木雕。

    脸上的表情十分满意。

    知道什么话该问，什么话不该问。

    对于青羽真人对这事儿的处理，他十分欣赏。

    而那木雕则是他刚刚从杨书琴那里拿回来的。

    不是他小气。

    而是此女修为太低，如果随时有这么一个强大的护身符，对于她未来的修炼之路，其实未必有什么益处。

    毕竟凡事有压力才有动力。

    如果那丫头知道自己以后不论面对什么危险，最后生命安全都有保障，这对她不好。

    玄刀门的事情已经告一段落，相信经过这次变故，应该也震慑到了那些心怀不轨的家伙。

    虽然未必会完全打消掉他们贪婪的念头，但短时间内，应该不敢再来捋本门的虎须了。

    林小遥自言自语，这是他对这件事情影响的分析。

    ……

    而情况也确实与他所想的一样。

    俗话说，天下没有不透风的墙。

    何况玄刀门实力不弱，随着该派的全军覆没，自然在整个云洲修仙界再一次引来了轩然大波。

    化羽宗获得了极品灵脉。

    一开始，大家都以为他们是运气好，灵脉品质发生了异变，匹夫无罪，怀璧其罪，很多修仙势力都有动手抢夺的打算。

    只不过玄刀门是最为心急的一个。

    其他势力则冷眼旁观。

    结果万万没想到。

    在他们眼中，远比化羽宗强大的玄刀门却一脚踢到了铁板。

    进攻化羽宗的弟子全军覆没，大乘初期的大长老道心崩溃，疯了。

    这原本就很不可思议。

    接着化羽宗还来了一次反杀。

    派弟子征讨玄刀门，准备斩草除根。

    而更让人没有想到的是，关键时刻，玄刀门门主实力大进，竟然成为了大乘中期的修仙者。

    原本这一战已经没有悬念了。

    可最后化羽宗区区一位金丹期的女弟子，却居然有渡劫大圆满的傀儡怪兽守护……

    然后玄刀门就悲剧了。

    反胜为败。

    那不可一世的玄刀门，门主也魂归地府。

    最后几乎是全军覆没，仅跑出了小猫两三只。

    然而这样的漏网之鱼，没有任何意义。

    玄刀门完了。

    这是所有人都没有想到的结局。

    各大势力感到不可思议，同时，也不得不再一次审视起化羽宗的实力。

    难道传言是真的？

    该派真有仙人祖师守护？

    但这怎么可能呢？

    可若非如此，这所有的一切又没有办法解释。

    总而言之，经过这一战，化羽宗声势大涨。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    虽然不能说完全化解了危机，但也确实起到了震慑宵小的效果，大家就算心中将信将疑，但在有绝对的把握之前，也不敢再跑来捋本门的虎须。

    也就是，化羽宗暂时又迎来了一段平静期。

    可以安心发展提高自己的实力。

    ……

    修仙无岁月，时光如白驹过隙。

    三年后。

    “系统，给我签到。”

    “恭喜宿主签到成功，获得修为两百年，是否现在领取？”

    系统机械冷漠的声音传入耳朵，然而已经听习惯了的林小遥却感觉亲切而熟悉，微笑道：“领取。”

    话音刚落，他顿时感觉自己的修为又增加了一点点。

    不多，确实是很微不足道的一点。

    但却刚好将某个界限突破。

    然后林小遥明显感觉到，自己的实力有了长足的进步。

    顿时，整个天地似乎都变得不一样了。

    法力如海。

    不仅法力的数量大大的增加，而且其精纯程度也已经有了实质的变化。

    自己的实力与刚刚相比，至少增加了一倍有余。

    林小遥的脸上满是欣喜。

    不用说，这是刚刚签到的两百年的修为，所带来的变化。

    但又不能说，完全是因为它。

    准确的说，这其实是一个慢慢积累的过程，最后量变引起质变，终于让林小遥的实力有了惊人而可喜的变化。

    之所以会如此，是因为自己终于进阶到了渡劫期。

    渡劫，这是修仙者成仙之前的最后一个境界。

    果然与大乘期是截然不同的。

    林小遥默默感受着这一次晋级，带给自己的巨大变化。

    这是一种很舒服的感觉。

    同时他也有些感慨。

    从踏上修仙之路算起，到今天已经整整过去了三十年。

    花了这么长的时间，自己才终于修炼到渡劫期。

    真的挺不容易。

    关键是，速度太慢了一些。

    古人说仙道艰难，这话果然没有骗我。

    不过林小遥也很骄傲，虽然他花了整整三十年才修炼到渡劫，自认为速度不快，但不管如何，取得的这一切的成就，靠的都是自己的辛苦努力，所以还是挺了不起。

    终于晋级的林小遥心情不错，于是决定出去走走。

    景物依旧，对于已经在这里苟了数十年的林小遥来说，化羽宗的一草一木，他都非常熟悉。

    表面上看，似乎化羽宗与以前也没有什么不同。

    然而这只是表象。

    实际上，该派同三年前相比，已经有了天壤之别一般的差异。

    首先，因为灵脉融合，这里的修炼条件与当年相比，早已是不可同日而语。

    放眼云洲，是在面积广博，但恐怕也找不到更好的仙山福地。

    其次，三年前的那一役，与玄刀门的殊死搏斗，虽然凶险，但也带给化羽宗两大好处。

    首先，知耻而后勇。

    虽然两派对决，最后化羽宗大获全胜。

    但本门究竟是怎么赢的？

    上至掌门青羽真人，下至普通的弟子，哪一个不是心里有数？

    若非仙人祖师力挽狂澜，本门早就万劫不复。

    后来反攻玄刀门总舵也是如此。

    换句话说，在那短短几天的时间里，仙人祖师救了他们两次。

    虽然化险为夷，但众人心中，怎么可能没有想法？

    怎么可能不感到惭愧。

    人生在世，总归应该靠自己，总不能以后每一次遇见危险。都祈祷仙人祖师能够及时出现……

    如果活到这个份上，与废物有什么区别？

    所以他们知耻而后勇，整个化羽宗，上上下下这三年来修炼都非常的努力。

    人人心中都憋着一口气。

    想要提升本门的实力。

    从我做起！

    他们希望仙人祖师云游归来的时候，能够带给他一个大大的惊喜。

    第二个好处，则是覆灭玄刀门以后，获得了大量的战利品。

    该派辛辛苦苦所积攒下来的宝物，全都为他人做嫁衣，被化羽宗的修士们得到了。

    如此一来。

    有好的灵脉，有大量的修炼资源，弟子们又愿意努力。

    可以说，天时地利人和，所有的有利条件，一股脑都被化羽宗给收集齐了。

    如此一来，化羽宗的实力岂止是有长足的进步？

    毫不夸张的说，就算用日新月异来形容，那也是一点都不为过。

    与三年前相比，简直是今非昔比。

    取得的成就之大，连化羽宗的诸位长老首座，都瞠目结舌。

    完全出乎意料。

    虽然猜到本门的实力能有一个很大的提高，但也万万没想到，既然能够提高到这样的程度。

    此刻。

    宝丹谷首座的洞府。

    “周师叔，上个月，本门一共有两百零八名弟子成功进入筑基。”

    一名三十多岁，身穿青袍的男子正一脸恭敬的，向宝丹谷首座禀报。

    本来，像本门弟子修行进度统计这样的东西，是应该禀报给掌门真人的。

    可如今，掌门师伯正在闭关，据说是为了冲击大乘。

    还不止掌门真人，连御剑峰首座张师伯也是如此。

    所以如今化羽宗里，就由这位宝丹谷首座，暂时代行掌门之职。

    于是他自然也是向周师叔禀报了。

    “什么，你说有多少弟子成功筑基？”

    宝丹谷首座听了对方的数字不由得一怔，怀疑自己的耳朵出了问题。

    “启禀师叔，两百零八人。”

    “怎么会这么多？”

    确认自己这次没有听错，然而宝丹谷首座的脸上，却满是震撼的神色。

    他行事稳重，以前掌门师兄闭关，或者有其他事，他也曾代行过掌门之职。

    所以处理起门派事务也很熟练，对于以前每个月，本门有多少弟子能够筑基成功，他也心里有数。

    二三十个都算是多的。

    现在，你告诉我多少？

    两百零八个？

    有没有搞错？

    虽然这几年本门也招收了一些新弟子，但数量也并不算太多。

    毕竟仙门收徒都奉行一个原则，宁缺毋滥。

    如果资质太差也不会要，免得白白浪费修炼资源。

    所以在总体人数并无太大变化的情况下，怎么可能这个月成功筑基的人会有这么多？

    就算碰巧刚好这个月有很多弟子选择筑基，但相对于以前二三十人的数量，这也着实太夸张。

    “周师叔，并不是这个月，选择筑基的弟子特别多。”

    那青袍男子的脸上流露出一丝苦笑的神色，但又有一些欣慰与得意的解释道。

    “其实，每个月，冲击筑基境界的弟子的数量与以前也都差不多，只不过现在成功率特别高罢了。”

    成功率高？

    宝丹谷首座哑然失笑。

    “如果我记得不错，以前每个月冲击筑基境界的弟子，恐怕也就只有两百来个吧，你不要告诉我他们全都成功了。”

    “师叔你还真说对了，确实是全员成功，所有冲击筑基境界的弟子，无一失败，都如愿成为了筑基期修仙者。”

    宝丹谷首座：“……”

    宝丹谷首座瞠目结舌，做为马上要迈入通玄后期的修仙者，他修仙也有好几千年了，然而这样的事情却是闻所未闻的。

    虽然相对于后面的大瓶颈，由炼气到筑基确实相对容易。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    但那也只是相对来说。

    一般情况下，成功率有个十分之一就不错。

    以前本门的情况就是如此的。

    通常十名弟子选择筑基，最后能有一人成功，他们这些做长辈的就已经是非常的高兴与欣慰了。

    结果你现在告诉我，上个月两百多名弟子选择筑基，居然连一个失败的都没有。

    你怕不是在逗我。

    这虽然是一个好消息。

    但因为难以置信，宝丹谷首座不由得皱起了眉头。

    “周师叔，弟子怎么敢拿这种事情与你开玩笑呢？这确实是真的。”

    那青袍男子苦笑着挠了挠头，随后又道：“不过这个月，弟子们筑基的成功率确实高得离谱，居然达到百分之百了。”

    “也难怪师叔感觉疑惑，像上个月就没有这么高。”

    “哦，上个月是多少？”

    宝丹谷首座不由得好奇的询问道。

    “上个月选择筑基的弟子比较少，只有一百零五个，最后有一百零三名弟子成功了。”

    “筑基成功率只有百分之九十八左右，这就比较正常。”

    宝丹谷首座：“……”

    宝丹谷首座要抓狂了。

    你确定不是在戏弄我？

    什么时候修仙变得如此容易了？

    筑基成功率达到百分之九十八，你告诉我这叫比较正常？

    我读书少，你不要骗我。

    “师叔这是好事儿。”

    见对方似乎有些难以接受，青袍男子不由得提醒道。

    “我知道这是好事儿，但……”

    宝丹谷首座不知道该怎么说。

    主要是这个消息太离谱，让他有些难以接受。

    想当年自己筑基的时候，那一届弟子资质比较优秀，最后筑基成功率达到了百分之十五。

    就这便已经让门中的长老首座们笑得合不拢嘴了。

    结果现在，你告诉我百分之九十八的成功率算比较正常？

    我就想问一句，究竟哪里正常了？

    “周师叔，你不用感觉惊奇，这都是祖师爷的恩泽，都是仙人祖师他老人家带给我们的好处。”

    祖师爷带给我们的好处……

    宝丹谷首座的脸上露出若有所思的神色。

    说起这好处，他这些年体会也是极深的。

    原本在诸位长老中，他虽然精明能干，但却是修为最弱的一个。

    但如今居然也要到通玄后期了。

    这才短短的三年而已。

    换成以前，简直连想都不敢这样想。

    不过虽然修为一日千里，让他有切身的体会，但今天发生的事情还是让他觉得有些太离谱。

    “对，都是祖师爷带来的好处。”那青袍男子点了点头，脸上满是恭敬崇拜的神色。

    “当年，祖师爷以惊人的大神通，不仅为本门改善了灵脉的品质。”

    “而且还非常有先见之明的，将灵脉的灵气浓度按照不同的需求，做出了不同的调整。”

    “其中有适合平常修炼的，也有的地方灵气特别浓，适合用来冲击瓶颈……”

    “这些年，弟子们筑基的成功率高得离谱，固然是因为灭了玄刀门之后，本门获得了大量的修炼资源，大家修行十分努力。”

    “但最重要的，还是因为祖师爷提供的极品灵脉。”

    “弟子们选择筑基的时候，门派都会提供给他们最为合适的冲击瓶颈的地点。”

    “这也是当年祖师爷的吩咐。”

    “而那个地方的灵气浓度不多也不少，刚好适合修仙者冲击筑基，可以滋养他们的经脉，壮大他们的法力，大大提高冲击瓶颈，成功筑基的几率。”

    “所以这些年来，弟子们筑基的成功率才高得离谱，几乎到了一个不可思议的程度。”

    “原来如此。”

    宝丹谷首座听了，这才释然。

    以前他没有负责这方面的宗门事务，所以对情况并不了解。

    虽然知道这些年，本门修士的实力进展极快，但也想不到筑基的成功率，居然能高得这样离谱。

    “这件事情千万不可以传出去。”

    宝丹谷首座连忙吩咐。

    虽然因为玄刀门的前车之鉴，本门过了整整三年平静的日子，但怀璧其罪，他依旧能够感觉到各大修仙势力，对本门的这条极品灵脉依旧充满了贪念。

    他们并没有完全放弃。

    只是震撼于玄刀门的悲惨遭遇，以及祖师爷他老人家的威名，所以不敢轻易动手而已。

    但依旧有人悄悄打听，通过各种渠道，想要弄清楚本门的虚实，以及这条灵脉究竟能够带来多大的收益……

    俗话说，财帛动人心。

    如果让他们知道，本门现在的修炼条件，竟然好得这样离谱，到达了如此不可思议的程度，那条灵脉，竟然能够将修仙者们筑基的成功率，提高到百分之九十八以上。

    他可以肯定，各大修仙势力，一定会陷入疯狂。

    这样大的好处，值得他们冒险。

    甚至是堵上整个宗门的命运，来拼死一搏。

    到时候哪怕有玄刀门的前车之鉴，恐怕也震慑不了这些家伙。

    虽然这三年，本门的实力有了长足的进步。

    可以说，彻底的今非昔比，日新月异，但毕竟时间还太短了一些，还没有出现大乘期修仙者。

    而掌门与御剑峰的张师兄，如今又都在闭关。

    如果这个时候，这个惊人的消息被传出去，招惹来强敌，那本门的处境将会变得非常非常的不利。


------------

第119章 福无双至，祸不单行（8000字大章求订阅）

    “师叔放心，这一点，掌门师伯早就考虑到了，而且已经下了严令，此事关乎本门的安危，任何人绝不可以有半点消息泄露出去。”

    “而且我们还采取了各种措施保密，如今看来效果应该是很不错地。”

    “这样就好。”

    宝丹谷首座松了口气。

    而那青袍男子的脸上则流露出一丝得意，继续禀报：“周师叔，其实不只是弟子们筑基的成功率取得了长足的进步，同门结丹，甚至是凝结元婴的成功率，同样是大大提高了。”

    “这些年来，本门弟子凝结金丹的成功率几乎达到了百分之五十。”

    “百分之五十？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    尽管已经有心理准备，宝丹谷首座还是忍不住瞪大了眼珠，脸上流露出难以置信的神色。

    要知道金丹修士实力不差，放到一些小门派，甚至都可以勉强算是高阶修仙者。

    所以整个修仙界，凝结金丹的成功率自然是不高的。

    满打满算，也就百分之二三……

    结果好嘛，本门现在直接达到了百分之五十。

    换言之，有一半的人能够成功结丹。

    你自己算算，这究竟提高了多少？

    “还不止，连凝结元婴都达到了百分之二十的成功率。”

    青袍男子得意洋洋的说着。

    而这个成功率，意味着每五人凝结元婴，就有一个可以如愿以偿。

    宝丹谷首座已经麻木。

    如果不是知道自己现在作为代掌门，对方绝对不敢在这个问题上撒谎，他都要怀疑这名师侄，是不是在故意戏弄自己。

    一句话……太不可思议。

    不过随后。

    却又忍不住狂喜。

    毕竟这都是好事儿。

    对本门意味着什么，他也一清二楚。

    加以时日，本门的实力不是再上一两个台阶的问题，而是能有一个脱胎换骨般的转变。

    照这个速度，也许一两百年内，就能重回巅峰，成为整个云州最为强大的修仙门派之一。

    而这所有的一切，虽然离不开他们的努力。

    但光有努力够吗？

    当然不够，差得太远。

    财侣法地！

    最重要的是要感谢祖师爷。

    感谢仙人祖师他老人家，不仅力挽狂澜，救本门于水火，而且还为他们带来了这样不可思议的，令人感到惊喜的改变。

    如果不是祖师爷提供的修炼条件，他们即便再努力，也绝不可能有这样的成就。

    所以取得这样的成果，祖师爷的功劳，起码要占到八成以上。

    想到这里，御剑峰首座除了感激还是感激，对于祖师爷他老人家，简直敬佩感恩到了无以复加的境地。

    青袍男子则继续禀报。

    门派中的一切都欣欣向荣。

    几乎全是好消息。

    而这些好消息或直接，或间接，都与祖师爷他老人家有关。

    用句不恰当的言语描述，宝丹谷首座，此刻终于体会到了什么叫做一人得道，鸡犬升天。

    如果不是祖师爷他老人家，本门怎么可能有这样的繁荣，以及光明的前途？

    “谢谢祖师！”

    他心中感叹，不由得转过身来，对着洞府中，祖师爷的雕像跪拜行礼。

    如今不仅青羽真人，整个化羽宗，几乎每个弟子，都在自己的洞府里，供奉有祖师爷他老人家的雕像。

    众人每日都会焚香跪拜，虔诚无比。

    一旁的青袍男子不敢怠慢，也连忙跟着周师叔，一起对着祖师爷的雕像跪拜行礼。

    少顷，两人行完礼后，站起身来。

    “你接着往下说。”

    宝丹谷首座如今代行掌门职责，凡事自然不敢怠慢，正准备继续处理宗门事务。

    然而就在这时，外面一阵喧闹的声音传入耳朵。

    “出什么事情了？”

    洞府里，两人都不由得一愣。

    要知道，修仙门派的规矩都很严格。

    一般情况下，弟子是绝不敢无故喧哗的。

    更何况声音这么大，他们此刻位于山门的深处，都听得清清楚楚。

    这绝不是弟子之间发生了一点小矛盾与冲突，而是有什么出人意料的大事发生了。

    这个念头在脑海中转过，宝丹谷首座正准备出去查看一番。

    然而还不等他动身，就突然感觉到这方圆数百里的天地元气，突然一下子变得混乱了起来。

    似乎正在朝着本门的方向聚集。

    “这是……”

    他先是心中一惊。

    随后表情却变得大喜。

    像是想起了什么重要事情一般的，立刻身形一晃，就消失在了原地。

    下一刻，他的身影就出现在了洞府外的一块大石头上。

    抬起头，朝着远处眺望。

    其实根本就不用这么做。

    因为眼前的异象已经十分清楚。

    天空变得明亮无比，浓郁之极的天地灵气，正疯狂的朝着本门总舵的方向聚集。

    因为数量太多，那些天地灵气甚至是凝结在了一起，变成了一团团拳头大小的光团，看上去十分的壮观。

    “这是……”

    “天哪……”

    ……

    耳边传来一声声的惊呼。

    如此规模的天地异象，自然是惊动了化羽宗所有的修仙者。

    除了少数在闭生死关的家伙，其他人，几乎全都跑出来看热闹了。

    人群中不时发出一声声的惊呼。

    低阶弟子的脸上大多带着迷惑不解的神色。

    但高阶修士显然是能够猜到原委的，于是很快就有一个消息，在人群中迅速传开了。

    “这是进阶大乘的异象。”

    “是掌门真人！”

    “掌门师伯进阶大乘成功了。”

    “真的吗？”

    “当然是真的，这种情况我在典籍中看到过，眼前的情况与书中的描述相差仿佛，确实是修士进阶大乘成功才会有的。”

    ……

    伴随着兴奋的声音传入耳朵，很快，这个消息就在整个化羽宗传遍了。

    众人的脸上无不流露出欢喜异常的神色。

    多少年了，本门一直青黄不接，这下终于又拥有了一位大乘级别的修仙者。

    从此以后，本门有了中流砥柱，不用凡事遇见一点危机，都只能祈求获得仙人祖师他老人家的帮助。

    这一下本门也终于拥有了屹立于修仙界，震慑宵小的力量了。

    人们的脸上满是欢喜。

    尤其是老一辈的修仙者，更是喜极而泣。

    也难怪，从最后一位大乘祖师坐化算起。

    本门已经整整三千年，没有拥有过这样的强者，如今眼看掌门真人成功晋级，大家怎么可能不心中狂喜？

    一句话……扬眉吐气！

    是，他们是拥有仙人祖师。

    而且祖师爷的实力，远非小小的大乘修士可以企及。

    但毕竟他老人家，不可能长久的坐镇于总舵，本门下一次若是遇见危机，极有可能远水解不了近渴。

    但现在不同了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    掌门真人进阶大乘，意味着本门随时随地有的一位强者坐镇。

    如今云洲仙踪不显，大乘修士已经是非常高端的战力。

    虽然不敢说，就此高枕无忧了吧，但震慑住大部分宵小应该还是没有问题。

    总而言之，这一下，本门的安全得到了极大的提高与保障。

    整整三千年，终于又出现了大乘老祖，也难怪化羽宗的弟子们，会高兴到如此忘形的地步。

    因为这真的是太不容易了。

    “感谢仙人祖师。”

    “感谢仙人老祖。”

    ……

    兴奋之余，也不知道哪个人这么吼了一句。

    然后人们就开始自发的感谢行礼。

    因为所有人都清楚，本门这三年来日新月异的改变是谁带来的。

    全都托了仙人老祖的福。

    可以说，如果没有他，这一切变化都不会有。

    掌门真人能否修炼到通玄后期都是未知数，大乘期那是想也别想的。

    而这一切的改变，都是仙人祖师的恩德，是他老人家的赐予，给大家带来的。

    饮水思源，众弟子怎么可能不感激涕零呢？

    然而就在这时，却又发生了一件出人意料的事。

    嗡……

    伴随着一阵若有若无的嗡鸣声传入耳朵。

    天地元气变得更加的混乱了起来，同时也更加的浓郁。

    这一下，不是方圆几百里，而是方圆上千里的天地元气，都开始拼命的朝着这个地方聚集。

    怎么回事？

    化羽宗的弟子面面相觑，大家先是一脸懵逼。

    但很快大家就找到了天地元气混乱的源头。

    “你们看！”

    有人还用手将其指点了出来。

    众人连忙抬头，朝着他指点的方向望去。

    “那里是……”

    “难道是御剑峰首座……”

    “不错，正是张师伯闭关的地方。”

    ……

    众人这才想起，除了掌门真人，本门排名第二的高手，御剑峰首座也同样修炼到了通玄期大圆满。

    满打满算，也就仅仅比掌门真人晚几天闭关。

    其实两人现在的实力相差无几。

    而他们闭关的目的，也都是想要冲击大乘期。

    刚刚最先引发天地异象的是掌门师伯。

    种种迹象表明，他已经成功地将那非常困难的瓶颈突破，成为了万众景仰的大乘期修仙者。

    至于眼前么……

    众人面面相觑，脸上都带着不能置信与惊喜。

    “难道是……”

    双喜临门？

    这个念头在脑海中转过。

    在场的修仙者，都有些忍不住心中狂喜起来了。

    不会这么巧吧！

    难道真有这样的好事？

    前脚掌门师伯才刚刚将大乘期的瓶颈突破，后脚御剑峰的张师叔，居然也成功了？

    难道竟有这样的幸福，本门居然可以一下子拥有两位大乘期修仙者？

    也难怪众人会心中狂喜。

    要知道虽然嘴上不说，但一开始，大部分人对于掌门真人，还有御剑峰首座，这次冲击大乘期瓶颈，其实是并不怎么看好的。

    毕竟这个境界太难突破了。

    本门已经整整三千年，没有出现大乘期修仙者。

    哪怕因为仙人祖师，这三年来本门的发展日新月异，修炼条件今非昔比，但对于两位长辈这次冲击瓶颈的努力，大部分人依旧并不看好。

    就算最乐观的修仙者，也觉得哪怕是有一人成功，便已经是老天爷保佑，烧高香的结果。

    结果万万没想到，两人居然都前后脚的，都成功了。

    这简直是远远超出了所有人的期待与预计。

    在场的修仙者无不为之狂喜。

    两位大乘期。

    有他们做中流砥柱，即便不考虑祖师爷的因素，本门也将成为整个云州修仙界非常强大的势力。

    不用害怕再被人欺负。

    “太好了。”

    “真的是太好了。”

    年轻弟子喜极而泣。

    老一辈的修士也老泪纵横。

    此刻他们所有人都下定了决心。

    自己也一定要好好修炼，争取百尺竿头更进一步。

    掌门真人与御剑峰首座既然能够成为大乘期修仙者，自己这些人就算不能与他们相比，但只要足够的努力，也必定有非常光明的前途。

    总而言之，众人此刻不仅非常欢喜，而且还受到了极大的鼓舞。

    整个化羽宗的士气，可以说高涨到了无以复加的地步。

    林小遥混在人群里。

    看见这一幕，也不由得暗暗点了点头。

    对于这样的结果，他还是比较满意。

    化羽宗的修仙者，虽然大部分人都资质一般，但至少懂得努力，知耻而后勇，这三年下来也取得了非同一般的成就。

    没有辜负自己的一番期望，不枉自己帮他们将灵脉融合，提升品质。

    而随着该派实力的持续增长，对于自己苟在门中的计划也大有好处。

    毕竟如果化羽宗的实力太弱，三天两头就有阿猫阿狗上门挑战，而且都需要自己出手，那岂不是太令人心烦？

    林小遥可没有什么兴趣做保姆，该派想要自强自立，归根结底还是需要依靠自身的努力。

    自己可以在修炼条件方面为他们提供一些帮助。

    但也仅此而已。

    凡事有个度，不可能真正越俎代庖的。

    那对双方都不好。

    如今有了两位大乘期，想必遇见一般的麻烦与挑战都不用再劳烦自己。

    总之，对于这样的结果，林小遥很开心。

    然而就在这时，异变突起。

    原本晴朗的天色，突然一下子阴沉了下去。

    “这是……”

    林小遥眉头一挑，随后就神色如常。

    而化羽宗其他的修仙者，则有些惊慌，面面相觑了起来。

    不过该派数万修仙者实力虽然参差不齐，但总归还是有不少人是有见识的。

    于是马上就有通玄期的长老大吼了起来：“大家不要慌。”

    “掌门真人与张师兄进阶到大乘以后，会引来天劫降落，这是正常的现象，尔等不用惊慌。”

    普通修士晋级，哪怕突破大境界，一般情况下也不会引来天劫。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    这与妖族不一样。

    但凡事不能一概而论。

    若是进阶到大乘期，则肯定会有天劫。

    “原来如此。”

    众人这才释然。

    随后脸上却又不由得流露出几分担忧的神色。

    毕竟天劫的可怕，别说那些高阶修仙者，就算是新入门的弟子，多多少少也是听说过一二的。

    他们不由得担心起掌门师伯与张师叔。

    不知道这二位能否平安度过？

    “大家退远一些，不要影响两位长辈渡劫。”

    这时候，宝丹谷首座行使起了代掌门的职责。

    不仅将众弟子疏散，还让人把护派大阵开启。

    同时增加了在附近巡逻的人手。

    这些都是为了以防万一。

    不露出破绽，让人有机可乘。

    林小遥将这一切看在眼中，也不由暗暗点头。

    对方的安排有条不紊，将各种各样的细节都考虑到了，此人的实力虽然乏善可陈，但处理起宗门事务却是一把好手。

    嗯，是个可造之材。

    以后有机会倒不妨提携一番。

    有了他的安排，众弟子渐渐也都平静了下来。

    大家极有秩序的向后退去，显然是担心城门失火，殃及池鱼。

    若是一不小心被那天劫卷进去，哪怕仅仅是一点余波，恐怕也免不了魂飞魄散的结果。

    不过虽然退到了远处，化羽宗众人的脸上依旧满是紧张的神色。

    呜……

    狂风吹拂。

    天色在不知不觉中也变得更加的暗淡了。

    头顶，乌云汇聚。

    而且随着时间的推移，云层变得越来越厚，层层叠叠的堆积在一起。

    光是看上一眼就让人觉得压抑。

    轰隆隆！

    不时有闷雷一般的声音传入耳朵。

    天劫尚未降落，但云层中，却隐约可见一道道蔚蓝色的电蛇。

    惊心触目！

    众人仅仅是远远的看着，就觉得呼吸有些不畅起来了。

    “等等，这天劫的声势好像有些太大了。”

    “对呀，与典籍中所描述的完全不同。”

    “就算是大乘天劫，按理也不应该这么夸张的。”

    ……

    人群中，突然有议论声传入耳朵。

    众人循声回过头。

    映入眼帘的，是长老首座们担忧的面孔。

    他们一个个都脸带愁容，正交头接耳的议论。

    “不好，难道是掌门师兄与御剑峰的张师兄同时进阶大乘，因为两人的成功晋级，引来了天劫，可这两个天劫却叠加在了一起？”

    说话的是一面容普通的老者。

    然而这位藏经阁首座，却是化羽宗诸长老中最博学多才的一个。

    听他这么一说，其他长老也都脸色一变。

    对呀，他们这怎么没有想到这一点？

    “这下糟了。”

    “该怎么办？”

    众人一下子惊慌失措了起来。

    ……

    先前，他们还真忽略了这一点。

    因为就算是修仙界面积广博，传承久远，但历史上恐怕也没有出现过，两名修士同时在一个地方进阶大乘，从而引来天劫这种情况……

    这几率也太小了一点。

    以至于他们一开始都没有考虑到。

    不过哪怕以前没有出现这种情况，但就算是用脚趾头想，也知道这会非常的不好。

    二人引来的天劫，多半会叠加在一起。

    天劫叠加，那就不是一加一等于二这么简单了。

    量变引起质变，威力绝对会暴涨。

    至于最终会到达怎样的地步，这谁都不清楚。

    因为以前是没有这样的例子可循的。

    “现在该怎么办？”

    “这种情况简直就是要命哪。”

    “如果不想办法，掌门真人与张师兄绝不可能熬过去。”

    不仅无法成功晋级，而且还有身死陨落的危机。

    众人面面相觑，脸色都变得非常难看了。

    刚才大家还在欢呼，感叹本门居然一连出现了两位大老祖宗，以后可以扬眉吐气。

    万万没想到，眨眼间就乐极生悲了起来。

    他们急得像热锅上的蚂蚁。

    却又无可奈何。

    因为这种事情，作为旁观者确实是使不上劲儿的。

    那青羽真人与御剑峰首座有没有办法呢？

    答案是否定的。

    此刻这两位也同样傻眼了。

    他们的心中早已没有了刚刚成功进阶大乘后的欣喜。

    取而代之的是心底直冒寒气。

    郁闷无比！

    费尽千辛万苦，好不容易才进阶到大乘期，怎么会遇见这样的问题？

    怎么办？

    两人不清楚。

    这是出乎他们意料之外的变故。

    尤其是御剑峰首座，他的心中更是后悔无比，早知道自己就不应该那么心急。

    应该等掌门师兄成功晋级之后，自己再去闭关。

    那不就一切无事？

    然而修仙界没有后悔药卖。

    事到如今，再说这些，已经没有任何意义。

    当务之急，必须是咬牙撑过眼前的危机。

    然而还不等他们想出办法。

    轰隆隆！

    伴随着震耳欲聋的雷声传入耳朵，天劫已然降落。

    一道道儿臂粗的闪电划破苍穹，如雨点般朝着他们闭关的地方砸落。

    两人大惊失色。

    这时候来不及多想，只好各自祭出自己的法宝，施展浑身解数，拼尽全力的抵挡起来了。

    这个过程持续了大概一盏茶左右的功夫，才终于渐渐的平静了下来。

    不再有闪电由头顶往下落。

    天劫已经结束了吗？

    错！

    当然不可能那么轻松。

    刚才不过是一次小小的试探。

    严格来说，连开胃小菜都算不上的。

    然而即便如此，其威力依旧可怕以极。

    这便是两道天劫叠加后的结果。

    在场的修仙者，人人脸上都不由得流露出骇然之极的神色。

    长老们的脸色就更加煞白了。

    毕竟外行看热闹，内行看门道，修为越高知道的越多，就越能够体会到刚刚那天劫的可怕之处。

    “我没看错吧，这第一波劫雷明明应该是试探性的，可威力之强，却至少比典籍记载了高了五倍以上。”

    “不错，这也太夸张了。”

    “如果照这种增幅推测，接下来，当真正的天雷落下，掌门真人与张师兄根本就不可能平安度过。”

    “不，不只是他们两人做不到，应该是随便哪一名修仙者，在这种情况下都只能望洋兴叹的。”

    “怎么办？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “难道只有看着他们陨落？”

    “本门眼看着要兴盛起来了，难道还没有走上巅峰，就又要莫名其妙的跌下谷底么？”

    ……

    众人开始了哀叹，声音充满了悲观。

    他们并不是在无的放矢。

    此刻的情况确实不妙以极。

    青羽真人与御剑峰首座的嘴角边都带着血迹。

    衣服也破破烂烂。

    脸色苍白。

    显然他们刚才虽然勉强将天劫渡过，但却身受重伤了。

    而这种情况很不寻常。

    要知道按照典籍记载，这第一波落下的仅仅是试探性的劫雷，威力其实有限，很容易就能度过。

    可刚刚他们所遭遇的却完全不一样。

    事到如今，就算心中原本还存着的些许侥幸，顿时也都烟消云散掉了。

    形势比人强。

    不论是青羽真人还是御剑峰首座，这一下都非常清楚，眼前的天劫，自己绝不可能度过

    魂飞魄散将是他们唯一的结果。

    两人脸色惨白。

    不仅是对死亡的恐惧，更多的是心情复杂以极。

    毕竟费尽千辛万苦，好不容易才进阶到大乘期，原本是非常值得欣喜。

    就算对于渡过天劫，原本他们也有很大的把握，但万万没有想到，居然会遭遇这样的变故。

    两人的心情都是崩溃的，说由天堂到地狱也不为过。

    “都怪我。”

    御剑峰首座的脸上满是悔恨之色。

    一切都是自己的错，是他太心急了。

    如果等掌门师兄进阶成功以后，自己再尝试闭关，就不会遇见这种事情了。

    一念之差，却铸成大错。

    自己为什么要这样争强好胜呢？

    “师兄，我对不起你！”

    御剑锋首座的脸上满是痛苦之色。

    自己如果陨落也就罢了，可以说是自食其果，可让他难以释怀的是，因为自己所做的这个愚蠢的决定，最后却连累了师兄。

    这就让他的心情懊恼到了极点。

    师兄可是本门的主心骨，他如果有个什么三长两短，自己岂不是成了本门的大罪人？

    九泉之下，还有什么脸面去见本门的列位先祖？

    如果可以，他情愿用自己的命，换师兄的平安。

    自己死不足惜，只要师兄能够成为大乘期修仙者，平安度过眼前的危机，就可以保证本门一直繁荣下去。

    想到这里，御剑峰首座的脸上，闪过一丝决绝之色，他浑身青芒一起，居然离开了闭关打坐的地方，像着头顶的劫云飞了过去。

    人群中传来一阵惊呼。

    青羽真人也勃然变色。

    他是很聪明的修仙者，稍一转念就猜到了师弟的想法。

    连忙开口大喝：“张师弟，你干什么？快回来，别做傻事。”

    “师兄，你别管我，这都是我的错，就让我来承担罪责，你一定要活下去。”

    “蠢货，快回来，你这样做只会弄巧成拙，不仅救不了我，你自己还会魂飞魄散掉的。”

    青羽真人的脸色更加难看了：“我以掌门真人的身份命令你，别做傻事，快回来。”

    “师兄，对不起，我自己的错自己弥补，这次只能违背你的命令了。”

    然而御剑峰首座却没有听，他祭起了自己的飞剑，斩向了劫云。

    轰！

    剑光如雪，长达数百丈。

    声势惊人无比，像着头顶的劫云狠狠的劈了过去。

    对方这么做，显然是在飞蛾扑火。

    他希望用这样莽撞的举动，让天劫将所有的注意力，都落在自己的身上。

    这样或许可以让师兄化险为夷。

    不得不说，御剑峰首座虽然鲁莽，但确实很勇敢，犯错之后也有担当。

    他想的这个办法也不能说没有一点道理。

    可惜事事未必会尽如人意。

    轰！

    面对那数百丈长的剑芒，一道巨大的闪电劈了下来。

    轻而易举，就将剑芒劈成了碎片。

    不堪一击！

    随后御剑峰首座也被劈中了。

    顿时，他头发根根竖起，整个人仿佛变成了焦炭一般，冒着青烟由天空中坠落下来。

    “师弟。”

    “师兄。”

    “张师伯。”

    ……

    所有的人都在惊呼。

    然而玉剑峰首座已经听不到了，他已经陷入了昏迷。

    现在没有陨落，但已是出气多进气少，进入了濒死状态。

    而他刚才那一剑，不仅没有为青羽真人挡下灾祸，反而弄巧成拙。

    此刻，整个天空变得更加的阴沉了。

    劫云也变得更浓更厚，所散发出来的威压比刚刚增加了一倍还多。

    天道是不容挑衅的。

    他这么做的结果是适得其反，不仅没能化解危机，反而让两个人真正陷入了绝地。

    “完了。”

    “难道真的没有办法了吗？”

    ……

    这时候，即便是再迟钝的修仙者，也都知道情况不秒到了极处。

    化羽宗的弟子不论修为高地，所有人的脸上都是绝望之色。

    世事就是这样的奇妙，前一刻他们还在弹冠相庆，觉得本门即将崛起。

    而现在，不过眨眼的功夫，却一下子步入了到了绝望的境地。

    简直难以想象。

    可这就是事实。

    要知道掌门真人和御剑峰首座可是本门最强的两个，他们俩一旦陨落，那对于化羽宗的打击绝对是致命的。

    要知道，极品灵脉的风波并未过去。

    各大修仙势力依旧居心叵测，只不过玄刀门的结局太过惨烈，所以才不敢轻举妄动。

    但这三年来，他们就一直没有消停过。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    本门附近，时常有人在窥探消息的。

    甚至本门收徒的时候，他们还派人想要混进来。

    而纸包不住火，今天这件事情绝不可能瞒得住。

    如果掌门真人与张师兄成功进阶到大乘，自然可以震慑住宵小之徒。

    但假如他们陨落在天劫之下，那些虎视眈眈的修仙势力恐怕就会忍耐不住，而趁火打劫了。

    到时候，本门就面临着极大的危机，甚至说严重一点，是灭门之祸。

    听上去离谱。

    实际上这样的形容是毫不夸张的。

    修仙界本来就很危险，也很残酷。

    更何况匹夫无罪，怀璧其罪，化羽宗这几年一直都被各大势力惦记着。

    随着时间的推移，玄刀门覆灭起到的震慑作用，本来就越来越小了。

    如今再加上本门出现这样的变故，其他各大势力不落井下石才怪了。

    一时间，绝望的情绪弥漫在众弟子的心头。

    当然，更多的是不甘。

    这几年他们明明很努力，一切都在向好的方向发展，为什么却会一下子步入绝境呢？

    然而此刻他们面对的是天劫。

    也就是天道的意志。

    这已经不是人力可以对抗的了，难道谁还能够改变这一切吗？

    凡人怎么可能对上天道呢？

    “祖师爷，如果祖师爷在就好了。”

    “对呀，如果仙人祖师回来了，说不定就可以为本门解决危机。”

    众长老们觉得天道意志不可违。

    眼前已是无可挽回的绝境。

    然而修为低一点的弟子，却懂不了这么多，在他们的心目中，祖师爷他老人家是无所不能的。

    每一次他都能够化险危机，而且仙人祖师已经拯救了本门无数次。

    以前可以，那这一次，他老人家在的话也一定行的。

    于是不知道谁第一个跪了下去。

    开始拼命的祈祷。

    “祖师爷，求求你，求求你救救我们。”

    然后扑通扑通的声音不停的传入耳朵。

    下跪祈求的人越来越多。

    “祖师爷，求求你快显灵，你如果再不出现，化羽宗就完了。”

    “仙人祖师，求求你一定要救救我们。”

    ……


------------

第120章 千钧一发，祖师何在？（求订阅）

    就这样，不过眨眼间的功夫，数以万计的化羽宗的修仙者就全都跪下来了。

    他们都知道本门面临着生死存亡的时刻。

    这时候除了向祖师爷祈求帮助，众弟子已经实在想不到第二个办法了。

    “你们这是……”

    众长老面面相觑。

    脸上都流露出苦笑的神色。

    在他们看来。

    众弟子太天真了一些，虽然祖师爷他老人家是很强大，但也绝不可能是无所不能的啊！

    天劫是什么？

    那代表着天道的意志。

    祖师爷就算是真仙，但对天道意志来说，那也不过是蝼蚁啊！

    别说他老人家不在这里，就算出现了，面对现在这种情况，也绝对是束手无策。

    这个世界上还有人能够阻挡天道意志吗？

    就算是真仙也做不到的呀！

    所以他们觉得众弟子的祈祷根本就不靠谱儿。

    别说祖师爷外出云游去了，哪儿有那么巧，刚好能够回来？

    退一万步，就算他老人家能够回来。

    也绝对阻止不了这一切。

    当然，虽然心中这样想着，众长老们也没有阻止弟子们这么做。

    事情已经很糟糕了，就算看不到希望，总要给大家一点念想。

    何必去泼冷水呢？

    所以不仅没有阻止，而且随着时间的推移，仿佛被众弟子影响，渐渐的，长老们也都跪了下去。

    虽然知道这样做了也没有用处，祖师爷即便赶回来，也化解不了危机。

    但事到如今也没有别的办法，他们只能寄希望出现奇迹。

    哪怕这个奇迹出现的可能，渺茫到可以忽略不计。

    林小遥混在人群里，看着这一幕，不由得幽幽的叹了口气。

    还真是不让人省心啊。

    原本这三年来，化羽宗的实力有了长足的进步，弟子长老们都很努力，他还以为，不用凡事都来麻烦自己。

    结果没想到，还是遇见了这样的难题。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    居然选择与掌门师兄一起闭关突破？

    这位御剑锋首座还真是挺会作死的。

    林小遥也不由得在心中感慨。

    也就是遇见了身为圣人的自己。

    否则，假如他们的依仗，真的只是某位仙人祖师的话，面对眼前这样的难题，确实也只能是束手无策。

    区区真仙，在天道意志的面前确实算不了什么。

    是不可能为他们排忧解难的。

    不过换成自己么……

    当然又是另外一种情况了。

    虽然觉得有点麻烦。

    但林小遥也不可能真的放任不管。

    毕竟如果青羽真人和御剑峰首座在这时候陨落，那化羽宗接下来面对的，就将是源源不断的麻烦……

    除非自己打算放弃该派，不继续苟在这里签到了，否则肯定得出手。

    眼前的事情若是不管，以后只会迎来更多，更令人头疼的麻烦。

    “罢了，就再帮你们一次吧！”

    林小遥叹了口气，最终还是做下了抉择。

    毕竟他自从穿越以后，就一直待在化羽宗。

    而这一待，就是二十多年，人非草木，孰能无情，林小遥对于该派可是很有归属感。

    这里就像自己的家一样，若不到万不得已，林小遥绝不会放弃。

    而眼前这种情况，涉及到天道意志。

    确实真仙来了也得抓瞎。

    束手无策！

    但对自己来说，却完全不是事儿啊！

    林小遥如此这般的想着。

    ……

    与此同时，眼前的情况却已经危急到了无以复加的程度。

    御剑峰首座的本意是好的，然而他做出的选择却是一错再错。

    此时此刻，因为挑衅天劫，自食其果，这位张师伯现在已经失去了意识，可以说，几乎已经处于濒死的状态了。

    而因为他的鲁莽举措，天劫的威力在原有的基础上，居然又增加了许多。

    此时此刻，头顶的劫云，竟然滴溜溜的旋转了起来。

    然后，化为了一直径百余丈的巨大漩涡。

    漩涡深不见底。

    让人只消一眼望去，就觉得头皮发麻，心底直冒寒气。

    嘶……

    众长老不由得倒吸了口凉气。

    感应着那由让漩涡中所散发出来的可怕压力。

    别说区区大乘级别的修仙者，他们怀疑，现在就算是一名真仙来到此处。

    与掌门真人异地而处，恐怕也无法挡住这可怕天劫的。

    不，是肯定挡不住！

    因为种种变故，此时此刻，这天劫的威力，比普通的大乘天劫增加了何止十倍有余……

    换句话说，掌门与张师弟必死无疑。

    远处。

    青羽真人脸沉似水。

    他显然也已经预见到了自己接下来的结局。

    要说心中害怕与不甘肯定是有地。

    但最后，他却只是幽幽的叹了口气。

    事已至此，说什么都没有用途。

    害怕恐惧也改变不了结果。

    一切都是天意！

    自己死不足惜，让他担心的是自己一旦陨落，化羽宗群龙无首，周围又强敌环伺……

    稍有不慎，就是被灭门的结局。

    到时候自己有何面目去见九泉下的历代祖师？

    “周师弟。”

    趁着天劫还没有降落，青羽真人开始吩咐起自己的身后事来了。

    “师兄。”

    宝丹谷首座双眼通红。

    显然刚才是已经哭过。

    不要觉得吃惊，也不要觉得好笑。

    修仙者也是人，也有喜怒哀乐。

    面对这种情况，感觉心中难过，哭泣落泪又有什么不可思议的？

    这并不丢脸！

    恰恰相反！

    会哭，证明这位宝丹谷首座乃是重情重义，值得托付的人物。

    青羽真人的声音传入耳朵。

    “我与张师弟陨落之后，你们不要伤心，立刻让众弟子收拾细软，尽快撤离总舵。”

    “撤离总舵？”

    众人哗然。

    但反对的人却不多。

    毕竟修仙者们不是蠢货，人人心里都清楚，本门遇见了这样的变故，原本就居心叵测的各大势力，肯定会落井下石。

    虽然千般不甘，万般不舍，但凭他们的实力，哪儿有可能守住总舵？

    如果一定要留在这里，与其他门派较劲的话，最后的结果只有一个，那就是万劫不复。

    这又是何苦？

    明知道守不住，白白牺牲是没有意义的。

    与其如此，还不如暂时放弃。

    俗话说得好，留得青山在，不怕没柴烧。

    毕竟他们还有一个依仗。

    虽然这三年来，仙人祖师再也不曾露面过，多半是到什么地方云游去了。

    但没关系，本门发生了这样的变故，他老人家迟早肯定也是能够得到消息的。

    到时候肯定会赶回来为自己这些人做主。

    等到了那时候，他们自然就可以夺回总舵。

    这才是最聪明，同时代价也最小的选择。

    “谨遵掌门吩咐。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    宝丹谷首座抱拳行礼，声音哽咽以极。

    他伤心难过，既是感叹于本门的前途，同时也是因为马上就要与掌门师兄生离死别了。

    “哭什么？男儿有泪不轻弹。”

    “我死之后你就是本门的掌门尊者，重担在肩，更需要坚强勇敢，别哭了，让弟子们笑话。”

    反倒是青羽真人安慰起了他。

    “师兄啊！”

    宝丹谷首座深深一揖，虽然拼命止住了泪水，但声音依旧带着哽咽之意。

    他当然知道不应该哭，但却止不住心中的难过，仿佛又回到了千年前，与师兄一起入门的那一刻。

    如今却要生离死别了。

    轰隆隆！

    头顶的劫云还在翻涌，那巨大的漩涡也显得越发的幽深起来了。

    里面隐约可见一道道巨大的电蛇。

    显然留给他们的时间已经不多，当下一次天劫降落，青羽真人是绝不可能抵挡的。

    到时候等待他的，就将是魂飞魄散陨落。

    所以他必须抓紧时间，将一些能交代的事情交代清楚，否则就再也没有机会了。

    于是青羽真人抬起头，又望向其他的长老首座。

    “你们……”

    “掌门师兄。”

    他话还没有说完，长老们就一起下拜，人人表情悲伤。

    很多人说话都已带着哭腔。

    “好了，不要难过，如果你们还念着我，念着本派，就请大家同心同德，一起辅佐周师弟。”

    “未来的一段日子会很难熬，我知道周师弟的实力，在你们当中都算是靠后的一个，但他为人聪明，善于处理宗门事务，所以我才将掌门之位传他。”

    “如今这是责任，是重担，而非荣耀，你们要将这一点弄清楚，所以我希望你们不要心怀不满。”

    “一定要好好辅佐周师弟，否则本门未必能熬过接下来的危机。”

    “掌门放心，我们一定谨遵法喻，好好辅佐周师弟。”

    众人异口同声的回答。

    表情都很诚恳。

    青羽真人的目光在他们的脸上扫过，松了口气，微笑道：“你们能这样想，我就放心了。”

    “好，那你们就让众弟子散去，各自回自己的洞府，收拾细软，尽快撤离。”

    青羽真人下了最后一道命令。

    之所以这么着急。

    一来时间紧迫，一旦消息传出来，强敌很快就会找上门来。

    到时候，哪怕他们让出了灵脉，对方也未必会善罢甘休。

    毕竟修仙界弱肉强食，为了消除隐患，斩草除根是很正常的事。

    二来，接下来天劫降落，也很危险。

    毕竟天劫已经发生了异变。

    谁也不知道它影响的范围会有多广。

    万一到时候针对的不仅仅是自己，还城门失火，殃及池鱼……

    这种情况他不得不考虑，以这天劫的威力，众人只要沾着一点，那就是魂飞魄散。

    反正自己与张师弟已经必死无疑，何必还让其他人冒这样的风险？

    所以青羽真人才催促他们快点离开。

    众人心中不舍，一时间，整个化羽宗哭声一片。

    青羽真人处事公平，为人和蔼，极得弟子们的尊敬拥戴。

    如今眼瞅着他就要陨落，众人心中自然非常不舍。

    “哭什么？快走啊！”

    “再不走就来不及了，你们还在这里耽搁，是不是想让我死不瞑目？”

    青羽真人同样不舍。

    但他的表情却很严肃，大声呵斥众人快走。

    林小遥看到这里，也不由得为之动容。

    心中很是感动。

    谁说修仙者都自私自利？

    谁说修仙者都无利不早起？

    简直就是胡言乱语！

    此刻他看见的就不是如此。

    他看见众弟子对掌门的尊敬爱戴。

    他也看见，哪怕青羽真人马上就要魂飞魄散，但依旧一心一意的为门派的前途，殚精竭虑的筹谋着。

    众人有情有义。

    不愧是我选中的门派。

    怪说不得，我苟在化羽宗的山门里，会感觉非常的舒服，有一种回家的感觉。

    林小遥觉得这样的仙门值得自己帮助。

    于是他不再耽搁。

    悄悄的由人群中溜走。

    这时候，大家都正伤心，自然也不会注意他这小透明。

    然后，当林小遥再出现的时候，就已是另一个身份。

    ……

    就在化羽宗众人生离死别，青羽真人连连催促，众人依依不舍，但最后终于要咬牙离开的时候。

    远处，一声悠悠的叹息传入耳朵。

    “早知如此，何必当初，进阶大乘不是儿戏，尔等做事情却未免太不稳重了一些。”

    那声音来得突兀，仿佛是有极远极远的地方飘过来的。

    虽然遥远，但却清晰异常的，传入到了在场的每一名修士的耳朵。

    众人先是一愣。

    然后有人就忍不住冒火。

    满面怒容。

    本门如今已经悲惨到这样的地步，居然还有人在一旁说风凉话？

    这实在是太可恨了啊！

    是可忍，孰不可忍。

    那些家伙循声回过头颅，脸上满是愤怒之极的神色。

    显然，他们想要找出说这话的修仙者。

    不将对方狠狠的打上一顿，实在是难消自己的心头之恨。

    有的人甚至忍不住想要开口喝大，然而却被旁边反应快的同门，一把捂住了嘴巴。

    “应师兄，你干嘛？”

    那人不由得对旁边的同门怒目而视。

    “何必如此软弱，难道本门真的已经到了谁都可以欺负的地步吗？”

    “别胡说，那声音是祖师爷的。”

    反应较快的修士却如此这般的开口。

    “什么？”

    那脾气暴躁的人先是一愣，不能置信，随后却又狂喜。

    而类似的场景，此刻在化羽宗正不停的上演。

    很快，这个消息，就在化羽宗的弟子中就传遍了。

    修仙者们开始欢呼。

    “太好了，祖师爷回来了。”

    “仙人祖师他老人家回来了。”

    “掌门有救了。”

    ……

    高兴之余，刚才那些脾气暴躁的家伙却连忙跪了下去，拼命磕头。

    虽然他们刚才并没有来得及开骂。

    但不管如何，仅仅是怒目而视，那也是对祖师爷的不尊敬啊！

    此时此刻，众人的心中自然是非常的惶恐。

    不过惶恐之余，更多的是欢喜。

    只要祖师爷他老人家能够救下掌门真人与御剑峰的张师伯，他们就算受到再严厉的惩罚，也是甘之如饴。

    林小遥可没有兴趣理会这些小家伙。

    他还不至于小气到如此地步。

    毕竟这些家伙一开始之所以会有无理的举动，是没有将自己认出。

    不知者无罪。

    此刻，他的身影已在众人的眼帘中显现而出。

    当然，浑身上下依旧被一层青蒙蒙的光晕包裹。

    林小遥还不打算身份暴露。

    而他作为祖师爷，也一直是以这幅面貌出现在众人面前的。

    “拜见祖师。”

    “祖师爷，您老人家回来得太好了。”

    “掌门与张师叔终于有救了。”

    ……

    如果说，刚才还有点将信将疑，此刻看见祖师爷回来，众人心中的一块石头，这才算终于落地。

    然而感到狂喜的仅仅是普通弟子而已。

    众长老虽然也很高兴上来拜见，不过他们明显没有普通的修士那样开心。

    原因无他，祖师爷回来了对错本门确实有很大的好处。

    比如，不用撤离总舵，有他老人家坐镇，自然就无需害怕有不开眼的家伙来趁火打劫。

    也就是说，他们面对各大修仙势力的威胁已然解除。

    但……祖师爷他老人家也只能做到这一步。

    他老人家再神通广大，现在这种情况下，也绝不可能让掌门真人与张师兄化险为夷啊！

    原因无他，眼前的天劫太可怕。

    而所谓的天劫，代表的可是天道的意志啊！

    就算祖师爷他老人家再怎么了得，就算祖师爷他老人家是真仙，可面对这种情况又能够怎么办？

    这不同于普通的强敌。

    若是敌人，哪怕再强大，以祖师爷的实力都无需担忧，自然可以打败对手。

    但眼前涉及到天道意志，真仙也同样没辙。

    不可能化解危机！

    如果一定要出手干涉，最后的结果只会是弄巧成拙。

    这不是胡言乱语，而是有前车之鉴就在那里摆着。

    没看见，刚才张师兄主动攻击天劫，想要让天劫将所有的注意力都转移到自己身上，好让掌门真人能活下来吗？

    可最后的结果怎么样？

    众人看得清清楚楚，张师兄直接被一道劫雷劈得重伤垂死。

    而且他虽然豁出了小命，奋不顾身，但最后也并没有能够替掌门真人化解危机。

    恰恰相反，因为他的出手，因为他的挑衅，因为他这鲁莽的举措，反而激怒了天道意志，天劫的威力比原先又扩大了数倍有余。

    于是，情况反而变得更加糟糕了。

    换句话说，天劫是遇强则强，它后面代表的是天道的意志。

    真仙又如何，在天道意志面前也只有乖乖认怂的。


------------

第121章 难道祖师是比真仙更加强大的存在（9000字大章求订阅）

    “拜见祖师！”

    青羽真人磕头行礼，脸上却满是惭愧的表情。

    虽然严格来说，这一切并不是他的错，而是御剑峰首座，做事情考虑不周造成的。

    但青羽真人并不这样想。

    他觉得，做为掌门，自己就应该负责任。

    而现在见到祖师爷，他真的很羞愧。

    原因无他，祖师爷他老人家，为本门提供了多好的修炼条件啊！

    可自己作为掌门，却没能约束好同门，最后将事情弄得这样糟。

    好在祖师爷在这关键的时间点归来。

    有他老人家庇护，就算自己死了，本门也不用担心被其他的修仙势力欺负，加以时日，还是能够再重新成长起来的。

    “祖师爷，求您带领众弟子快点离开吧。”

    青羽真人如此这般的说。

    他也不认为仙人祖师有能力救自己。

    那样做只会弄巧成拙。

    假如祖师爷出手，激怒了天道意志，他老人家有个三长两短的话，自己岂不是百死莫赎？

    “让我走，你们两个小家伙不想化险为夷，继续活下去吗？”

    称呼掌门与御剑峰首座为小家伙，说实话，林小遥心中挺不习惯的。

    但没办法，既然现在的人设是仙人祖师，那不想在众人面前露出马脚的话，说话就肯定要老气横秋一点啊！

    “祖师爷，您别管我，弟子与张师弟已经没救了，您只要能够保住本门的平安，弟子便已经心满意足。”

    青羽真人如此这般的说，他当然不想陨落，但却更不愿意连累祖师爷他老人家的。

    “听你这口气，是觉得我化解不了眼前这个危机”？

    林小遥的脸上流露出似笑非笑的神气。

    “这……”

    青羽真人张口结舌，这个问题确实不好回复。

    说祖师爷您办不到吧……

    说的固然是实话，但却显得太不尊敬长辈了啊！

    那就说相信祖师爷，您能替我化解危机？

    可万一祖师爷他当真了怎么办？

    出手对付天劫，激怒了天道意志，祖师爷如果有什么闪失，那自己岂不是百死莫赎？

    而且也让本门失去了最大的倚仗。

    不能这么做！

    权衡利弊，青羽真人正打算实话实说。

    然而就在这时。

    轰隆隆！

    丝毫征兆也无，一道巨大的天雷，突然由头顶那巨大的漩涡中，浮现而出。

    然后落了下来。

    “祖师爷，快躲！”

    看见这道天雷，即便化羽宗掌门已经有了心理准备，视死如归，还是忍不住手脚发软。

    原因无他，这道天雷太可怕，不仅直径足有两三丈，而且隐隐还浮现出了蛟龙的形状。

    不止是他，化羽宗其他的修仙者也同样脸色大变的啊！

    “祖师爷，快躲。”

    “仙人祖师，您老人家快点闪开啊！”

    ……

    别说本来就不看好他的诸位长老首座，便是一开始，那些对仙人祖师信心十足的普通修仙者。

    此刻也都忍不住发出了一声又一声的惊呼。

    毕竟在场的没有蠢货。

    这蛟龙形状的劫雷哪儿是人力可以抵挡的？

    就算真仙也百分之百挡不住。

    祖师爷在那里只会弄巧成拙，最后落得与掌门真人一样魂飞魄散的结果。

    人群中的惊呼声，此起彼伏，然而下一刻，让大家绝望与惊讶的事情发生了。

    面对众人的好意，仙人祖师却视若无睹。

    他不仅丝毫没有躲避的意图，反而浑身青芒一起，像着那劫雷迎了上去。

    “祖师爷，你干什么？”

    “求求您，不要逞强啊！”

    “快躲开，这不是人力可以抵挡的，您就算是躲了，我们也不会笑话你的。”

    ……

    人群中传来一阵阵的惊呼。

    有人甚至忍不住如此这般的劝了起来。

    他们担心祖师爷不躲，是因为当着后辈的面，抹不开颜面，所以非常贴心的劝解了起来。

    然而没用。

    仙人祖师视若无睹。

    对于他们的呼声，就仿佛一点都没有听见似的。

    继续往前。

    “不要啊！”

    化羽宗的众人简直要绝望了。

    掌门真人与御剑峰首座陨落，对于本门来说，本来就是很大的损失。

    如今祖师爷他老人家也一意孤行。

    如果他有着三长两短，那本门未来，恐怕就再也没有机会翻盘。

    众人不解，众人疑惑。

    明知道不可为，祖师爷，他老人家为什么一定要去找死呢？

    难道真的是因为抹不开颜面的缘故？

    可大家明明都已经表明了态度，堂堂仙人为什么要这样执拗呢？

    除了疑惑还是疑惑。

    不过心中的绝望更多。

    然而就在这时，却发生了让众人终身难忘，同时又难以置信的一幕。

    祖师爷挡在了掌门真人的身前。

    那可怕的劫雷，狠狠的朝着他的头顶劈落。

    完了！

    就在有人不忍心看，甚至想要闭上眼睛的时候。

    那道劫雷却突然停下来了。

    距离祖师爷的头顶大约还有丈许，就这么悬浮停在了半空之中。

    时间仿佛被人按下了暂停的按钮。

    劫雷居然会劈到一半不再降落？

    众人瞪大了眼珠，都难以置信的看着这不可思议的一幕。

    面面相觑。

    即便亲眼目睹，他们依旧怀疑自己在做梦。

    这怎么可能呢？

    所有人的心中，此刻都冒起了这同一个疑惑。

    唯有林小遥表现得胸有成竹。

    看着那悬浮在自己头顶上空的劫雷，他的脸上浮现出一丝不高兴的神色，嘴角微微翘起。

    “看见我在这里你还敢落下来，胆儿挺肥的，是打算连我一起劈了么？”

    什么？

    这都是什么跟什么？

    林小遥这话一出，化羽宗的修士不敢相信自己的耳朵。

    所有的人都风中凌乱了。

    您这是在跟天劫说话？

    质问天劫？

    用的还是这样的语气！

    祖师爷牛逼！

    众人心中都浮现出这么一个念头。

    为何？

    这不明摆着。

    天劫是什么？

    它代表的可是天道意志。

    祖师爷这样问，可不就是在质问，甚至可以说是威胁天道意志吗？

    咕咚。

    将这一点想清楚，化羽宗的修士都忍不住吞了一口唾沫。

    他们知道祖师爷牛逼，但也没想到，他老人家居然敢嚣张到这样的地步。

    有没有搞错？

    您老人家是吃了雄心豹子胆么？

    就算您是真仙，就算您神通广大，就算您对自己的实力再如何的信心十足……

    但也请看看此刻面对的是什么。

    天道意志是能够挑衅的么？

    您这是在作死啊！

    化羽宗的修士想哭。

    他们生怕天道被激怒。

    到时候城门失火，殃及池鱼，不仅救不了掌门真人，祖师爷会被天道的愤怒吞没。

    甚至他们这些人也跑不了。

    祖师爷，求求你不要再装逼了好么？

    你再这样装下去，整个化羽宗就要灰飞烟灭掉了。

    众人脸色如土，但这句劝解的话，终究还是不敢说。

    毕竟长幼尊卑还是懂的，何况事情到了这一步，祖师爷已经将天道给得罪了，覆水难收，又哪里还有什么挽回的余地？

    就在所有人都感到绝望，以为天道会暴怒发火。

    就在这时，不可思议的一幕发生了。

    嘭！

    一声闷响，将众人吓了一跳。

    可仔细一看，却并不是那道劫雷劈了下来，而是它的形状发生了改变。

    至于变化后的模样……

    在场的修仙者，无不瞪大了眼珠，都怀疑自己是不是看错或者产生幻觉了。

    只见那不可一世的蛟龙形状的劫雷，居然幻化成了一张笑脸。

    对，一张大大的笑脸。

    就问你敢信？

    只见那笑脸悬浮在半空，对祖师爷流露出讨好的笑容。

    虽然没有声音发出来，但众人仿佛能看懂。

    他说的是对不起，您老别生气，我刚才一时眼拙，没有注意到您老在这里。

    咕咚……

    众人再次吞了一口唾沫，难以置信。

    怎么可能？

    天劫……这是在服软吗？

    向祖师爷道歉？

    但问题是这怎么可能呢？天劫代表的可是天道的意志。

    而在天道的面前，毫不客气的说，真仙也不过是蝼蚁。

    天道怎么可能向他表达自己的歉意？

    而且还是一副点头哈腰，很卑微的模样。

    我读书少，你不要骗我。

    在这一刻，化羽宗众人只觉得自己的三观简直都要崩溃掉了。

    难以置信！

    但事实摆在面前，他们却又不得不信。

    “难道祖师爷他老人家不是真仙？”有人忍不住疑惑的问了出来。

    “肯定不是啊，真仙虽然强大，但哪有祖师爷这么牛逼啊，居然连天道都要服软。”

    “那祖师爷究竟是什么境界的存在？”

    “你问我，我又哪里晓得？”

    另一人的脸上流露出苦笑的神色，但表情却又满是欢喜。

    如今云洲仙踪不显，大家也只知道真仙并不是修行的终点，上面还有更加强大，更加了不起的存在。

    但具体是什么，却没有人清楚。

    他们修为太低，对于修行之路与境界的理解，也只能到达这个程度，并不知道真仙之后的境界是什么。

    但显然，祖师爷已经达到了，而且比他们想象的还要强得多。

    居然让天道意志也要屈服。

    化羽宗的修仙者都感觉自己在做梦。

    但随后却忍不住，爆发出一阵猛烈的欢呼。

    绝处逢生！

    那感觉难以用言语表述。

    本来他们以为自己死定了，祖师爷得罪了天道，他们自然也落不了好。

    化羽宗的传承说不定就要断绝于此处。

    哪知道，峰回路转……

    林小遥却不管众人心中在想什么。

    他觉得自己这时候已经很有逼格。

    俗话说，过犹不及。

    事到如今，已经没必要继续装下去，见好就收才是正理。

    于是他开口了，是对着眼前的天劫说的。

    “好吧，你既然是一时失误，没注意到我在这里，那本尊就大人有大量，原谅你了。”

    随着他话音落下，砰的一声传入耳朵，那劫雷的形状再一次发生变化。

    由笑脸变成了两个篆字。

    “谢谢！”

    众人眼睛都差点瞪出来。

    林小遥却依旧一副云淡风轻的神色。

    摆了摆手。

    而随着他的动作，天空居然迅速晴朗起来了。

    云开雾散。

    然而看见这一幕，林小遥却不乐意了：“等一等，我让你走了吗？”

    这话何意？

    众人一脸懵逼。

    都觉得祖师爷有一点过。

    天劫表示怕了你了，自己散去，这难道还不好吗？

    你还想要如何？

    现在已经是既有面子还有里子，祖师爷，您老人家还想要如何？可千万不要玩脱了。

    虽然知道您很强大，很牛逼，但真激怒了天道，恐怕也不是什么聪明的选择。

    咱见好就收不行吗？

    化羽宗的修仙者心中充满了忐忑。

    然而林小遥这么做，当然也是有自己的理由。

    看着天空中的劫云，他再一次开口。

    “我的这两个晚辈进阶到了大乘期，不经历天劫的洗礼怎么可以？”

    林小遥的意思是很明显的。

    天劫固然危险，渡劫之人稍有不慎，就会魂飞魄散。

    但也不是没有好处。

    其易经洗髓的效果，是任何宝物灵丹都没有办法取代的。

    大乘期修仙者如果不经历天劫的考验，最多算是晋级成功了一半，其实力将远远无法与同阶修士相比。

    而这种情况，当然是林小遥所不想看到的。

    “你也不要为难他们两个，威力就与普通大乘期修士渡劫一样就行了。”

    林小遥如此这般的吩咐，似乎一点也没有意识到，这样与天道意志说话有什么不妥。

    一切都仿佛理所当然。

    而接下来，化羽宗的修仙者就看见了令他们终身难忘的一幕。

    原本已经开始散掉的劫云重新开始汇聚，然而却不像刚刚那么离谱，而变得中规中矩。

    一切都如同典籍中的描述。

    天道居然要听从祖师爷的吩咐？

    众人心中的震撼已到了无以复加的地步。

    望向林小遥的眼神，已不仅是崇拜了，简直无法用言语来形容与描述……

    “祖师爷，张师兄他此刻身受重伤，恐怕不适合渡劫的。”

    就在这时，宝丹谷首座怯怯的声音传入耳朵。

    他鼓足了勇气，好不容易才说完这句话。

    没办法，祖师爷此刻的气场实在太强大。

    林小遥闻言，转头望了一眼那御剑峰首座，嘴角边却流露出淡淡的笑容。

    “身受重伤，哼，不妨事的。”

    说完这话，他右手抬起，屈指微弹。

    因为动作并不算快，所以在场的，元婴以上的修仙者，都能够看得清清楚楚，只见由祖师爷的指尖，飞出了一粒仙丹。

    那灵丹要晶莹碧绿，不过与豌豆大小相差仿佛，看上去毫不起眼之处。

    表面被一层灵光包裹，慢慢的飞到御剑峰首座的面前，然后停下来了。

    但此刻，对方已重伤垂死，陷入昏迷。

    根本就没有办法服用的。

    “我去帮忙。”

    看见这一幕，宝丹谷首座自告奋勇。

    “不用。”

    林小遥却摇了摇头，笑道：“哪儿用得着这么麻烦？”

    话音未落，也不见他多余的动作，不可思议的一幕就发生了。

    只见那丹药突然碎裂开，然后化为点点的星光，将御剑锋首座包裹在了里面。

    然后……

    奇迹出现了。

    御剑峰首座的伤势以肉眼可见的速度恢复。

    不过瞬息的功夫，他就睁开了双目，虽然身上的衣服还破破烂烂，但整个人的气息已恢复如初。

    痊愈了？

    众人忍不住吞了口唾沫。

    今天发生的奇迹太多，以至于他们都已经麻木。

    要知道御剑峰首座的伤势如何，众人在一旁，可都看得一清二楚。

    他可是激怒了天劫，然后被劈成了这样。

    其伤势之严重，还不能光看表象。

    简单的说，御剑峰首座所受的并不是皮外伤

    而是被劫雷伤到了根本，说得简单一点……就是根基受损。

    这对于修仙者来说是最麻烦的。

    就算有再好的灵丹妙药，也很难恢复。

    就算从此以后，悉心养病，同时服用各种灵丹，至少要一两百年才能恢复，而且还是表面意义上的恢复。

    被伤到的根基根本没有办法复原。

    可眼前……

    一瞬间他的伤居然就全好了？

    而且不仅是外伤痊愈，甚至连受损的根基也得到了完美的修补。

    这已经不能用奇迹来形容。

    “祖师爷他老人家实在太厉害了。”

    “天哪，这世界上还有什么事情，是祖师爷不能办到的吗？”

    ……

    惊呼声此起彼伏，而这两句感叹，或许是最能恰到好处的表达，化羽宗修士，此刻的心情。

    “多谢祖师。”

    而作为当事者，御剑峰首座的感触却是更加的深刻。

    他刚才虽然重伤垂死，已经陷入了昏迷，但不知道为什么，祖师爷出现之后发生的所有事情，他却又知道得清清楚楚。

    于是乎，他心中的感激已到了无以复加的地步。

    他也没想到祖师爷能让自己伤势恢复，于是在这奇迹发生后，他所做的第一件事情，就是对着祖师爷跪下，拼命的磕头。

    一连磕了好几十个。

    没办法，如果不这么做，实在无法表达他此刻心中的感激与激动啊！

    “好了，起来吧！”

    林小遥淡淡的声音传入耳朵，他现在依旧维持着祖师爷的人设。

    然而心中却不由得开始思索，自己这一次是不是装逼装得有点过？

    这效果好像……有点太好了。

    算了，不要节外生枝，还是尽快了结这件事。

    这个念头在脑海中转过，林小遥退到了一旁，对着头顶的天劫吩咐：“好了，你现在可以落下来了。”

    轰隆隆！

    他话音刚落，天劫立刻从善如流。

    一道道儿臂粗的劫雷就开始往下落。

    众人不由得吞了一口唾沫。

    如果说原本仅仅是猜测，那当事情发展到现在这一步，他们则可以百分之百的确定了……天道意志真的听从祖师爷的吩咐。

    太牛了！

    天劫轰落，眼前的场面本来应该是很紧张的。

    然而不知道为什么，看着祖师爷的背影，化羽宗的弟子，却完全紧张不起来。

    他们一点都不担心掌门真人或者张师兄会陨落。

    开玩笑，有祖师爷在一旁看着，怎么可能发生这样的事情呢？

    原本应该很紧张的场面，却莫名其妙的变得轻松起来。

    此刻人们关心的是另一件事。

    所有人都明白，他们原来低估了祖师爷。

    他老人家绝不仅仅是真仙！

    究竟是怎样伟大的存在？

    心中充满了好奇。

    但却没有人敢开口询问。

    毕竟祖师爷他老人家如果愿意说，恐怕早就告诉他们了。

    他既然不提这个问题，自己傻乎乎的开口询问，岂不是显得很不识趣？

    能成为修仙者，大部分头脑都很灵活，所以他们自然不会犯这样愚蠢的错误。

    心中再好奇也只能闷在心里。

    别说询问了，连讨论都不敢讨论。

    否则就是对祖师爷他老人家的不尊敬。

    而以林小遥现在在化羽宗的声望与人气，就问一句，有人敢不尊敬他吗？

    当然没有！

    所以哪怕再好奇，再心痒难挠，众人也只能忍着，谁也不敢多说一句。

    就在这样古怪的气氛里，青羽真人与御剑峰首座不负众人的期望，果然成功度过了天劫。

    耗时大概一刻钟左右。

    这与典籍中的描述相差仿佛。

    果然天劫听从了祖师爷的吩咐。

    刚刚落下的，就是普通的大乘期的天劫。

    表面上看，好像没有什么不妥，但若是仔细观察，众人简直都要羡慕得吐血了。

    因为刚刚的天劫，根本就是徒有其表而已。

    虽然看着很凶恶，实际上威力却乏善可陈。

    说得简单一些，就是天劫在故意放水。

    看上去很凶，声势浩大，实际上杀伤力却极弱，对方这么做，简直就是故意让两人渡过天劫的。

    说句不客气的，这简直就是在作弊啊！

    而且更让化羽宗的修士无语的是。

    天劫的威力虽然很弱，仅仅是徒有其表，可当天劫的攻击结束，到了易经洗髓的环节的时候。

    这家伙却一点都不马虎。

    而且效果变得更好。

    毫不夸张的说，掌门真人与御剑峰首座，在易经洗髓环节所得到的好处，至少是普通大乘期修士的一倍以上。

    就问你羡不羡慕吧！

    总而言之，化羽宗的弟子在为两位长辈感到高兴的同时，简直羡慕嫉妒得都要吐血了。

    天底下居然还有这样的好事儿？

    当然，此刻最感到羡慕的还不是那些普通的弟子。

    而是通玄期的诸位长老首座。

    尤其是那几个同样已经修炼到了通玄后期的存在。

    如果是以前，他们绝对不会去考虑，自己有朝一日，能够成为大乘老祖。

    做人要脚踏实地，对他们来说，那个愿望太遥远了。

    根本就没必要考虑，毕竟做白日梦没有意义，只会自寻烦恼。

    甚至让自己的心境修炼，因为不知足，定下没有意义的目标而出现漏洞。

    但现在情况却是不同。

    因为祖师爷他老人家的大手笔，本门现在的修炼条件已经好到了难以想象的境地。

    这种情况下，所有人的修炼都一日千里。

    自己就算及不上掌门真人与张师兄，但加以时日，依旧有机会冲击大乘境界。

    而且毫不夸张的说，成功的几率还不小。

    不过，就算能够将大乘期的瓶颈突破，但后面的天劫依旧是一大考验，非同小可，令人头疼。

    并不是他们胆小怯弱，而是因为典籍中记载得清清楚楚，通常，就算将瓶颈突破，但接下来，能够平安度过大乘天劫的修士，通常只有一半左右。

    换句话说。

    哪怕他们走到了这一步，最后成功渡劫的机会也只有百分之五十。

    听起来不算很低，但要知道如果不能将天劫度过，那就是魂飞魄散的结局。

    所以真想要迈出这一步，那也是很需要勇气的。

    这就出现了不少修仙者即便已经修炼到了拖下去大圆满，随时可以跨出那一步，但却宁愿一直压制着自己的境界，迟迟不愿意突破。

    为什么？

    就是因为害怕天劫，没有把握。

    通常，他们都会拖到寿元所剩无己，然后才会在不得已的情况下，去冒险赌上一把。

    可实际上，这样做成功率更低。

    但没办法，面对天劫，需要勇气，而那个决心并不好下。

    可现在不同了啊！

    亲眼目睹了刚刚所发生的一切。

    那些化羽宗修士的心思不由得活泛了起来。

    偷偷的瞄向了祖师爷的那一边。

    别人面对天劫的时候是很危险，可假如他们能够得到祖师爷的庇护……

    那就什么担忧都不会有。

    百分之百能够平安度过。

    想到这里，众人的脸上都不由得流露出了喜悦不禁的神色。

    然而哪儿有这样的好事！

    林小遥是何等聪明的修仙者。

    目光扫过，一眼就将这些家伙的小心思看穿了。

    他眉头不由得微微皱起。

    这些家伙还真是异想天开。

    居然都将主意打到了自己的身上来。

    哼，想得倒是不错。

    可自己又不是化羽宗的保姆。

    刚才出手是无可奈何。

    毕竟羽毛真人与御剑峰首座在这段时间陨落，化羽宗的麻烦可就大了。。

    自己的平静生活就会被打破

    所以在这不得已的情况下，才不得不出手，帮了他们一把。

    但那些长老居然也想来撸羊毛，哪儿有这样的好事呀。

    林小遥可没兴趣做他们的保姆。

    所以还是趁早打消这些家伙的念头，才是最佳选择。

    于是他转过头颅，面向化羽宗的诸位长老首座，也不多说废话，直接开门见山的，就将他们的小心思点破。

    “你们是不是也希望，以后进阶大乘，面对天劫的时候，能够获得我的帮助？”

    众长老一愣，祖师爷这话说到他们的心坎上了。

    然而听着那略带嘲讽的口气，长老们却连忙恭敬的低垂下头颅，心中都有不好的预感浮现而出。

    果然，下一刻。

    林小遥就将他们的幻想给打消了。

    “别做梦了，这一次是情况特殊，我不得不出手，但下不为例。”

    “以后你们修炼只能靠自己，即便是渡天劫的时候有性命之忧，我也不会再出手。”

    林小遥说话很直接。

    毕竟他现在的身份是祖师爷。

    所以根本不用考虑其他人听了会不会不满。

    直接打消众人心中的念头，免得以后会有更多的麻烦。

    果然，他这话就如同一盆冷水泼下，顿时将众人的兴奋之情给完全浇灭了啊！

    “为什么，祖师爷，这是为何？”

    众人心中虽然失望，以及但大部分长老都低垂下头，不敢有丝毫的怨怼之意。

    不过……也有例外。

    比如说灵药园的首座，他虽然不敢不满，但却忍不住问出了心中的疑惑。

    “祖师爷，您为什么不愿意为弟子们提供庇护，这对您来说，难道不是举手之劳么？”

    “举手之劳？”

    林小遥哑然失笑。

    好吧，虽然对方确实没有说错。

    但他却并不准备给对方留下这样的印象来着。

    于是表情郑重的开口了。

    “你们不会真觉得我刚才做的一切是举手之劳吧？”

    “难道不是吗？”

    众人心中疑惑。

    他们刚才可是看得清清楚楚。

    在祖师爷的面前。

    天劫的表现，简直可用卑微来形容。

    小心翼翼。

    就像仆人在面对着尊贵的主人。

    似乎生怕一不小心，就惹得他老人家不高兴。

    “你们想多了。”

    林小遥显然知道众人的想法，所以接下来，他就开始了，一本正经的胡说八道。

    “那是天劫懂礼貌，所以与我合作的时候才显得态度好。”

    “什么，什么？天劫懂礼貌？”

    我读书少，你不要骗我。

    听到这个词，很多人都不由得倒吸了口凉气，心中觉得别扭无比。

    然而林小遥却不管这些，他继续说下去。

    “实际上，天劫并不会听我的命令，刚才之所以会出现那样的情形，是因为我付出了极大的代价……”

    “原来如此。”

    “怪不得。”

    ……

    这其实只是林小遥随便想的一个说辞。

    毕竟作为祖师爷，仅仅是举手之劳的话，不帮助后辈弟子实在是说不过去，这容易崩了人设。

    而林小遥好不容易将声望刷到了满格，并不想因为这件事情，与好的修士们有什么隔阂。

    可他又不想当保姆……

    所以才变得这么一套说辞。

    原本也没想过，能够那么轻易就糊弄过去。

    他起初的打算，仅仅是有个借口就行，哪怕众人将信将疑也没关系。

    结果没想到，效果却好得出奇。

    化羽宗的修仙者，大部分都露出恍然大悟的神色。

    连连点头：“原来如此。”

    他们之所以会深信不疑，其实也很简单。

    毕竟天劫后面，所代表的，可是天道意志。

    而在普通修士的眼里，实在难以想象有什么存在，能够将天道意志视若无睹，甚至给对方下命令……

    而林小遥现在的说辞，就让大家变得容易接受了一些。

    如果祖师爷是真仙，付出一些代价，让天道意志放水，虽然听上去也很不可思议，但至少有一点可信度。

    所以人们很快就接受了这套说辞。

    当然，这并不包括所有的修士。

    还是有一些人将信将疑。

    毕竟他们刚才看得清清楚楚。

    天劫，或者说天道意志在面对祖师爷他老人家的时候，根本就是小心翼翼，甚至可以用讨好来形容。

    一开始幻化出来的笑脸，还有后面谢谢两个字，以及接下来的放水，都接连说明了这个问题。

    结果你告诉我，那是因为你付出了代价，与天道意志合作，天劫十分懂礼貌的缘故……

    这话听上去不荒谬吗？

    我们又不是小孩子，那么好哄骗的。

    虽然心中不以为然，但这部分人却不敢将自己的疑问说出来，更不敢去质问祖师。

    没有人有那么傻。

    恰恰相反。

    他们比那些相信了这套说辞的修仙者，面对祖师爷的时候更加恭敬。

    因为他们认定了，祖师爷远远超过真仙，是能够让天道意志也低头服软的存在。

    只不过他老人家低调，不想表露出这一点。

    当然，这部分人只是少数。

    大部分修仙者，还是接受了林小遥的说辞。

    而对这样的结果，林小瑶也十分满意。

    他本来就没想过，所有人都会相信。

    现在的结果，已经超过了他的预期。

    反正有了这套说辞，其他长老突破自己就不用管了。

    他就没兴趣当保姆。

    化羽宗除非面临着灭门之祸，否则他是不会再轻易出手的。

    而祖师爷的身份，虽然只是自己的一个马甲，但林小遥也不想太张扬了啊！

    被人认为是真仙就挺不错。

    既可威慑宵小，又不会显得太离谱。

    如果真传出去，自己能让天道意志屈服，他觉得这不是什么好事的。

    说不定会节外生枝，惹出一些不必要的麻烦。

    而这并不是林小遥想要看到的结果。

    总而言之，现在这种情况就挺不错。

    心中这样想着，林小遥也就不打算在这里继续耽搁。

    毕竟事情已经结束，他觉得自己差不多应该离开了。

    然而就在这时。

    “多谢祖师爷。”

    “多谢祖师。”

    林小遥像是感觉到什么似的，循声回过头，然后就看见青羽真人与御剑峰首座正恭恭敬敬的跪在地上，冲自己磕头。

    两人的表情满是感激。

    也难怪他们会如此。

    这一次若没有自己，两人早已万劫不复，魂飞魄散是板上钉钉的，连重入轮回的机会都没有。

    尤其是青羽真人。

    在他看来，仙人祖师不仅救了自己，还救了整个化羽宗。

    让本门转危为安。

    他如何能不感激涕零？

    至于御剑峰首座也是一样，这次自己一念之差，差点铸成大错，全靠祖师爷，他老人家力挽狂澜，否则自己就成为了本门的罪人，百死莫赎。

    想到这里，他的感激之情也是溢于言表的。

    “好了，你们俩好自为之。”

    然而林小遥却没有兴趣同他们啰嗦。

    淡淡的这么说了这么一句之后，就如同闲庭信步，向着远处走去了。

    很快，他的身影就融入了虚空，消失在了众人的眼帘中。

    “恭送祖师。”

    众人虽然不守，然而却没有人敢挽留。

    唯有恭恭敬敬的行礼，目送他远去。


------------

第122章 返老还童，时光之谷（求订阅）

    “呼，又做了一件大事！”

    回到自己的小院，林小遥躺在椅子上，美滋滋的晒着太阳。

    心情挺不错。

    他虽然一再说，不愿意当化羽宗的保姆。

    但装逼的感觉却是令人浑身舒畅的。

    想想该派修士那崇拜的眼神，林小遥就觉得自己没有白忙活，心情一下子变得更好了。

    当然，他说的也是实话，以后化羽宗的长老们，再冲击大乘期的瓶颈，遇见天劫，他是不会管的。

    毕竟只要走上了修仙之路，那每个人就都要面对艰难险阻。

    自己虽然对化羽宗的观感不错，在必要的时候可以给他们一些帮助，但也不可能凡事都大包大揽的。

    这对双方都不好。

    等等，今天好像还没有签到！

    林小遥想到了一件重要的事情。

    要知道签到的机会每天只有一次。

    这二十多年来，他风雨无阻，绝对不会浪费哪怕任何一次。

    “系统，给我……”

    等等！

    林小遥话说到一半，却又摇了摇头。

    他不打算在这里签到。

    毕竟化羽宗虽然苟着舒服，但相对来说签到所获得的奖励，如今却是乏善可陈的。

    而外面天地广阔，所以还是去其他更重要的地点签到，更加的划得着。

    当然，话是这么说。

    林小遥现在却不想动。

    仅仅是签到而已，根本就用不着本体奔波。

    要知道，他可是能够同时拥有三具化身的。

    而元神化身同样可以出去签到。

    这就很方便了。

    此刻，林小遥就有一具元神化身在外面游荡。

    对，就是覆灭的天魔宗总舵的那具。

    当初被带了回来。

    不过没多久又被林小遥派了出去。

    毕竟有本体苟在这里就行了。

    化身当然是要出去浪……啊，不对，是去见识这丰富多彩的修仙世界。

    如今随着本体实力的提高，成功迈入渡劫，化身受其影响，也同样水涨船高。

    修为增长到了大乘后期。

    这就是林小遥化身的奇妙之处。

    不仅制作起来异常简单，而且随着本体实力提高，化身不用重新祭炼，就能自然而然的同步增长。

    与其他修士那很麻烦的画风完全不一样。

    不愧是用言出法随与点石成金这两种大神通所制造出来的化身。

    林小遥十分满意。

    此刻太阳暖暖的洒在身上，他觉得十分舒服，有点困了，于是便打算睡个午觉。

    没一会儿本体就睡着了。

    然后他的思绪，就飘到了远在千山万水之外的化身的身上。

    此刻化身正在一座繁华城市的酒楼里大吃大喝。

    嗯，一边吃东西一边睡觉，这样的体验当真不错，而且还两不耽搁。

    不过这也只有在修仙界，而且拥有化身的情况下能够体验到。

    林小遥美滋滋的想着。

    享受完美食，林小遥抬头看看天色。

    时间还早，但也不能耽搁，必须找一个合适的地点签到。

    签到的地点是有讲究的。

    越重要，签到获得的奖励就越好。

    不过究竟什么算是重要？

    这个却不是只言片语，就能够说得清楚。

    就拿眼前的酒楼来说。

    生意很好，烹饪出来的食物也味道鲜美，但却肯定不能算重要。

    不用尝试，林小遥也知道在这个地方无法签到。

    退一万步，就算能签，所获得的奖励也绝对乏善可陈，基本上就是垃圾。

    同样的例子，如果是上古修仙者所留下来的遗迹。

    则肯定能签到。

    而且那位古修士的实力越强，签到获得的奖励也就越好。

    所以，林小遥虽然无法用太具体的言语，阐述清楚究竟什么算是重要。

    但他心中，其实是有谱的，知道该去什么样的地方的签到。

    肯定得与修仙者有关。

    这涉及到仙缘或是气运。

    然后，林小遥就放出了神识。

    他准备在这方圆万里之内，寻找一下与修仙者有关的东西，最好是某处上古遗迹。

    然后两名修仙者的对话就引起了他的注意。

    一男一女，听他们的语气应该是师兄妹的关系。

    男的四十余岁年纪，金丹期，姓陈。

    女的则要年轻一些，但也有三十出头。

    同样是一名金丹初期的修仙者。

    不过这都是表象。

    二人真实的年龄肯定远远不止。

    毕竟作为修仙者，就算功法没有附带驻颜的效果，看上去肯定也会比实际的年龄年轻许多。

    原本两名小小的金丹期修仙者，根本就不会引起林小遥的注意，可此刻他们的对话，却一下子引起了他的兴趣。

    首先说话的是那名男子。

    “师妹，你真要去时光谷，太危险了。”

    “哪儿有什么危险，不就是有一些妖兽出没，我已经从师傅那里求来了一件符宝，足以应付。”

    “师兄你干嘛阻止我，你难道不想我返老还童，青春永驻，你看我额头上都长出皱纹来了。”

    那女子的声音中透露出不满之意。

    “师妹，你误会了。”

    那男子苦笑着摇了摇头：“你如果能够恢复青春，为兄怎么会不高兴？又怎么可能阻止你，但事情没有这么简单……”

    “没有这么简单，师兄这话何意？”

    “我可是听说明月山庄的那位张夫人，嗯，师兄你也见过，应该有印象，她以前看上去可是要比我老太多，头发都有些白了，可自从去了一次时光谷，却返老还童。”

    “如今，看上去就如同二十妙龄的少女，而且我听说，获得返老还童机缘的，其实还远不止她一个。”

    尽管与两人相隔有数千里远，但林小遥神念何等强大，所以这番对话他是听得一字不漏，清清楚楚。

    返老还童？

    林小遥的脸上流露出玩味之色。

    如今修仙界能够让他感到有趣的事情，着实不多。

    但这个让他意外听到的消息却要算一个。

    须知，万事万物皆有其运行的规则。

    比如，一年分为春夏秋冬，每天早上太阳升起，傍晚的时候夕阳落下……

    这些看上去很普通的东西，其实都代表着天道，甚至可以说是宇宙的规律。

    同样的道理，这世间的大部分生灵也都有寿元的限制，随着时间的推移，会慢慢老去。

    这也是为什么，人们会走上修仙之路……

    标根结底，不就是为了跳出三界外，不在五行中，长生不老么？

    所以返老还童，在林小遥看来，这就显得很扯。

    这已经违背了宇宙运行的规则。

    让一个人返老还童。

    圣人肯定能够办到。

    但那两名小小的金丹期修士却说，有人去了一趟什么时光谷，就能够变得年轻……

    这在林小遥看来，完全的不合理。

    怎么可能？

    除非那时光谷里住着一位圣人。

    但如今的云洲修仙界，连真仙都凤毛麟角，除了自己，怎么可能还有其他的圣人？

    就算有，圣人又怎么会随随便便出手，帮其他人恢复青春？

    所以这事儿透着古怪。

    而且是很大的古怪。

    一下子就引起了林小遥的兴趣。

    “有意思，原本还在想要找什么地方签到，那时光谷不就是一个合适的地方，顺便可以进去查探一番。”

    林小遥自言自语。

    他也不怕遇见什么危险，反正这就只是一具化身而已。

    退一万步，就算损失了也没有什么了不起。

    总之，这意外听到的消息，已经彻底引起了林小遥的兴趣。

    然后他也不多做思索，身形一晃，就由原地消失了。

    下一刻，便已经出现在了数千里外，那对师兄妹的面前。

    瞬息千里，这原本只是一种形容。

    然而在林小遥这里，却被他硬生生的变成了现实。

    而且是不费吹灰之力。

    如果有其他的修仙者看见了这一幕，肯定会被吓死。

    虽然，高级法术中也有缩地成寸，甚至是瞬移这样的大神通。

    但瞬息之间，最多也就挪移出十几里。

    就算是真仙来到这里，看见这一幕，也得跪。

    然而林小遥别说本体，仅仅是化身都有这样的本事。

    再说那对金丹期的师兄妹，两人意见不合，还在争执。

    突然空间波动一起，就看见身前出现了一名年轻的修士。

    “你是谁？”

    两人先是被吓了一跳，然后就不约而同的露出了警惕的神色。

    但很快，两人那警惕的神色又消失掉了。

    因为眼前之人气息如海，虽然没有展露出任何威压，但显然是实力远远胜过自己。

    两人甚至有一种感觉，面对这位前辈，自己渺小得就如同蝼蚁一般。

    师傅，不，哪怕是师祖，与对方相比，那也是远远不及。

    这种情况下，表现出戒备警惕，根本就没有意义。

    对方想要杀掉自己，就如同摁死一只蚂蚁。

    弄清楚这一点，两人的表情都变得恭敬以极。

    生怕引来对方的不满。

    见了二人的态度，林小遥点了点头，倒还不蠢，而他喜欢与聪明人交流。

    于是他表情平静的开口：“我有一些事情，想问问你俩。”

    “前辈请说，晚辈只要知道的，一定知无不言，言无不尽。”

    那金丹期的男子连忙表明了自己的态度。

    “好，你说那时光谷……”

    ……

    一盏茶的功夫后，林小遥离开了。

    从这对师兄妹的口里，他已经得到了想要的消息。

    在离开前，作为回报，他好心的提醒了对方一句：“那所谓的时光谷，绝对没有你们想象的那么简单，也许还会有巨大的危险，你们俩修为太低，如果不想白白送死，就最好别去。”

    “是，多谢前辈提醒。”

    对于林小遥所说，两人没有任何异议。

    并不是表面上显得恭顺，而是两人真的相信，对方所说，对他非常的信任。

    对于这一点，师兄妹二人自己也觉得莫名其妙。

    因为自己连对方的名字都不知道。

    为什么会如此信任对方？

    而且是毫无保留的信任。

    自己也弄不清楚。

    但对方就是有这样不可思议的魔力。

    林小遥点点头。

    身形一晃，就从原地消失得无影无踪。

    望着他离开的方向，二人深深作揖，表情都恭敬无比。

    良久，才慢慢起身。

    “师妹，你还想不想去那时光谷？”

    “前辈说不让我们去，那我就不去。”

    女子虽然很想返老还童，但她更觉得自己应该听这位前辈的吩咐。

    “师兄，我觉得这位前辈好了不起。”

    “我也是这样觉得，明明是他向我们问了一些时光谷的情报，但不知道为什么，我却觉得，是我们欠了这位前辈的人情，他已经救了我们俩一命。”

    “嗯，我也是这么认为的。”

    两人越说越感激。

    而此刻，林小遥则出现在一片空地，自言自语。

    “那时光谷距此三千里，倒是不太远，可以去看一看。”

    不过虽然这样说着，但他这一次却没有在施展瞬息千里的惊人法术，而是浑身青芒一起，便朝着那个地方飞了过去。

    即便是飞，以他如今的惊人遁速，区区数千里的距离，自然是转瞬即逝。

    很快，一片绵延起伏的群山就映入到了眼帘。

    山势巍峨，一直延伸到天际远处。

    放眼望去，大大小小的山峰竟有数百座之多。

    山涧峡谷更是不计其数。

    换一名修仙者，哪怕同样是大乘修士，想要这种情况下找出那时光谷，也要花费一番功夫。

    然而林小遥仅仅是神念扫过，就轻而易举的发现自己的目标了。

    那时光谷位于山脉的深处，果然有些与众不同。

    林小遥不仅没有任何的担忧，反而有些期待，若是在这样的地方签到，说不定能就获得意想不到的奖励来着。

    想想，还有点小期待。

    不过好像有人捷足先登了。

    在那山谷的外围，他还发现了大量的修仙者，而去这些家伙已经封锁了前往那里的道路。

    甚至有一座座的禁制拔地而起。

    显然有其他的势力，在打这时光谷的主意。

    林小遥也没在意，甚至都没有隐藏身形，就这样施施然的飘然而去。

    修仙界强者为尊，各种天才地宝，更是有能者居之，更何况这时光谷原本就是无主之物。

    有人想要占据，哪儿有那么容易，他们有没有问过自己？

    ……

    片刻之后。

    林小遥在距离时光谷的入口，大约还有二十余里的地方，就被人拦了下来。

    “站住，这里是寒霜谷的地盘，擅入者死。”

    从道路的两旁浮现出一高一矮两名男子，望向林小遥的目光充满了杀意，似乎他再前进一步，两人就要出手了。

    而这两个家伙的身上都有不弱的灵压，仅仅是在外围看守的两个小喽啰，居然是金丹级别的修仙者。

    这什么寒霜谷的门派，林小遥虽然没有听过，但显然实力是很强大的。

    然而林小遥却并未停下脚步。

    依旧如闲庭信步一般，不急不缓的往前走。

    “可恶！”

    见对方将自己视若无睹，两人都不由得博然大怒，就准备祭起自己的宝物。

    然而他们两个还没有来得及这么做，却扑通一声的跪下了。

    这是怎么回事？

    两人面面相觑，心中更是惊怒交集。

    居然在敌人面前下跪，这太丢脸了。

    他们连忙想要站起来。

    却发现自己的身体完全不听使唤。

    不仅无法站起，而且还对着林小遥磕头。

    这让两人惊骇莫名。

    林小遥的脸上则露出若有所思的神色。

    他刚刚仅仅是露出了一丝大乘修士的气息，竟有这样的效果？

    自己也有些出乎意料。

    这与灵压不同。

    更像是低阶生物，面对更高层次的生命体的时候，所表现出来的本能的畏惧与屈服。

    他可以肯定，除了自己，普通的大乘期修士是肯定办不到这一点的。

    可自己这具元神化身，明明没有带上圣人属性啊！

    林小遥也有些迷惑。

    不对，虽然没有圣人属性，但也绝对与普通的同阶修士大为不同！

    不过具体差别在哪里，林小遥现在，也只能模糊的感应到一些，想要彻底弄清楚，还需要等有时间的时候，仔细研究一番才行。

    总而言之，哪怕仅仅是一具随手造出来的元神化身，似乎也比自己想象的还要强大。

    对于这样的发现，林小遥当然是喜闻乐见。

    他也不去管这两名小小的金丹期修仙者。

    神仙会与蝼蚁计较吗？

    何况两人刚才虽然出言不逊，但此刻却满头大汗的不停冲自己磕头。

    罢了，也就原谅他们好了。

    于是林小遥继续往里走。

    “站住，此乃本门禁地，擅长者……”

    他才走了没两步，就又有阻拦的家伙从旁边冒了出来，而且这一次是更为强大的元婴期修仙者。

    数量也更多，有五个。

    为首的，更是一位元婴后期的存在。

    然而对方擅长者死，的这个死字还没有说出来，突然自己就莫名其妙的跪了下去。

    于是场面一下子变得有些滑稽。

    领头的家伙正在放狠话，然而话还没有说完，突然就冲着对方下跪磕头了啊。

    幸好这附近没有其他的修仙者，否则看见这一幕，眼珠子肯定都要瞪出来。

    啥意思？

    这认怂也认得太快了吧！

    “师兄……”

    跟在后面的四名元婴修士满脸错愕。

    然而他们还来不及询问缘由，面对走到近前的林小遥，居然也自动下跪磕头。

    五人要疯了，觉得莫名其妙。

    自己从那家伙的身上没有感觉到任何的灵压。

    也没有觉得对方有什么可怕，为什么身体却不听使唤的拼命向他磕头啊！

    心中觉得憋屈无比，就忍不住想要开口喝骂几句。

    然而脑海中刚刚转出这个念头，还没有来得及出口。

    突然他们的手臂就动了，自己给了自己几个耳光。

    就像是即便他们没有来得及开骂，仅仅是产生这种念头就罪无可恕。

    五名元婴修士傻了。

    惊骇莫名，乖乖的闭上了嘴巴。

    不再挣扎，也不敢再产生任何不敬的念头。

    毕竟他们又不是真的蠢货，虽然他们不知道眼前这个家伙究竟是何方神圣，也不知道他究竟使用了什么妖法……

    但很显然，对方绝对是自己招惹不起的存在啊！

    你脑海中产生对他不敬的念头都会挨打。

    而且这还是在对方根本没有动手的情况下。

    就问一句，你觉得自己惹得起对方吗？

    答案很显然。

    而好汉不吃眼前亏，既然自己这些人不敢反抗也不能反抗，那就不要再做激怒对方的蠢事。

    乖乖的磕头服软就是。


------------

第123章 镜花水月，弹指红颜老（8000字大章求订阅）

    “哼，倒是识相。”

    见了几人的反应，林小遥自然不会为难这些家伙。

    区区元婴修士根本就入不了他的眼。

    对方只要不主动来招惹自己，林小遥自然也就装作没看见。

    他现在唯一感兴趣的，就是前面的时光谷。

    先探索一下，它隐藏的秘密究竟是什么，然后再在这里签到，看能否获得什么令自己心动的好处。

    就这样，林小遥如闲庭信步，不停的接近那座山谷。

    每一次总是走不了几步，就会有修仙者冒出来阻拦。

    而且越接近山谷，拦路的人修为也就越高。

    可惜并没有用途。

    林小遥连动手的机会都没有。

    因为他只需要放出一缕气息，这些原本凶神恶煞，准备大声喝骂的家伙，就无一例外全部跪了，然后拼命的冲着他磕头。

    林小遥也很无语。

    真是一点挑战都没有。

    这些家伙太弱，连自己的一缕气息都无法承受。

    当然，话是这么说，但能以这样的方式不战而屈人之兵，其实他的心中还是挺满足。

    自己果然强到离谱。

    至少在这云洲修仙界，恐怕是很难找到对等的敌手。

    就这样，又走了一会儿。

    林小遥距离时光谷的入口，只剩下了短短的千余丈而已。

    此刻跪在道路两边，冲他磕头的是几名通玄期修仙者。

    那些通玄修士的脸上，都带着憋屈与不甘的神色。

    他们不明白自己为什么要这么做。

    一定是中了对方的妖法！

    但这真的太气人了啊！

    你就算实力比我们强大，也不能用这样的方式来羞辱我们。

    关键是，就这样让对方当着自己的面，从这里闯过去，一会儿见了掌门，自己这些人可是没有办法交代。

    肯定会受到门规的严厉惩处。

    想到这里，他们拼命的挣扎，想要站起来，然而腿脚却完全不听使唤。

    而且更让他们无语的事情发生了。

    仿佛身体认为他们产生这样的想法，是对眼前这位伟大存在的冒犯，于是磕头磕得更加的卖力了。

    咚咚咚的声音不绝于耳朵，简直是磕头如捣蒜。

    “可恶！”

    “太欺负人了。”

    几位通玄修士肺都要气炸。

    他们从来没有受过这样的羞辱。

    心中简直憋屈到了无以复加的程度，却什么也不能做，只能眼睁睁的看着林小遥，将他们视若无物，施施然走向前面的山谷。

    不过几人倒也没有完全绝望。

    就算没有他们的阻拦，对方想要进入那座山路，也不是那么轻松与容易。

    因为此刻，整座时光谷，都被禁制阵法所笼罩着。

    而且那阵法的威力，足以与本门的护派大阵并驾齐驱。

    就算是大乘期，不，哪怕是传说中的渡劫老祖，想要将其打开，也绝不是轻轻松松就可以办到的。

    至少可以将对方阻拦在这里半天以上。

    而这半天的时间，足以让掌门赶到这里。

    不管对方施展的是什么古怪的妖法，到了那时候，都只会自食其果，绝不会有好果子吃的。

    想到这里，那几名通玄修士的心情稍微好了一些。

    虽然还在身不由己的拼命向对方磕头，但也忍不住悄悄将神念放了出去。

    准备看好戏。

    想要看对方被那阵法困住，进不了山谷，气急败坏的模样。

    他们希望看到对方吃鳖。

    毕竟莫名其妙的向对方磕了那么多头，心情肯定很不爽。

    然而接下来，却发生了让他们终身难忘的一幕。

    随着林小遥走近，都不用他动手，那阵法自己打开了。

    对，自己打开了！

    主动浮现出了一条通道。

    有没有搞错？

    几位通玄期修士瞪圆了眼珠。

    简直难以相信自己此刻所看到的一幕。

    随后他们就忍不住浑身发抖。

    如果说对方仅仅是能够用妖术让他们这些人下跪磕头，那也就罢了，这只能证明对方实力比他们强大，还会施展一些十分诡异的妖法。

    但阵法乃是死物，面对他的时候，居然会有这样的奇迹浮现出，这就不得不令人去深思一二了。

    而在场的几个家伙都是通玄期，能够修炼到这个境界，肯定也不会是蠢货，甚至可以说，他们的见识颇为广博。

    于是在去掉偏见与心中的恨意之后，也就不难猜测到一些不可思议的东西。

    难道说……

    几人的表情都变得无比的慎重。

    林小遥却根本不管他们在想什么。

    仙人会在乎蝼蚁的想法吗？

    而且他远比仙人更加强大。

    林小遥不虞有他，直接一步就迈入了阵法所浮现出来的通道里，丝毫不担心，这是对方故意弄出来的陷阱。

    “咦？”

    进去以后，林小遥立刻就发现了不同。

    这不同并不是指景物。

    在寻常修仙者的眼中，这或许就只是一座普通的山谷，即便放出神念仔细搜索，也很难发现一些奇妙之处。

    然而林小遥不同，进去以后，他甚至都用不着用眼睛去看，更别提放出神念，自然而然就感觉到了这座山谷的一些玄妙之处。

    通过天地法则，他感应到山谷里法则之力的运转规律，与外界是有一些不同的。

    虽然差别并不大，甚至可以说很细微。

    但差之毫厘，谬以千里。

    “有意思，果然有意思。”

    林小遥并未感觉到忐忑畏惧。

    反而越发的兴趣盎然了起来。

    正准备继续往前走。

    “道友请留步！”

    然而就在这时，一身穿锦袍的男子却拦在他的面前了。

    此人大约四十余岁年纪，三缕长须，容貌清奇。

    气度从容不迫。

    这竟然也是一名大乘后期的修仙者。

    实力比那玄刀门主还要强得多。

    “道友是谁？为何擅闯本门的禁地？”

    对方挡住林小遥的去路，眉头微微皱起，不过言语还算谦和有礼。

    “阁下就是寒霜谷的掌门？”

    林小遥却是答非所问。

    “不错，正是我，道友能够来到这里，难道本门的修士已经被你杀了？”

    对方似乎刚刚想到这个问题，说话的语气也渐渐变得声色俱厉。

    但随即他的表情却又变得古怪起来。

    因为他刚刚放出神念，发现本门守在外面的修仙者，竟然一个都没有陨落，甚至连受伤的都没有。

    这就有些奇怪了。

    他是如何做到这一点的？

    要知道，就算眼前这人是大乘老祖，本门的弟子敌不过，但也绝不至于连反抗一下都不敢的。

    可他刚刚，根本就没有发现任何战斗的痕迹。

    退一万步，就算弟子们被他的强大震慑住了，不敢反抗，但也一定会想办法发出传音符，向自己示警的。

    可他却没有收到任何消息。

    这着实有些不可思议。

    令他百思不得其解。

    这位寒霜谷的掌门哪里知道，他其实根本就没有看见最令人震撼的一幕。

    因为随着林小遥离开，那些跪下磕头的人感受不到压力，也都茫然失措的站了起来。

    否则他如果看见弟子们没有伤亡，却都跪在地上对林小遥磕头如捣蒜，不知道会怎么想。

    虽然心中百思不得其解，但见门下弟子没有伤亡，那锦袍男子还是松了口气，表情也和缓了那么一些。

    冲林小遥拱了拱手：“眼前这座山谷乃是本门的禁地，还望道友就此离去，免得伤了彼此的和气。”

    林小遥虽然气息不显，但这么近的距离，对方自然也能辨认出他是一位大乘老祖。

    而且还是和自己一样的大乘后期。

    所以这才言语有礼。

    否则哪里还会同他客气，早就直接一巴掌扇了过去。

    “哼，贵派禁地，这时光谷，又不在贵派的总部，你说是你的就是你的？我就问一句，你喊它，它会不会搭理你？”

    那锦袍男子的脸色阴沉下来。

    “阁下这是真要同本门过不去了？”

    林小遥没有搭理他，继续往前走。

    他也是今天心情还不错，否则哪有兴趣同对方在这里废话，回答了他一句，已经算是很给面子了啊！

    但那锦袍男子显然不这样想，见了秦炎这对自己爱搭不理的态度，他心中是勃然大怒。

    身为一派之主，他早就习惯了颐指气使，何曾被人如此轻视？

    脸上阴霾之色一闪而过：“阁下既然不听劝告，那就休怪梁某不客气了。”

    说完这话，他踏前一步。

    浑身上下青光琉璃，惊人澎湃的灵气蜂拥而起，包裹住他的争取。

    顷刻之间，那锦袍男子仿佛化身成了上古巨人一般，头顶天空，脚踩大地，举手投足，仿佛就能移山倒海，恐怖至极。

    “炼体术？”

    林小遥的脸上露出一丝意外的神色。

    “哼，你知道已经晚了。”

    寒霜谷的掌门哈哈大笑，表情极为狂傲。

    此刻林小遥在他的眼中就是砧板上的鱼。

    哪怕对方与他的境界一样，也是大乘后期，但在没有防备的情况下，被一位以炼体秘术进阶大乘的修士靠近身体，对方将不会有任何的还手之力。

    而他一旦翻脸，也毫不容情。

    便准备下辣手，要了对方的性命。

    要么不做，要么做绝。

    他不会留丝毫的机会给眼前这位强者，否则下一次，再想要杀他，就未必有这样的轻松了。

    在他的眼中，对方已是死人一个。

    不过林小遥的脸上却没有分毫的畏惧之色。

    如果自己是普通的大乘修士，眼前确实是十死无生的结果。

    没想到这家伙居然是一名炼体者，而且能够修炼到大乘后期，这在修仙者中算是极为罕见地。

    可惜他运气不好，遇见了自己。

    然后林小遥一巴掌扇了过去。

    对方这是在干什么？

    为什么不祭出宝物？

    难道他也是炼体者？

    不对，这一巴掌毫无章法，根本就不像修炼过炼体术。

    那解释只有一个……对方被吓傻了。

    所以才会用这种漏洞百出的方式来还击。

    真是愚蠢之极！

    那锦袍男子的脸上浮现出一丝讥讽的笑意。

    然后……

    就没有然后了。

    一声脆响传入耳朵。

    他感觉左边脸颊火辣辣的痛，然后整个人就失去了知觉，如断线的风筝一般。飞出老远。

    因为是随手一巴掌，而林小遥的这具化身，也确实没有修炼过什么炼体术，所以这家伙运气不错。

    虽然满口牙齿都被打掉了，浑身的经脉也被震碎了一大半，不仅动弹不得，一身浑厚的法力也被困在丹田紫府，简单的说，他现在就跟一个废人差不多……但至少没有陨落。

    究竟发生了什么？

    寒霜谷掌门，此刻整个人都是懵的。

    原本以为对方是砧板上的鱼，但到头来，发现自己好像才是蠢货。

    可这一切究竟是怎么发生的？

    难道对方也是炼体者？

    可就算如此，同为大乘后期，自己怎么可能不堪一击？

    而且刚才对方扇出的那一巴掌，他看得清清楚楚，明明毫无章法，错漏百出，自己不费吹灰之力就能躲过，可最后……

    他想不通，难以接受。

    可事实就是事实。

    做为炼体者，这位寒霜谷的掌门表面上谦恭有礼，其实骨子里是一位性格非常执拗的人物。

    常言道，人类炼气，妖族炼体。

    换句话说，人类炼体是事半功倍，如果不是他性格执拗坚毅，也绝不可能以炼体秘术进阶到大乘期。

    所以此刻面对强敌，遭遇了巨大的挫折，尽管此刻他半边身体都已经麻木，几乎是动弹不得，却丝毫没有想过退缩，就想要破口大骂。

    然而就在这时，不可思议的一幕发生了啊！

    嗡……

    突然他感觉到了一种莫名的气息。

    然后身体就变得不听使唤。

    原本身受重伤之后，动一根手指都难，然而此刻却莫名其妙的起身，对着眼前的敌人跪了下去，开始磕头。

    寒霜谷掌门……

    那锦袍男子都要疯了。

    怎么会这样？

    他明明没有想过屈服，为什么会出现这一幕？

    为什么自己的身体会不听使唤？主动的向对方表示臣服？

    林小遥也是一愣。

    刚刚他就已经试过，大乘期修士，明明可以不受自己气息影响的。

    难道是对方受伤之后实力大减，所以才有了眼前这一幕？

    嗯，多半如此。

    于是他微笑道：“既然你知道错了，磕头求饶，那我也不是不能将你放过……”

    噗……

    他话音刚落，那锦袍男子口中就有一道血箭喷出。

    目眦欲裂。

    士可杀不可辱。

    他简直快要被气疯了。

    “被气得吐血了啊，自己这个玩笑是不是开的有点过？”

    林小遥哑然失笑。

    他也没想到，自己现在这样强，同阶修士面对自己，不堪一击，而且他使用的仅仅是一具化身而已。

    不得不说，实力的增长超乎了自己的预期。

    林小遥对此，感到十分的满意。

    既然如此，他也不打算继续戏弄对方，而是准备给他一个痛快。

    不要说林小遥心狠手辣。

    毕竟对方刚才下手也是毫不容情，如果自己输了一样会被对方收割掉小命。

    修仙界，弱肉强食，既然敢向自己出手，那就要有陨落的觉悟。

    然而就在这时。

    轰！

    一声巨响传入耳朵。

    可怕的灵压从天而落。

    “哈哈哈，我终于返老还童，恢复青春了。”

    “这是……”

    林小遥停下了手上的动作。

    眼睛微眯，抬起头颅，向时光谷的深处望去。

    一股强大的气息正由那里冉冉升起，并以极快的速度迅速接近了此地。

    只见一名二十余岁的女子，穿着华贵的衣服，目光之中满是狂喜。

    渡劫期！

    林小遥喃喃自语，不过目光却没有任何变化。

    而一旁跪着的那锦袍男子则满脸狂喜。

    “太上长老，姚师伯，太好了，您老人家终于来了。”

    一开始，他还有点不敢相认，因为眼前的女子实在是太年轻，与他印象中那满头银发，老态龙钟的太上长老完全不同。

    不由得震撼于时光谷的神奇。

    听说它可以让人恢复青春，原本锦袍男子还将信将疑，没想到这一切居然都是真地。

    昔日那老态龙的太上长老，如今秀发乌黑，身形灵动，看上去竟像二十许人的少女。

    不，不只是变年轻了。

    她的实力，她所散发出来的气息，好像也比以前更加强大了一些。

    “师伯救我。”

    “救你？”

    然而那女子的目光在他的脸上扫过，却闪过一丝厌恶的神气。

    “身为一派掌门，面对敌人居然屈膝下跪，你还有什么脸向我求助？”

    “你活在这个世界，也只会让本门成为修仙界的笑柄而已。”

    “师伯，我不是……”

    听对方这样说，锦袍男子不由得大骇。

    他知道自己这师伯一向心狠手辣。

    听了对方的指责，连忙想要解释。

    可已经……来不及。

    “已经说了，你这样的废物活在世上，也只会给本门丢人现眼而已，去死！”

    说完这话。

    那女子右手抬起，一指向他点了过去。

    “师伯，不，你听我解释……”

    然而为时已晚。

    随着那女子一指点出。

    锦袍男子的表情变得极为痛苦，随后整个人竟然如同吹爆的气球一般，砰的一声爆炸掉了。

    林小遥冷眼旁观。

    看见这一幕，脸色也有些阴沉了下来。

    他习惯了化羽宗同门之间重情重义，友善互助的氛围，看见这一幕顿时有些反胃。

    “这人是你的师侄，而且还是贵派掌门，你竟然就这么将他杀了？”

    秦炎有些难以置信。

    就算此女再心狠手辣，可刚刚杀掉的可是一位大乘修士啊！

    而这样等级的存在，对一个门派意味着什么，对方不会不清楚。

    既然如此，为什么还要做这样的蠢事？

    “哼，一个废物而已，大乘修士又如何？我现在已经恢复了青春，只要有足够的时间，再为本门培养几个大乘修士，也不过是举手之劳而已。”

    那女子却满不在乎，一脸上傲然的神色。

    “恢复青春？愚蠢！”

    “你说什么？”

    那女子不由得勃然大怒。

    “我说你是个蠢货。”

    林小遥却一点畏惧也无。

    哪怕他此刻面对的是一心狠手辣的渡劫期修仙者。

    不过那又如何？

    渡劫期自己又不是没有杀过。

    普通的修仙者自然看不出来，但林小遥不同，哪怕仅仅是一具化身，他也能够发现，这女子所谓的恢复青春，有古怪。

    表面上是变得很年轻了。

    但实际上，不过是虚妄，类似于回光返照。

    或者说得更直接一些。

    她现在的青春美貌，是以极快的速度，燃烧剩余寿元的情况下所获得的。

    不过是虚假的青春，很快就会变得重新衰老。

    可笑她自己却感觉不到，还为这可笑的青春沾沾自喜，在林小遥看来，简直就是愚蠢已极。

    不过，这也让他对时光谷中所隐藏的秘密更感兴趣。

    当然，林小遥没兴趣向对方解释。

    在他的眼中，这女的根本就是一个死人而已。

    即便不用自己动手，她也会很快因为寿元耗尽，而老死于这里。

    与一个将死之人有什么好计较的？

    于是林小遥不再啰嗦，直接无视了对方，向前面走去。

    “你干什么？”

    那女子先是一愣，随后勃然大怒。

    对方居然敢将自己视若无睹。

    这让她的自尊心受到了极大的伤害。

    原本她恢复了青春，此刻正是心中狂喜，不可一世，觉得从此以后，自己可以大展宏图，甚至对于成仙都有那么一分野望……

    没想到，一小小的大乘修士，却将自己视若无物，这让她极为愤怒，感觉就如同是被当面扇了一巴掌般的羞辱。

    “小子，好大的胆，居然敢无视本仙子，我要将你抽魂炼魄，让你求生，不能求死不得。”

    “什么仙子，明明就是个老太婆。”

    林小遥头也不回地说。

    没办法，他这个人就是诚实，不喜欢撒谎。

    “你说……什么？”

    那女子差点被气得喷出一口老血。

    原本还算秀丽的容颜，彻底扭曲，整张脸变得狰狞无比，就如同恶鬼一般的向着林小遥狠狠的扑了过去。

    他心中泛起各种恶毒的念头，绝不会让这臭小子轻易陨落，一定要让他受尽折磨

    眼看距林小遥已近在咫尺，她的笑容变得狰狞而得意。

    然后。

    嘭……

    她就以更快的速度飞了回去。

    整个人摔了个七荤八素，如同滚地葫芦。

    每一根骨头都痛，浑身上下，就如同要散架了一般。

    “这是……”

    那女子惊讶而茫然。

    她刚才只感觉眼前一花，然后就如同断线的风筝一般，直接被对方打飞了啊！

    究竟发生了什么，都有些糊涂，因为她看的清清楚楚，那臭小子明明没有动手。

    怎么回事？

    当她定睛看去。

    却发现林小遥的身后，正侍立着一中年男子。

    不对，不是真人。

    那是机关傀儡之物。

    然而散发出来的气息，却比自己只强不弱，竟然是一渡劫期大圆满的存在。

    女子的脸色顿时变得惊恐了起来。

    要知道她虽然也是渡劫。

    但却只是初入渡劫而已。

    倒不是说真的，才刚刚迈入这个境界，而是指这几百年来都没有一点点进展。

    足可见渡劫期的修炼之难。

    虽然只分为初入渡劫与渡劫期大圆满，但却是犹如天堑，彼此实力的差距更是天差地远。

    虽然她刚刚靠着恢复青春的奇遇，实力在原有的基础上也增强了一些。

    但比之渡劫期大圆满，依旧有着极大的差距，就是好几个自己，绑在一起也打不过对方地。

    眼前这家伙居然有渡劫期大圆满的傀儡作为护卫！

    这怎么可能？

    而且这个世界上又怎么可能有如此厉害的傀儡？

    女子顿时没有了刚才的嚣张。

    就如同被人当头泼了一盆冷水。

    虽然不知道眼前这人的身份究竟是何方神圣，但绝不是自己能够招惹。

    他正想着应该怎么求饶。

    可随后，让其目瞪口呆的一幕出现了。

    林小遥根本就没理会他。

    脚步甚至都没有停下，带着天魔傀儡就走向了时光谷的深处。

    对方居然没有动手，就这样将我放过了？

    那女子又惊又喜，觉得有些不可思议。

    这家伙难道是个蠢货，难道不懂得放虎归山的道理么？

    要知道，对方虽然有渡劫期大圆满的傀儡作为护卫，但毕竟不是他本身的力量。

    老虎都有打盹的时候，只要他没有来得及将傀儡放出，就绝不是自己的对手。

    自己完全可以通过偷袭的方式，出其不意的杀了他，这样不仅可以报一箭之仇。而且还可以抢走她的傀儡。

    如果有这么厉害的傀儡作为帮手，自己岂不是可以在云洲修仙界纵横无敌？

    想到这里，那女子的眼中闪过一缕贪婪之色，并没有因为林小遥的手下留情，心存感激，脑海中反而闪过各种恶毒的念头。

    但很快！

    “啊，我的手……”

    她正想得开心，在心中各种计算，各种筹谋。

    眼光却在不经意间瞟到了自己的右手。

    然后那女子先是一呆，很快，表情就变得惊恐了起来。

    原因无他，刚刚在时光谷里返老还童，恢复了青春，她的手自然也就变得跟二十多岁的时候一样。

    洁白如玉，没有一丝一毫的皱纹。

    然而此刻，女子却发现，自己那洁白如玉的手背上，突然多出了一道皱纹。

    虽然只有这么一缕，然而却一下子让她惊慌了起来。

    不自觉的，就想到了刚才那人说的话。

    他说自己现在所拥有的青春，全都是虚妄的东西，自己妄想返老还童，不过是愚不可及。

    原本，那女子根本就没有将这番话放在心上。

    觉得对方是在嫉妒，是胡言乱语，他如果不相信时光谷可以让人返老还童，那又跑到这里来做什么？

    女子甚至认为，对方之所以说这番话，是想要在大战之前，扰乱自己的心神。

    哼，真是好算计，可惜自己是不会受骗上当地。

    他注定了是白费力气。

    原本信心十足，可现在看来，却并不是这样。

    自己的手背之上，真的多出了一道皱纹。

    虽然不多，只有浅浅的一缕，但却让她一下子就如同坠入到了冰窟里，那人刚刚的话，就仿佛是预言一般，顿时让女子心中，多了许多不好的预感。

    咚……

    咚……

    她听见自己的心跳声，一下子变得快了起来。

    这是在紧张。

    这是在害怕。

    “不，不会的，这一定只是一个巧合。”

    女子脸容扭曲，然而这句话更像是自己在安慰自己。

    然后她就惊慌的，想要将手背上的皱纹擦去。

    然而哪里擦得掉？

    相反，不仅擦不掉，随着时间的推移，还越来越多。

    没一会儿，密密麻麻的皱纹，就爬满了她的双手。

    从手掌延伸到手臂。

    刚刚还洁白如玉的双手，此刻却如同枯败的老树皮。

    “啊……”

    那女子惊恐的大叫。

    随后手忙脚乱的，从储物装备中取出了一面镜子来。

    只见镜中的自己，鹤发鸡皮，老态龙钟，步履蹒跚，整个人看上去，远远比进入时光谷之前，更加的衰老。

    “怎么，怎么会这样？”

    “不可能，我不相信，不可能会这样。”

    她绝望，她哀嚎，然而却发现，连自己的声音，也变得沙哑难听。

    而且这还不是结束。

    整个人依旧在以肉眼可见的速度继续衰老。

    她的寿元已所剩无几，而且还在以惊人的速度迅速流逝。

    女子惊慌失措。

    她如同疯了一般，从储物装备中取出一些灵丹，拼命的吞服，似乎想要阻止这一切，然而却没有任何的用途。

    就如同溺水的人一般，随便怎么努力，都抓不住救命稻草，最后只能慢慢地沉入深渊。

    林小遥叹了口气。

    这是他早就预料到的结局。

    不过短短小半盏茶的功夫而已，这位寒霜谷的太上长老，就因为寿元耗尽，在不甘与绝望中咽下了最后一口气。

    林小遥则手一抬，顺手将这两人的储物装备收进了灵缈园。

    虽然自己看不上，但也不能便宜不相干的修仙者。

    这是自己的战利品，难道不对么？来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    随后他义无反顾，走向了时光谷的深处

    不知道那里有什么有趣，或者危险的东西在等待自己。

    而更让林小遥期待的是，不管这时光谷中蕴含的是危险还是机缘，但肯定都很奇妙，很重要。

    在这个地方签到，不知道又能获得什么奖励？

    但想必是不会让自己失望地。

    他抬头，看看头顶的天色。

    时间已经不早了。

    看来自己动作要快一点了。

    于是林小遥加快了脚步。

    身形渐渐消失在了时光谷的深处。


------------

第124章 时间之蛇，吞噬万界（求订阅）

    一盏茶的功夫后。

    林小遥来到了时光谷的尽头。

    一路走来，如果从景物看，这里就是一座普通的山谷。

    与其他地方没有什么不同之处。

    然而越是深入。

    林小遥越感觉得到，天地法则，与外面的差异。

    终于，他来到了尽头。

    然而这里却什么都没有。

    不，正确的说是有一口水井。

    只不过现在看不见。

    至于林小遥为何会知道这一点？

    因为刚才那位寒霜谷的太上长老，寿元耗尽之前，他随手扔了一个搜魂术过去。

    倒不是趁人之危，更不是想要折磨对方。

    林小遥没有那么无聊。

    而是这家伙反正也要死了，那不如顺便搜魂，从她那里多获得一些情报。

    而且，当时这家伙寿元快速流失，整个人非常痛苦，自己以搜魂的方式替她解脱，其实是在帮助对方来着。

    所以自己这么做，完全可以称得上是以德报怨。

    林小遥觉得，自己果然是一个心地善良的好人。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    当然，知道就行了，也不用谢谢我。

    通过搜魂，他知道在这时光谷的深处，有一口水井。

    据说喝了那里面的水，就能够返老还童，恢复青春。

    不过那口水井本身，就是虚幻之物。

    并不是时时都会出现，需要耐心的等待。

    于是这就越发增添了几分神秘的色彩。

    “哼，故弄玄虚。”

    不过林小遥才没有等下去的兴趣。

    因为那寒霜谷的太上长老，可是足足等了小半年，才终于等到那口水井出现。

    而圣人虽然寿元无限，但林小遥哪儿有兴趣与它在这里干耗，他今天还没有来得及签到。

    于是便准备施展神通，让那水井出现。

    不过话又说回来。

    化身的话，好像还真没有什么好办法。

    虽然远远比同阶修士强大，但毕竟是不带圣人属性的啊！

    要不……让本体过来？

    林小遥正这样转念。

    突然，似有所感的抬起头，然后看见前方大约十余丈远，一口水井突然非常虚幻诡异的出现。

    “有意思，这倒真是让自己省了不少事儿。”

    虽然不知道这究竟是不是巧合，但不管怎么说，至少是不用让本体跑这么一趟了。

    虽然跑一趟也不麻烦，但本体，刚刚睡完午觉，正在享受美食。

    吃饭吃得正香，能不奔波当然最好。

    于是林小遥走了过去。

    从水井里取了一瓢水，直接喝了。

    一点都不带犹豫。

    哪怕刚刚，明明见到那位寒霜谷太上长老的悲惨境遇，林小遥也不害怕，反正就一具化身，能有啥事儿？

    且不说圣人执掌三千大道，些许天地法则的变化对他不会有什么影响。

    退一万步，就算有。

    最坏的结果，也不过是舍去这具元神化身罢了。

    反正随手又能造一个。

    所以有什么好担忧与害怕的？

    林小遥根本就不在乎。

    事实也是如此。

    饮下那口井水之后，他除了感觉到一缕有些诡异变化的时间法则之力，根本就啥事儿没有。

    这变异后的时间法则，或许能够伤害到普通的修仙者，但林小遥却不在乎，完全免疫。

    就问你服不服？

    但他对此却并不感到满意。

    这件事情没有这么简单，林小遥的目的是找出源头。

    于是接下来，林小遥做出了一个惊人之极的举动。

    他深深呼吸，然后那井中的水，就仿佛感受到了一股磅礴的吸力，被他大口大口的吞进了嘴巴。

    如同长鲸取水一般，蔚为壮观。

    林小遥摆出一副，不将这井水喝干，不罢休的架势。

    而他这么做的目的也很简单。

    这一切，如果真是有什么家伙在幕后暗中操控。

    他不相信对方能够不出来。

    我这是当面打脸，就看你忍不忍得住。

    果然……

    伴随着一难听之极的嘶鸣声传入耳朵。

    一道黑影由那口水井中窜了出来。

    直扑他的面门而来……

    速度奇快。

    就算林小遥的这具化身，有大乘后期的实力，但想要躲避，也根本来不及。

    只能将右手抬起，挡在前面。

    然后那道黑影，就咬在了他的手掌上面。

    然而却一点都不痛。

    这时候，林小遥已经看清楚。

    咬住自己手掌的，是一条尺许长的蛇。

    虽然体型不大，然而它的整个身躯，却介于虚幻与现实之间，看上去非常的诡异。

    “这是时间之蛇？”

    林小遥瞳孔微缩。

    即便是他，脸上也流露出非常吃惊的神色。

    所谓的时间之蛇，是时间魔兽的一种。

    而所谓的时间魔兽，乃是诸天万界之中，最为可怕，最令人忌惮的一种东西。

    顾名思义，它们可以吞噬时间。

    具体到世间万物的身上，就是他们可以吞食生灵的寿元。

    不管你是动物还是植物，都逃不过它们的吞噬。

    它们可以让万物凋零，让花草树木全部枯死。

    也可以让人类或是动物寿元耗尽，迅速老死。

    总而言之，时间就是他们的食物。

    就算真仙来了，也挡不住。

    据说强大的时间魔兽，甚至能够一口气吞掉一个小界面，所有生灵的寿元。

    从而让这个界面变成真正的死地，绝地。

    除了岩石与泥土，这个界面将不会有任何一点生命的气息。

    可怕无比。

    云洲修仙界怎么会出现这样的东西？

    尽管眼前的时间之蛇还很弱小。

    所以才会采用这种类似于陷阱的方式，以返老还童作为诱饵，骗修仙者们上前。

    但如果不管，假以时日，等它成长起来，成为时间巨蟒，甚至同样有可能吞噬掉整个界面。

    也幸好是被自己发现了。

    林小遥叹了口气。

    时间魔兽还有很强大的一个特点，那便是不死。

    当然不是真的不死，但它们的身体介于现实与虚幻之间，任何法术或者法宝的攻击，对他们都没有用途。

    想要杀掉这些家伙困难无比。

    像眼前的时间之蛇，虽然还很弱小，但想要杀掉它，即便是真仙也做不到。

    唯一能做的就是封印。

    而且一个真仙还不行。

    至少要三个以上的真仙，才能将这看起来非常弱小的时间之蛇封印。

    自己的化身好像也办不到，难不成还真得让本体跑一趟？

    要知道本体这会儿正在吃火锅。

    正吃得酣畅淋漓。

    如果有别的选择，林小遥真的不希望动用本体。

    不知道还有没有别的主意？

    心中这样想着，林小遥低下头，然后就看见使出时间之蛇狠狠的咬着自己的手掌，眼神中露出非常拟人化的恶毒之意。

    传说，时间魔兽的灵智非常高，不比人类逊色。

    同时，林小遥也感觉到自己的寿元正在飞速的流逝。

    吞噬我的寿元，壮大自己？

    一边伤敌，一边对自己还有莫大的好处？

    这些时间魔兽，真是太会打主意了。

    林小遥哑然失笑。

    换成任何一名修仙者，哪怕是比真仙更加强大的存在，与他异地而处，这种情况下都会赶快想办法挣脱。

    否则寿元耗尽就会陨落。

    要知道，在这个世界，真仙也不是长生不老，只不过他们的寿元特别漫长，所以会让人误以为他们是不老。

    而时间魔兽吞食寿元的速度极快。

    即便是比真仙更加强大的存在，也根本承受不了。

    然而林小遥却没有挣扎。

    他反而心中一动，笑道：“你既然想要吞噬我的寿元，那我就做个好人，满足你的愿望。”

    说完这话，林小遥就真的不动，也不挣扎，任由对方吞噬了起来。

    时间之蛇的眼中，很拟人化的流露出一丝惊疑不定的神色。

    它虽然在时间魔兽中属于很弱小的存在，但依旧传承了一部分来自于上古的记忆。

    即便残缺不全，但也足够庞大。

    让它狡猾博学还远在一般的真仙之上。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    可即便是翻遍传承的记忆，里面也绝对没有出现眼前这种情况。

    居然有人面对时间之蛇的时候，选择不反抗。

    任由它吞噬自己的寿元。

    这家伙怎么回事，难道是被吓傻了？

    这是最容易产生的联想。

    但偏偏，对方的表情，又一点儿都不像。

    他那似笑非笑的表情，就仿佛一切尽在掌握。

    如同在说，自己此刻是在干一件蠢事。

    但怎么可能？

    此刻自己明明才是占据主动与优势的一个。

    被自己吞噬掉寿元，这家伙很快就会老死。

    算了，不管了！

    尽管对方的眼神与表情，让时间之蛇非常的不舒服。

    但它决定不去寻根究底。

    万一对方唱的是空城计……

    哼，得意？

    我倒要看看，你能笑到什么时候。

    时间之蛇的眼中闪过一丝怨毒。

    越发大口吞噬。

    他要看看这家伙在寿元耗尽，即将老死的时候，是不是还能够笑得出来。

    就这样，一盏茶的时间过去了。

    时间之蛇，突然觉得有点不对。

    它虽然还很弱小，但吞食生灵寿元的速度也绝对不慢。

    尤其在对方毫不反抗的情况下。

    一盏茶的功夫，就算真仙也会老死陨落，为什么这家伙却一点变化也没有呢？

    不可能，他所散发出来的气息明明是大乘而已。

    这一点骗不了自己。

    难道他食物过类似于补天芝一类，可以大大增加寿元的宝物？

    时间之蛇不确定。

    但这似乎是唯一合理的解释。

    它不转那么多，反正自己吞噬到的寿元是实实在在的。

    这一点骗不了人。

    此刻在吞噬了大量的寿元之后，它感觉自己已经比刚刚变得强壮一些了。

    如果继续吞噬，它相信很快，自己就可以进行第二次蜕变了。

    脑海中念头转过，时间之蛇的眼中闪过一丝兴奋的神色。

    要知道，大量的寿元对它来说，就相当于修仙者面对最好的灵丹妙药。

    于是也不再想那么多，继续大口大口的吞噬起来了。

    就这样。

    又过了一会儿。

    林小遥还是神色如常。

    甚至好整以暇的用法术变化出了一把椅子。

    然后就坐在了那里，一脸平和，笑吟吟的看着对方吞噬自己的寿元。

    偏偏他浑身上下，却没有一丝一毫的变化。

    到了这时候，时间之蛇再迟钝，也知道眼前这人绝对不对头。

    它想不通。

    自己明明已经吞噬掉了对方数量惊人的寿元，为什么他会一点事情也没有。

    就算是真仙，也应该死了好几次。

    这不合理！

    时间之蛇有点慌。

    它甚至想要松口

    但又有些舍不得。

    毕竟这相当于将一大堆最针对的灵丹妙药摆在它的面前，怎么能够白白放弃掉呢？

    过了这个村，就没有这个店儿。

    罢了，对方既然没有其他的举动，那就证明他奈何不了自己。

    心中这样想着，时间之蛇稍微安心了一些，终究还是贪婪战胜了恐惧，它咬着牙齿来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一，继续吞噬。

    而林小遥则似乎已经有些无聊了，然后，他居然从储物戒指中拿出了一本书。

    好像是一本，然后兴趣盎然地读了起来。

    时间之蛇：“……”

    就这样，随着时间的推移，时间之蛇越来越慌。

    它觉得好像是自己掉入了对方所布下的一个陷阱里。

    但偏偏是什么陷阱，自己却又说不清楚。

    总而言之就是很不妙。

    心中开始不停的浮现出警兆。

    终于，它松开了嘴巴。

    一来是感到害怕。

    二来是吃撑了，再也吃不下。

    刚刚吞噬掉的寿元实在太多啊！

    传说最强大的时间魔兽，甚至可以吞掉整个界面所有生灵的寿元。

    让那个界面变成死地，绝地。

    但现在的它还太弱小了一些，自然没有办法和这样的老祖相比。

    修仙者的寿元对它来说虽然是大补，但如果吃得太多，却也未必有好处。

    于是他决定先将眼前这家伙放过。

    毕竟刚刚所发生的这一切，实在是有点太邪门了。

    时间之蛇表面镇定，其实心中已是慌得一匹。

    然而事情哪儿有那么容易？

    他现在才想要松口，却愕然发现，自己居然完成不了这么简单的动作。

    林小遥的笑声传入耳朵。

    “怎么，这就吃饱了？”

    “这么客气干什么？”

    “我的寿元还有很多，你们时间之蛇不是最喜欢吞噬寿元吗？不用客气，继续吃。”

    “就当做是我给你的见面礼，想吃多少，就吃多少，千万不要与我客气。”

    林小遥的表情和蔼以极，然而那时间之蛇，却感觉到了莫大的恐惧。

    如果刚才仅仅是怀疑，那他现在可以百分之百的肯定，自己确实是掉入到了对方所精心布下的陷阱里。

    只是它还是感觉不可思议。

    对方居然以自己的寿元做诱饵……

    他这么做与找死有什么差别？

    还让自己随便吞噬。

    有没有搞错，难道他的寿元是无限的吗？

    时间之蛇的心中是越来越慌了。

    它拼命的想要放开嘴巴。

    然而却发现，不论怎么做，都无法将对方摆脱。

    林小遥的脸上终于浮现出一丝不善的神色。

    “刚刚想要吞噬寿元的是你，现在我将自己的寿元当做礼物，请你吃，你却又不吃，阁下这是怎么回事？专门与我作对，敬酒不吃吃罚酒吗？”

    时间之蛇说不出话，拼命挣扎。

    它心中的恐惧已到达了极点。

    它现在可以肯定，眼前这家伙绝不是什么大乘期修仙者。

    对方是在扮猪吃虎。

    但依旧想不通。

    要知道，任何生灵的寿元都有一个限度。

    哪怕你能活上百万年，但终归有一个尽头。

    被自己吞食掉一点，那就少一点，眼前这家伙怎么会一点都不在乎？
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    这不合理！

    除非是……

    它想到了传承记忆中，一个最为古老的传说。

    但随后，却又摇了摇头。

    那绝不可能。

    这不过是一个普通的界面而已。

    怎么可能有那种伟大存在？

    自己一定是想多了。

    然而话是这样没错，可关键是，现在自己应该怎么办呢？

    就如同凡人必须要吃饭，但如果吃的太多的话，对于身体却是有害无益的

    它现在就是这种情况。

    不能，不能再继续吞噬这家伙的寿元了。

    时间之蛇说不出话。

    但它的神念却传出来了求饶的意思。

    甚至表示愿意臣服。

    臣服于我？

    林小遥的眼中流露出一丝冷笑之色。

    根据他看过的那上古典籍，时间魔兽最是凶残，为了自己的修炼，甚至不惜吞噬掉整个界面所有生灵的寿元。

    可以说，它们是所有修行者的死敌。

    而且它们狡诈无比。

    背叛承诺就如同吃饭喝水一般的轻松。

    臣服自己？

    这不过是想要脱身的缓兵之计！

    林小遥当然不会受骗上当。

    何况就算是真的，他也不需要对方臣服。

    一条蛇拿来做什么？

    拉车都嫌寒碜。

    林小遥想的是，待自己恢复圣人的修为之后，让凤凰真龙替自己拉车。

    至于这时间之蛇？

    哼，看不上眼的。

    何况对方还咬了自己，那就更加的罪无可恕。

    于是他的脸上露出笑容：“不用客气，我看你还没有吃饱，我的寿元还有很多，你继续吞噬，不用给我面子！”

    时间之蛇拼命摇头。

    然而事到如今，已经不是由它掌握主动。

    随后，他就感觉到对方那庞大的寿元如决堤之水一般，向着自己涌了过来。

    “不……”

    时间之蛇大骇。

    然而却怎么挣扎，都没有用途。

    它的眼中露出一丝恐惧与绝望的神色。

    又过片刻，“砰”的一声传入耳朵，却是因为吃得太多，直接被撑得爆炸掉了。

    。


------------

第125章 强敌！天魔宗太上长老（9000字大章求订阅）

    “活该！”

    林小遥的表情却很平淡。

    不过说实话，他之所以采用这样的方法对付时间之蛇，也是有自己的无奈之处。

    毕竟对方的身体是介于真实与虚幻之间的。

    而自己此刻所使用的，仅仅是一具化身而已。

    虽然不愿意承认，但凭化身的本领，想要杀掉对方，确实不太容易。

    这不同于本体。

    如果是本体过来的话，则又是另外一种情况。

    不过本体这会儿，正苟在化羽宗的山门里涮火锅。

    若非万不得已，林小遥不想打扰了自己享受美食的雅兴，所以只好用这样的笨办法，灭杀时间之蛇。

    说起来，对方也是找死。

    普通的生灵寿元确实是有限的。

    可惜这一条，对圣人却不适用。

    自己的寿元无限无穷，根本就没有尽头。

    别说一条小小的时间之蛇，就算是面对那能够一口吞噬掉整个界面，所有生灵寿元的时间魔兽中的真正强者。

    自己也同样敢这么做。

    站在这里不动，随便让它吞噬寿元。

    而且最后的结果，是自己不会受到任何伤害。

    相反，对方却会因为吃太多，同样落一个被撑爆的下场。

    有道是人心不足蛇吞象。

    然而实际上的差距还要大得多。

    就仿佛一只小小的蝼蚁，想要吞噬掉巨大的鲲鹏一样。

    这样不自量力的结果，当然是自寻死路。

    所以时间魔兽或许对所有的生灵来说非常危险。

    但唯有圣人却是例外。

    自己就算冲到时间魔兽的老巢，面对这些家伙的围攻，它们同样伤不了自己一根汗毛。

    如果没有自己，这时间之蛇完全可以苟在这里慢慢成长。

    最后将整个界面，所有森林的寿元全都吞噬掉。

    然而没有如果。

    既然遇见了自己，只能算它运气不好。

    解决了眼前的隐患，林小遥重新打量起这所谓的时光谷。

    这个地方居然会有一条时间之蛇，不管它是由别的地方跑来的，将这里作为栖息的巢穴。

    还是因为这个地方的环境与众不同，由于那奇妙的天地法则，所以才诞生的……

    不要管那么多。

    总而言之，这个地方绝对值得重视。

    而对林小遥来说，更是一个极为理想的签到场所。

    他的脸上露出满意之色，对于接下来可能获得的奖励也有点期待了。

    于是林小遥开口。

    “系统，给我签到。”

    “恭喜宿主签到成功，获得时间灵液。”

    “时间灵液？”

    林小遥心中一动

    听名字就颇有意思，确实是能够引起自己兴趣的东西。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    随后他毫不犹豫，选择了领取。

    当然，化身是触摸不到地。

    正在化羽宗总舵，愉快地涮着小肥羊火锅的林小遥的掌心里，就多出了一寸许高的瓶子。

    小巧精致。

    这就是刚刚化身签到所获得的奖励。

    同时，关于这时间灵液的用途的介绍，由于系统的灌输，也自然而然的浮现在了他的脑海里。

    林小遥神念一扫，嘴角边就不由得浮现出一抹笑容。

    这还真是瞌睡遇见了枕头。

    所谓的时间灵液，可以用来加速植物的生长。

    理论上，只要拥有足够多的这个东西，就可以轻而易举的培养出百年灵花，千年灵草……

    刚刚签到的这瓶，是百年份的时间灵液。

    哪怕是刚种下的灵药种子，只要浇上这么一滴，就可以立刻成熟，变成百年灵药。

    然后林小遥立刻就想到了蟠桃。

    这传说中的仙家之物不同于普通的灵果，就算对于自己来说，也是有一定价值的。

    然而，林小遥却一直觉得此宝太过鸡肋。

    无他，蟠桃的生长周期太长了啊！

    三千年一开花，三千年一结果，三千年一成熟。

    等九千年过去，黄花菜都凉了，那时候，自己说不定早就恢复修为，成为真正的圣人了。

    哪儿还用得到这东西？

    而且仔细算算，自己想要获得蟠桃所需要的时间，其实远不止九千年。

    因为九千年蟠桃成熟，这得有一个前提，是你已经拥有了已经长大的蟠桃树。

    然而此刻，林小遥才刚将蟠桃树的种子给种下，即便花了数年的时间，可都还没有发芽。

    其生长之缓慢，可见一斑。

    也就是说，他想要获得蟠桃，如果不出意外的话，所需要花费的时间不是九千年，而是上万年，甚至可能是几万年。

    虽然这是他随手下的一步闲棋，但偶尔想起，林小遥自己都觉得，好像已经没有了什么意义。

    好在这蟠桃树也不需要他打理，所以才任由它长在下去。

    但现在有了这时间灵液，情况顿时就不一样了。

    哪儿还需要那么长的时间？

    如果不出意外，最多几年，自己就可以得到满树的蟠桃。

    想到这里，林小遥的眼睛都笑得如同月牙一般。

    越发觉得，本体苟在这里，却将化神派出去四处游荡，是一个非常有先见之明的选择。

    若非如此，哪儿能获得这么好的签到地点呢？

    他越想越开心。

    毕竟，随着境界的提升，林小遥已经体会到修仙的不容易。

    自己可是花了近三十年的时间，才修炼到渡劫期，虽然下一个境界就是成仙，但距离圣人依旧遥不可及。

    这种情况下，如果能够获得大量的蟠桃，对于自己的修行，将是一个很大的助力。

    看来以后要多到那个地方去签到了。

    林小遥自言自语。

    随后，却又摇了摇头。

    “不妥。”

    虽然时光谷的隐患已经被他解除。

    不仅时间之蛇陨落，原本占据此地的修仙者，那寒霜谷的掌门与太上长老也都死了。

    该派群龙无首，自然不会再对他构成任何威胁。

    然而话是这样没错，但根据林小遥了解到的情报，那时光之蛇布下陷阱，目的是为了骗修仙者们过来，好吞噬他们的寿元。

    所以他才弄出返老还童这样的把戏。

    不过也正因为如此。

    时光谷的名气也早就传了出去。

    附近的很多修仙势力都是有所耳闻地。

    且蠢蠢欲动。

    只不过寒霜谷是最先动手的一个。

    该派虽然下场凄惨，但其他门派的修仙者却未必会引以为戒，说不定反而会认为越是危险，就越是预示着莫大的机缘。

    这些家伙，说不定到时候又会跑过来争夺。

    林小遥当然是不害怕他们的。

    但却觉得心烦。

    这就好比一群苍蝇在你面前嗡嗡嗡，虽然你随手一巴掌就能将它们拍死，但却会依旧觉得很讨厌。

    所以在那里蹲点签到不是什么好的选择。

    那有没有更好的办法呢？

    答案很显然。

    当然。

    最简单的办法就直接将时光谷搬走。

    所谓眼不见心不烦，那些家伙就算对这神秘的山谷心怀觊觎，可时光谷如果直接没了，他们自然也就无可奈何。

    这是釜底抽薪之策。

    简单粗暴，但效果却也最好。

    而且这样做还有一个好处，便是不用化身在这里蹲点签到。

    虽然宰了时间之蛇，但林小遥感觉，眼前这神秘的山谷，说不定还蕴藏着其他的秘密。

    他倒也不忙着探究，不过这样的好东西，当然要归自己。

    林小遥是没什么兴趣同别人分享地。

    也不打算，让外面的那些蝼蚁来打扰自己。

    所以他准备将这时光谷搬回来，作为自己的收藏之物。

    但要怎么办，却需要稍稍思量一二。

    这事儿化身虽然也能办得到。

    但却要费不少的手脚。

    算了。

    还是本体跑一趟。

    反正已经吃完了火锅，就当是饭后活动活动手脚。

    林小遥起身，一步跨出，整个人就融入到了虚空，不见了踪迹。

    而下一刻，他就出现在了千山万水之外，时光谷的中间。

    这固然是化身为他做了空间标记的缘故。

    但一念之间，就能来到数十万里之外，而且分毫不差，如此神通，也着实惊世骇俗。

    当然，林小遥却觉得平常稀松。

    虽然他距离真正恢复圣人的实力，还遥不可及，但如今修为好歹也到了渡劫期，再加上圣人果位的加持，所掌握的大神通，那是数不胜数。

    眼前这招瞬息万里的秘术，最多也就能够排进前八百而已。

    当然，能有这样的排名，也算是极为了得。

    游目四顾，打量了一眼此刻所在的山谷，林小遥也不耽搁，右手抬起，一指向前点去。

    “缩小。”

    这是将言出法随与点石成金混搭着用。

    相辅相成，越发的妙用无穷。

    ……

    与此同时，时光谷外围。

    数百名修仙者蠢蠢欲动。

    这些人的修为参差不齐，但大多都白发苍苍，浑身上下弥漫着衰老的气息，显然寿元已所剩无几。

    时光谷的消息早已扩散出去。

    虽然大部分人都将信将疑，但也自然而然引来了不少修士的觊觎。

    很多寿元将近的修仙者都跑来这里碰运气。

    只不过寒霜谷捷足先登且防守严密，又有大乘老祖坐镇，众人实在无机可乘。

    打又打不过，离去又不舍。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    于是便滞留在了这里。

    看能否等到什么可乘之机。

    结果刚才好像真有强者闯入。

    滞留在外面的散修，无不幸灾乐祸。

    希望双方斗个你死我活，他们好来个河蚌相争，渔翁得利。

    希望来的那位强者不要太弱。

    不过对方一路能够畅行无阻，恐怕至少也是一位大乘老祖。

    就不知道与寒霜谷的掌门谁强谁弱。

    “寒霜谷掌门是大乘后期，我听说还是以炼体秘术晋级，实力远在同阶修士之上，那人就算有些本领，恐怕也敌不过。”

    众人纷纷点头，寒霜谷掌门威震一方，对此，他们皆深有感触，否则也不至于都滞留于这里，无人敢越雷池一步，靠近前面的山谷。

    当然，也有少数人对这个看法并不赞同。

    觉得那外来的强者既然敢大摇大摆的闯过去，肯定是底气十足，对自己的实力有信心与把握，未必就比大乘后期的修士弱。

    一时间，双方各执己见，争论不休。

    但不管他们争论的焦点是什么，其实心中的期待都相同。

    那就是希望因为双方的矛盾，而让他们有所斩获。

    众人对寒霜谷的霸道早就不满了。

    凭什么占据这处仙山宝地？旁人连靠近一下都不许。

    真是蛮不讲理！

    只不过打不过也无可奈何，修仙界原本就是强者为尊的。

    此刻有人前来搅局，他们当然翘首以盼。

    最好双方斗个你死我活。

    然而等了半天，那时光谷却平静如初。

    众人不由得面面相觑。

    脸色都变得有些古怪了起来。

    难道双方没有打起来？

    否则那个境界的修仙者一旦斗法，他们即便相隔再远，也绝不可能毫无感应。

    怎么回事？

    难道双方互相忌惮，达成了什么协议不成？

    随着时间的推移，散修们急得就像热锅上的蚂蚁，各种猜测。

    毕竟那外来的强者，如果不与寒霜谷发生冲突，那他们坐山观虎斗，在一旁捡便宜的想法，眼瞅着就要落空。

    众人心慌茫然，却又踌躇着不敢上前查看。

    然而就在这时，一阵轰隆隆的声音传入耳朵。

    随后这数百近千的修仙者，就看见了令他们终身难忘的一幕。

    “时光谷，时光谷缩小了……”

    说话的人张口结舌，差点将眼珠子瞪出。

    尽管眼前这一幕是他亲眼目睹，但依旧是一脸难以置信的表情与神色。

    “这太荒谬了！”

    “天哪！”

    “我在做梦吗？”

    ……

    与此同时，旁边那些修仙者的表情也比他好不了什么

    有人惊愕之余，甚至差点咬到自己的舌头。

    修仙界光怪陆离，这些散修中也不乏见识广博之人，而且数量还挺多。

    然而此刻，却不论用什么言语，都无法描绘出他们心中的震撼。

    因为前方那偌大的，占地足有上千亩的山谷，居然以肉眼可见的速度迅速缩小，最后变得与巴掌大小差不多。

    然而山谷中的一草一木都没有受到任何的毁损，依旧是栩栩如生。

    问题是……这怎么可能？

    就在众人震撼莫名，想不通为什么会发生这样的异变的时候。

    然后他们看见了一个浑身上下，被琉璃青光所笼罩着的身影。

    那缩小后的迷你时光谷，此刻就静静的落在了他的掌心之中。

    虽然不知道前因后果，但修仙者们并不是蠢货，看见这一幕，哪还不知道，所有的一切都是眼前之人造成的。

    “神仙！”

    扑通一声，有人跪了下来。

    但别误会，并不是因为林小遥放出了一缕气息，而是因为这些人，被他的通天手段给震撼到了。

    “仙人前辈。”

    “这一定是仙人前辈。”

    扑通之声，不绝于耳朵。

    有人带头，很快，其他的散修也都反应了过来。

    在他们的眼里，这就是旷世难逢的仙缘。

    要知道云洲仙踪不显。

    而眼前这位，恐怕还未必是普通的真仙。

    如果能够得到他老人家的亲睐，哪怕是随口指点一句，好处恐怕都是受用不尽。

    虽然众人也知道，希望渺茫。

    但万一真仙他老人家看自己顺眼……

    有道是礼多人不怪，于是这些家伙拼命的磕头了起来。

    林小遥也有点无语。

    他没想到，自己收个时光谷，会引来这么多修士的围观。

    有没有搞错，这些家伙怎么动不动就磕头？

    这是想要从自己这里获得一些好处？

    两世为人，林小遥即便是宅男一个，却也深谙人情世故，略一沉吟，便明白这些人的想法了。

    不过他可没有兴趣。

    毕竟非亲非故，自己干嘛要提携这些家伙？

    真以为仙是可以求来的么？

    “尔等努力，只要好好修炼，永不放弃，自然是会有奇迹发生的。”

    不过话虽如此，但这么多人向自己磕头，林小遥倒也不好，真的视若无睹。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    于是就这么随随便便的敷衍了一句，说了一点没有营养的鼓励的言语。

    原本就是随便应付。

    没想到听在这些家伙的耳中，他们一个个却是狂喜之极。

    “这位大人说我们能够创造奇迹，难道是说我们能够将眼前的瓶颈突破，实力更上一层楼吗？”

    “定是如此，这位大人如此强大，乃是比真仙更加伟大的存在，他既然这样说，那就一定是金口玉言，哈哈，我这就回去修炼，即便没有了时光之谷，老夫也一定能够百尺竿头，更进一步。”

    “不错，大人说了，那自然是有十足的把握，本人也觉得我一定可以迈入下一个大境界，再延寿数百年的。”

    ……

    众人七嘴八舌。

    看着众人那兴奋的表情，听着他们那激动万分的言语，林小遥愕然无语。

    喂，我也就随便一说，你们怎么还当真了？

    有没有搞错？

    这么多人，难道就没有谁，能够听出来我是在随口敷衍你们的么？

    虽然事情出乎自己的预料，但林小遥当然也只好保持沉默，不可能真的去泼这些家伙的冷水。

    “多谢前辈指点，我等一定努力，绝不敢忘记前辈的大恩大德。”

    众人一起行礼，表情满是感激。

    林小遥心中很想扶额，这事闹的，他都不知道该怎么说。

    罢了，人活着总要有点希望才能够快乐，但愿他们能有一个好的结果。

    他也不在这里停留，不再理会众人，身形一晃，便融入到了虚空。

    “恭送前辈。”

    目睹了这位前辈不可思议的法术，众人对他的话越发的信心十足。

    随后便各自散去，忙着赶回自己的洞府去修炼了。

    林小遥不知道的是。

    因为他这一句纯粹是敷衍的鼓励，在场数以百计的修仙者，在不久的将来。还真有大半将困扰了他们多年的瓶颈突破。

    当然，这看似如同奇迹一般的巧合，其实自有它的道理。

    这些人原本就被困在瓶颈多年，只差一点点，然而一直无法晋级，早就没有了冲劲与心气。

    而林小遥的那句话，却让他们重新燃起了希望，变得信心十足。

    于是努力之下，突破瓶颈的概率当然大增了。

    毕竟有信心才能超越自我。

    当然，那些人并不知道这其中的原委，还都认为，这就是那位大人的功劳。

    虽众人并且不知道他的名字，却不妨碍他们对林小遥感激涕零。

    从此，云洲修仙界的各处，开始流传起一位无名真仙的传说。

    据说他不需要任何灵丹妙药，只一句鼓励，就能让人将困扰多年的瓶颈突破。

    简直就是奇迹的创造者，乃是无所不能的存在，总之……越吹越玄乎。

    一开始，大家还不信。

    怎么可能？

    修士修行，最重要的条件无外乎财侣法地，鼓励不能说没有用处。

    但你要说胜过灵丹妙药，轻飘飘的一句鼓励，就能让人将困扰了几十上百年的瓶颈突破，这未免太离谱……

    一开始，听到的人嗤之以鼻。

    但架不住持这种说法的人并非只有一个。

    而是数量极多。

    大家众口一词，言之凿凿，渐渐的，人们也就相信了。

    并到处寻找那位神秘的真仙，觉得能够见上他一面就是无上的机缘。

    前世有一句话，叫做哥不在江湖，但江湖上却处处都有哥的传说。

    林小遥此刻所面临的情况就是这样没错。

    他明明苟在化羽宗里，却莫名其妙成为了整个云洲修仙界，名气最大，最炙手可热的人物。

    当然，林小遥本身却不在乎。

    “系统，给我签到。”

    “恭喜宿主签到成功，获得时间灵液一瓶，是否现在领取？

    “领取！”

    林小遥心念一动，一个玉瓶就出现在了掌心之中。

    然后他手掌翻转，将灵液倒在了蟠桃树的树苗上面。

    距离收取时光谷，已经过去了一个月。

    通过签到获得的时间灵液，蟠桃树的种子已经长成了一棵小小的树苗。

    虽然才只有三尺来高，但林小遥已经十分满意。

    要知道蟠桃树的生长原本缓慢以极。

    过去数年的时间，可是连芽都没有发，现在这样的生长速度已经非常的惊人了。

    照这个速度，不出意外的话，少则三年，多则五载，自己应该就可以收获到成熟的蟠桃。

    而这这都是时间灵液的功效。

    当然除了时间灵液，时光谷还能签出其他的一些东西。

    不过基本上都是与时间有关系。

    比如说补天芝，寿元果等吃了就可以大量增加寿元的宝物。

    还有时光之石，光阴之丝，等可以用来领悟时间法则的宝物。

    每一件的珍贵都远不是价值连城可以形容。

    不过林小遥却并不怎么放在心中。

    作为圣人的他，随着修为的恢复，本来就能够轻易重新掌握大道法则，而这中间自然也包括了时间法则。

    所以他也根本用不着再去领会体悟。于是这些东西都被他随手扔到系统空间里面了。

    不过对于时光谷，林小遥依旧很期待。

    他觉得这个小山谷十分奇特，除了时间灵液，里面应该还能够签出对自己有用的东西。

    ……

    天魔山，天魔宗总舵。

    随着天魔宗覆灭，甚至灵脉都被人用大神通搬走。

    按理来说，这里应该逐渐荒芜。

    可事实并非如此。

    这里并没有被遗弃，反而成为了香饽饽。

    灵脉虽然没有了，不适合普通的修仙者修炼，然而因为覆灭天魔宗的是一位十分强大的存在

    而这位强大的存在，出手的时候，曾经在天魔宗留下一些战斗的痕迹。

    虽然不多，但那些剑痕掌印，却残留着一些十分玄妙的道的气息。

    如果能够参悟，对于修行将大有好处。

    原本以为这些道的气息，随着时间的推移会迅速消散。

    事实上，它们也确实很快就消散了一小半，然而不知道为什么，剩下的一半却保留了下来。

    于是这里一下子就成为了修炼圣地。

    对于普通的修士没有用途，但高阶修士却很喜欢，到这里来感受领悟，如果能够从那道蕴中有所得。

    突破瓶颈将不再是一件遥不可及的困难之事。

    于是这连灵脉都没有的天魔宗的废弃总舵，却引来了云洲不少强大门派的争夺。

    甚至爆发了激烈的战斗，不少强者因此陨落。

    最后，天魔宗的总舵落在了，飘雪宗，悬空寺，等几大门派的手里。

    这几大门派的实力，虽然及不上当年天魔宗全盛之时，但也都可圈可点，每个门派都不止拥有一位大乘老祖。

    联起手来，自然也就再没有人敢与他们争夺这处宝地。

    ……

    这是一个平静的早晨。

    联手占据这里的五大门派的长老，都在各自忙着修炼。

    说是修炼，其实主要是领悟那残留在剑痕掌印中的道的气息。

    突然。

    原本平静的天空一下子阴沉了下去。

    天地元气开始疯狂的朝着这个地方聚集。

    原本因为灵脉被人挖走了的缘故，在天魔宗废弃总舵的天地灵气，已经变得非常细薄。

    然而此刻……

    方圆数百里，不对，是方圆数千里的天地灵气都涌了过来。

    一下子让这里的天地灵气的浓度，竟超过了灵脉被挖走之前的水准，变得无比的浓密。

    “这是……”

    “难道说……”

    顿时，在场的修仙者，纷纷抬起头。

    这些各大门派的长老，先是震，。随后就流露出了极为羡慕的表情。

    “是严师兄。”

    “确实是严道友。”

    很快，他们就找到了引起这灵气剧烈波动的源头。

    正是飘雪宗大长老，一名姓严的男子。

    “严兄这是领悟了道蕴，要突破瓶颈？”

    “难道他这是要进阶到渡劫期了？真是令人羡慕。”

    “谁说不是呢？飘雪宗虽然实力不弱，不乏像我等这样的大乘老祖，但渡劫期存在，却至少有好几千年没有出现了吧！”

    “这也难怪，表面上，渡劫与大乘，差之毫厘，实际上想要把握到那缕契机，突破瓶颈，可是困难无比……”

    ……

    一时间，各种各样的议论声传入耳朵，在场的修仙者无不羡慕。

    云洲现在虽然有真仙的传说。

    那位无名真仙，一句鼓励，就能让人将瓶颈突破，被传得沸沸扬扬，但且不论是真是假。

    就问一句，见过真仙的又有几个？

    总而言之，在仙踪难觅的情况下，渡劫期已经算是最为顶级的战力。

    和他们这样的大乘老祖可谓是有天壤之别，看见这一幕，众人又怎么能够不羡慕？

    可羡慕归羡慕，但却对他们的修炼没有任何用途。

    众人的目光，不由得落在了眼前的道蕴之上。

    他们几大门派之所以会选择共同占据这里，不仅是因为实力相差仿佛，彼此忌惮，也因为他们之间有着极深的渊源。

    说同气连枝太过，但至少彼此之间是非常熟悉的。

    于是自然也就清楚，眼前这位姓严的飘雪宗的大长老，已经在大乘后期的瓶颈，被困了多少年，一直找不到突破的契机。

    如今能够突破自然不是运气，而是因为领悟了眼前的道蕴。

    想到这里，在场众人的心中都不由得一片火热。

    纷纷闪过一个念头，对方既然可以，那自己为什么不行？

    不，我也一定可以进阶到渡劫期！

    以前，他们或许不敢冒出这种想法。

    但有了眼前这位神秘强者所留下来的道蕴，顿时众人都觉得自己的前途一片光明……

    进阶渡劫并没有天劫。

    很快，那位飘雪宗的大长老，便已然晋级成功。

    天地元气也逐渐平复了下来。

    于是众人都上前道贺。

    一时间，恭喜之声不绝于耳朵。

    众人脸上笑嘻嘻，当然，心中究竟是怎么想的，则又是另外一回事。

    其实，除了同属于飘雪宗的修士，其他几大门派的人，心中未必欢喜。

    毕竟他们之间，哪怕是再有渊源，但彼此之间依旧是存在着竞争关系。

    如今，这姓严的将渡劫期瓶颈突破，那么在未来的很长一段时间，落雪宗可就要压过他们所在的门派一头了。

    这怎么能让众人真心祝福？
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    然而心中虽然闪过这样的念头，但表面上，众人可是分毫异色不露。

    毕竟能够修炼到这个境界，都是修炼了几千，甚至上万年的老怪物，又怎么会没有城府？

    “哈哈，多谢各位道友。”

    人群的中间，站着一名气度雍容的老者。

    不用说，他自然就是那位刚刚晋级的严长老了。

    将众人的表情看在眼里，那老者自然也知道，他们其实是各种羡慕嫉妒。

    然而他对此不仅没有感到不舒服。

    反而心中感到十分畅快。

    俗话说得好，富贵不还乡，如锦衣夜行。

    同样的道理，能有机会在过去与自己实力差不多的人的面前装逼，那也是十分令人心情舒畅地。

    可以说，这是他的高光时刻。

    然而就在这时，异变突起。

    “哼，一群蝼蚁。”

    “是谁？谁在说话？”

    在场的修仙者先是一愣，随后便不由得勃然大怒。

    他们何等身份？

    既是大乘老祖，而且还是各大门派的长老，甚至是掌门，走到哪里都颐指气使，受人尊重。

    居然有人敢用蝼蚁称呼，难道是吃了雄心豹子胆吗？

    “鼠辈，滚出来，我看你是活得不耐烦！”

    说话的，是一身材魁梧的壮汉

    他的表情冰冷到了极点。

    这壮汉姓苏，乃是铁拳门的长老。

    铁拳门与飘雪宗虽然也有渊源，但却面和心不和，彼此之间的纷争颇多。

    此刻见对方的大长老，那姓严的家伙。晋级到了渡劫期，他心中原本就不爽以极。

    但既不敢，也不可能发作，勉强挤出一丝笑容，还要去向对方道贺，心中其实却憋着一股火。

    此刻听见有人用蝼蚁来形容自己这些人，他不由得勃然大怒。

    那姓严的他惹不起，这不知天高地厚的家伙，自然就成为了他转移怒火的目标了。

    于是便破口大骂，叫嚣着无胆鼠辈，只敢藏头露尾。

    然而才刚骂了这一句。

    轰！

    天空一暗。

    一道掌法从天而降。

    遮云蔽日。

    那巴掌笼罩的范围足有数亩大小，而这巨掌则是由法力与天地元气混合凝聚而成的。

    “不好。”

    铁拳门的魁梧壮汉大惊失色！

    作为大乘中期的老祖，他自然能够感觉到这一掌的可怕。

    而铁拳门的名字虽然普通，但却极为擅长炼体之术。

    他一声暴喝。

    感觉到性命受到威胁的壮汉，竟然一咬牙，点燃了本源之火。

    瞬间就化为了一身高十丈的巨人，双拳向着头顶擂去，想要挡住这一击。

    然而却没有用途。

    如同蚍蜉撼树。

    “不……”

    惨叫声传入耳朵。

    随后他整个人，已爆炸化为了一团血雾。

    嘶……

    整个过程说来繁复，其实不过瞬息的功夫。

    在场的修士看得清清楚楚，无不倒吸了口凉气。

    铁拳门的修士擅长炼体之术，这男子作为大乘中期的长老更是极为了得。

    居然会这样不堪一击，轻易陨落？

    怎么可能呢？

    看刚刚那一幕，对方还真的就像是碾死一只蝼蚁似的。

    究竟是谁？

    谁如此了得，又为什么要这样做？

    一时间，各种各样的疑问在脑海中闪过。

    在场的修仙者，无不心中惊恐。

    便是那刚刚晋级的，飘雪宗的严长老，也不由得倒吸了口凉气。

    他现在虽然是渡劫期。

    要打败，甚至是灭杀那魁梧男子不难，但也绝不可能做到一招就成功。

    更何况对方还是如此的轻描淡写，几乎不费吹灰之力。

    这简直不可思议！

    “你们看，那是什么？”

    突然有人发出一声惊呼。

    众人听了，连忙抬起头，寻着那声音望去。

    然后就看见云层之上，傲立着一名浑身包裹在黑色衣袍中的老者。

    那老者的身材并不高大，容貌也很普通。

    浑身上下，甚至没有多少灵压散发而出。

    对方也正望过来。

    然而众人仅仅是与他对视了一眼。

    就感觉心跳加速，如坠冰窟。

    浑身的血液，仿佛都要被冻僵了一样，连法力的运转都受到了影响。

    “这是……”

    在场的修仙者不由得大为骇然。

    要知道，他们都可以算是整个云洲修仙界的顶级强者。

    为什么连对方的一个眼神都承受不住？

    这怎么可能，对方究竟是何方神圣？

    除了惊愕还是惊愕，然而心中那不好的预感却越发的强烈起来了。

    那老者眼神如刀，渐渐的，他浑身上下更绽放出一股冰冷的杀意，冷冷的望着在场的修仙者，就仿佛他们只是一群渺小的蝼蚁。

    “好大的胆子，老夫的天魔宗竟然覆灭掉了，说，是不是你们这些人做的？”

    “老夫的天魔宗……”

    众人听到这话都是一愣。

    这人是天魔宗的修仙者？

    可天魔宗主与大长老不都已经陨落了吗？

    而且天魔宗何时有这样的强者？

    就在众人既惊讶又百思不得其解的时候，一个惊恐的声音突然叫起来了。

    我知道了，你是天魔宗那位传说中的太上长老，不可能，你不是已经死了吗，怎么可能又出现的？


------------

第126章 魔王出世，真仙何在（6000字章节求订阅）

    天魔宗的太上长老？

    众人听到这话都不由得被吓了一跳。

    若是换成其他修仙者，即便提起这个名字，恐怕也未必知道其中所蕴含的隐秘。

    但在场的这些人不同！

    他们都是大神老祖。

    至少也是活了好几千年的人物，所以三千年前的隐秘虽然有点久远，但在场的人大多也都听过，只是刚刚一时间没有想起来罢了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    然而此刻听人这么一提，顿时就有了回忆。

    三千年前，他们这些人中大部分人的修为都还低，虽然已经崭露头角，但只是各大门派的天骄弟子而已。

    而那时候，眼前这人就已经是天魔宗的太上长老。

    威震当世，天下无敌！

    那时候的天魔宗由他主持大局，实力远比现在还要更加强大。

    当真是顺之者昌，逆之者亡。

    压得各大门派都喘不过气。

    没办法，那个时候的天魔宗太上长老，就已经是渡劫期大圆满的存在。

    在仙踪不显的情况下，可以说，已经是云洲修仙界的最强战力，自然是横扫无敌。

    好在这种情况并没有持续太久。

    天魔宗的这位太上长老，虽然惊才绝艳，但却昙花一现，不过短短的数年，就消失在了人们的视线。

    各大门派，这才松了口气。

    至于对方究竟去了哪里，那也是众说纷纭。

    有人说他太过张扬跋扈，招惹到了不该惹的强者，被一位隐居的前辈出手灭杀掉了。

    也有人说，他是修炼出了差错，走火入魔，经脉尽断，甚至连丹田紫府也碎裂成了虚无，从而自己陨落掉了。

    当然还有其他的说一些说法。

    比如，有传言，天魔宗的这位太上长老，并未陨落。

    只是他心高气傲，不满足于只在云洲站横行霸道，而想要百尺竿头，更进一步成为真仙。

    他所以离开云洲，外出游历寻找机缘。

    ……

    总而言之，众说纷纭。

    具体究竟是个什么情况，谁也弄不清楚。

    一开始人们心中还惴惴不安。

    生怕是空欢喜，这个老怪物不久之后又突然出现。

    好在担心是多余。

    对方这一消失，然后就再也没有了消息。

    数百年来了无音讯。

    渐渐的，人们都忘了，天魔宗还有这么一位强者。

    沧海桑田，如今已整整过去了三千年。

    如果不是因为在场的都是大乘期老怪物，见识广博。

    不少人甚至经历过，这老怪物威压一方，天下无敌的时代，恐怕都没有人能够将他认出。

    此刻，弄清楚了对方的来历，众人顿时变得惴惴不安了起来。

    虽然时光已经过去了三千年。

    但俗话说，人的名，树的影。

    更何况对方出手不凡，一招之间，就轻而易举灭杀了铁拳门的壮汉。

    此刻，听见对方的质问，在场的修仙者不由得越发的惶恐了起来。

    众人的头摇得像波浪鼓。

    马上开口解释起前因后果。

    “不是我们，前辈你千万不要误会。”

    这魔头又回来了，何况天魔宗覆灭之事确实与他们无关，众人自然是不想背锅，连忙解释起了前因后果。

    虽然七嘴八舌，但很快却也说了个清清楚楚。

    “原来如此！”

    那黑袍老者点了点头。

    “这么说，天魔宗的覆灭与尔等是没有关系了。”

    “前辈明鉴，确实与我等无关。”

    “我相信你们所言。”

    听到这话，众人刚松了口气，可对方的下一句，又马上让他们将放下的心提起。

    “不过本门覆灭，你们却在这里得到了不少的好处，哼，倒是挺心安理得。”

    “前辈，我们……”

    众人大惊，还想解释。

    可魔道修士原本就性格乖张，哪里会听他们辩解？

    那黑袍老者的脸上流露出一丝残忍的笑容。

    “不用多说，就算天魔宗的覆灭与尔等无关，我也相信这一点。”

    “但你们却因为本门的覆灭而得到了好处，这让老夫很不爽，所以你们也没有辩解的必要了，都乖乖的陨落，给我去死好了。”

    说完这话，那老怪物就出手了。

    “不好！”

    有人想要望风而逃。

    但马上有声音传入耳边。

    “各位道友，千万不要逃走，否则只会让对方各个击破，这可就正中对方的下怀了。”

    “这老怪物很强，但毕竟只是孤家寡人一个，我们这些人联手，是绝对能够与他抗衡的。”

    “大家不用怕，如果逃走，才真是将性命交到对方的手中。”

    听到这话，原本想逃的人也停下了脚步。

    不得不说，这番分析解读确实是很有道理。

    此刻逃走，只会弄巧成拙，而放手一搏，说不定还会有取胜机会的。

    这种情况下，该怎么选择也就很明显了。

    毕竟，他们虽然是来自不同门派的修仙者，但这几个门派彼此之间也有渊源，以前也不是不曾联手对敌。

    何况飘雪宗的严长老，还进阶到了渡劫期。

    虽然初入渡劫与渡劫期大圆满有很大的差距。

    但如果以他为主，而自己这些人作为辅助，绝不至于没有还手之力，说不定还可以反败为胜，打败这个强敌。

    “大家一起出手，攻击！”

    这话一出，在场的修仙者，果然纷纷祭出了自己的本命宝物。

    一时间，刀枪剑戟，每一件宝物，皆灵光四射，散发出强大的威压。

    在场的修士虽然数量不算很多，但也有十几个。

    而且无一例外，皆是大乘老祖，其中甚至还有一个刚刚进阶渡劫的。

    故而这一联手，声势之惊人，简直到了无以复加的程度。

    “不知死活，看来老夫三千年不回云洲，尔等已经忘记了我的可怕之处，区区一群蝼蚁，竟然也敢蚍蜉撼树。”

    那黑袍老者狂笑一声，袖袍一甩。

    顿时，在场的十几位大乘老祖，就如同被人用狼牙棒面条砸中，口中鲜血狂吐，如断线的风筝一般，狠狠的摔出去了。

    便是那渡劫期的严长，也同样噔噔蹬的连退了数步，胸口气血翻涌，最后也忍不住一口鲜血喷出。

    “怎么可能？”

    在场的修士无不骇然震惊。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    都说闻名不如见面。

    他们自然知道，天魔中的太上长老，三千年前就威震一方，实力恐怖。

    但也万万没想到，居然可怕到这种不可思议的程度。

    他们十几人联手，别说与对方抗衡，竟然连对方随随便便的袖袍一拂都接不住。

    这绝不是渡劫修士能够做到的。

    难道这老怪物三千年不出，如今却一鸣惊人，是因为他已经超越了渡劫，达到了后面那更加强大，更加不可思议的境界？

    这个念头在脑海中转过，众人的表情都有些绝望了。

    难道这位天魔宗的太上长老已经是真仙了？

    如果对方依旧是渡劫期大圆满。

    哪怕，是这个境界中的顶级强者，众人仗着人多，依旧有与他一战的勇气，而且未必会输。

    但假如对方已经是真仙的话……

    尽管，这仅仅是猜测。

    然而看对方刚才的表现，这个可能性着实不小的。

    众人你望望我，我望望你，彼此之间，心中都有了那么几分怯意。

    于是心中再次萌生出望风而逃的选择。

    虽然这样做，会被各个击破。

    但如果运气好，总有机会能够逃脱。

    而留在这里与一位真仙硬刚的话，则绝对是十死无生的结局。

    究竟该怎么选择？

    在场都是活了数千年的老怪物，心中自然是拎得清的。

    很快，众人便已然做出了抉择。

    然而眼前这位天魔宗的太上长老，却是比他们活得更久，更漫长的人物，又岂会猜不到此刻这些家伙心中的想法呢？

    他的嘴角边流露出一丝讥嘲之色。

    “在本尊的面前你们居然还想要逃出生天，尔等也太天真太愚蠢了一点。”

    话音未落，“轰”的一声传入耳朵，伴随着可怕的灵压从天而落，对方身上的魔气也已然炸开掉了。

    浩浩荡荡，笼罩四方。

    ……

    前后不到一盏茶的功夫。

    以飘雪宗严长老为首的五大门派的精英。

    一共是十七位大乘老祖，其中甚至还包括一位初入渡劫的人物，无一幸免，全部陨落。

    消息传开，天下震动。

    整个云州修仙界，几乎在刹那之间就乱成了一锅粥。

    天魔宗太上长老出现了。

    这位消失了三千年的绝世强者，一出手就魔威震天下。

    在普通修士眼里，强大无比的大乘老祖，面对他时，竟然连蝼蚁都不如。

    用不堪一击来形容毫无夸张之处。

    尽管那一战没有幸存者，但当五大门派得到消息赶去查看的时候，却能够通过遗留下来的战斗痕迹，做出一些合理的推测。

    可正是这些推测，让众人越发的骇然以极。

    因为他们所得出的结论。

    是五大门派的长老们，在面对那大魔头的时候竟然不堪一击。

    毫不夸张的说，就没有一点还手之力。

    难道那老怪物真的已经跨出了这一步？

    或许年轻的修士们，对于往事不是很清楚。

    但各大门派的高阶存在，对于昔日那位天魔宗太上长老的恐怖，可是记忆犹新的。

    毫不夸张的说，对方当时横扫云洲，就找不到一个敌手。

    以一人之力，硬是压得各大门派与修仙家族喘不过气。

    如果不是他最后昙花一现，莫名其妙的消失掉了。

    虽不至于，让整个云州修仙界就真的落入天魔宗的统治，但各门派的生存环境，与现在相比，那肯定是恶劣以及。

    这一点毫无疑义。

    虽然在接下来这三千年的岁月里，整个云洲修仙界也不是没有诞生过渡劫期。

    但真正能够修炼到渡劫，大圆满的则寥寥无几。

    何况就算有那么一两个，他们所表现出来的实力，依旧与那位天魔宗太上长老有差距。

    何况对方可是比他们早数千年就已经达到了那一步。

    接下来的修炼就算再缓慢，也不可能没有进展。

    所以一对一单挑的话，整个云州，还真没有人敢夸口，说有战胜那大魔头的把握。

    不，是连平分秋色的存在都没有。

    总而言之，五大门派在派人查看了战斗的痕迹之后，做出了一个令整个云洲修仙界十分愕然的抉择。

    他们居然纷纷选择封闭山门，不准弟子外出，开启护派大阵。

    这个结果，可以说是大出云洲所有修仙者的预料。

    原本，大家以为，天魔宗太上长老杀了五大门派这么多人。

    如此血海深仇，五大门派岂能不报？

    必然精锐尽出，向那大魔头寻仇。

    尽管万万没想到，他们居然会吞下这枚苦果。

    这意味着什么？

    当然很显然，他们怕了。

    为何会害怕？

    难道传言是真的？

    天魔宗的这位太上长老，真的已然迈出了那一步？

    一时间，整个云洲修仙界为之哗然，随后变得更加的人心惶惶了起来。

    因为这位天魔宗的太上长老，出山以后，很快就放出豪言，说要为天魔宗的覆灭报仇。

    一开始，对方放出这个消息，很多修仙者还松了口气。

    觉得事不关己，他们可以在一旁放心大胆的看戏。

    能够将整个天魔宗夷为平地，虽然不知道这件事情究竟是谁做的，但能做到这一点，毫无疑问，肯定是一位绝世强者。

    他与天魔宗的太上长老对上，大家都觉得有好戏看了。

    但很快，众人就知道自己这样的想法是错得多么的离谱。

    那大魔头想要报仇，可问题是，他并不知道仇人是谁。

    将话放出来之后，也没有人回答。

    这一下，这位天魔宗的太上长老，就不由得恼羞成怒了啊！

    而魔修性格乖戾，做事情向来是蛮不讲理，他找不到正主儿，于是就开始迁怒。

    放出话来，如果那人不快点出现，他就一天灭一个门派。

    这一下，原本准备看戏的修仙者，顿时就傻了。

    因为他们由旁观者变成了参与者。

    不，正确的说，是变成了对方迁怒的对象啊！

    云州的门派虽多，可谁又敢说，自己就不会成为被迁怒的下一个。

    一时之间，人心惶惶。

    尤其是各大门派的掌门，无不是满面愁容。

    人们都在呼唤，希望那覆灭了天魔宗的修仙者能够主动站出来，一人做事一人当，不要让他们成为代罪的羔羊。

    然而这样的呼唤没有用处。

    从头到尾就没人搭理。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    也不知道那覆灭的天魔宗的强者是刚好正在闭关，并不知道这事儿呢，还是害怕了不敢冒头……

    总而言之，他不主动站出来，这事儿就没完，那些原本准备看戏的家伙，一个个都倒了大霉。

    原本看热闹的兴奋早已是荡然无存，取而代之的是噤若寒蝉。

    转眼，过去了半个月的时间。

    这事儿依旧是没有一点线索。

    天魔宗的太上长老暴跳如雷。

    这老怪物原本就喜欢迁怒。

    这一下，更感觉自己像是受到了戏耍似的。

    好，你不不愿意出现是吗？

    我倒要看看，你能够淡定到什么时候？

    于是，他开始了无差别攻击。

    原本说，一天只灭一个修仙门派，这一下却是自食其言。

    凡是被他盯上的修仙门派，无一人幸免。

    最夸张的一天，他居然一口气连灭了八个门派。

    更可怕的是，那八个门派的修仙者，居然连一个幸存逃出来的都没有。

    这一下，整个云州的修仙者不再是人心惶惶，而是所有人都要疯了。

    谁都觉得自己不再安全，极有可能会成为下一个。

    很多人甚至忍不住咒骂起了那覆灭天魔宗的修仙者。

    觉得对方就是害群之马。

    俗话说得好，一人做事一人当。

    当初，天魔宗既然是被你给灭掉的。

    如今闯下了这么弥天大祸，你怎么好意思置若罔闻？

    他们这么说，还真的是冤枉了林小遥。

    因为这事儿罢……林小遥还真就不知道。

    一来，化羽宗地处偏僻，偏居一隅。

    虽然这事儿，整个云州修仙界都受到了殃及。

    但越偏僻的地方所受到的影响就越小。

    而化羽宗的情况就是这样。

    当然，如果仅仅如此，他也不至于真的是一无所知。

    但巧合就巧合在，这十多天，林小遥一直都在研究时光谷。

    而且现在还有了一些进展。

    他现在可以肯定，那时间之蛇。并不是从其他地方跑到时光谷，然后将这里作为巢穴。

    这可怕的怪物，应该就是因为时光谷与众不同的环境，而诞生的。

    至于究竟是怎么诞生的？

    林小遥虽然还没有弄清楚，但多多少少，也已经摸到了一些门道。

    并且感觉，这对自己来说会大有用途。

    所以他这两天真的是两耳不闻窗外事，一直在研究。

    否则，他如果知道天魔宗太上长老敢这么嚣张，还叫嚣着要将自己抽魂炼魄，林小遥早就一巴掌将他打成了滚地葫芦。

    所以，这一切都是巧合。

    他是真不知道。

    “系统，给我签到。”

    “恭喜宿主签到成功，获得神通，弹指红颜老。”

    弹指红颜老？

    林小遥心中一动。

    顿时想到，那位寒霜谷的太上长老，上了时间之蛇的当，喝了那口井水的下场。

    难道说……

    林小遥心中一动。

    眼中顿时浮现出了弹指红颜老的介绍。

    果然与自己想的一样。

    这一招的效果，类似于时间之蛇。

    可以轻而易举，让修仙者，不，正确的说，是让万物生灵的寿元流失掉。

    时间是最好的武器。

    这一招，可怕之极。

    虽然及不上连言出法随与点石成金。

    但如果用于对付强敌，效果却会更强一些。

    签到此神通之后，林小遥终于走出了时光谷。

    毕竟在这里呆了大半个月，多少也有点厌倦了。

    凡事都要劳逸结合，何况自己已经研究出了一些成果，先出去透透气，休息一段时间再说。

    心中如此这般的想着，林小遥回到了自己所在的院落。

    看看这段时间，门派中都发生了什么？

    林小遥甚至都用不着放出神念，毕竟如今他这位仙人祖师在门派中的声望，已经刷到了满格。

    几乎所有弟子的住处，都供奉有他的雕像来着。

    众人只要不是在闭关，每天必定都会祈祷跪拜。

    而通过这个，林小遥想要了解寒霜谷所发生的事情，是再容易也没有了。

    很快他就睁开了眼眸。

    脸上露出几分诧异的神色。

    天魔宗太上长老？

    这个发现确实是非常出乎林小遥的预料。

    或者说，他完全没有想到。

    当初之所以将天魔宗夷为平地，也是因为对方先来挑衅自己，而且对化羽宗构成了威胁。

    林小遥不想坐等对方上门，解决麻烦要一劳永逸，所以这才选择了主动出击。

    结果天魔宗偌大的名气，却根本就不堪一击，区区一具化身，就将该派夷为了平地。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    甚至该派最厉害的阵法，在产生器灵之后还主动向自己投降。

    这事过去之后，林小遥也就没太放在心上。

    结果万万没想到，事易时移，天魔宗居然还有余孽冒出来。

    而且胆大包天，居然要找自己的麻烦。

    这算是活腻了吧？

    天魔宗太上长老。

    三千年前，威震整个云洲的存在。

    现在疑似真仙。

    放出豪言要将自己抽魂炼魄。

    而且因为自己不出来，一而再，再而三去找其他门派的麻烦。

    覆灭了无数的修仙门派与家族，想要通过这样的方式将自己给逼出。

    这家伙还真是一个人才，脑洞清奇。

    不过他该不会真的以为，这样做就可以羞辱自己？

    真是找死。

    虽然其他门派的死活与林小遥没有关系。

    但不管怎么说，这些家伙，也是因为受到了自己的牵连。

    天魔宗的太上长老这样做，虽然对于自己没有什么实际的杀伤力，但却会让整个云洲的修士因为恐惧而怨恨自己。

    这就让林小遥很不爽了。

    真是天堂有路你不走，地狱无门闯进来。

    林小遥才不管他是不是真心，居然敢用这样的方法算计自己。

    那就是罪无可恕。

    那就让他求锤得锤，弄一个悲惨无比的下场好了。

    ……

    化羽宗掌门青羽真人这几天有些忧心忡忡。

    虽然化羽宗偏居一偶，但对于天魔宗太上长老时隔三千年后再次出世，这样震动整个云洲的大事，他又怎么可能不关心呢？

    如今云洲所有的修仙门派与修仙家族都面临着巨大的危机，谁也不知道对方下一个目标会不会找上自己……

    化羽宗虽然地处偏远，但也未必安全。

    原本自己与御剑峰的张师弟都成功进阶到了大乘期。

    他以为从此以后可以扬眉吐气，不用凡事遇见什么危险，都要去祈求祖师他老人家的帮助。

    可现在看来，情况却未必如此。

    大乘修士以前或许强大无比，但在面对那位天魔宗太上长老的时候，依旧渺小得如同蝼蚁，不堪一击。

    如果对方找到了这里来，祖师爷他老人家又不在……

    想到这里， 青羽真人再一次忧心忡忡了起来。

    然而就在这时，他眼前的景物一阵模糊，然后就发现自己来到了一被氤氲雾气所笼罩的世界。

    是祖师！

    已经有过几次相同经历的青羽真人，不惊反喜，连忙下跪，拜倒行礼。

    “参见祖师。”

    他对仙人祖师恭敬无比。

    毕竟，如果不是对方提供帮助，化羽宗早就灰飞烟灭掉了，自己也绝不可能进阶到大乘期。

    林小遥浑身上下依旧被青光笼罩。

    直接开口吩咐：“我要你办一件事。”

    “祖师爷请说。”

    “派出弟子，确定那天魔宗太上长老，如今身在何处。”


------------

第127章 言出法随，众人震撼（7000字大章求订阅）

    “什么？”

    听到这个吩咐，青羽真人豁然抬起头颅，脸上不由得流露出吃惊的神色。

    他略一踌躇，才小心翼翼的开口询问道：“祖师爷，您这是想要……”

    如今云洲人心惶惶，青羽真人也很希望宗门能够再一次得到祖师爷他老人家的庇护。

    但这样做的目的，也仅仅是防范于未然而已。

    他绝没有想过，主动让祖师爷去寻找天魔宗的太上长老决斗。

    因为那样做太危险了，风险太高。

    虽然祖师爷他老人家强大无比。

    但天魔宗太上长老魔威滔天，也绝非易与之辈。

    十几名大乘加上一位渡劫，都不堪一击。

    而五大门派在损失了大量高手之后，居然连报仇都不敢，反而纷纷选择封闭山门。

    明显是认识到了对方的可怕，而不得不认怂。

    现在外面都有传言，说这大魔头，如今已然是真仙！

    虽然这只是人们的猜测，还没有证实，但天魔宗的这位太上长老，这半个月来横扫云洲修仙界，纵横无敌，无人能够与他相抗衡，却也是事实。

    这种情况下，青羽真人当然不希望祖师爷主动上前与对方决斗啊。

    这不是有没有信心的问题，而是没有必要！

    干嘛要出这个头？

    毕竟本门地处偏僻，对方找过来的几率还是很小地。

    如果祖师爷主动出击，虽然他老人家实力了得，但不怕一万就怕万一，假如有什么损失，对于化羽宗来说，却是无法承担的后果。

    正是因为这个缘故，青羽真人听了这个要求，心中自然不愿意，于是斟酌着言辞，想要劝祖师爷打消这个念头。

    林小遥看到对方的脸色，当然知道对方心中在想什么。

    他也不等对方猜测，便直接了当的开口：“冤有头，债有主，对方原本就是来找我的，我又怎么可以退缩？”

    “什么，对方是来找祖师爷您的？”

    青羽真人不由得大惊失色。

    这一点真的是他万万也没有想到的。

    不由得骇然道：“难道天魔宗是被祖师爷您覆灭掉的？”

    “不然……你以为呢？”

    林小遥哑然失笑。

    “本门灵脉的品质，之所以能够获得这么大幅度的提升，就是因为我挖了天魔宗的灵脉，然后将它给带回来，再与本门的灵脉相融合……”

    “否则，以我的本事，虽然也不是不能，凭空提高本门的灵脉品质，但却要更费手脚许多。”

    林小遥这话并没有吹牛。

    同样的效果，点石成金也办得到。

    但总归要麻烦一些。

    不如直接取一套灵脉来融合，要更加的省时省力。

    而青羽真人则已经被震撼的说不出话。

    他现在才知道，那将威震云洲的天魔宗夷为平地的，原来就是本门的这位祖师爷。

    不过想想也不稀奇。

    毕竟云洲仙踪不显，哪儿有可能，突然冒出那么多真仙？

    他不由得又想起了一件事。

    “难道前一阵，在云洲广为流传的，不需要灵丹妙药，只需要一句鼓励，就能够让人将瓶颈突破的无名真仙，也是……”

    “不错，也是我。”

    说起这事儿，林小遥的神色稍稍有些不自在。

    幸好浑身上下被青光包裹，对方也看不见他表情的变化来着。

    天地良心，自己当初也就是为了敷衍那些家伙，然后就随随便便鼓励了那么一句。

    结果没想到，他们居然当真了。

    不仅当真了，而且更加不可思议的是，接下来通过努力修炼，其中的大部分人还真就莫名其妙的将瓶颈突破……

    然后这些家伙，还真将这所有的一切，都归功于自己的鼓励。

    拜托，我当初真的只是随便敷衍你们的好么？

    林小遥并不想居功。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    但这事儿也确实没办法解释。

    平时也就罢了，此刻听青羽真人当面提起，他还真有那么一点不自在。

    然而青羽真人可不知道他在想什么，心中除了震撼还是震撼。

    原来那无名真仙也是祖师爷，怪不得……

    祖师爷他老人家简直太厉害了！

    简直就是无所不能的！

    不过心中虽然佩服无比，但对于祖师爷要去同天魔宗太上长老决斗，他心中还是有一点忐忑，

    不太赞成，正想着要如何相劝一番。

    林小遥的声音继续传入耳朵：“不用劝我，吾意已决，何况不管那家伙是不是真仙，其实都没什么区别，我要杀他，不费吹灰之力。”

    林小遥并不是在吹牛。

    虽然他现在只恢复到了渡劫期的修为，但拥有圣人果位，再加上几种大神通，普通的真仙绝不可能是他的对手。

    “是，弟子谨遵法喻。”

    听祖师爷这么说，青羽真人知道没办法再相劝。

    何况他老人家既然表现得信心十足，那肯定是有极大的把握。

    这种情况下，自己再劝反而显得不识时务，说不定会惹得他老人家不高兴的。

    说完这话，他眼前的景物一阵模糊，随后就发现重新回到了自己的洞府。

    青羽真人不再迟疑，立刻向弟子下令，让他们去打听，那天魔宗太上长老，如今究竟身在何处。

    而林小遥也回到了自己居住的小院落。

    躺在院中的椅子上，一边舒服的晒着太阳，一边。

    他现在只需要耐心的等待就行了。

    这就是作为祖师爷的好处。

    所有的脏活累活，都有人替自己去做，凡事只需要吩咐一声就行了。

    林小遥过得惬意舒服，而整个云州修仙界，其他的修仙者则提心吊胆，简直快要疯了。

    就在昨天，又有三个门派，两个修仙家族，被天魔宗太上长老夷为了平地。

    依旧是没有幸存者。

    甚至还有几个刚巧路过的散修陨落。

    那老怪物毫无顾忌，下手可谓是残暴以极。

    整个云州所有的修仙门派，无不风声鹤唳。

    如今，究竟是谁覆灭的天魔宗，依旧没有一点线索。

    这种情况下，修仙者们已经不再奢望那人会主动站出来了。

    而不找出凶手，那大魔头又绝不会善罢甘休。

    怎么办？

    没有办法，如今他们只能自救。

    于是，由云洲几个实力最为强大的门派牵头，众人在面临巨大生存压力的情况下，终于决定联手。

    没有人认为，他们能够在单挑的情况下，打败天魔宗的太上长老。

    然而一对一不行，倚多为胜又如何？

    人多欺负人少是否有一线希望呢？

    这是他们如今唯一能够想到的办法。

    各大势力联合，一共凑齐了三十位大乘老祖，而且无一例外，都是大乘后期。

    除此以外，还有五名渡劫。

    其中领头的是天星宗的太上长老，天星真人。

    天星宗传承久远，其实力之强，曾在很长的一段岁月里，足以与天魔宗并驾齐驱。

    天星真人虽然没有对方那样大的名气，但也是渡劫期大圆满的存在。

    除此以外，为了能够万无一失的战胜强敌，各大门派还拿出了其他压箱底的一些手段。

    总而言之，他们准备毕其功于一役，为云洲修仙界除掉这名大敌，好让大家不再提心吊胆。

    而斗法的地点，他们选在了一望无际的荒原，这里了无人烟。

    数十名云州修仙界，最顶级的战力，严正以待。

    “天星道友，你说那老怪物会不会来？”

    说话的是一双目细长的老者，他的脸上带着几分担忧之色。

    毕竟明眼人都知道他们这次约战，肯定是布下了重重陷阱，那天魔宗的太上长老又不是蠢货，他真的肯来自投罗网么？

    “他一定会来的。”天星真人胸有成竹的道。

    “为何，道友为什么这样肯定呢？”

    这次说话的是一身穿宫装的女子。

    眉目如画。

    看上去只有，二十余岁年纪，年轻以极。

    不过一双眸子里却充满沧桑之意，显然真实的年龄远远不止。

    “原来是宋仙子。”

    天星真人的嘴角边流露出一丝笑意。

    此女的身份实力与他相比，虽然都远远不及，但亦是出生于名门正派的大乘修士。

    于是他耐心解释：“老夫虚长仙子几岁，与那老怪物打过交道，深知他太心高气傲，就算明知道这是陷阱，他也一定会来。”

    “哼，你倒是了解老夫的性格，可却不识时务，以为与一群蝼蚁连手，就能够打败老夫，实在太自不量力了。”

    丝毫征兆也无，一冰冷狂傲的声音传入耳朵。

    “不好，是天魔宗太上长老，对方已经来了。”

    众人大惊失色，连忙循声抬起头颅。

    只见远处的天边，浮现出一缕黑气。

    开始尚远，然而不过转瞬之间，就来到眼前，化为一身材高大的黑袍老者。

    不用说，这是让整个云州修仙界风声鹤唳的天魔宗太上长老了。

    众修士无不大惊失色。

    对方来得太快太突然，他们连阵法都来不及打开。

    黑袍老者扫了他们一眼。

    “就凭你们这些垃圾，以为就能够设伏拿下我，实在是太不知道天高地厚了。”

    “你说什么？”

    在场的修士无不又惊又怒。

    他们无不是各大门派的首脑。

    实力最差的也是大乘后期的人物，放到哪里都是一方老祖，平时颐指气使惯了，何曾受过这种羞辱？

    虽然眼前的强敌很厉害，但如此羞辱他们，却也太过分了一点。

    “老怪物，你不要太嚣张了，你可知道……”

    说话的是一身材矮小，却很强壮的男子。

    这位乃是铁拳门门主！

    大乘后期顶峰，炼体术已到了出神入化的地步。

    “是么？”

    然而他话音未落，却见那天魔宗太上长老，懒洋洋的抬起手。

    随随便便的从他一指点出。

    “噗……”

    铁拳门门主还来不及做出任何反应，就被一股无可抗御的力量，直接轻而易举的打飞掉了。

    口中鲜血狂喷不已，身上所散发出来的气息也迅速降低，显然伤势严重无比。

    “嘶……”

    在场的修仙者不由得倒吸了口凉气。

    他们知道敌人很厉害。

    但没想到，居然会厉害到这个地步。

    铁拳门主也是威名远播，大乘后期顶峰的修为，在面对他时，无人敢有半点小觑。

    没想到与这位打起来，却是这样的不堪一击。

    难道传言是真的？这位天魔宗的太上长老，真的已然跨出了最后一步，成就真仙之位了么？

    众人心中骇然已极，随后却听那位天星真人一声冷喝：“不要怕，一起上。”

    话音未落，便当先冲在那最前面。

    同时毫不犹豫地祭起了自己的本命宝物。

    是一柄飞剑
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    在那飞剑的表面，竟然缠绕着点点的星光，一看就不是普通的宝物，威力非同小可。

    其他人的动作也慢不了什么，一拥而上，各施绝招。

    一时之间，法宝飞舞，各种颜色的光柱穿空而过……

    可谓是天塌地陷，声势惊人，到了极点。

    幸好这里是了无人烟的荒原。

    否则别说凡人，就算是通玄级别的修仙者在旁边观战，也很难说有能力自保，稍微被余波殃及，那就是魂飞魄散的结果。

    然而面对这可怕的攻击，那黑袍老者的嘴角边却只有讥讽的笑意。

    一声冷哼：“不自量力！”

    话音未落，他浑身上下的魔气猛然蜂拥而出。

    遮云蔽日，头顶的天空似乎都一下子晦暗了许多。

    魔威滔天，天地元气混乱到了极点。

    ……

    一顿饭的功夫以后。

    天星真人脚步踉跄，遍体鳞伤。

    本命法宝早已变成了碎片，他的表情带着惊恐与骇然。

    身边的同伴已所剩无几，费尽辛苦所布下的天地大阵也已经被打成了碎片。

    刚才他们动用了所有的手段。

    不仅聚集了数十位云洲修仙界的顶级强者，还布下了天地大阵，甚至动用了好几件通天灵宝。

    原本以为，就算不敌，但他们这些人至少也能全身而退。

    可事到临头，才知道这样的想法，是多么的天真。

    那位天魔宗太上长老的实力，远远超过了他的预计，在这种准备极为充足，而且动用了无数手段的情况下，他们依旧不堪一击。

    短短一顿饭的时间，竟有大半陨落，如今幸存下来的幸运者只有寥寥几个。

    “云州修仙界完了……”

    天星真人的脸上闪过一丝惨然的神色。

    事到如今，他已经全然绝望掉了。

    原本还以为，凭着人多，以及足够充分的布置，可以打败强敌。

    事到如今，才知道，这不过是一个笑话而已。

    双方的差距太离谱，他甚至都怀疑，那位天魔宗大长老，甚至都没有动用真功夫……

    仙人竟强大到这般程度？

    天星真人痛苦的闭上了眼眸。

    事到如今，他已经不准备再做无谓的反抗了。

    并不是情愿赴死。

    而是因为反抗已经没有任何的意义。

    如同螳臂挡车……

    既然如此，何必再做这种愚蠢而无谓的努力呢？

    说得简单一些，这位天星宗的太上长老，此刻已经完全失去了勇气。

    黑袍老者的脸上流露出一丝失望的神色。

    “这就是你们目前所能拼凑出的最强阵容？”

    “一群垃圾，简直太让老夫失望了。”

    “也罢，老夫就将你们全部灭杀，我倒要看看，那覆灭的我天魔宗的鼠辈，究竟能够心安理得的躲到什么时候？”

    “他一天不出来，我就让这修仙界一天都不得安生，大不了灭掉云洲所有的修仙势力与宗门……”

    对方语气平淡，然而天星真人却听得浑身发寒，哪怕他已经将生死置之度外，但也没有想到，这老怪物会如此的心狠。

    整个元婴，生灵亿万，修仙门派数不胜数，难道对方竟要将这里变成一片死地，绝地不成？

    “唉！”

    就在这时，一声叹息，传入众人的耳里：“小小的一名散仙，居然也敢如此的大言不惭。”

    “我看阁下这是飘了啊，灭掉云洲的所有修仙宗门，口气倒是不小，但就凭你，也办得到？”

    “是谁？”

    黑袍老者魔威滔天，视群雄如蝼蚁，正不可一世，万万没想到此刻，却有人敢嘲讽自己，来捋虎须。

    他不由得勃然大怒。

    “是哪个家伙吃了熊心豹子胆，活得不耐烦？”

    他循声转过头颅。

    然后就看见了一道人影，浑身上下被琉璃的青光包裹，正由远处的虚空，缓缓的走过来了。

    天星真人与几位幸存的大乘修士，也同样转做头去，看见这一幕，脸上都不由得浮现出极为吃惊的神色。

    他们都已经亲身体验过，这位天魔宗太上长老的可怕。

    说一句魔威盖世，那是一点都没有夸张之处。

    这种情况下，居然依旧有人敢来捋虎须？

    难道真是初生牛犊不畏虎？

    还是说……

    看见来者浑身上下被琉璃的青光包裹，天星真人本能的将神念放出，想要看清楚对方的真面目。

    然而没有任何用途。

    神念如同泥牛入海，没有掀起半点波澜。

    这让天星真人不由得脸色一变。

    要知道，他此刻虽然身受重伤，但神识却没有受到任何影响。

    然而此刻，居然透不过那层薄薄的青光。

    这位神秘的来客绝不是什么普通的修仙者！

    至少实力不比自己弱。

    甚至比自己强得多，要不然是绝对做不到这一点的。

    而云洲虽然面积广阔，但修仙者中实力能比自己强的，却寥寥可数。

    再听对方的语气。

    顿时，一个念头由他的脑海中冒了出来……难道这位就是那覆灭天魔宗的绝世强者？

    虽然，这仅仅是他的猜测，但也让天星真人燃起了指望。

    因为他可以肯定，那将天魔宗夷为平地的家伙，实力肯定比自己强得多。

    如果由他出手的话，那这一战的胜负犹未可知。

    他能想到这一点，一旁，那天魔宗的太上长老自然也能想到。

    眼睛微微眯起，向着前方望去。

    对方虽是踏空而来，但速度却是很快。

    不过眨眼之间，便已近在眼前。

    “莫非便是你将老夫的天魔宗覆灭掉的？”

    黑袍老者打量着来客。

    那层光幕连他的神念也无法穿过。

    黑袍老者略有些诧异。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    不过也仅仅是差异而已。

    毕竟这只能说明对方擅长隐匿类的神通，或者身上携带着某种珍贵的宝物，可以遮挡身形。

    仅此而已！

    光凭这一点，其实并不能证明他的实力。

    甚至在黑袍老者看来，对方这么做，其实是在故弄玄虚。

    表面上，显得很神秘，但仔细想想，这真的有必要吗？

    如果你实力够强的话，何必藏头露尾？

    所以乍一看，对方显得神秘莫测，可仔细想想，这又何尝不是一种心虚？

    所以天魔宗太上长老并没有在意。

    真正让他没有马上动手的，反倒对方所说的另一句话。

    对方居然将自己的境界看破，一口气就叫破了自己其实是散仙这个事实。

    这让他有些意外。

    要知道这半个月来，他横扫云洲，难逢敌手。

    时间虽然不长，但覆灭在他手中的门派与修仙家族已有上百个。

    魔威震天，令所有人为之胆寒。

    人们都在传言，说他其实乃是真仙。

    这还是云洲第一次出现有修仙者，能将他的真实境界看出。

    就凭这一点，倒也不能太过小瞧眼前这家伙。

    “不错，就是我，正是本尊将天魔宗夷为平地的。”

    林小遥十分坦然的承认了。

    随后又轻笑道：“只是我没有想到，天魔宗居然还有一位太上长老。”

    “听说阁下是三千年前离开的云洲。”

    “既然走都走了，好好活着它难道不香吗？又何必傻乎乎的，一定要回来送死呢？”

    林小遥说到这里唉声叹气。

    表情神色，很是替对方惋惜，似乎对方真的做了一件极为愚蠢的事。

    “你……”

    然而他这份态度，却将对方气了个半死。

    想这魔头那是何等狂傲的性格，什么时候受过如此这般的羞辱？

    脸上的表情全是愤怒。

    一声暴喝：“小辈，我看你是真的活得不耐烦了。”

    说完这话，他脸上狞色一显，右手抬起，五指微曲，朝着前面狠狠的抓了过去。

    刹那之间，无穷无尽的魔气蜂拥而起，如同开水沸腾一般，朝着四面八方疯狂蔓延……

    顿时，整个天空都暗淡了下来。

    目光所及，唯有那黝黑的魔气。

    吼！

    紧接着，动人心魄的咆哮声传入耳朵。

    由那魔气中钻出了一头又一头形貌狰狞的怪物。

    齐声咆哮，向着林小遥扑了过去。

    仿佛要将他给吞没。

    “这不是幻术！”

    “道友小心。”

    天星真人连忙开口提醒。

    对方这一招，他印象十分深刻。

    因为刚才，他的同伴就是陨落在这可怕的神通下面的。

    数十位大乘修士，丝毫还手之力也无，几乎是顷刻之间，就被这些魔气中的怪物撕成了碎片

    即便是他，应付起来也左支右绌。

    如果不是以大耗真元为代价，接连施展压箱底的秘术，即便是他，也有几分可能直接陨落掉的。

    而更让他感到心寒的是，虽然是同样的招数，但此刻，对方所施展出来的这一招的威力，却比刚刚大了数倍不止

    所以他的猜测是正确的。

    那老怪物刚才还真没有使用真功夫。

    可即便如此，也让他们损失惨重，陷入到了无尽绝望的深渊之中。

    而此刻，这位天魔宗的太上长老却显然动了真火。

    而他面对的敌人却只有一个。

    试问，天星真人的心怎么可能不提到嗓子眼儿呢？

    他自问实力不俗，可这种情况下，如果与对方异地而处，恐怕一瞬间就会被撕成碎片了。

    根本就不存在任何可以抵挡的余地。

    而更让他感到担忧的是，就算让他灭杀了这导致天魔宗覆灭的罪魁祸首，眼前的大魔头是否就真的会善罢甘休？

    对方三千年后再回云州，一开始的目的自然不是为天魔宗报仇。

    所以哪怕眼前这人死了，却也未必能结束云州修仙界此刻所面临的噩梦。

    想到这里，他的脸色越发的难看起来，只感觉前途一片黑暗。

    ……

    “就这？”

    林小遥看了一眼那从四面八方朝着自己扑出来的魔兽。

    脸上流露出几分失望的神色。

    如果对方是真仙的话，面对现在的自己，也许还有一点点挣扎反抗的余地。

    但区区一名散仙，却实在太弱了一些。

    林小遥甚至都不怎么提得起兴趣。

    就拿对方此刻施展的招数来说，或许大乘甚至渡劫期圆满的修仙者，都会感觉难以应付。

    但落在他的眼中，却只能用可笑一词来形容。

    眼看那些魔兽已快要扑到身侧。

    林小遥开口了。

    他没有动手。

    只吐出了一个字。

    “滚！”

    然后，包括天星真人在内的几位幸存者，就看见了让他们毕生难忘的一幕。

    原本气势汹汹，张牙舞爪的那些怪物，突然有了非常一致的举动。

    只见他们突然变成了滚地葫芦。

    然后真的是打着滚，向着四面八方的滚远了。

    天星镇人：“……”

    黑袍老者：“……”

    还有那几位幸存下来的大乘期修仙者：“……”

    所有人都惊呆了。

    面面相觑，怀疑是不是自己的眼睛出了什么问题。

    如果这位神秘修士是神通尽出，费尽千辛万苦，勉勉强强在抵挡下了刚才那一招，他们也不是不可以接受。

    可事实并不是这样。

    刚才那一幕，不是对方接没接下的问题。

    而是简直就滑稽无比。

    对方说一声滚。

    那些魔兽居然就真的滚了。

    就问一句……你敢信？

    这特么也太离谱了吧！

    众人眼珠子都差点没瞪出来。

来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
------------

第128章 不是真仙，却远胜真仙（求订阅）

    那黑袍老者更是忍不住倒吸了口凉气。

    要知道他这三千年，可是见识了更广阔的世界。

    他费尽辛苦所到达的那个地方，那里的修仙之繁荣，远非眼前这小小的云洲可比。

    说句不客气的言语，这里就如同蛮荒之地。

    在那里，真仙虽然依旧稀少，但那是相对于修仙者庞大的数量。

    实际上，你只要在修仙界待的时间足够长，就总能够遇到。

    像他，就不止遇到过一次真仙，甚至还见识过仙人之间的斗法。

    那叫一个彪悍与实力强大，天地为之变色，宏大的场面，简直就难以用言语形容……

    可即便如此，真仙实力强大，也仅仅是让人感到敬畏与骇然，可眼前……

    就特么离谱。

    为什么对方说一句滚，那些怪物就真的滚了？

    如果说那些是真正的生灵也就罢了。

    可自己的招数自己又岂会不清楚？

    那些怪物看着凶恶。

    实际上，不过是自己用魔气凝聚出来的罢了。

    与刀光剑气没有区别。

    没有生命，自然就不会感到害怕。

    可既然不害怕。

    为什么要听对方的话滚呢？

    天魔宗太上长老，百思不得其解。

    心中不由得有点忌惮了起来。

    而天星真人等几位幸存者，愕然之余，心中则无不生出了指望。

    原本，即便这位神秘的来客，亲口承认他就是覆灭了天魔宗的那位强者。

    但对于他是否是这位大魔头的对手这个问题上，众人心中依旧毫无把握。

    但现在却似乎看见希望了。

    虽然，刚刚那一幕。

    众人也很疑惑。

    但不管如何，这神秘修士的实力确实了得，或许他真的能与那天魔宗上长老相抗衡，也不一定的。

    他们如此这般的想着。

    而那位天魔宗的大长老已然有了新的动作。

    经历了刚才那一幕，他不敢再小瞧眼前的对手。

    一身冷哼，干净利落地祭出了自己的本命宝物。

    是一柄乌黑发亮的魔斧。

    长不过尺许，然而表面却被乌黑浓郁的魔气萦绕着。

    甚至在斧柄处，还有一张栩栩如生的鬼脸。

    这绝不是凡物！

    此宝非同小可。

    随后黑袍老者扬手将魔斧祭出。

    口中念了一句古怪的咒语，此宝顿时迎风就涨。

    不过转瞬之间，就已经长达百丈。

    夹杂着开天辟地一般的气势，狠狠的斩向了林小遥的头颅。

    似乎直接想要一斧头将他劈成两半来着。

    来势汹汹。

    天空为之一暗。

    这四周的天地元气也变得混乱。

    足可见眼前这一击，威力是多么的惊人无比。

    然而林小遥却一点都不畏惧。

    脸上依旧是一副失望的表情与神色。

    似乎在说……就这？

    眼看那巨大的魔斧都要砍到自己面前了。

    他这才懒洋洋的将右手抬起，动作随便的一指向前点去。

    “道友，不可大意！”

    看见这一幕，天星真人的心，再一次提到了嗓子眼儿，忍不住开口提醒。

    而那黑袍老者的表情则比较复杂。

    喜怒参半。

    为什么会喜怒参半呢？

    很简单，他高兴的是对方如此轻敌，那自己这一下就能将对方斩成两半。

    他可不相信对方一根指头，就能将自己的本命法宝挡住。

    开什么玩笑，你还真把自己当成是真仙了？

    何况就算是真仙，恐怕也同样没有这本事。

    赤手空拳，还只使用一根指头，毫不夸张的说，他觉得就算是真仙这样做，自己也能将对方给斩了。

    让他自食其果。

    对于做到这一点，他至少有八成的把握，所以心中自然也就难免感到欢喜了。

    而生气的是，自己虽然可以斩杀强敌，但对方此举，也明显是没有将自己放在眼里。

    这让他感觉受到了极大的羞辱。

    所以心中也恨不得将这臭小子抽魂炼魄。

    可接下来，让所有人震撼的一幕发生了。

    嘭！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    林小遥这如同找死一般的举动，然而所带来的结果，却是那百余丈长的巨大魔斧，眼前这老怪物的，看上去非常厉害的本命宝物，“嘭”的一声，化作了无数的碎片。

    霎时间，碎屑满天飞舞。

    而林小遥却依旧站在原地毫发无损来着。

    这怎么可能？

    天星真人不由得瞪大了眼睛。

    即便是亲眼目睹，他依旧难以相信刚刚所看见的这一幕。

    至于那黑袍老者，则“噗”的一口鲜血由嘴巴里喷出来了。

    脸色惨白，蹬蹬蹬的连退了数步，表情完全是一副难以置信的神色。

    本命法宝被毁，他此刻的处境自然不会好过，然而更让他感到震撼的，还是刚刚所发生的一幕。

    对方究竟怎么做到的？

    赤手空拳，一根指头，就让自己的本命法宝化作齑粉掉了。

    “自己绝不是对手！”

    此刻，他的脑海中不由自主的闪过这个念头。

    虽然现在都不清楚，这被青光包裹之人究竟是何方神圣，但他的心中，已经没有任何一点，能够战胜对方的自信与把握。

    于是，这老怪物做出了望风而逃的选择。

    只见他身形滴溜溜一转。

    浑身上下被黝黑的魔气包裹，然而下一刻，他的气息却突然间由原地消失掉了。

    实力到了他这个等级，自然通晓不止一种保命秘术。

    这一次，确实是自己有些失算了。

    不过他的心中也没有多少畏惧之色。

    这神秘的修士就算再如何得了的，想要击败他容易，但想要留下杀了他不过是痴人说梦而已。

    君子报仇，十年不晚。

    今天的帐，自己总有一天还会回来同对方算。

    身形飘忽，这位天魔宗太上长老，已渐渐的融入虚空，看着就要彻底消失不见。

    然而。

    下一刻。

    林小遥的声音传入耳朵。

    “给我滚出来！”

    话音未落，一股浩浩荡荡却又神秘异常的力量，顿时就作用在了那黑袍老者的身上。

    然后他也变成了滚地葫芦，打了几个滚，从虚空中咕噜咕噜的滚出来了。

    “这……”

    在场的人无不瞠目结舌。

    尽管不是第一次目睹，毕竟类似的事情刚刚就已经发生过。

    但再次看见这诡异的一幕，所有人还是无法掩饰脸上的震撼之色。

    怎么可能呢？

    你说让对方滚出来，他居然就真的滚出来。

    有没有搞错？

    对方可是横扫云洲，纵横无敌的大魔头。

    除了疑惑还是疑惑。

    而那位天魔宗太上长老的神色就更加难看了

    “这是……”

    他脸色狂变，望向林小遥的表情，就像在看一个不可思议的怪物一般。

    “言出法随？”

    “你使用的是言出法随？”

    “这绝不可能！”

    尽管，已经认出了对方所使用的招数。

    但这黑袍老者依旧是一脸的难以置信来着。

    这传说中的神通，他也是因为一次偶然，在上古典籍中看见。

    而且即便是在那上古典籍里，也只有非常模糊，语言不详的描述。

    甚至对于这种神通是否存在都不敢肯定来着。

    他万万没有想到，今天居然有机会亲眼目睹

    虽然还无法确定，这一定就是言出法随，但不得不说，与那典籍中的猜测描述实在是太像了。

    脑海中诸般念头转过，黑袍老者的脸上已经没有了一点血色。

    不管自己是不是认错，也不管对方使用的究竟是不是传说中的言出法随。

    但很显然，双方的实力根本就不在一个等级。

    甚至可以说，有着非常明显，非常巨大的差距。

    自己所谓的报仇，不过就是一个笑话而已。

    他的脸上满是悔意，早知道覆灭天魔宗的，是实力如此可怕的强者，他哪会放出豪言壮语，说要替该派报仇……

    现在看来，自己这半个月来的高调行事，简直就是不知天高地厚，纯属找死。

    “可恶，早知道云洲会出现这么可怕的强者，自己就不应该回这里来着……”

    然而事到如今，再说这些都已经没有了意义。

    他现在心里唯一的念头，就是如何保住自己的小命儿。

    毕竟只有活着才有希望。

    自己费尽辛苦，好不容易才走到现在这一步，他怎么甘心白白陨落。

    早知道，就应该低调行事的。

    装逼遭雷劈，古人诚不欺我。

    脑海中诸般念头转过，这位天魔宗太上长老的脸上，勉强挤出了一抹讨好的笑容。

    “前辈，这一切都是误会，您神通广大，晚辈怎么敢与你为敌呢？”

    “还请你将我放过，只要前辈愿意。留我一条小命儿，晚辈什么代价都愿意来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一付出……”

    “咕咚……”

    天星真人以及那几位幸存的大乘修士，看见这一幕，都不由得吞了一口唾沫。

    就在前一刻，这位天魔中的太上长老还魔威滔天，不可一世。

    举手投足，就破掉了他们精心准备的陷阱。

    天地大阵化为粉末，通天灵宝也拿对方无可奈何。

    数十名同伴魂归地府，全部死在了对方的滔天魔威之下了

    在他们的眼里，对方简直就是不可战胜的。

    万万没想到，那位神秘的修士出现后不到一盏茶的功夫，却会出现眼前这一幕。

    这位前辈究竟是谁？

    难道云洲真的有真仙出现了？

    他们的表情又是震撼又是敬畏。

    然而林小遥却有些意兴阑珊了起来。

    原本听说这位天魔宗太上长老出现以后，放出豪言壮语，在整个云州，纵横无敌，所向披靡。

    自己还真有了那么一点点兴趣，以为可以借助这个家伙，稍微测试一下自己现在的实力……

    结果没想到希望越大，失望越大。

    这三千年前就威震云洲的大魔头，依旧是弱得离谱啊！

    测试自己的实力……就凭他？

    算了吧！

    那根本就是一个笑话。

    林小遥顿时有种白跑一趟的感觉。

    早知道这家伙这么弱，本体还不如苟在化羽宗，随随便便派一具化身过来就行了。

    如果是化身的话，也许还可以与对方你来我往的打上一架，而不至于像现在一般，完全是无趣的碾压……

    欺负这样的弱者真的有点无聊啊！

    林小遥是越想越失望。

    自然也就没有了兴趣，继续同对方在这里磨叽。

    “好了，你既然这么弱，林某也没有什么时间同你在这里耽搁，不用废话，你现在乖乖的去死吧！”

    “可恶，你不要欺人太甚了！”

    黑袍老者脸色阴霾，他没有想到自己如此卑躬屈膝，对方却自始至终，一点也没有打算要因此放过自己。

    他感觉到了巨大的压力，死亡已在临近自己。

    “可恶，我不要陨落，给我破！”

    他一声暴喝，拼尽全力的挣扎起来了。

    甚至不惜点燃了本源之火。

    顿时，浑身上下汹涌魔气蜂拥而出。

    此刻，他已经什么后果都不顾，哪怕明知道这么做，乃是饮鸩止渴，即便脱困而出，接下来也会境界掉落。

    而且因为本源受损太多，还会从此断了修仙之路……

    但事到如今，这些还重要吗？

    比起命在顷刻，前途算什么？

    要知道，他现在如果死了，又哪还有什么资格谈未来与前途……

    所以他现在唯一要做的，就是活下来。

    不惜代价！

    这次回云洲乃是一个彻头彻尾的错误。

    而他现在要做的就是弥补。

    强大的求生欲效果非常显著。

    当然，这也是因为他此刻不顾一切，对于本源的消耗视若无睹。

    此刻，他浑身上下所散发出来的法力，已经非常接近真仙了。

    然而……并没有用途。

    面对黑袍老者不顾一切的反扑，林小遥只说了一个字，就将它重新镇压。

    让其万劫不复。

    “定！”

    对，定身法。

    五行基础。

    被视为非常鸡肋的法术。

    甚至被认为，在实战中几乎没有任何的价值。

    然而此刻，用言出法随的方式使出，却起到了化腐朽为神奇的效果。

    哪怕这位天魔宗太上长老，不惜代价，在这一刻，他的实力已经接近了真仙。

    哪怕他是豁出了未来的前途来做垂死的挣扎。

    可没有用处！

    当林小遥这个定字由嘴巴里发出，对方顿时感觉一股浩浩荡荡的磅礴之力，将他浑身上下包裹。

    然后，这老怪物就已然动弹不得。

    不，不仅仅是身体无法动。

    甚至连嘴巴都无法张开，就更别提开口求饶了。

    他的眼中满是绝望之色。

    难道眼前这位真的是比真仙更强，更伟大的存在吗？

    他现在已经无比的肯定，对方所施展的，就是传说中的言出法随。

    想要抵挡，然而根本就不知道该怎么做，闭目待死似乎已成了他唯一的选择。

    然而等了几息的功夫，他却并没有陨落。

    黑袍老者虽然无法说话，但眼中却不由得流露出了几分诧异与希翼的神色。

    难道对方改变主意，打算放过自己？

    事实证明他想多了。

    林小遥只是觉得这样杀了他，有些太浪费罢了。

    既然这家伙无法测出自己实力的强弱，那就换一个思路。

    让他测一下自己新得到的神通，弹指红颜老的威力究竟如何？

    看了系统介绍，林小遥对这一招还是有那么几分期待的。

    虽然及不上言出法随与点石成金。

    但也自然有着它的玄妙，毕竟让强敌寿元流失这样的效果，光是想想就挺带感的。

    于是。

    林小遥也不耽搁，袖袍一拂，就将弹指红颜老的神通使出。

    随后，在场的修仙者就看见了能令他们终身难忘的一幕。

    天魔宗大长老的容颜，以肉眼可见的速度，迅速苍老下去了。

    虽然他原本的形象就是一名老者，但却童颜鹤发，精神矍铄。

    声如洪钟，可以说那是一点老态也无。

    然而此刻。

    众人却见证了他寿元流失的一幕。

    几乎是以肉眼可见的速度变得苍老。

    仅仅一瞬间，皱纹就已经爬满了他的肌肤。

    原本就有神的眼睛也变得浑浊。

    尽管随后，林小遥解除了定身术。

    但对方依旧是动弹不得。

    步履蹒跚。

    他似乎意识到了什么。

    勉强低头，看了看自己的双手。

    映入眼帘的，是变得如同老树皮一般的手臂，他的表情满是惊恐。

    似乎想要大叫。

    但却因为太过衰老，连发出声音，都变得很困难，很虚弱。

    就这样，又过了十几息的功夫。

    他的身体竟然风化成沙，随风而去，再也没有留下一丁点存在过后的迹象与痕迹。

    “嘶……”

    强敌伏诛。

    然而天星真人等几位幸存者，此刻却没有劫后余生的欢喜。

    相反，他们的心中充满了恐惧。

    刚才那一幕，深深的映入到了他们的脑海里。

    这位神秘的强者并没有祭出任何宝物。

    天魔宗的那位太上长老，似乎是因为寿元耗尽，而自己老死掉了。

    他的寿元在极短的时间内，就迅速的消散。

    若非亲眼目睹，众人简直实在难以相信这一幕。

    天底下竟然还有如此神奇而可怕的法术。

    竟然能够将修仙者的寿命也夺去吗？

    他们觉得不可思议。

    心中更是骇然已极。

    望向林小遥的表情是既敬畏又恐惧。

    尽管对方救了自己。

    但双方这么大的实力差距，对方如果要对他们不利，整个云洲的修仙界，可以说丝毫就没有反抗的余地。

    想到这里，众人不由得悄悄地吞了一口唾沫。

    天星真人似乎想要说什么。

    然而林小遥却没有兴趣在这里听他啰嗦。

    这次云州修仙界的风波，原本就是因自己而起，林小遥来这里，不过是为了解决那不知天高地厚的家伙。

    如今事情既然已经结束，那他也就没有继续留在这里的必要了。

    毕竟对他来说，连那位天魔宗太上长老都不堪一击，如同蝼蚁。

    眼前这些家伙，还是那蝼蚁的手下败将，林小遥又怎么可能对他们感兴趣？

    他手一抬。

    那黑袍老者陨落之后，虚空中只孤零零的悬浮着一个储物袋。

    随着他的动作，那储物袋就被一股神秘的力量牵引着，自己飞到他的掌心里了。

    随后林小遥一句废话也不多说。

    转过身体，向远处走去。

    临空踏步，然而却很快就消失在了虚空之中。

    不见了踪迹。


------------

第129章 无边之海，蟠桃花开（9000字大章求订阅）

    就这样，一场大祸，被消匿于无形。

    天魔宗太上长老出现在云洲的时间并不长，满打满算，也就半个月多一点。

    然而这老怪物确实狠辣无比。

    就这么十几天，覆灭在他手中的修仙门派与家族，居然有近百个。

    若非如此，整个云洲也不至于风声鹤唳。

    最后大家实在没有办法，才由天星真人牵头，聚集了数十位大乘期修仙者，设下埋伏，想要搏杀那老怪物。

    可惜最后，却是蚍蜉撼树，损失惨重。

    就在所有人都绝望的时候，一位神秘的仙人出现了。

    几乎是摧枯拉朽，不费吹灰之力，就灭杀了那不可一世的大魔头。

    消息传出。

    整个云州修仙界都为之沸腾。

    人们庆幸，人们欢呼。

    大家感激仙人力挽狂澜，降妖伏魔，解救云洲的修仙者于水火。

    很快，这一战的细节，也渐渐披露。

    顿时，整个云州修仙界再一次被震撼到了。

    先是以天星真人为首，聚集了整个云州，几乎所有精锐的数十位大乘期修仙者，在机关算尽，事先准备了各种充足手段的情况下。

    面对那位天魔宗的太上长老，依旧是不堪一击。

    对方不会吹灰之力，就让他们落了一个几乎是要全军覆没的结局。

    所有的准备，无论是事先布置的阵法与陷阱，还是设想中的，以人数弥补实力的不足。

    都被证明不过是一厢情愿的蚍蜉撼树。

    愚蠢而可笑。

    他们根本没有本领对抗那位天魔宗的太上长老，对方的强大，可以说，是远远来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一超乎了他们的想象。

    而就在大半修士都已经陨落，只剩下寥寥几个幸存者，大家近乎绝望的时候，那位浑身上下，被清光包裹着的神秘人出现了。

    坦诚自己就是覆灭天魔宗的罪魁祸首。

    然后，面对那老怪物的怒火，他所展现出来的实力却令人咋舌。

    如果说天星真人面对那位天魔宗的太上长老是不堪一击。

    那此刻，这原本不可一世的老怪物，面对这位神秘的强者，弱小得简直就如同一渺小的蝼蚁。

    对，真正的蝼蚁。

    实力可笑之极，完完全全的不值一提。

    两人间的那一战，严格来说，甚至都不能用战斗来形容。

    因为根本就没有你来我往的斗法，而是纯粹的碾压。

    单方面的碾压！

    差距之大，别说他们这些旁观者，原本就是实力不弱的修仙者，就算来一个凡人，恐怕也能看出这位神秘的大人，并没有竭尽全力来着。

    他甚至都没有动用真功夫，感觉就是随随便便的应付了一下，那不可一世的天魔宗太上长老，就完全无法抵抗啊！

    当消息传开，整个云州的修仙者无不为之感到震撼。

    真仙！

    谁说云洲仙踪不显？

    这位神秘修士令人感到无比震撼的表现，百分之百是强大的真仙。

    然后很多人又将他与那导致时光谷消失，以及传说中一句鼓励，就能让人不用灵丹妙药，就能顺利晋级的无名真仙联系在一起。

    就这样，两个人的身影渐渐重合。

    一时间，林小遥的声望被刷到了无以复加的程度，人人都称呼他为云州第一强者。

    而且这个称号无人不服。

    可以说，几乎是得到了整个云州，所有修仙者的一致认可。

    唯一让人感到好奇的是。

    这位真仙的真实身份究竟是什么？

    他如此强大，按理说应该无所顾忌才是。

    为何要用青光，将自己的整个身形遮掩包裹？

    故意不让人认出！

    如此藏头露尾有什么意义么？

    对此，所有人都感到迷惑。

    觉得他这么做是完全没有必要的。

    整个云州几乎所有的修仙者，无不对这位神秘仙人的身份感到好奇。

    那么……有没有例外呢？

    也有。

    那就是化羽宗的修仙者。

    仙人？

    被青光遮住，因而看不清身形？

    这一切的一切太熟悉不过。

    化羽宗的修士觉得自己用不着猜，便已然知道真相了。

    不过知道归知道。

    却没有一个人往外泄露这个消息，甚至都用不着掌门真人去特意叮嘱。

    至于……缘由？

    很简单。

    林小遥在化羽宗的声望太高，可以说已经被刷到了满格。

    该派的每一位修仙者，不论境界的高低，对于他的崇敬，那都是百分之百发自于肺腑心底。

    祖师爷既然不愿意暴露身份行迹，他们又哪里有多嘴多舌的道理，去到处添乱的道理？

    万一惹到祖师爷，让他老人家不高兴了，那可如何是好？

    所以，不用叮嘱，化羽宗的修仙者便非常自觉，且默契的对这件事情保持了沉默。

    只是不说归不说，他们的心情却是十分骄傲的。

    祖师爷他老人家果然强大，简直无所不能啊！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    那什么天魔宗太上长老，在其他地方或许可以嚣张跋扈，但对他老人家，却不过是一个笑话。

    总而言之，化羽宗的修士对此感到很安心，很自豪。

    为本派有这么一位强大无比的祖师爷，而感觉非常的骄傲。

    ……

    再说林小遥，他力挽狂澜，化解了整个云州的危难。

    在整个云州，声望可谓是一时无两，与自己有关的各种各样的传言，毫不意外的也传入到了他的耳边。

    听说自己成为了整个云州所有修仙者的偶像，甚至让无数的美丽仙子为之疯狂，林小遥心中自然也有些暗爽。

    不过心中虽然暗自欢喜，林小遥可没有什么兴趣暴露自己的行迹。

    两世为人，他虽然是宅男，但心智却也非常成熟。

    当然知道出名固然能够带来一些好处，但烦恼也挺多，尤其是自己，现在更没必要去贪图那点虚名了。

    苟在化羽宗难道不香么？

    这种哥虽然不在江湖，但江湖上却处处有哥的传说的感觉，其实也蛮不错。

    总而言之，林小遥才不会因为一时头脑发热，就跑出去对别人讲，我就是你们崇拜的那名真仙。

    请问，那么做有啥好处？

    除了能够收获一些崇拜的眼神，其他的，林小遥能够想到的实在不多，到时，麻烦恐怕会接踵而来了。

    别的不提，到时候万里迢迢，想要跑过来拜师，或者求其他机缘的修仙者，恐怕不是数以万计，而是会有十万，百万，甚至更多……

    只要是想一想这样的结果，林小遥就觉得一个头有两个大了。

    到时候怎么办？

    不收吧，那些家伙肯定会跪着不走，令人不胜其烦。

    但收徒是显然不可能的，然而如果他们赖在这里怎么办？

    难不成还出手教训他们一顿？

    俗话说得好，伸手不打笑脸人。

    何况林小遥的信条是，人不犯我，我不犯人，以他的性格还真不会这样霸道，更不会仗势欺人。

    这就很令人头疼。

    所以最好的办法，就是事了拂衣去，深藏身与名，不暴露自己的身份。

    更何况让外面留传着自己的传说，偏偏却没有谁知道自己究竟是哪个。

    你还别说，这种当幕后大佬的感觉其实蛮爽的。

    就这样，林小遥选择偷着乐，也不去管外面的修仙者。

    何况这一战，虽是为云洲除害，将那位天魔宗的太上长老灭除，但林小遥也不是没有收获。

    不要误会，他所说的收获，当然不是指获得对方的储物袋了。

    虽然作为散仙，这位天魔宗太上长老的身家肯定不俗。

    换任何一名修仙者，拿到了他的储贷，肯定都会喜上眉梢的。

    可偏偏，林小遥却是一个例外。

    他的眼界实在是高得离谱。

    没办法，毕竟每一次签到，所获得的奖励，都是珍贵异常的宝物。

    事到如今，也就只有蟠桃，人参果一类的东西，才能够稍微引起一点他的兴趣。

    所以那老怪物的储物袋，对林小遥来说，根本就是鸡肋，实在是一点吸引力也无。

    林小遥仅仅是随随便便的用神念一扫，然后，就随手就将它扔到了系统空间之中。

    那问题来了，既然对方的储物袋，他完全看不上眼，那刚刚所说的收获，又究竟是指的什么？

    这就要从灭杀天魔宗太上长老的时候说起了。

    外面的传言没错。

    林小遥面对他的时候，那是一点压力也无。

    对方使尽浑身解数，也对他造成不了一丁点的威胁，最后林小遥感觉无聊，就将对方当做了试招的对象。

    而所试验的，正是新获得的神通……弹指红颜老。

    得出的结论，是这一招的效果好得出乎意料。

    天魔宗的太上长老，以肉眼可见的速度衰老。

    最后耗尽了寿元，自己陨落掉。

    也算是自食其果。

    顺便帮林小遥测试了新获得的神通的威力，结果令他十分的满意。

    这一切，天星真人他们都是亲眼目睹。

    然而众人不知道的是，眼看天魔宗的太上长老就要老死陨落。

    林小遥觉得这样有点可惜，于是顺手将一个收魂术冲对方扔了过去。

    目的自然是想要知道，这三千年，那老怪物究竟去了哪里？

    原本，他对此仅仅是有一点点好奇。

    结果没想到，还真收获到了出人意料的消息。

    无边海！

    这家伙竟然是飞到了无边海的另一边。

    林小遥的脸上满是意外。

    所谓的无边海，是指在云洲以西，是一片辽阔无边的海洋。

    大海一望无际，别说凡人无法横渡，便是修仙者，也同样无可奈何，只能望洋兴叹。

    一开始，修仙者们也很想知道，在大海的另一边。究竟是怎样一片世界？

    于是，便有人前去探索。

    可事实证明，他们所做出的并不是明智的选择。

    原因无他，首先便是那海太过辽阔。

    即便高阶修士，也无法横渡。

    曾经有修仙者不信邪。

    他不相信这所谓的无边海，真的没有尽头。

    于是在做了充足的准备之后，朝着无边海的深处，认定了一个方向，一直往前飞。

    结果飞了十年，眼前的景物依旧是没有任何的改变，放眼望去，波光粼粼，大海一望无边……

    可怕的是，这十年来，他连一座小岛都没有遇见。

    便是想要找地方歇脚，都成了奢望，办不到。

    如果仅仅这样也就罢了。

    虽然很消耗体力与法力，但一口气，御空飞行数十年，对于高阶修士也并不是办不到的事。

    然而让人绝望的是。

    无边海不仅辽阔无边，没有歇脚的岛屿。

    而且越飞往无边海的深处，你就会发现，这里的天地灵气，会变得越发的稀薄。

    换句话说，不仅没有办法歇脚，渐渐的，你还会发现，连你消耗的法力也得不到补充。

    这就很令人蛋疼。

    好吧，如果仅仅是这样，也不是没有办法。

    只要在出发前，准备足够的充分，没有了天地灵气，那我就多带灵石，以及补充法力的丹药。

    这样也同样可以弥补消耗。

    可接下来，还有一件事情更加的令人感到绝望。

    按理说，无边海的深处，天地灵气既然非常的稀薄，那就不应该有实力强大的怪物。

    可偏偏。

    却有！

    而且是无边海越往里走，越容易碰见强大的生物。

    一些长得奇形怪状，但实力却无比恐怖的海兽。

    这与修仙界人们所认知的常识不符。

    可偏偏事实就是这样没错。

    那些海兽非常的狂暴，一看见人类，就会毫不犹豫的跃出海面攻击。

    而且是不死不休的那种。

    前去探险的修仙者有不少，便因此陨落葬身鱼腹。

    久而久之，人们就将它视之为险途。

    当然，云洲面积广博，尽管危险遍布，总还是会有修仙者忍不住前去探索。

    可当万余年前，一位渡劫期大圆满的修仙者，在做了充足的准备之后，飞往无边海的深处。

    然而仅仅做了十余年。

    他留在门派中的命灯就熄灭掉了。

    换句话说，这位云洲的顶级强者，也在无边海中陨落。

    至于他究竟是遭遇了强大的海兽，还是死于别的原因，这就没有人清楚。

    虽然无人知晓他陨落的原因。

    但连这位顶级强者，对于无边海的探索，都落到这么一个下场。

    可想而知，此事，对于其他修仙者信心的打击是非常大的。

    于是渐渐的，就不再有人愿意再去冒险了。

    觉得犯不着。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    何必给自己找不痛快呢？

    当然，也不是说，从此以后，就一个都没有。

    但年复一年，前往无边海深处探索的修士，那是越来越少。

    更何况他们所做的探索也确实是白忙活，从头到尾，几乎就没有任何有价值的收获。

    更何况还有修仙者推测，这无边海深处，天地灵气如此稀薄，甚至渐渐的近乎于没有。

    所以恐怕就算真飞到了无边海的尽头，所看见的，多半也是一处死地，绝地……

    换句话说，就算你费尽千辛万苦，冒着弱大的风险，最终到达了无边海的尽头，也会发现自己所做的努力，根本就没有任何的意义。

    纯粹是白忙活，做一件无谓的蠢事而已。

    表面上，这个推测是没错的。

    然而修仙界之所以玄奇瑰丽，就在于它光怪陆离，你如果按照常理去推测，很多事情，其实是并不准确的。

    三千年前，这位天魔宗的太上长老消失，很多人都不知道他究竟去了哪里，以至于，甚至有不少传言，说他已然陨落。

    然而，这其实并不是事实。

    天魔宗太上长老，虽然在林小遥看来不值一提，弱得就如同那渺小的蝼蚁。

    然而那是他的视角。

    实际上，对于云洲其他的修仙者来说，这家伙非常强大，甚至可以称之为精才绝艳的人物。

    否则，也不至于当年便能以一己之力，横扫云洲，纵横天下而难逢敌手。

    他不仅实力出众，而且心气也很足。

    并不满足，仅修炼到渡劫期大圆满。

    还希望百尺竿头，更进一步，成就真仙。

    但云洲仙踪不显，这里已经很多年，没有出现过真仙。

    是云洲生灵的资质不够么？

    错！

    整个云洲，生灵何止亿万。

    便是修仙者，那也不计其数。

    虽然天才稀少。

    绝世天才更是凤毛麟角。

    但再少，也总归是会有的。

    短时间内，也许不会冒出来。

    但如果将时间拉长到几千上万年，这个跨度，能够成仙的超级天才，肯定还是会在修仙者中诞生出现。

    可为什么这么多年来云洲却没有人成仙？

    哪怕是在很久很久以前，即便偶尔有人成就了真仙，也很快会在云州消失不见？

    如果说，一个可能是巧合。

    那接二连三发生这种事情，肯定就有它内在的缘故。

    而答案也很简单。

    这云州修仙界的环境，恐怕已经不适合产生真仙了。

    即便偶尔有绝世天才突破了这个掣肘，成就了仙位。

    或许是觉得留在云洲已经没有前途，难以再寸进一步。

    甚至有可能，留在云洲，连目前的境界都没有办法巩固，继续留在这里，还有可能从真仙之位上掉下来的。

    不要觉得不可能。

    理论上，这种情况完全有可能发生。

    总而言之，可能云洲既不适合争先修行，也不适合真仙诞生。

    正是因为看透了这一点，所以三千年前，那位天魔宗的太上长老，在横扫云洲，纵横无敌之后，才会选择离去。

    因为他觉得，自己继续留在这里，已经没有了一点意义。

    天下无敌又如何？

    自己在云洲是很难成就真仙的，而他想要百尺竿头正进一步。

    于是，这家伙选择了冒险。

    他在翻阅了大量与无边海有关的典籍之后，总觉得这地方有古怪。

    或许并不像人们描述的那么简单。

    无边海深处，灵气稀薄，最后甚至几近于无，却偏偏有十分强大的海兽，这一点原本就不合理。

    所以他觉得，无边海的深处，未必是什么死地，绝地。

    相反，说不定却蕴含着莫大的机缘。

    那些消失掉的真仙会不会是就去了那边？

    当然，这仅仅是猜测。

    但最后，他却决定亲自动身，前去证实。

    于是，在做了充足的准备之后。

    他飞入了无边海。

    一开始，确实与人们的描述相同。

    越往里走，灵气越稀薄。

    他在飞了数年之后，灵气就几乎完全感受不到了，而所遭遇的海兽，却一头比一头凶猛。

    别说相当于通玄，大乘期的海兽。

    便是渡劫级别的怪物，他也是隔三差五就能遇见一头。

    换一名修仙者，恐怕早就葬身鱼腹！

    然而这位天魔宗的太上长老，实力着实了得。

    他没有放弃。

    或者说，对于可能遭遇的困难，他心中原本就是有所预料的。

    他咬着牙，继续往前飞，决定不达目的，誓不罢手。

    就这样，他整整花费了两百年的时间。

    对，你没看错，整整两百年。

    然后，功夫不负有心人，天魔宗太上长老惊喜的发现，虚空中的灵气浓度，开始逐渐升高。

    虽然这个变化很缓慢，但却是一个好的开端。

    原本，他都要绝望了。

    这一下，却觉得自己当初的选择，或许并没有错。

    然后他鼓起勇气继续向前飞。

    而这一飞便又是十年。

    灵气浓度越来越浓，已经不逊于云洲。

    随后，他又遇到了一个更令他感到惊喜的发现。

    一个小岛进入到了眼帘。

    虽然那个小岛很小，面积不过数亩地，除了一些石头泥土，甚至都没有植物。

    但这位纵横云洲的天魔宗太上长老，却差点泪流满面。

    整整两百多年，终于找到了一个可以歇脚的地方。

    他将遁光落到上面，休整了一段时间。

    然后继续往前飞。

    最后，他终于发现了一个崭新的世界。

    无边海的另一边，虽然并没有像云洲这样辽阔无边的土地，然而却有星罗棋布，大大小小的岛屿。

    数之不尽，点缀在辽阔无边的海洋上面。

    这里天地灵气的浓度，已经远非云洲可以比拟。

    不能说处处都是修炼的仙山福地，但灵气浓度的平均值，却是超过了云洲的数倍不止。

    这里不仅人口更多，而且修仙界也更加的繁荣。

    大海就是一座无尽的宝库。

    各种奇珍异宝，那是数不胜数。

    而且这里，也不再仙踪难觅。

    虽然真仙的数量依旧不多。

    但你在修仙界待个几十上百年，总有机会能够撞见。

    天魔宗太上长老不由得大喜，这就是自己梦寐以求的修仙圣地。

    也正是有了这里的修仙条件，所以他才只花了短短的两千多年，就也成为了散仙。

    说实话，有些遗憾。

    散仙虽然也是仙人。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    但与真仙相比，却是远远不及。

    据说这是因为，他在晋级的关键时刻，却遇见了强敌，所以功亏一篑，没有能够成为真正的仙人。

    这让天魔宗太上长老耿耿于怀，差点郁闷得吐血，所以才想回到云洲来散散心。

    毕竟有一句俗语，叫富贵不归乡，如锦衣夜行。

    说穿了，这家伙在无边海的另一边，实力虽然也算不错，但距离横行霸道还差远，遇见真仙也只有被镇压的份。

    所以他想要装逼，也只能回到云洲而已

    结果哪儿知道想法固然不错，然而结果，却比想象的要悲催得多。

    一回来就发现，天魔宗没有了。

    他不由得大怒，立刻放出豪言壮语，誓要报仇。

    可最终满打满算，也才嚣张了半个月。

    然后就遇见了林小遥。

    到最后，这位天魔宗的太上长老，甚至都没有弄清楚，自己究竟是如何陨落？

    成为散仙之后，他的寿元明明还有很多，怎么会说老死就老死掉了？

    而以上，就是林小遥扔出搜魂术后，所反馈得到的结果。

    其信息量之多，让他十分的满意。

    这可比对方的储物袋对他而言，要更有用途。

    同时，林小遥也陷入了思索。

    要知道关于无边海，他以前也在典籍中看到过。

    不过却并没有怎么在意。

    毕竟林小遥只想苟在化羽宗里。

    无意去做什么探索。

    不过，如今知道在海的那一边，还有一个更加广阔，更加繁荣的修仙界，他的心态顿时又变得不一样了。

    要不要去看看呢？

    林小遥陷入了思索。

    那你连真仙都有许多，如果去那里签到的话，说不定会有更多更好的收获。

    你还别说，这样一想，真的是蛮令人心动的。

    但话虽如此。

    林小遥自然不打算让本体去。

    毕竟他的本体才恢复到了渡劫期。

    虽然在云洲已是纵横无敌。

    有圣人属性的加持，就算灭散仙，也如同灭蝼蚁。

    但毕竟，真仙与散仙可是完全不一样的。

    就算能够打赢散仙，可遇到真仙又如何？

    嗯，如果只是初入真仙境界的存在，林小遥还是比较有把握。

    取胜，应该是问题不大的。

    但据他所知，真仙，可是一共分为小个小境界。

    而低阶真仙与高阶真仙，那可是完全不可同日而语。

    如果遇见真仙中的顶级强者，能不能打得过，林小遥现在，并没有太大的把握。

    毕竟境界的差距实在太大了。

    就算有圣人属性的加持，也不敢说，就一定能赢的。

    好吧，就算也能取胜。

    可一对一能赢，万一被围攻怎么办？

    或者说，不小心落入了对方所布下的陷阱？

    这些都必须考虑进去！

    这不是怕死与不怕死的问题。

    而是自己穿越之后，好不容易拥有了圣人果位。

    只要苟到圣人境界，就可以拥有无限的寿元，从此以后，诸天万界，任我纵横，逍遥自在，再无敌手。

    哪怕对方人多，也同样没用。

    明明有这样光明的前途，林小遥当然一丝风险也不愿意冒的。

    除非有百分之百的把握，否则，他绝不会以身涉险的。

    如此，才是聪明人的选择。

    所以哪怕他对无边海有些感兴趣，但也绝不会轻易动身，而决定继续苟在化羽宗里。

    那么本体不去，咱派化身行不行呢？

    表面上，看也不是不可以。

    但仔细思量之后，林小遥觉得没啥太大的意义。

    以他现在的实力，哪怕是一具化身在云洲修仙界，都可以横着走没有问题。

    而本体到了无边海的另一边，也只是可能遇到危险，一般情况下还是可以横趟地。

    但如果换成化身……

    还是算了。

    虽然实力也不错，在有一身极品装备的情况下，对上散仙，胜负犹未可知，但如果换成真仙的话，则毫无疑问，肯定是被对方镇压。

    虽然化身陨落，对于林小遥来说，也没有多大损失。

    他甚至可以很轻松的，就随手再造上一具。

    但话虽是这样没错。

    林小遥还是没有什么兴趣派化身前去探索。

    实力太弱！

    自从穿越之后，他已经习惯了碾压强敌。

    不喜欢输，不喜欢处于弱势，更讨厌被对方镇压的感觉。

    哪怕被对方镇压的仅仅是一具无足轻重的化身，他心中也觉得不爽。

    既然如此，何必给自己找不自在呢？

    反正无边海就在那里，也跑不了。

    凡事不用急于一时，等再过几年，自己的实力百尺竿头更进一步。

    待本体实力更强了，化身自然也会水涨船高，不再会被对方轻易镇压后，再派化身去无边海探索一番，也不迟。

    做下抉择，林小遥也就将这件事情暂时抛到了脑后。

    他现在并不着急。

    毕竟提升实力是要有耐心地。

    反正自己寿元无限，何必心急火燎，欲速则不达的道理他还是懂。

    就这样，外面林小遥的名气已在整个云洲声名鹊起，只不过除了化羽宗的修仙者，没有谁人知道他就是那位神秘的仙人罢了。

    林小遥也不管外面的喧嚣，继续苟在化羽宗里逍遥。

    每天依旧是风雨无阻的签到。

    只不过这一次，林小遥将签到的机会绝大部分都用在了时光谷。

    没办法，随着境界的提升。

    他觉得修炼越来越难了。

    哪怕签到一两百年的修为，对于他现在境界的升级都非常的缓慢。

    照这个速度下去，别如说成仙，哪怕提升到渡劫期大圆满，至少都还需要十年，甚至是二十年……

    而林小遥实在不想等那么久。

    虽然公证的说，比起其他修仙者，这样的修炼速度，已经是非常的惊人了。

    要知道，就算是超级天才，而且不缺修炼资源，从初入渡劫，到提升至渡劫期大圆满，所需要的时间，都是以千年作为计算。

    而且，绝不是一两千年。

    七八千年能有这样的进步，都算速度很快。

    这种情况，林小遥不是不清楚。

    但问题是，普通的修仙者能与自己一样吗？

    总而言之，他觉得十年二十年的光阴，有些太久了。

    林小遥觉得不耐烦。

    那怎么办？

    也不是没办法。

    蟠桃树就是最好的指望。

    如果是以前，林小遥当然不会打它的主意

    毕竟蟠桃九千年才会成熟。

    而且这还有一个前提，便是你拥有了一棵已经长大的蟠桃树。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    指望它？

    黄花菜都凉了啊！

    但今时不同于往日。

    自己获得了时光谷，而在时光谷签到，可以得到珍贵的时间灵液，加速蟠桃树的生长。

    所以数年时间以内，自己说不定就能获得蟠桃。

    而有了蟠桃这种灵物的帮助，自己未来的修炼不说一片坦途，但速度自然也会远比以前快上许多。

    其实从初入渡劫到渡劫期大圆满，还不是关键，最重要的是，通过蟠桃的提升，自己或许很快就能成就真仙。

    这其实才是最为重要的一点。

    于是接下来的时间里。

    林小遥基本上都在时光谷签到。

    而他这么做，也确实获得了不菲的回报。

    除了像补天芝，寿元果，等一类生吃就可以大量增加修士寿元的灵药。

    以及时光之石，光阴之丝，这样可以用来领悟时间法则的重宝，签到所获得的最多的东西，依旧非时间灵液莫属。

    而这恰恰，是他目前最期待与需要。

    于是林小要毫不吝啬，将签到所获得的，所有时间灵液都用到了蟠桃树苗的上面。

    功夫不负有心人。

    三年后。

    当年那一粒小小的种子，终于长成了参天大树。

    又过了半年。

    蟠桃树开花了。

    一时之间，芳香扑鼻。

    如果不是因为阵法遮挡住了花香的气息。

    别说林小遥那小小的院落。

    就算是整个化羽宗，甚至更远的地方都能闻到。

    而且那花香，闻上一口，不仅让人觉得沁人心脾。

    而且对于修炼，也有极大的提升的效果。

    这些年。

    林小遥因为一直将签到的机会放在时光谷。

    所以几乎没有签到修为。

    法力一直停滞不前。

    然而此刻。

    闻着那蟠桃树所开的花的香气。

    林小遥发现自己不用修炼，法力就开始一日千里，以不可思议的速度提升了起来。

    仅仅是蟠桃树所开的花，就有这样的效果？

    林小遥的脸上不由得流露出大为吃惊的神色。

    他觉得自己以前，或许有点低估这蟠桃了。

    太过小看这仙家之物。

    或许，它的作用比自己想象的还要大得多。

    原本，林小遥还想靠着蟠桃来提升修炼的速度。

    但现在发现，好像根本就用不着。

    吃什么蟠桃？

    光是闻着这蟠桃树，所开的花的香气，自己的修为就能够一日千里，飞速的增长。

    提升速度十分明显。

    于是，林小遥的心思顿时活泛了起来。

    既然如此，他也不急着获得蟠桃了。

    反正这花钱就能提升修为，那现在吃蟠桃岂不是显得有些浪费？

    不用着急，应该耐心的等下去。


------------

第130章 成仙之前，最大考验（9000字大章求订阅）

    俗话说，好钢用在刀刃上。

    这蟠桃既然比自己想象的要珍贵，那就应该用在更后面的境界，来提升修为。

    要知道，即便是成为了真仙，但距离恢复圣人的境界，依旧是任重而道远。

    所以，蟠桃可以先留着。

    于是，林小遥也就不再用时间灵液去浇灌蟠桃树了。

    否则加速它的成长，让花没开多久就谢掉了，自己岂不是亏大了？

    就这样，林小遥将吃住都搬到了蟠桃树的旁边。

    不论黑夜与白天。

    毕竟闻着这花的香气，就能一日千里，迅速提升自己的修为。

    这样的好事，哪儿有放过的道理？

    当然要拼命的薅羊毛……啊，不对，是拼命的努力修炼。

    总之，林小遥比以前更宅了。

    本体待在蟠桃树下不挪窝。

    好在，他还拥有化身，所以并不是真的进入了，两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书那样的状态。

    可谓是修炼玩耍两不误。

    化身每天在外面浪，一边四处旅游，一边品尝着各地的美食，小日子过得别提有多么的惬意。

    而自从天魔宗太上长老陨落，这云洲修仙界也变得风平浪静了许多。

    各大门派损失惨重。

    于是都开始安静的休养生息。

    如此一来，自然是少了不少的争斗。

    不过其中发展最快的，当然还是非化羽宗莫属。

    数年时间不过弹指一挥间，对于修仙者来说更是不值一提，闭个关很快就能过去。

    然而就是这短短的数年，化羽宗却获得了长足的发展。

    在这其间，居然又诞生了一位大老祖。

    便是那位宝丹谷首座。

    原本在化羽宗的诸位长老中，他的实力其实是比较弱的一个。

    不过没办法，谁让他得到了祖师爷的赏识呢？

    这位宝丹谷首座的修为虽然差强人意，但处理宗门事务却是一位好手。

    青羽真人几次闭关，都是交由他代行掌门之职，宗门内的诸多繁杂事务，他都处理得井井有条，得心应手。

    对化羽宗也忠心耿耿。

    总而言之，绝对算是一位人才。

    林小遥对他也颇有好感。

    于是也就有意无意的提携了一番。

    具体的做法也很简单。

    就是在他修炼的时候，随便给了几句指点，提供了一些修炼资源。

    这对林小遥来说，不过是举手之劳。

    拥有圣人果位的他，即便修为还没有恢复，但对于大道的认知与理解，已到了普通修士，完全无法想象的程度。

    俗话说，听君一席话胜读十年书。

    林小遥随随便便的一句指点，就能够让对方茅塞顿开，不知道少走多少弯路。

    至于修炼资源？

    甚至都不用动用他签到所获得的宝物。

    光是当初覆灭天魔宗，就得到了该派不知道积累了多少万年的宝物。

    从里面随便拿出一些，就足够这位宝丹谷首座，受用不尽了。

    大大提高了他的修炼的速度。

    而林小遥也不会有半分的心痛。

    毕竟这些宝物对他来说，连鸡肋都不如，根本就是纯粹的垃圾。

    而他这么做，却能获得许多好处。

    首先，化羽宗对他来说，如今就与家的感觉相差仿佛，苟在这里非常的舒服。

    而该派实力强大，理论上，林小遥自然也是可以受益的。

    至少面对危机，平添了不少自保之力。

    这样就不需要凡事都要等着自己出手了，毕竟林小遥对保姆的工作，实在没有什么兴趣。

    第二，他这么做，还巩固了祖师爷的声望与地位。

    虽然林小遥几次力挽狂澜，救化羽宗于水火，让他在该派的声望，几乎刷到了满格。

    但这样就够了么？

    不！

    尽管化羽宗的弟子们对他非常感激，但说实话，大家心中也难免会有点诧来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一异。

    祖师爷修为如此了得，想必身家也是非同小可，极为丰富，拥有灵丹妙药无数。

    可为什么这些年，却从来不见他老人家拿出一颗，奖赏给众弟子呢？

    这样是不是有些吝啬？

    要知道，按照修仙界的规矩，一个修仙门派的前辈祖师在外游历，修为大进之后，重新回到宗门。

    于情于理。

    都会拿出一批修炼资源。

    发放给昔日的后辈弟子，以此作为奖励。

    然而在化羽宗弟子们的印象里，仙人祖师好像却并没有这样做。

    虽然，无人敢有半分不满。

    毕竟大家也不是不识好歹之人。

    祖师爷力挽狂澜，数次救了大家的性命。

    除了感激涕零，他们怎么可能还敢有半分对他不敬？

    但话是这么说，大家心中总归是感到有点奇怪。

    而林小遥此刻这么做，便是将这个漏洞弥补。

    他用自己的行动，明明白白的告诉众人。

    自己这位仙人祖师，并不吝啬。

    你们想要修炼资源？

    当然可以，没有问题。

    但天上不会掉馅饼，林小遥也不会惯着他们，让人不劳而获。

    就问一句，凭什么？

    哪怕众人心目中的修炼资源，在林小遥看来，是完全没有任何用处的垃圾，但他也不会白白赐予。

    想要可以。

    但必须通过你们的努力，来获得我的赏识。

    换句话说，资源不能白给，必须要让林小遥看顺眼了，才会给予一定的奖励。

    当然，究竟要怎么做，让祖师爷看顺眼，才能获得他的赏识？

    并没有一个设定好的标准。

    一切都看林小遥的心情。

    毕竟宝物是他的。

    要给谁，不给谁，最终的解释权都在林小遥的手里。

    这样做，打消了众弟子大树底下好乘凉，可以不劳而获的心理，让他们修炼变得更加努力。

    同时，也让自己在化羽宗的地位变得更加超然。

    该派所有的修仙者。

    上至诸位首座长老，下至刚入门不久的弟子，无不争着表现，拼尽全力，想要获得祖师爷的好感与赏识。

    毕竟有宝丹谷首座一飞冲天的例子摆在眼前。

    众人对此自然也是期待到了极点。

    于是林小遥发现自己这么做。

    无意间还收获了两大好处。

    一是本门弟子与以前相比，修炼得更加的努力。

    门派的整体实力在短短的数年间就有了极大的进步。

    第二点，则是整个化羽宗已经完完全全落入了自己的掌控。

    以前，人们对他是感激与尊敬。

    如今，众人还翘首以盼，希望能够获得祖师爷的好感与赏识。

    这两种情绪与心态是有差别地。

    总而言之，林小遥现在，在化羽宗是真正的一言九鼎。

    随随便便说一句话，不管合不合理，化羽宗的修仙者们，都绝对会不打半点折扣的执行。

    付出一些，对自己来说，完全如同垃圾，没有任何用处的宝物，就能收获到这样的效果。

    林小遥心中还是十分满意的。

    ……

    时光如白驹过隙，一转眼又是两年。

    “哈哈，终于修炼到了渡劫期大圆满。”

    蟠桃树下，林小遥欢快的笑声传入耳边。

    原本从初入渡劫到渡劫期大圆满，普通的修士至少需要好几千年。

    而且这还是指对方乃是天才，修炼的速度极快，且不缺修炼资源……

    便是林小遥自己。

    根据他的估算，通过签到来提升修为，一切顺利的话，也要十到二十年。

    但自从发现蟠桃树开花以后，那花香不仅沁人心脾，而且还能大大提升自己的修为。

    类似于挂机。

    林小遥法力的增长，就变得一日千里。

    这不，满打满算，前后也不过仅仅花了五年，自己就非常顺利的，迈入了渡劫期大圆满。

    所花的时间远少于预计，林小遥心中自然是非常的欢喜。

    不枉自己这几年一番辛苦。

    涮火锅也好，晚上睡觉也罢，都是一直待在这蟠桃树下。

    所以林小遥觉得，能取得这样的成就，主要还是靠自己的努力。

    换一个人，未必能有自己这样的恒心与毅力。

    默默的在心中给自己点了一个赞。

    然后林小遥开始思考。

    一会儿的午饭，究竟该吃什么美食？

    毕竟好不容易修炼到渡劫期大圆满，于情于理当然都要好好庆祝一番

    ……

    与此同时。

    距离化羽宗极远的一处灵山福地。

    天星宗。

    做为云洲传承了不知多少年的仙道大派。

    其弟子众多。

    随着天魔宗的覆灭，天星宗的实力不敢说是云洲第一。

    但排进前三就绝对没有任何问题。

    光是大乘期长老就拥有十余人之多。

    其宗主更是渡劫级别的老怪物。

    而且他还并非是该派的最强战力。

    天星宗的第一高手，是该派的太上长老。

    天星真人！

    数千年前，便是云洲的顶级强者。

    威名赫赫。

    这位原本早就不问世事，一心修行。

    然而数年之前，因为天魔宗太上长老的意外出现。

    魔威滔天，让整个云洲风声鹤唳，鸡犬不宁。

    最后一战，便是由天星真人牵头，率领数十位大乘老祖，布下重重陷阱，伏击那老怪物。

    虽然结果很是凄惨，几乎全军覆没，全靠那位无名真仙，才让几位幸存者得以苟活。

    然而福祸相依。

    这一战之后，天星真人有所感悟，实力反而在原本的基础上，百尺竿头更进一步，将困扰他多年的瓶颈，一举突破

    如今，短短的数年，然而天星真人的实力却今非昔比。

    原本就是渡劫期大圆满，如今更是，无限接近于真仙。

    因祸得福，天星真人，也算是扬眉吐气了。

    ……

    这是一个平静的早晨。

    小鸟站在树枝上快乐的唱歌。

    不远处，几名天星宗的弟子正在附近巡逻。

    虽然以本门的实力，于情于理都不会有胆大包天的人，来捋虎须。

    但按照宗门的规矩，依旧会在山门外布置岗哨巡逻。

    这一点，谁也不敢马虎。

    当然，话虽如此。

    实际上，负责巡逻的几名弟子的表情都很轻松。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    他们一边如同散步一般，在这周围慢慢飞着，一边还在小声的交谈。

    “吴师兄，你说那位天魔宗的太上长老真有那么厉害？师祖他老人家，带领数十位大乘期的前辈，布下重重陷阱禁制，以众敌寡，居然依旧会打不过对方吗，这不太可能呀！”

    一位刚入门的弟子满是好奇的问道。

    事易时移，尽管已经过去了数载。

    但当年的那一战，依旧让修仙者们津津乐道。

    无数细节都逐渐被扒拉了出来。

    然而了解得越多，人们越是觉得不可思议。

    那一战精英汇聚。

    数十名高手，经过精心的准备，在有阵法相助的情况下，依旧不敌一人，着实让普通的修仙者感觉难以置信。

    “此事自然不假。”

    那吴师兄叹了口气：“否则以师祖他老人家那高傲的脾气，如果知道有人诋毁自己，又怎么可能不发一言，忍下这口恶气。”

    “所以传言是真的，据说最后是一位真仙力挽狂澜。”

    “只是这么多年过去了，却再也没有人见过那位真仙。”

    众弟子听到这里，也都有些茫然若失。

    他们的修为不过筑基。

    就算众人中最强的那位吴师兄，也不过才刚刚结丹而已。

    真仙对他们来说遥不可及。

    但这却不妨碍众人心中向往不已。

    那新入门的弟子叹了口气：“如果有朝一日，我也能成为真仙就好了。”

    “哈哈，就你这么垃圾的资质，居然也想成为真仙，也不怕人笑破肚皮。”

    “不错，真是不知天高地厚小人家伙，你以为真仙是那么好当的？”

    突然。

    一阵奚落的声音传入耳朵。

    随后，就看见他们前面的虚空，如同被投入了一枚石子的小湖，开始了轻轻的晃动。

    白光一闪，几个人影映入到了众人的眼帘。

    他们出现得突兀，不由得将正在巡逻的天星宗几人给吓了一跳。

    “你们是谁？到这里有何贵干？”

    不过错愕归错愕，众人倒也不至于真的惊慌失措，反倒是很快就重新镇定下来了，那位吴师兄上前一步，脸上带着警惕表情的问道。

    他并不畏惧。

    因为他们身后就是天星宗的山门所在。

    不管对方是什么身份，所谓何来，难道还敢胆大包天，在这里对他们动手不成？

    “我们是谁？”

    那几个突兀出现的修士互相望了一眼：“小辈，我们的身份就算说了，你也不晓得，何况你也不配知道。”

    “嗯，这里的天地灵气还不错，勉勉强强也算是一仙山福地，这样吧，叫你门中的长辈来与我们说话。”

    那吴师兄的脸色有些阴霾。

    对方刚刚所说的言语，有些太伤他自尊了一些，简直完全没有将自己放在眼里。

    不过听对方口气大得离谱，他的心中也有点打鼓，一时间有点拿不定主意，究竟该不该照着对方所说的做。

    正在迟疑。

    那几名修士中一名身材高瘦的家伙，脸上露出了不耐烦的神色。

    “还在这里磨磨蹭蹭的做什么？我师兄的话你难道没有听清楚？再在这里将时间消磨，信不信我送你去阴曹地府？”

    “这里可是我天星宗的总舵，阁下敢乱来么？”

    尽管心中有点打鼓，但吴师兄毕竟年轻气盛，当着几位师弟的面，被对方如此呼来喝去，顿时感觉有些下不来台了。

    于是忍不住回了对方一句。

    然而，就这么一句，却为他带来了杀身之祸。

    “小家伙，真是不知道天高地厚，天星宗算什么东西，你既然不相信，那我这就杀了你。”

    说完这话，那身材高瘦的男子抬起右手，掌心中散发出一股诡异之极的灵力，向着四周扩散了出去。

    “噗……”

    下一刻。

    丝毫反抗之力也无。

    那位吴师兄整个人就化为了一团血雾。

    直接魂飞魄散掉了。

    “师兄。”

    “这不可能！”

    几名天星宗的修仙者，顿时被吓得脸色苍白。

    要知道，吴师兄可是他们中实力最强的一个，没想到却死得这样突兀。

    他们甚至连对方究竟是怎么动的手都不清楚。

    除了畏惧还是畏惧。

    脸上的表情骇然已极。

    不过最让他们感到害怕的，还不是眼前这家伙的实力。

    毕竟他们在天星宗也只算得上是低阶弟子，他们比他们强，合情合理。

    真正让众人心惊胆战的有两点。

    一是对方的心狠手辣，说杀就杀，绝不废话。

    第二点则是对方出手的毫无顾忌。

    诚然，他们的实力不算什么，但毕竟是天星宗的弟子，在山门外被杀，这就相当于当面打本门的脸啊！

    于情于理，天星宗都绝不会善罢甘休。

    这到底对方不会不清楚，可偏偏他们却一点顾忌都没有。

    俗话说，善者不来，来者不善，从这一点，就可以看出，对方真的是没有顾忌，完完全全，没有将本门放在眼里。

    怎么可能呢？

    要知道，即便放眼云洲，天星宗也是一等一的门派，排名十分的靠前。

    一瞬间，脑海中诸般念头闪过。

    但众人毕竟不是愚蠢的修仙者，很快他们就做出了抉择。

    而此刻正确的反应也只有一个……那便是快点回去，向宗门求援。

    顿时，他们各展神通，化作不同颜色的惊鸿，想要逃走。

    然而已经晚了一步。

    众人身形才刚有了一点动作，就感觉四周的空气，猛然从四面八方，朝着自己挤压过来了。

    嘭。

    嘭嘭嘭……

    如同气球爆裂一般的声音传入耳朵。

    他们的下场与刚才那位吴师兄相差仿佛，也同样毫无征兆的，就化成了一团血雾。

    “孙师弟，要么不做，要么做绝，既然已经动手杀了，却又为何留下这几个小家伙？你出手总是拖泥带水。”

    说话的是一名三十余岁的男子。

    容貌普通，然而出手却很辣以极，显然刚刚天星宗的那几名修仙者，便是由他亲自动手灭杀的。

    “区区一些筑基期的小家伙，杀与不杀都影响不了大局，师兄又何必这么严厉？”

    那身材高瘦的孙姓男子，脸上却露出不以为然的神色，显然并不觉得，自己刚才做错了什么。

    “好了，好了，大师兄，孙师弟，你们两人就不要争了。”

    “本门结束隐居，重新入世，自然要选择一洞天福地做为落脚之所。”

    “而这天星宗的山门就不错，被我们看中，算是他们倒霉了。”

    说话的是一身穿绿衣的女子，抬头望着眼前的天星宗总舵，脸上隐隐闪过一丝贪婪的神色。

    “尽快夷平这里吧！”

    “杀了这里所有的修仙者。”

    “三天以后，本门就会重新入世了，掌门师伯的命令可不能打任何折扣的。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “我们必须尽快完成这项任务，否则，当本门回归的时候，如果还没有拿下这里，师伯他老人家怪罪下来，我们可担待不起。”

    “哼，哪用得着我们着急，你们看，杀了刚才那几个小家伙，天星宗的修士不是已经来找我们的麻烦了么？”

    那身材高瘦的孙姓男子如此这般的说。

    众人闻言也抬起头。

    果然，就在前面，遁光大作，这一次飞过来的修士竟然有数十人之多。

    “不过是一群蝼蚁，修为最高的也才通玄期，这应该不是天星宗全部的实力，不过杀光他们，相信该派的强者自然就会出现了。”

    那容貌普通的男子脸上流露出一丝不耐烦的神色。

    显然是没有什么兴趣，同这些修为低微的家伙在这里打交道了。

    他出手了。

    右手抬起，五指微曲，隔空朝着前面这么抓了过去。

    随着其动作，虚空中有一道光柱浮现而出。

    随后，那光柱略一模糊，竟然化为了一道道的剑芒。

    数量之多，简直如同雨点一般无法计数，随后如同被强弓硬弩发射，朝着前面呼啸而去了。

    “不好，快快闪开！”

    天星宗那数十名修士中，为首的是一名四十来岁，身穿道袍的家伙。

    通玄中期，修为已经不弱。

    作为外门长老，今天的巡逻任务正好轮到他来负责。

    察觉到有本门弟子在山门外陨落，他不由得勃然大怒。

    随后便亲自动身，带着一些人出来查看情况了。

    想要看看，究竟是谁吃了熊心豹子胆，居然敢在山门外，杀害本门弟子，真是活得不耐烦。

    结果没想到，他这边还没来得及开口喝问。

    不，正确的说，是还没有飞到对方的面前，那些家伙居然就毫不顾忌的出手了。

    他原本正想骂一句胆大包天。

    可突然发现，那剑芒的数量与威力好像都太出乎意料了一点。

    他不由得大惊失色。

    连忙提醒众弟子快躲。

    同时自己也一边向斜刺里飞去，一边将防御的宝物祭出。

    下一刻。

    “啊！”

    “师叔救我。”

    ……

    各种各样的惨叫声，不停的传入到他的耳朵。

    仅仅一瞬间的功夫，跟随他过来的数十名弟子，居然就有大半陨落。

    这位天星宗的通玄期高手不由得勃然大怒。

    然而就在这时，一道剑芒也如影随形的来到了他的身侧。

    并且“嘭”的一下，击打在他所放出的护盾的上面了。

    原本，这位通玄期高手还并没有怎么在意。

    要知道，他的这面盾牌，可是花了极大的力气才炼制而成的。

    防御力惊人无比。

    算好几名同阶修士，全力攻击，短时间内也绝对无法打破它的防御。

    所以他并不害怕遇见危险什么，但很快，这人就知道自己错得离谱。

    伴随着令人牙酸的撕裂声传入耳朵，他那自认为坚不可摧的护盾，却如同气泡一般的迅速破灭掉了。

    “不可能！”

    他满脸惊愕，瞪大了眼珠。

    此刻，那巨大的危险，已经将他给笼罩住。

    他自然不会坐以待毙，拼命想躲，然而哪里还来得及？

    下一刻，血花飞溅而出，已经被那道剑芒取下了头颅。

    “哼，一群垃圾，这什么名叫天星宗的门派，难道就只知道派一些小喽啰来送死？”

    那容貌普通的男子，脸上流露出不屑的神色。

    “走吧，直接杀进去，这么弱小的门派，没有资格占据这样好的仙山福地，直接将它夷为平地。”

    说完这话，他一马当先，冲在了最前面，直扑天星宗的总舵，竟是丝毫畏惧也无。

    一副完全没有将对方放在眼里的表情。

    至于那身材高瘦的孙姓男子，与身穿绿衣的年轻女子，二者对视了一眼，也没有废话。

    身形一晃，也紧跟在了后面。

    ……

    在天星宗总舵的深处，有一座山谷。

    此乃该派最重要的禁地之一。

    便是掌门真人，在未得允许的情况下，也绝不敢擅自闯入。

    原因无他，这里是该派太上长老，天星真人的闭关之所。

    这里灵气浓郁，且非常安静，十分适合修行。

    然而今天，山谷内的平静却被打破。

    一阵杂乱的脚步声传入耳朵。

    “师祖。”

    “太上长老。”

    “师祖，救命！”

    ……

    山谷深处。

    正在闭关打坐的天星真人，眉头一皱，猛然睁开了双眸。

    他的脸色有些难看。

    也难怪，换做任何一名修仙者，正修炼到关键时刻被人打扰，心情肯定都会变得急躁。

    他想要发火，但随即，却又忍住。

    身形一晃，就由洞府中消失掉了。

    下一刻，便出现在了山谷。

    而他的面前，则是几名狼狈不堪，身受重伤，浑身浴血的修仙者。

    天星真人原本想要发火。

    可看见这一幕，火气顿时荡然无存了。

    取而代之的是惊愕。

    问道：“怎么回事，你们怎么会如此狼狈？究竟出什么事情了，难道有外敌入侵不成么？”

    也难怪他感觉错愕。

    要知道，天星宗的实力，即便放眼整个云洲，也绝对是排名靠前的。

    谁敢来捋虎须。还将本门逼到如此境地，难道是几个门派联手不成？

    “启禀师祖，我们也不清楚，那几个敌人是突然出现的，我们谁也不认识，他们并非云洲有名的强者，然而一个个的实力却高得离谱……”

    “掌门，掌门师叔已经陨落。”

    旁边另一名修仙者只说了一句，就忍不住嚎啕大哭。”

    “你说什么？”

    天星真人整个人都不由得呆住。

    随后更是勃然大怒。

    他也不再询问，因为他已经听到了远处喊杀的声音，而本门弟子的气息正在迅速减弱，越来越少了。

    他身形一晃，便冲了过去。

    数年前，与天魔宗太上长老一战，他大败亏输，但却因祸得福，实力在原有的基础上，百尺竿头，更进一步。

    没想到一转眼，本门又遭遇了巨大的危机。

    自从那魔头陨落，云洲这些年，不是风平浪静么，究竟是谁会来找本门的麻烦呢？

    他心中又惊又怒，遁光却是快得出奇，很快就来到了事发地。

    但看清楚眼前所发生的一幕，却顿时让他目眦欲裂了。

    只见两男一女，三名修仙者正如虎入羊群一般，四处追杀着本门的修仙者。

    弟子们不是没有反抗，然而彼此实力的差距却太过离谱，大家的反抗，根本就没有任何用途。

    如同蚍蜉撼树。

    就这么一会儿的功夫，本门的弟子居然就有大半陨落。

    “住手！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    他目眦欲裂的开口暴喝。

    声音震得群山都嗡嗡作响，顿时，所有人的注意力，顿时都被吸引到他这里了。

    “是师祖。”

    “师祖爷。”

    “太上长老！”

    “师祖，他老人家终于出关了，我们有救了。”

    “哈哈，这下该轮到我们报仇。”

    “放心吧，师祖一定会替我们杀了这几个可恶的家伙。”

    “不能让他们这么轻易的陨落，要将他们抽魂炼魄。”

    ……

    霎时间，众人的表情全部兴奋起来了。

    显然，他们对那三名修士已经恨之切骨。

    然而，与表情欢喜的众弟子不同，天星真人的表情却很凝重。

    他甚至倒吸了口凉气，瞪大眼睛，打量着那三名陌生的强敌。

    全是渡劫期！

    而且还是与自己一样的渡劫期大圆满。

    怎么可能呢？

    这样的强者，按理来说应该是声名远播的人物，为什么眼前的，自己却一个都不认得？

    他的脸色顿时难看到了极处。

    隐隐感觉本门这次，恐怕真的是大祸临头了

    “师祖，太上长老，好，好，他们如此称呼，看来你就是这天星宗实力最强的一个。”

    “那么只要杀了你，该派也就再没有反抗之力，只剩下一群渺小的蝼蚁。”

    “原本还怕你跑掉，没想到你这傻瓜倒是主动上门来送死啊！”

    “不错不错，这到省了我们到处寻找。”

    “道友如此识趣，我们一会儿一定会给你个痛快的，要不，阁下干脆就束手待毙如何？”

    那三名陌生的修士脸上都带着笑容，说着调侃的言语，随后他们身形一晃，就将天星真人围在了中间。

    而天星宗其他幸存者修仙者听了，一个个面面相觑。

    原本以为师祖来了可以力挽狂澜，对方必定惊慌失措，可现在看来，好像是他们想多了……

    这三个家伙究竟是什么境界的修仙者？

    难不成也是渡劫期么？

    抱着这样的想法，众人再一次提心吊胆的起来。

    大战一触即发。

    ……

    数日后。

    一个惊人的消息，开始在云洲修仙界流传。

    著名的仙道大派，天星宗被灭门，掌门与太上长老，天星真人全部战死。

    整个门派，除了十几个修为低微的弟子，因为不受对方重视，所以侥幸逃了出来。

    其余的，全军覆没。

    消息传出。

    整个云洲都为之震撼。

    一开始人们嗤之以鼻，可当消息得到证实之后，所有的人，所有的修仙势力，却不由得风声鹤唳。

    毕竟，天魔宗太上长老的前车之鉴不远。

    难道云洲又有心怀恶意的顶级强者出现？

    可就算如此，他又为什么要那么做？

    对方与天星宗究竟有什么仇什么恨呢？

    还是说，对方所针对的，并不仅仅是天星宗？

    想到这里，人们无不胆怯畏惧，生怕自己变成下一个目标。

    可很快，他们发现自己想多了。

    这种最糟糕的情形并没有出现。

    一转眼，过去了半年。

    除了天星宗以外，并没有其他的门派被灭。

    甚至可以说，其他人并没有受到这次变故的殃及。

    这是怎么回事？

    众人不再那么畏惧，忍不住窃窃私语。

    此刻更多的是好奇。

    随后，经过一些接触。

    大家也渐渐弄清楚了原委曲折。

    然而知道事情的缘由之后。

    所有人却不由得为之唏嘘。

    原因无他，天星宗之所以被灭，并不是因为与对方有仇，而纯粹是倒霉啊！

    对，倒霉。

    或者说匹夫无罪，怀璧其罪。

    原来天星宗之所以被灭，是因为对方看上了他们所占据的仙山福地。

    那一战，虽然激烈以极，然而实际上出手的，只有两男一女，三名修仙者。

    而他们，则是一个名叫百巧院的修仙门派的内门长老。

    三人这么做，也并非是与天星宗之间，有什么私人恩怨，而是奉了百巧院掌门的命令，抢占天星宗的山门而已。

    然而就是这么简简单单的一则消息，却透露出令人细思极恐的信息。

    首先，百巧院。

    云洲各大门派，听到这个名字都有些茫然。

    非常陌生！

    竟然没有人听过。

    这就有些不可思议了。

    如果云洲突然冒出一名顶级强者，大家虽然也会觉得惊愕，但出现这种情况的概率，自然是有的。

    然而突然冒出一个，拥有数万人的庞大门派，而这个门派不仅强大以极，以前还从来没有人听过它的名气。

    你说，这是不是非常的不可思议？


------------

第131章 弥天大祸，绝世天才（9000字大章求订阅）

    总之，这件事情处处都透着诡异。

    别的不提，光是这数万人，是怎么在没有任何征兆的情况下，突然来到云州地？

    这一点就是未解之谜。

    而且这名叫百巧院的门派，未免强大得有些离谱。

    仅仅是几名长老，便无一例外，都是渡劫期大圆满的强者，以三人之力，轻而易举，便将天星宗给灭掉了。

    普通的长老尚且如此了得，那该派掌门的实力，又强大到了何种境地？

    细思极恐！

    会不会比那位天魔宗的太上长老还要了得？

    还是说，对方乃是货真价实的真仙么？

    一连串的疑惑。

    总而言之，这百巧院绝对不是普通的修仙门派来着。

    其来历神秘，门中修士的实力更是强大无比。

    仿佛这个门派本身就代表着未解之谜。

    一时间，整个云州风声鹤唳，各大修仙势力心中都胆寒不已。

    要知道，天星宗可不是什么小门小户，在云州各大修仙门派中，已经是能够排名前三的顶级势力了。

    然而当他们面对百巧院的时候，却不堪一击，对方区区几名内门长老，就能轻而易举的将该派以为平地。

    这就相当于小池塘里突然混进了一条大鲨鱼。

    其他的仙门家族怎么可能不胆怯畏惧？

    虽然表面上，天星宗的覆灭，更多的是巧合，因为对方看中了他们的山门，想要将那仙山福地占为己有。

    可俗话说的好，人心不足蛇吞象。

    此事过后，这百巧院是否就会收手？

    虽然这半年来，他们并没有下一步的举动，可暂时的安分，却不代表该派接下来也会一直如此。

    如果他们想要抢夺更多的修炼资源。

    甚至怀揣着更大的野心，想要统治整个云洲……

    未知带来恐惧。

    正因为不知道这百巧门的来历

    也不知道接下来他们会怎么做。

    于是乎，整个云州修仙界，所有人都变得惴惴不安起来。

    哦，不对，也不是所有。

    林小遥就没有他将这件事情放在心上。

    人不犯我，我不犯人。

    在别人的眼里，百巧院是强大到不可思议的存在，

    被认为是，完全不能招惹的庞然大物。

    然而林小瑶一点也不觉得。

    将天星宗夷为平地很难么？

    自己一点都不觉得。

    别说本体。

    就算一具化身，想要做到，也完全不费吹灰之力。

    所以，林小遥并不觉得该派有什么了不起。

    至于他们来历神秘……

    整个门派数以万计的的修仙者，为什么能悄无声息的冒出？

    嗯，是有点令人诧异。

    但林小遥也没放在心上。

    这个世界上有太多的未解之谜，每个人，每个门派也都有自己的秘密。

    自己用不着凡事都要去寻根究底。

    总而言之，对方只要不招惹自己，他就不会去理会的。

    林小遥依旧苟在化羽宗里，闻着蟠桃花香，每天准时签到，默默的增加着自己的实力。

    他虽然已经修炼到了渡劫期大圆满，但并不意味着马上就能够成为真仙。

    二者之间看似只差一步，实际上却是咫尺天涯，遥不可及，普通的修仙者想要迈过这个门槛并不容易。

    或者说，除了极少数人机缘巧合，绝大部分天才，也只有望洋兴叹来着。

    至少在云洲，情况乃是如此。

    这里的修炼条件，只能说差强人意，前面的修炼没有问题，但到了成仙这一步，却变得困难无比。

    不过那是对常人而言，林小遥的情况却又迥异。

    拥有圣人果位的他，在修炼的道路上并没有瓶颈，只要按部就班的增加道行法力，成为真仙，丝毫难度也无，原本就是水到渠成地。

    尤其是，这蟠桃花的香气，有着不可思议的效果，对他而言，简直如同挂机，能够无时无刻，飞速增加自己的法力。

    在这的速度，林小遥估摸着，短则一年半载，最长也不会超过三年，自己一定能够成为真仙。

    这天，林小遥依旧苟在蟠桃树下，一边吃着美食，一边心情愉悦的看着。

    同时还通过雕像的效果，了解着化羽宗，以及这方圆万里内的一举一动。

    突然，林小遥眉头一皱。

    他看见青羽真人眉头紧锁。

    一副愁眉不展，郁闷到极处的神色。

    林小遥不由得略感诧异。

    难道本门又遇见了什么危机？

    要知道，自从他与御剑峰首座进阶到大乘以后，实力今非昔比。

    而且这几年来，化羽宗上上下下都很努力，整体实力上升了不止一个等级。

    水涨船高。

    昔日，一些令化羽宗修士根本无法应付的危机，如今再落在他们的眼里，却已经没什么了不起。

    既如此，掌门真人怎么会突然流露出这副神气？

    而且，林小遥之所以会感觉诧异。

    是因为他从化羽宗其他的长老弟子那里，并没有察觉到任何不妥。

    这事顿时就显得有些奇怪了。

    究竟是化羽宗遇见了危机，然后青羽真人以一己之力将它扛了下来，并没有对外公布。

    还是说本门其实没事儿，而是青羽真人遇见了什么麻烦呢？

    脑海中念头转过，林小遥心中倒是真的有些好奇。

    不过他也并不着急，更没有打算主动询问。

    而是一边在蟠桃树下吃着好吃的零食，一边向这边投过了一部分的注意力，关注着事情的发展。

    他并没有等多久。

    很快，一留着三缕长须，做道装打扮的中年人就进入了青羽真人的洞府。

    脸上带着忧愁之色，躬身行礼：“启禀师尊，已经有芷嫣的消息。”

    “芷嫣？”

    林小遥先是一愣。

    随后想了起来，是当初那名和自己一起入门的灵秀女童。

    她只花了短短的十年，就成功结成了金丹。

    受到化羽宗上上下下的重视，被称为成仙种子。

    随后，更在自己的帮助下，因祸得福，获得了完美灵根。

    从此，修行更加迅速，用一日千里来形容，那是一点都不带夸张的。

    林小遥对她的印象十分深刻。

    不过最近这些年，却没有怎么听说此女的消息。

    一来是他没有特别去关注。

    二来，则是因为苏芷嫣，好像大部分时间，都一直在外游历。

    此刻，骤然听人提起，林小遥也不由得吃了一惊，脸上更不由得浮现出一丝诧异的表情。

    青羽真人的烦恼竟与苏芷嫣有关？

    那丫头怎么了？

    究竟出了何事？

    想到这里，林小遥不由得放下了手中的零食，稍稍坐直的身子，脸上流露出专注的神情。

    继续往下听。

    ……

    一盏茶的功夫以后。

    林小遥揉了揉眉心。

    他终于弄清楚了事情的原委曲折，然而脸上的表情却有些哭笑不得。

    苏芷嫣失踪了。

    这丫头修为一日千里，不过大半时间都是在外面游历。

    毕竟，读万卷书不如行万里路，多出去看看，增长见识，对于她这样的年轻修士，有着非常明显的好处。

    不过虽然常年外出，但这丫头却是非常贴心与懂事的。

    但凡出去，隔三差五总会与师门联系。

    哪怕没有什么事儿，但抱个平安，也能让门内的长辈安心，不用牵挂她在外面一个人遇见了危险与不妥。

    然而最近，她已经整整一个月没有与宗门联系了。

    说起来，时间也不长。

    但问题是，以前却从来没有出现过这种情况。

    要说不担心，肯定是骗人的。

    于是苏芷嫣的师傅。

    对，就是刚才那留着三缕长须，身着道袍，向青羽真人禀报的中年修士。

    便连忙前往飞鹰阁。

    那里虽然不是什么重要的禁地，然而本门弟子凡是外出，都会留下一缕元神，点燃属于自己的命灯。

    只要命灯不熄，就能证明平安无事。

    这可以说是修仙界通行的规矩。

    各门各派，莫不如此。

    到了飞鹰阁一看。

    那凌云道人的脸色就阴霾了下来。

    原因无他。

    徒儿的命灯虽然没有熄灭，但却变得极为微弱。

    会出现这种情况，可能的原因有两个。

    要么苏芷嫣受伤，而且伤势非同小可。

    要么，就是他不小心闯入到了禁制陷阱，或者被人困在了某处法阵。

    总而言之，不管究竟是哪一种情形。

    但肯定是非常不妙的。

    凌云道人又惊又怒，心中更是非常的着急。

    他一点也不敢耽搁，立刻就将就这件事情，禀告给了掌门师尊。

    如果是普通的弟子遇见这样的危机，他还不会这样小题大做。

    但苏芷嫣不同。

    她不仅是化羽宗年轻一代中的第一强者，修炼极为迅速，而且还是本门的成仙种子来着。

    如果不出意外，此女未来的成就虽然无法与仙人祖师相比，但成为真仙，则是大有可能的。

    所以那丫头不仅仅是自己的弟子，还是本门未来的希望与种子。

    她遇见危险，凌云道人哪儿敢有分毫隐瞒？

    这事儿已不是自己可以处理。

    于是他这才禀告给掌门师尊，请他老人家定夺。

    不管苏芷嫣究竟是受伤还是被困住，都必须尽快施以援手，想办法将她给救回来。

    青羽真人得到他的禀告之后，果然也重视无比，立刻就传下法喻。

    几乎是毫不吝啬的，动用了化羽宗所有的资源，想要找出苏芷嫣如今究竟身在何地？

    毕竟如果找不到，连人都不知道在哪里，即便想要施以援手，又从何谈起？

    一开始，没有什么线索。

    但化羽宗的修士是不会放弃的。

    就从苏芷嫣最后一次主动与宗门联系，报平安的地方开始查起……

    毕竟对方是接下来才失联的。

    从这个地方开始查，只要足够仔细，于情于理，总能发现一些蛛丝马迹。

    你还别说，这虽然是一个笨办法，但确实蛮有用途。

    化羽宗的弟子在花费了大量的人力物力之后，还真被他们找到了一些蛛丝马迹，知道苏芷嫣接下来去了哪里。

    天星山！

    当得出这个结论以后，那些负责追查的弟子们不由得被吓了一跳。

    顾名思义，所谓的天星山，就是昔日的天星宗的总舵。

    只不过事易时移，如今的天星宗已经被人连根拔起。

    幸存者仅有寥寥十几个。

    而且都不过是一些实力很弱的低阶修仙者。

    可以说，昔日威名赫赫的天星宗，在经历了这一次变故之后，已经在云州修仙界除名了。

    而如今占据天星山的，则是那无比神秘，也无比强大的门派……百巧院！

    整个云洲，各大修仙势力，可以说，就没有不对百巧院感到忌惮的。

    毕竟天星宗的前车之鉴不远。

    要知道，那可是云洲排名前三的强大门派，却被对方随便派出几名长老，轻而易举，就夷为了平地。

    可想而知，百巧院究竟强大到了怎样的地步？

    哪儿是他们这些普普通通的修仙门派可以招惹？

    所有人的心中，都不由得充满了畏惧与忐忑。

    这半年多来，大家看见百巧院的修士，几乎都是绕着走。

    毫不夸张的说，只要你顶着百巧院的名头，在整个云洲，几乎就无人敢惹。

    据说，还曾经发生过，十几名修仙者争抢灵草。

    原本在荒郊野外发现的宝物，按照修仙界的规矩，这种天生地长，原本就是无主之物的灵草，自然是谁先发现就是谁的。

    那如果是几个人同时发现的呢？

    很简单。

    修仙界弱肉强食。

    这时候自然是谁的境界高，谁的本领大，灵草就归谁啊！

    可偏偏，这次却出了意外。

    原本众人中，修为最高的是一位元婴初期的修仙者。

    而其他人都不过金丹、筑基罢了。

    实力相差悬殊。

    本来谁都认为，这种情况下，灵草自然应该是那位元婴修士的囊中物。

    甚至对方自己也是这么想的。

    那元婴修士一脸的傲然之色，就要去采摘灵草了。

    没想到，却有人抢先一步挡在他的面前，笑道：“对不起，这灵草我看中了，所以归我。”

    说话的是一名筑基期修仙者。

    众人都不由得呆住，这哥们儿难道脑袋有问题？

    你区区一筑基修士敢抢元婴老怪的东西，莫非是活得不耐烦了？

    那元婴老祖也勃然大怒。

    尤其是当着这么多人的面，他觉得对方简直就是在打自己的脸。

    不知死活！

    他一声怒喝，然后就准备出手，好好教训这小家伙，将他抽魂炼魄。

    “且慢！”

    那筑基修士的脸上却毫无畏惧之色，反而拿出了一块令符，笑道：“你想动手，先看看这东西，然后再做决定，也不迟的。”

    那元婴修士略感错愕，虽然心中极为愤怒，但看见对方这有恃无恐的模样，倒也不敢真的，一言不合就将他杀了。

    于是便接过灵符，决定先看看情况再做定夺。

    然而一看之下，却脸色大变。

    随后，他不仅双手恭恭敬敬的将令符还了回来，而且还赔礼道歉，甚至主动采摘灵药，送到了对方的手里面。

    这前倨后恭的模样，看得所有人都不由得大跌眼镜。

    为什么？

    这令符究竟有什么魔力？

    难道这看上去普普通通的筑基修士，其实是某个名门大派的少主，所以这元婴修士才不敢招惹？

    众人不由如此这般的想着。

    纷纷在私下里猜测。

    而不久之后，谜底揭晓。

    出乎意料，在场所有的人，居然全部猜错掉。

    那人并不是什么名门大派的少主，他只是一名普普通通的筑基修士。

    要说与别人有什么不同之处，区别就在于他是百巧院的弟子。

    而且在百巧院中也并不是什么天骄一类的人物，就是一名普普通通的筑基弟子罢了。

    可即便如此，那元婴修士也惹不起。

    对方本身不值一提，但他却害怕百巧院护短，得罪了对方，说不定会引来无穷的后患。

    就这样，一元婴老祖面对区区一名筑基修士，居然主动选择退让，将本该属于自己的宝物双手奉上。

    这种事情，就问你敢信？

    以云洲面积之广阔，古往今来，恐怕也从来没有发生过。

    然而更不可思议的是。

    当这个消息传开，人们却并没有笑话那位元婴修士胆小如鼠，是个怂货。

    相反，人们觉得他这种退一步海阔天空，明哲保身的举动，乃是十分明智的选择。

    当初，林小遥偶然听到这个故事的时候，都无语了。

    堂堂元婴修士如此胆小怯懦，你就不嫌丢人么？

    还有云洲其他的修仙者，不就区区一个百巧院，你们至于怕成这样么？

    反正林小遥对此，是嗤之以鼻。

    不过这事儿也与他没关系，所以也仅仅是当成一个笑话来听而已。

    但他可以不在乎。

    可见微知著，从这么一个故事，可想而知，整个云洲的修仙者，如今对百巧院的忌惮，已经到达了什么程度？

    所以当得知苏芷嫣的失踪可能与该派有关，化羽宗那些负责查看的弟子，也不由得为之踌躇了起来。

    心中忐忑。

    他们害怕再追查下去，会不会无意间闯下什么弥天大祸。

    这无论对自己，还是对宗门来说，都将是一个非常糟糕的结果。

    他们不敢擅自做主，于是，就将消息传了回去，请掌门真人定夺。

    青羽真人接到飞剑传书之后，也不由得眉头深锁，他也没想到，芷嫣那丫头的失踪，会与如今整个云洲都为之忌惮的百巧院有关。

    说句长他人志气，灭自己威风的言语，得知这个消息以后，其实青羽真人的心也不由得忐忑了起来。

    但他没有别的选择，苏芷嫣可不是普通的修仙者，她是成仙种子，关乎着本门的未来与前途。

    怎么可以因为害怕惹到麻烦就放弃掉呢？

    于是在思量再三之后，青羽真人做出了抉择，查是肯定要继续追查下去的，但他却召回了那几个弟子。

    害怕他们打草惊蛇。

    然后，他将自己的徒儿，也就是苏芷嫣的师傅，凌云道人给派了出去。

    自己这个徒弟，如今已是通玄中期，而且行事也很稳重，由他接手，继续追查苏芷嫣的下落，那也是最合适不过。

    即便如此，在凌云道人出发前，青羽真人依旧不放心。

    不由得千叮咛，万嘱咐，让他一定要见机行事。

    不论追查到什么结果，都切记不可以冲动。一定要回来禀告自己，然后他们再慢慢想办法……

    就这样，凌云道人在告别师尊之后，怀着忐忑的心情出发。

    他并没有辜负青羽真人的期望，用尽种种手段，终于追查到了事情的结果。

    而且并没有打草惊蛇。

    不过在知道事情的原委之后，凌云道人却有些傻眼了，于是只好回来向青羽真人求助。

    原来，苏芷嫣倒并不是与百巧门的修士冲突结仇。

    说起来，事情也是巧合。

    那天，苏芷嫣因为有点儿事儿，来到了距离天星山不远的一处小镇。

    不过在处理完那件事情之后，一向为人谨慎，聪明心细的苏姓少女就准备离开了。

    因为她知道今非昔比。

    如今的天星山已经被百草院占据，而该派的实力强大无比。

    云洲的修仙门派都很忌惮，而这里离对方的宗门那么近，苏芷嫣可并不想无意间招惹上什么麻烦。

    于是，她想要赶快离开。

    不得不说，这丫头确实聪明伶俐，所做的决定也正确无比。

    可惜，就是缺了一点运气。

    在她正准备离开的时候，偏偏事情就有那么巧，偶然遇见了百巧院的一位内门长老。

    没错，便是当初出手，覆灭天星宗的那三人中的一个。

    那喜欢穿翠绿衣裙的女子。

    原本，这仅仅是一次意外的偶遇。

    苏芷嫣从没想过，要与对方有任何交集。

    然而那名叫柳叶仙子的女子，一看见苏紫嫣，却不由得则啧啧称奇。

    要知道，这位柳叶仙子不仅实力了得，而且修炼有非常厉害的灵眼秘术。

    她一眼就将苏芷嫣的修为看破。

    这丫头乃是一名化神中期的修仙者。

    当然，区区一名化神修士，以她渡劫期大圆满的境界，自然不会放在眼里。

    可糟糕就糟糕在，她的灵验秘术不仅可以看破修士的真实修为，甚至，还能够一眼看穿对方的真实年龄。

    然后，他就发现眼前这丫头太年轻。

    至少以修仙者的标准，年轻得有些过分。

    还不到五十？

    有没有搞错！

    柳叶仙子当时就震惊了。

    简直难以相信。

    要知道，就算这丫头从小开始修炼，这才短短的三四十年……

    你告诉我，她就修炼到了化神期？

    而且还是化神中期？

    这也太牛了吧！

    就算天才中的天才，在她这个年龄顶多也就凝结金丹。

    不到五十岁，就能凝结元婴的，她是一个都不曾见过，更别说居然修炼到化神期了。

    若非亲眼目睹，别人告诉他，天底下出现了这么一位天才

    她也会嗤之以鼻，绝对不信。

    可现在事实摆在眼前。

    柳叶仙子顿时大喜。

    这样的资质，简直就是成仙种子。

    既然看见了，哪儿有放过的道理？

    无论如何，也一定要收为这丫头做自己的徒弟。

    不，自己都不一定够资格。

    将她带回门中，掌门真人恐怕也会看中。

    总而言之，这样的天才绝不能任其流落在外面，一定要让它成为本门的弟子才行。

    接下来的事情不用多说。

    那位柳叶仙子看见如此良才美质，自然是爱才之心大起。

    于是露出一副笑容，上前和颜悦色的与苏芷嫣攀谈，看能不能让这丫头拜自己为师，成为本门的弟子。

    可惜失败了。

    听说了对方的身份，苏芷嫣虽然也非常吃惊。

    但以她的性格，却绝不会见利忘义，背叛师门。

    何况自己的情况自己心里有数。

    当年如果不是祖师爷出手相救，力挽狂澜，自己早在凝结金丹的时候，就会因为域外天魔的夺舍，而万劫不复。

    而且，祖师爷不仅救了自己，还让自己的资质百尺竿头更进一步，获得了传说中的完美灵根。

    否则自己的修仙资质虽然不俗，但与现在这样的情况相比，却是相差太远了。

    饮水思源，自己能有今天的成就，甚至今天依旧能够活着，都是祖师爷的恩典。

    苏芷嫣除了感激还是感激，怎么可能做出背叛师门，忘恩负义的事？

    当然，她也知道眼前这位柳叶仙子不好惹。

    于是，只能非常委婉的拒绝。

    说自己已经有师门了，不敢也不想另投别派……

    原本，她希望柳叶仙子知难而退。

    毕竟修仙者也是要脸的。

    这收徒弟肯定要征得别人的同意。

    此乃两相情愿的事。

    自古以来，就没有抢别的门派的弟子的道理。

    说实话，苏芷嫣的想法没错，可惜还是太天真了。

    如果，她只是一名普通的修仙者。

    哪怕资质还不错，这位柳叶仙子见猎心喜，问一句，你愿不愿意拜师？

    她如果不愿意，对方也绝对没有强求的道理。

    可问题是，她的资质实在是太过了得，不到五十岁的化神中期修士，任谁看见了，都知道会是成仙种子。

    这种情况下，哪儿还有将她放过的道理？

    你不愿意？

    没关系？

    我就好好相劝，许诺种种好处，说化羽宗那样的小门小派，配不上你这样的绝世天才，到百巧院来，才是正确的选择。

    到了这里，为师可以保证，你未来的成就必定远胜于我，别的不敢说，至少成仙将不会有丝毫的悬念。

    没错，柳叶仙子都忍不住以为师来自称了。

    足可以看出，她对于苏芷嫣这丫头是多么的喜爱与看重。

    迫不及待想要收她为徒。

    简直是不不达目的，誓不罢休的那种。

    但苏芷嫣依旧摇头不愿。

    柳叶仙子为难了，放过对方是不可能放过的。

    这样的成仙种子，自己如果就此作罢，不将她收为本门弟子，掌门师叔知道了，非一剑斩了自己不可。

    而且，她自己也觉得可惜，小小的化羽宗，怎么配得上这样的天才？

    于是，万般无奈之下，柳叶仙子出手了。

    当然，她很小心，一点也没有伤到苏芷嫣，只是用法术将对方禁锢，然后带回到了百巧院。

    你不同意，我就不放你走，咱们慢慢耗着。

    总而言之，不达目的，誓不罢休。

    她是摆明了态度，一定要收苏芷嫣为徒，即便自己没资格，也要让她成为百巧院的弟子。

    知道了事情的原委，凌云道人又惊又怒。

    但却也无可奈何。

    只能暗骂百巧院不讲规矩，这事实上，哪儿有抢别人弟子的道理？

    然而骂了没有用途，他区区一通玄期修仙者，如果敢去百巧院要人，那就是老寿星上吊，自己找死。

    于是没办法，只好在打探清楚事情的前因后果之后，便回来与师尊商量，希望他老人家，能够拿一个主意。

    然而青羽真人听了，也傻眼了。

    芷嫣没事儿。

    这让他松了口气。

    不仅没事儿，据说百巧院对于这位成仙种子，看重以极。

    她虽然不愿意，但该派修士，也仅仅是好言相劝而已。

    给出种种许诺。

    如今她虽然被困在百巧院的总舵。

    但对方却对苏芷嫣好得不得了，不论吃的用的还是住的地方，全都是最好，甚至，百巧院自己的天骄弟子们，也十分的羡慕。

    总而言之，给苏芷嫣各种优待，就是希望精诚所至，金石为开，希望她能够回心转意，加入百巧院，成为他们的弟子。

    然而没用，苏芷嫣一直摇头，不为所动。

    对方却也并不着急。

    摆出一副架势，你一天不回心转意，我一天就不放了你，想回化羽宗，是门儿都没有地。

    总而言之，双方就这么给杠上了。

    百巧院摆出这副志在必得的态度，顿时让青羽真人大为头疼。

    他能怎么办，他也很绝望啊！

    百巧院不放的苏芷嫣，难道自己敢上门要人？

    要知道，那位天星真人可是渡劫期大圆满的强者。

    而天星宗的整体实力也比本门强太多，可即便如此，都被对方轻而易举就给灭门掉了。

    自己如果敢去，那岂不是自投罗网，自讨没趣？

    甚至还有可能弄巧成拙，一不小心，就给本门招来弥天大祸。

    这都是有可能的。

    可难道就这样认怂么？

    对苏芷嫣不管不顾？

    青羽真人也是不甘心的。

    毕竟，本门好不容易，才出现了一位成仙种子。

    可以说，苏芷嫣关乎着本门的未来与前途。

    这样的好弟子，怎么能白白拱手让给别人呢？

    要知道苏芷嫣那边可都还在坚持，不做背叛宗门之事。

    此女尚且没有放弃，自己这做长辈，做掌门的，难道能先弃她于不顾？

    如果他真这么做了，本门弟子，以后谁还会信任自己，自己又还有什么资格，继续做这一门之主？

    可百巧院的修仙者，他又实在打不过。

    这可该如何是好呢？

    唉，如果祖师爷他老人家在就好了。

    青羽真人不由得叹气。

    原本，成功进阶到大乘期，不久前，甚至连周师弟也成功了。

    本门如今，一共有三位大乘老祖。

    原本，他还以为，从今以后，不用凡事都再去劳烦祖师爷了。

    可没想到……

    这一遇见难题，居然又是自己没办法解决，只能挠头地。

    他顿时觉得自己没用之极。

    心中各种郁闷，各种生气。

    “师尊，要不我们向祖师爷祈祷！”

    凌云道人同样着急上火，自己的徒弟眼看着马上就要被人抢走了，他怎么可能不着急？

    于是，小心的提出了一个建议。

    “不……不能凡事都去劳烦祖师爷。”

    青羽真人却拒绝得毫不犹豫。

    如果是本门面临着巨大的危机，类似于灭门之祸那种，虽然感觉很羞愧，但他肯定也会毫不犹豫的求助于祖师爷。

    但现在的情况却并非如此，事情虽然糟糕，但并没有那样的紧急。

    苏芷嫣虽然被困在了百巧院的总舵，但安全却没有问题，对方非常重视，绝不会轻易的为难此女。

    事情既然不算太急，那现在去麻烦祖师爷他老人家，就显得没什么必要。

    首先还是应该立足于自己想办法。

    总之，不到山穷水尽，青羽真人不会去向祖师爷求助。

    然而虽然做下了抉择，他的脸上却依旧是一脸的为难之色。

    毕竟在修仙界，实力是一切的基础。

    而双方的差距太大，他又能想到什么办法？

    “师尊。”

    “你先退下，让为师好好想一想，究竟有没有救出芷嫣的办法。”

    “是！”

    凌云道人虽然心有不甘，但师尊既然如此吩咐，他自然也不敢废话啰嗦，乖乖照办是唯一的选择。

    这就是事情的始末。

    林小遥在了解后也有些哭笑不得。

    不得不说，这百巧院还是挺有眼光的，一心一意非要收那苏丫头为徒。

    这件事情蛮有趣。

    更好笑的是，青羽真人居然想要自己解决这个难题。。

    不得不说，他有这样的决心，虽然令人赞赏，但林小遥心里有数，就他所获得的情报来说，这事儿对方恐怕是处理不了的。

    虽然化羽宗今非昔比，但与百草园相较，差得还是太远了一些。

    这种情况下，青羽真人就算再如何的智计百出，也不可能将人给要回来的。

    所以这事儿，到最后依旧得麻烦自己这位祖师爷出手。

    林小遥叹了口气。

    正这样想着，突然一阵喧嚣的声音传入耳朵。

    他不由得一怔，将神念放出。

    随后脸上却露出了几分古怪的神色。

    自己还没有想好什么时候，去找那百巧院的麻烦，没想到对方居然胆大包天，先打上了门来。


------------

第132章 善者不来，来者不善（7000字大章求订阅）

    有意思，对方胆儿挺肥的呀！

    明明是他们理亏，这种情况下，居然还敢主动找上门！

    嗯，也对，修仙界原本就弱肉强食。

    不过对方敢如此嚣张跋扈，该不会以为，本门也是天星宗那样的废物，可以任凭他们欺负？

    林小遥的脸上露出一丝玩味之色。

    严格来说，对方这样的认知，其实并没有什么错。

    单就纸面实力来说，其实天星宗，可是要比化羽宗强太多，说完全不可同日而语，也没什么错。

    可即便如此，天星宗依依旧是而易举，就覆灭在了百巧院的手里。

    那比他们更弱小的化羽宗，自然也就不值一提……

    嗯，这样的思路，本来没什么错。

    可惜，他们却忽略了自己这个变数。

    想到此处，林小遥的嘴角微微翘起，隐隐流露出几分玩味之色。

    他倒也并不着急。

    决定先将神念放出，看一看百巧院究竟准备怎么做。

    然后再根据对方的做法，来决定自己应该为化羽宗提供何等程度的帮助。

    总之，没必要着急，反正事情的主动权掌握在自己的手里

    ……

    再说另一边，大约一刻钟以前。

    化羽宗山门外。

    几乎是丝毫征兆也无，便从远处来了三位不速之客。

    “这就是那苏丫头所在的门派？我看也不怎么样嘛，还远远没有办法与天星宗相比，那丫头未免也太念旧了一些。”

    说话的，是一身材高瘦的中年男子。

    他的脸上带着几分傲然，抬头打量着前面的化羽宗总舵，一脸的小视与不屑的神色。

    “看着确实不咋的，不过小妹好像曾听人说起，这化羽宗的实力虽然不值一提，然而该派的灵脉，却机缘巧合发生过一次变异，修炼条件非常不俗。”

    “可眼前，却怎么完全看不出，也不知道此事究竟是不是真的？还是说，那些没有见识的小家伙，在胡言乱语罢了……”

    旁边，一略有点动听的声音传入耳朵。

    说话的是一身穿绿色衣裙的女子。

    正是那位与苏芷嫣偶遇，慧眼识珠，非要收她为徒，苏芷嫣不允，就出手将她禁锢，然后带回到宗门的柳叶仙子了。

    “哼，因为有禁制大阵的守护，该派的修炼条件究竟如何，这从外表上自然是看不出来的。”

    “不过没关系，只要将其山门轰开，此事究竟是真是假，自然也就一览无余，我等又何必在这里猜谜……”

    冷笑的声音传入耳朵，这次说话的是一位三十余岁，容貌普通的男子。

    他的脸上，同样带着狂傲之意。

    就仿佛眼前的化羽宗，在他们的眼里根本就不值一提。

    渺小如蝼蚁，生死都在他们的一念之间。

    不过他们确实有骄傲的资格，此刻，如果有天星宗幸存的弟子在这里，毫无疑问，肯定会吓得魂不附体。

    原因无他，眼前这三位就是半年前，将天星宗覆灭掉的罪魁祸首呀。

    偌大的天星宗，这传承了不知多少年的门派，却被他们轻而易举，就夷为了平地。

    就算是太上长老天星真人，面对这三位同阶修士，哪怕在一对一的情况下，也无法占据到任何优势。

    最后含恨而死。

    换句话说，即便在渡劫期大圆满的境界的修仙者中，他们也堪称顶儿尖儿的强者。

    所以天星宗最后，才会如此轻易，就被他们覆灭掉了。

    而此刻，这三人却结伴来到了化羽宗的总舵。

    那问题来了，他们来这里干什么？

    旅游？

    还是访友？

    当然不可能！

    虽然不知道三人来此的真实目的。

    但俗话说，来者不善，善者不来，这一点却是非常的清楚与明显。

    “好了，不要再废话，那苏丫头之所以不愿意加入本门，不就是因为念叨着化羽宗，说不愿意背叛。”

    “好，她有情有义，我们也成全此女，可又必须收她为徒，那事到如今，这个恶人，就只有我们来做。”

    “直接将化羽宗从这个世界上抹除。”

    “到那时候，世上既然已经没有了这个门派，那她再转投我百巧院，当然也就算不上是背叛宗门了。”

    “不错，此乃釜底抽薪之策，掌门师叔的这个计策实在是太妙了。”

    一旁那姓孙的高瘦男子也抚掌而笑，一脸的自得。

    “话是这么说，可我担心会适得其反，让苏紫嫣更加的记恨本派。”

    倒是那柳叶仙子的想法略有不同，脸上隐隐流露出几分担忧的神色。

    “师妹，你多虑了，就算一开始那苏丫头会有一些不满，但随着时间的推移，她终归是会回心转意。”

    “否则还能够如何，难不成她打算一个人，为那化羽宗报仇不成么？”

    那三十余岁，容貌普通的中年男子，脸上流露出不以为然的神色。

    话音未落，他已毫不犹豫的动手了。

    只见他将右手抬起，掌心之中，红芒一闪，随后就有一鸡蛋大小的火球浮现，进入了众人的眼帘。

    他随随便便，将那火球扔向了前面。

    动作潇洒而简单。

    可那火球却以肉眼可见的速度，迅速膨胀了起来，转瞬之间，就化为了一直径十丈有余的庞然大物。

    随后如同彗星落地一般，狠狠的向着化羽宗的山门砸过去了。

    轰！

    一声巨响传入耳朵。

    化羽宗护派大阵的防御力颇为不俗，然而此刻，却如同泥塑纸糊，仅仅坚持了瞬息的功夫，就如同气泡一般的破灭掉了。

    好在阵法虽然被破，但也并不是没有起到分毫的效果，那火球的威力，也同样所剩无几。

    所以这一次攻击，除了阵法被毁去，化羽宗本身所受到的破坏与影响，是十分有限地

    然而整个仙门，却一下子炸开了锅。

    化羽宗的弟子们满脸惊愕。

    大家根本就不知道发生了什么。

    难道是有强敌打上门来了么？

    怎么可能呢？

    是谁来捋虎须？

    要知道如今的化羽宗，那可是今非昔比。

    玄刀门的覆灭，起到了很好的震慑宵小的效果。

    而随着掌门真人，御剑峰首座，还有不久前，宝丹谷的周师叔先后成为大乘老祖，就算不依靠仙人祖师的帮助，他们在云洲也已经能够算是一等一的门派了。

    究竟谁吃了熊心豹子胆，还敢来找本门的麻烦？

    众弟子惊怒之余，已经有人满面怒容地冲了过去。

    “何方鼠辈，胆敢来我化羽宗……”

    话音未落。

    “嘭”的一声传入耳朵，刚才那开口喝问的化羽宗弟子，已经爆成了一团血雾。

    “小辈，你算什么东西？居然也敢对本尊出言无礼，是活得不耐烦了吗？既然你不想活，那本尊就送你去阴曹地府。”

    阴恻恻的声音传入耳朵，说话的，正是那姓孙的身材高瘦的男子。

    而他这种一言不合，就痛下杀手的举动，也将其他赶过来的化羽宗的弟子给吓坏了。

    众人人又惊又怒，却也不敢再胡乱开口。

    毕竟只要不傻，都知道这几名不速之客，不仅实力远胜于己，而且来者不善哪。

    俗话说，好汉不吃眼前亏，化羽宗的弟子们当然也不想陨落，大家的表情，顿时就变得有点战战兢兢起来了。

    “你们究竟是什么人？你们想要干什么？”

    踌躇片刻，才终于有一名胆子较大的化羽宗的修士开口了。

    “小辈，就凭你，不配与本尊说话，去叫你们化羽宗的掌门滚出来吧！”

    “我给他一刻钟的时间，如果一刻钟的时间到了，那家伙还不来，就别怪我心狠手辣，直接出手灭掉你们化羽宗满门了啊！”

    那三十余岁的男子冷冷的说。

    他虽然容貌普通，然而所说的话却令人印象深刻，果然是一心狠手辣的人物。

    化羽宗的修士们听了，心中无不倒吸了一口凉气。

    虽然对于对方是否有这样的实力，心存怀疑，但这种情况下，自然是谁也不敢去赌。

    于是他们不敢耽搁，立刻照对方所说的去做，将这件事情上报给掌门真人了。

    实际上根本就不用，因为青羽真人来得，要比想象的快得多。

    当变故发生的时候，他正在处理宗门事务。

    特别是为怎么将苏芷嫣从百巧院的山门中营救出来，而殚精竭虑。

    可尽管他想了办法无数，可仔细推敲，却发现，每一个的可行性却都很低。

    没办法，双方实力相差悬殊，对方又摆明了不愿意放弃，志在必得，这种情况下，想要救人是千难万难的。

    怎么办？

    他正在继续考虑。

    然而就在这时，一声震耳欲聋的巨响，却非常突兀的传入到了他的耳朵里。

    然后就感觉到地面震颤不已，天地元气甚至都变得混乱以极。

    青羽真人大惊失色，连忙将神念放出。

    很快，他就知道了事情的始末。

    青羽真人的脸色难看无比，既担心又愤怒，同时，他还害怕弟子们不知轻重，年轻气盛，激怒了那三名老怪物。

    连忙，他连忙浑身青芒一起，就往山门处赶了过去。

    遁光迅速，很快就到了。

    “三位道友不要发火，尔等远道而来，光临我化羽宗总舵，不知道有何贵干呢？”

    青羽真人将姿态放得很低。

    别误会，并不是他胆小如鼠，而是因为善者不来，来者不善。

    他已经看出这三名老怪物不简单，实力远胜于己，所以虽然对他们一言不合，就出手杀了本门弟子，愤怒以极。

    但脸上却不敢显露。

    这不是怂不怂的问题，而是技不如人，换做你是青羽真人，又能怎么办？

    难不成马上与对方翻脸？

    真那样做，本门被杀掉的就不将是这一名修仙者，而会损失惨重，稍有不慎，甚至可能会落一个万劫不复的结果。

    总而言之，小不忍则乱大谋。

    身为一派掌门，做事情肯定不能光凭一己好恶，更不能因为头脑一热，就冲动行事的。

    而必须权衡利弊。

    所以，他虽然对这三名杀了本门弟子的家伙恨之切骨，但暂时还得笑脸相迎，这不是胆小，而是忍辱负重。

    因为现在还不到，同对方翻脸的时候。

    君子报仇十年不晚，先弄清楚对方的身份来历，然后再做定夺。

    唯有这样做，才是眼前最为聪明的选择。

    “你就是化羽宗掌门，居然才大乘初期，真是垃圾。”

    那孙姓男子的声音传入耳朵，脸上亦满是不屑与鄙夷的神色。

    化羽宗的弟子听了，不由得勃然大怒。

    对方居然当着他们的面，羞辱本派掌门。

    士可忍，孰不可忍。

    于是就有人忍不住想要开口喝骂，青羽真人却眼疾手快，抢先一步，抬手制止了众人。

    虽然，他的心中也很愤怒。

    但却一眼看出这几个家伙不好惹，修为深不可测，连自己也完全无法看透他们实力的深浅来着。

    难道说……

    他心中隐隐已经有了一些猜测。

    脸上却不得不陪着笑容，仿佛没有听见刚才对方的嘲讽：“敢问几位道友，姓甚名谁？来敝派究竟有何贵干？”

    “哼，你这小老儿修为虽低，但为人处事却还可以，好吧，看在你这态度不错的情分，上本尊就告诉你。”

    “我们三个，乃是百巧院的内门长老。”

    “什么，百巧院的长老？”

    俗话说得好，人的名儿，树的影儿。

    三人这话一出，化羽宗的修仙者们无不大惊失色。

    刚才众人还是满脸的愤怒，但此刻，他们脸上的怒气，却消失得踪迹全无，取而代之的是一脸忌惮的神色。

    原因无他，当初将天星宗灭门的，就是百巧院的三名内门长老啊！

    而且也是两男一女。

    再看着眼前的这三个。

    众人心中要说，没点联想，一点都不害怕忐忑，那当然是绝不可能的。

    不会吧？

    难道本门也被他们盯上了？

    为什么？

    听说当年天星宗之所以会惹来灭门之祸，是因为匹夫无罪，怀璧其罪，对方看上了他们所占据的仙山福地。

    这样一想，众人心中越发的惊惧。

    原因无他，经过祖师爷对于本门灵脉的改良升级，化羽宗如今山门所在的地方，已经是一等一的洞天福地。

    毫不夸张的说，一点也不比天星宗的山门逊色，甚至要更胜许多。

    难道对方也是看中本派所拥有的灵地了？

    这样一想，化羽宗修仙者们的表情都变得难看了起来。

    虽然经过这些年的发展，本门的实力今非昔比，但与昔日的天心中相比，那差距依旧是十分明显地。

    而且那相差不是一两个等级，是远远不及。

    要知道，面对眼前这三位百巧院的内门长老，天星宗都丝毫没有还手之力，那换成本门……

    众人的脸色，顿时变得苍白无比。

    青羽真人的表情也很难看。

    自己还没有想到用什么办法去营救苏芷嫣，没想到百巧院却主动找上了门来。

    来者不善，对方究竟有什么目的？

    一瞬间他脑海中闪过念头无数。

    表面上，却是露出几分笑容，虽然忧心如焚，但青羽真人知道，这时候绝对不能自乱阵脚，否则情况还会更糟。

    于是青羽真人只好装傻充愣的道：“几位道友不远万里，来到敝派，不知道有何贵干？”

    “老家伙，都到了这个时候，居然都还想要装傻么？”

    那三十余岁，容貌普通的男子，脸上带着几分冷嘲之意：“好吧，我就明明白白的告诉你。”

    “我们来这里，有两个目的，或者说，有两个要求。”

    “首先，化羽宗必须让出自己的总舵，这里的灵脉从此归我百巧院所有了。”

    “其次，我要你派人，或者说你自己也可以，跟随我回百巧院的总舵，然后劝说苏芷嫣加入本派。”

    “如果你能答应这两个要求，念着上天有好生之德，我们今天就将话语中放过，否则……”

    “否则如何？”

    “哼，这还用说，你难道真的是个蠢货，两个要求，但凡有一个办不到，你们这小小的化羽宗，就等着被我们灭门好了。”

    这话一出，整个化羽宗不由得一片哗然。

    青羽真人的脸色也的极为的难看。

    原因无他，对方这两个要求实在是太蛮不讲理了啊！

    说欺人太甚也不为过，简直将本门若无睹，当成是软柿子，可以任凭他们随意拿捏欺负。

    问一句……凭什么？

    面对化羽宗众人的怒火，那三十一岁的男子的脸上，却流露出一丝得意之色。

    他一点都不在乎。

    一群蝼蚁，技不如人，生气又有什么用处？

    只能是无能狂怒。

    要知道这修仙界可是强者为尊的。

    既然彼此实力相差悬殊，那化羽宗当然任凭自己宰割欺负。

    其实来之前，掌门师叔只提了一个要求。

    那便是让化羽宗派人，跟着他们回百巧院的总舵，不管他们用什么办法，无论如何，也要劝苏芷嫣归顺本派。

    至于刚刚所提的第一个条件，其实是他自作主张加上去的。

    原因无他，刚才将化羽宗的护派大阵打破以后，他发现该派真的如同传言，有着极为优异的修炼条件。

    这地底灵脉所散发出来的灵气之浓，比之本门如今所占据的天星宗的总舵，那也不妨多让，甚至还要更胜一筹。

    他惊讶之余，自然是见猎心喜，不打算放过这样的洞天福地。

    虽然化羽宗总舵的面积没有那么广博，无法容纳下本门，所有的修仙者，但没关系，这样的洞天福地完全可以作为本派的一处别府。

    总而言之会有极大的用途。

    这算是意外之喜，逼对方让出总舵，自己也算是立下的大功了。

    而掌门师叔赏罚分明，自己三人必定能够因为这意外收获，而获得他老人家的赏识与额外的好处。

    这所有的一切他都心里有数，所以，当然不可能放过眼前这天赐良机了。

    至于苏芷嫣，掌门师叔，对于子女的修炼资质，那也是赞不绝口，换句话说，百巧院已是志在必得，无论如何，也一定要让她成为本门弟子的。

    这就是他心中的小算盘与前因后果。

    然而青羽真人听了，脸色却是阴霾到了无以复加的程度。

    事情比他想象的还要糟糕许多。

    对方所提的这两个要求，何止用一个欺人太甚能形容？

    首先，总舵乃是一个门派的根基，试问，哪儿有轻易放弃的道理？

    更何况本门总舵的灵脉，还是由祖师爷他老人家亲手改良的，未得他老人家的允许，本门弟子自然更加不可以放弃。

    此其一。

    其二，对方抓了本门的弟子，如今居然还要他们派人去劝说苏芷嫣归顺。

    这简直是欺人太甚。

    这相当于将你卖了，还要你乖乖的替他数钱，你说气人不气人？

    对方的所作所为，完全没有将化羽宗放在眼里。

    这事儿如果传出去，从从今以后化羽宗非将成为整个云洲修仙界的笑柄不可。

    而本门弟子无论走到哪里，恐怕也再无法在别人的面前抬起头来了。

    人人都会笑他们胆小如鼠。

    面对这样的无理要求，青羽真人当然不可能答应了。

    但话是这么说，可敌强我弱。

    而眼前这三个家伙，又是出了名的心狠手辣……

    所以拒绝肯定要拒绝，但却必须要讲究策略。

    不能激怒对方，必须想办法，以拖延为主。

    事到如今，事情已经发展到了，他无法解决的程度，唯一能够指望的，自然就只剩下祖师爷他老人家了。

    想到这里，青羽真人的脸上满是羞愧的神色，以前化羽宗弱小，所以凡事只能寻求祖师爷他老人家的庇护。

    这也就罢了。

    可事易时移，本门已经今非昔比，自己也成功进阶到了大乘期。

    可为什么一遇见麻烦，还是得寻求祖师爷他老人家的帮助？

    对此，他心中是很羞愧的，但又确实无可奈何。

    事情超出自己能够处理的能力范围之外了。

    正思量着，究竟怎么样，才能将话说得委婉一些，不会因为拒绝，而让对方恼羞成怒。

    毕竟本门现在是没有资格与这几个这几个家伙。

    那将带来极为严重的后果。

    然而事情却与青羽真人想象的不同。

    这边，他还在斟酌言辞，而一旁的御剑峰首座，已经是勃然大怒。

    这家伙什么都好，作为剑修，十分勇猛，对化羽宗也忠心耿耿，就是性格太过急躁，做事情冲动，不喜欢考虑后果。

    此刻听到对方所提的两个条件，御剑峰首座已是忍耐不住。

    怒吼道：“是可忍，孰不可忍，你们欺人太甚，真当我化羽宗是软柿子，可以任凭你们拿捏的么？”

    然而话音未落，他却“嘭”的一声被对方打飞掉了。

    出手的是那姓孙的身材高瘦的男子。

    带着一脸的不屑之色。

    “蚍蜉撼树，小小的一只蝼蚁，也不看自己有什么本事，居然敢在我们的面前叫嚣，真是获得不耐烦了。”

    他一脸嫌弃。

    仿佛御剑峰首座这位大乘老祖，在他的眼中，真的就只是一小小的蝼蚁，实力不值一提。

    事实也是如此。

    他刚才出手，根本就没有动用真功夫。

    别说祭出宝物，仅仅是随随便便的袖袍一拂，御剑峰首座就如同断线的风筝一般，飞了出去，口中鲜血狂喷不已。

    不堪一击。

    这位化羽宗排名第二的强者，在他的面前丝毫没有还手之力

    嘶……

    在场的修仙者看得清楚，众人不由得倒吸了口凉气。

    脸上的表情不由得满是忐忑与畏惧。

    都说闻名不如见面。

    虽然百巧院那三位内门长老，因为天星宗一役，早就在整个云洲，威名远播，人们无不畏惧。

    但此刻亲眼目睹，还是让化羽宗的修仙者忍不住倒吸了口凉气。

    原本听对方提出那两个过分的条件，他们极为愤怒。

    然而此刻，却如同当头被淋了一盆冷水。

    怒归怒，但也醒悟到，彼此的实力相差悬殊。

    与对方硬刚，是一个很愚蠢的选择。

    怎么办？

    事到如今，难道真的只能屈服不成？

    众人心有不甘。

    觉得不论同不同意，化羽宗所迎来的，都将是万劫不复的结果。

    而那三人中为首的容貌普通的男子，脸上却流露出了不耐烦的神色：“我们念着上天有好生之德，放尔等一条生路，如果你们不识好歹，那就需要怪我等心狠手辣，将化羽宗夷为平地掉了。”

    “本尊没有时间与你们在这里消磨，我数到三，如果你们还不同意我所开出的条件，本尊就要动手了。”

    对方说完，也不废话，直接就开始了数数。

    “一。”

    “二。”

    ……

    他拖长了声音，然而每数一个数，都让化羽宗的修仙者，脸色更加的苍白。

    这种心理上的压力，简直到了要让人崩溃的程度。

    青羽真人叹了口气。

    尽管他的心情愤怒以极。

    但现在也已经是别无选择。

    与对方硬刚，本门将马上面临着灭门之祸。

    而同意对方的条件，虽然屈辱，但俗话说得好，留得青山在，不怕没柴烧。

    他脸上闪过一丝痛苦的神色，正准备答应下来。

    然而就在这时，一冷笑的声音传入耳边，带着几分不屑与调侃：“将化羽宗夷为平地，真是好大的口气。”

    “站着说话不腰疼，凭什么，难道就凭你们三个废物？林某倒想问问清楚，究竟是谁给了你们这几个废物勇气？”


------------

第133章 千钧一发，大显神威（求订阅）

    那声音来得突兀。

    然而在场的每一名修仙者，无不听得清清楚楚。

    不过众人的反应，却是截然不同。

    先说化羽宗。

    该派的修士先是一愣，随后无不狂喜。

    甚至有人喜极而泣。

    “祖师爷。”

    “是祖师爷他老人家。”

    “太好了，祖师爷来救我们了啊！”

    ……

    七嘴八舌的声音传入耳朵，不只是普通的修仙者，便是诸位长老首座，一个个也难掩脸上的喜悦之色。

    但高兴之余，众人的表情又有点诧异。

    怎么说呢？

    这事有点太巧了吧！

    为什么每次本门遇见危机，祖师爷他老人家总能在关键时刻赶到这里？

    如果说祖师爷就在宗门里，这不稀奇。

    可他老人家不是外出游历了吗？

    这种情况下为什么也还能及时赶到啊？

    一次可能是巧合，但两次三次。

    难道说……

    众人心中不由得有了一点猜测。

    不过，这样的念头也仅仅是一闪而过，此时此刻，可没有时间去寻根究底。

    不管原因是什么，总而言之众人此刻的心情，那都是高兴到了无以复加的程度。

    虽然眼前这三位也是顶级强者。

    但有祖师爷在这里，他们却相信，本门不论遇见什么危机，都能够就轻而易举的化险为夷。

    不同于化羽宗修士们的狂喜，百巧院的那三位长老，却不由得勃然大怒。

    自从天星宗一役，他们一战成名。

    而百巧院的弟子，可以说，也因为他们的缘故，而在云洲是获得了十分超然的地位。

    无人敢惹，就算横行霸道众人也是敢怒不敢言的。

    甚至出现过，本门区区一名筑基期修仙者，与别的门派的元婴修士争抢灵草。

    本来这是作死的行为，然而那元婴修士却慑于本门的威名，却不敢得罪，乖乖退让。

    百巧院普通的修士尚且如此。

    更不要说这一战的威名，原本就是由他们三人打出来的。

    这半年来，他们三人无论走到哪里，众人都无不是，又敬又惧，不敢有半分得罪与无礼。

    更别提，像现在这样的冷嘲热讽。

    三人行愕然之余，都不由得恶向胆，边生怒从心头起，究竟是哪个家伙，居然这样的不知死活。

    难道真的是吃了雄心豹子胆么？

    “是谁？究竟是谁在说话？”

    他们脸上抬起头颅，想要循声找到那说话之人的线索。

    然而却一无所获。

    那声音十分的飘忽，完全无法循声找到说话之人在何处。

    三人这一下更加的愤怒。

    其中，那姓孙的身材高瘦的男子，脾气火爆，于是便开口道：“鼠辈既然如此大言不惭，为何又藏头露尾的不敢出来？”

    “不错，阁下可知道什么叫做祸从口出？你可知道，你刚才这一番大放厥词，可是会给化羽宗带来弥天大祸。”

    “你再不出来，我们就要将该派夷为平地了。”

    化羽宗的弟子听了，也不由得心中凛然。

    同时，心中又是害怕又是诧异。

    对呀，祖师爷为何光闻其声，不见其人？

    这又是何缘故？

    虽然，出于对仙人祖师的信任，他们当然不会认为祖师爷是害怕眼前几人。

    可眼前这种情形，却让化羽宗众人的心，中多多少少，难免有点打鼓。

    而就在这时，林小遥的声音却又传入到了众人的耳朵。

    “不敢出来？蠢货，别自以为是的自己给自己加戏了，就你们这三个家伙，还不配与我动手来着。”

    “这样吧，我这里有个小玩具，你们先试着打败了它，能做到的话再来向我的仆人挑战吧。”

    “噗……”

    百巧院的三人听了这话，差点直接一口老血喷出去

    脸上的表情古怪以极。

    咱能不能不要这么装逼？

    什么叫先打败你拿出来的一个小玩具，如果赢了的话，再挑战你的仆人。

    有没有搞错，你究竟把自己当什么了？

    架子大得这样离谱。

    要与你动手，居然还要经历这么多的考验与步骤？

    士可忍，孰不可忍，这家伙简直太过分！

    其实别说百巧院的三位长老心中愤怒，觉得对方此举，是完全没将自己放在眼里。

    便是化羽宗修士们的脸上，也同样忍不住流露出几分古怪的神气，觉得祖师爷他老人家，这一次是不是，有点太过装逼。

    我们知道您神通广大。

    然而您也不能这样小看天下英雄啊！

    要知道眼前这三名修仙者，那可也同样是大有来历的人物。

    他们曾凭以一己之力，轻而易举，就将在整个云洲修仙界都排名前列的天星宗，夷为了平地。

    虽然我们相信，祖师爷您要强得多。

    可您刚刚提出来的，那三人挑战您的前置条件，却也未免太离谱。

    小看人，也不带这么小看的。

    总而言之，林小遥这副嚣张的态度，连化羽宗的弟子，都有些看不过眼了。

    当然，站在他们的角度，那也只会在心中悄悄的吐槽。

    至于表面上……

    那当然是要大声疾呼：“祖师爷威武！”

    “祖师爷天下无敌，尔等跳梁小丑，还不快快下跪表达自己的歉意。”

    “现在磕头还来得及，如果执迷不悟，你们一定会后悔的。”

    “没错，祖师爷一根指头，就能将百巧院灭除，尔等还不磕头求饶，正在核实呢？”

    ……

    七嘴八舌的声音传入耳朵。

    要不然为什么讲，大部分人，其实都喜欢装逼呢？

    化羽宗的弟子们，前一刻还在心中吐槽，觉得祖师爷的大话，说得有些太满，装逼装过头了。

    然而当轮到他们的时候，还不是一样。

    感觉：“啊，真香！”

    这口出狂言，在强敌面前，肆无忌惮装逼的感觉就是爽。

    就这样，众人越说越离谱。

    你一言，我一语，完全不担忧将牛皮吹破。

    青羽真人的脸上，不由自主的露出几分古怪的神色。

    感觉完全听不下去了。

    但又不好开口呵斥。

    毕竟这事儿是祖师爷他老人家带头的。

    自己如果说众人这话说得不对，那岂不成了当面打祖师爷他老人家的脸吗？

    这事儿，青羽真人当然不能去做。

    于是他只能一脸尴尬的，听门下弟子们继续装逼下去了。

    而其他长老的表情也相差仿佛。

    这些高阶修士毕竟要老成持重许多。

    心中都在暗暗祈祷。

    希望祖师爷刚刚那话不是在吹牛，而是可以说到做到。

    否则，就算他老人家能够打败眼前这三名强敌，但今天这事儿一旦传出去，对于本门的名望，那也是很大的打击。

    “找死！”

    “混账东西，你如果再不出现，仅仅在这里逞口舌之利，就休怪老夫以大欺小，灭了你化羽宗所有的修士。”

    那姓孙的，身材高瘦的男子勃然大怒，这半年来，他在云洲可是颐指气使惯了，何曾受过这种当面的嘲讽与羞辱？

    脸上已是杀机毕露，显然，林小遥如果再不出现，那么下一刻，他就会毫不犹豫的动手了。

    现场顿时安静了下来。

    化羽宗的修仙者们也不是蠢货。

    此时此刻，这老怪物显然已处于快要发狂的境地了。

    虽然装逼的感觉很不错。

    但这时候，众人也绝不敢再在口头上去刺激对方了。

    否则对方一旦动手，万一祖师爷来不及相救……

    化羽宗的修士们不傻，此刻全都乖乖的闭上了嘴巴。

    “小家伙，你真的这么想要自取其辱？也罢，那我就满足实现你的愿望吧！”

    老气横秋的声音传入耳朵，林小遥可不会忘了他此刻的身份，是化羽宗的祖师来着。

    所以说话的语气，自然也就要需要符合自己的人设。

    话音刚落。

    只见远方的虚空之中，就有一团耀目的灵光浮现而出。

    对方终于肯现身出来了。

    看见此幕，百巧院的三位长老，精神一振，脸上都不由得流露出极为兴奋的神色。

    刚才，他们被对方的那一番冷嘲热讽，以及故意装逼的操作，差点将肚皮都给气破掉了。

    偏偏对方声音飘忽，完全无法锁定他究竟位于何处。

    这种情况下，三人空有一身本领，却也拿对方无可奈何。

    毕竟找不到正主儿，就算将化羽宗灭门也难消他们心头之恨的。

    现在好了，对方到底还是现身出来。

    这对他们来说，自然是一个极好的结果。

    俗话说冤有头，债有主，迁怒化羽宗那些普通的修仙者，哪儿有直接找这罪魁祸首的麻烦，令人心中愉悦舒服。

    总而言之，他们绝不会轻易将对方放过。

    想死，哼，哪儿有那么容易？

    居然敢如此羞辱调侃自己。

    不付出代价是不可能的。

    他们要让对方求生不能，求死不得。

    三人如此这般的想着。

    目光都将远处天空中的那道人影给牢牢锁定住。

    对方的速度很快。

    前一刻还远在天边，下一个瞬间，居然就已经近在了眼前。

    然而看清楚来者，百巧院三人的鼻子都差点被气歪了。

    只见那是一身形魁梧的男子。

    原本这没什么。

    可当他们仔细一看，发现对方根本就不是什么人类修仙者。

    而是一具，用天才地宝所炼制出来的傀儡好么？

    难道这就是对方所说的玩具？

    那家伙居然真拿出这东西来羞辱自己。

    可恶！

    那身材高瘦的孙姓男子要被气疯了。

    他脸色铁青。

    这家伙原本就是个暴脾气，此时此刻，哪里还忍受得了这样的羞辱，只见他身形一晃，便直接冲向了前方。

    然后一脚冲着那傀儡踹了过去。

    嘭！

    闷响声传入耳朵。

    然后，在众人惊讶的目光中。

    那身材高瘦的孙姓男子，以比冲过来时是更快的速度，一下子就向着后面倒飞了出去。

    整个人，就与断线的风筝相差仿佛。

    然后，噼里啪啦的声音传入耳朵，却是沿途撞毁了不少建筑树木，直接摔成了滚地葫芦。

    半边脸颊高高肿起，鼻子都被打歪掉了。

    至于牙齿？

    那更是散落了一地。

    怎么一个凄惨了得。

    “师弟。”

    “孙师兄！”

    一旁，传来两声惊呼。

    百巧院的另两位内门长老那叫一个瞠目结舌，他们简直难以置信，此刻自己眼睛所看见的一幕。

    至于化羽宗的修仙者？

    一个个的表情也比那两人好不了什么。

    大家同样瞪大了眼珠，脸上都是一副难以置信的不可思议的神色。

    众人当然知道祖师爷英雄了得。

    如果是他老人家亲自出手的话，一巴掌扇飞刚刚那个家伙，众人也不会觉得多么惊愕。

    甚至会有理当如此的感触。

    可问题在于，刚才出手的并不是祖师爷啊！

    他们看得清清楚楚。

    那壮汉的身高体型，虽然都与人类修士差不多，但不过是用各种天材地宝所炼制出来的一具傀儡罢了。

    也就是祖师爷刚才口中所说的玩具。

    一具傀儡居然这么厉害？

    要知道，这三位可都是渡劫期大圆满的顶级强者。

    众人愕然之余，才终于明白，原来祖师爷刚刚，并不是在吹牛。

    虽然看上去像是在装逼，可实际上，他老人家仅仅是叙述了一个很普通的事实而已。

    只不过他老人家太过彪悍，太过了得，所以对他来说理所当然的事情，听在众人的耳中，都像是在装逼了。

    “祖师爷威武！”

    “祖师天下无敌！”

    ……

    短暂的沉默之后，将这中间的原委想清楚，化羽宗的修士们，不由得爆发出一阵热切的欢呼。

    每一个人的脸上，都带着敬佩万分的神色。

    他们当然知道祖师爷了得，但却也没想到，居然会了不起到如此这般的程度。

    都不用自己动手，随便祭出的一具傀儡，就能将眼前这不可一世的强敌打飞。

    除了佩服还是佩服。

    此刻，众人心中的景仰，简直已到了无以复加的地步，找不到言语来形容。

    有人欢喜，有人愁。

    此时此刻，那三位百巧院长老的表情就相当难看了。

    “孙师弟，你太大意了。”

    那为首的，三十余岁，容貌普通的男子叹了口气。

    他这话并不是在胡言乱语。

    以他的眼光，当然看得出来。

    刚刚孙师弟虽然被打的很惨。

    但实际上，不过是因为大意轻敌，而导致的一个意外。

    怎么说呢？

    师弟脾气太过火爆。

    看见对方真的只是将一个傀儡派过来，不由得勃然大怒，认为这是对方有意对自己的羞辱。

    于是这才愤怒至极的冲过去，一脚冲着那个傀儡踹出。

    表面上，这是很正常的反应。

    然而仔细想想，他这么做，其实却是很愚蠢的选择。

    或者说，根本就是上了对方的当。

    原因无他。

    孙师弟实力虽强，但并不是炼体者。

    面对敌人，既不祭出宝物，也不使用法术，而是傻乎乎的冲过去，一脚对着那傀儡踹出。

    这么做，爽快是爽快了，但却要冒很大风险的。

    果然，那傀儡擅长于近战格斗。

    换句话说，它的战斗方式类似于炼体者。

    孙师弟这样做，就相当于是拿自己的短处，去对抗敌人的长处。

    这一不小心，当然就难免要吃大亏了。

    不过话虽如此，但这傀儡的实力也绝对不能小觑。

    毕竟，如果彼此的实力差距太大，就算是炼体者，在近战中，优势也同样无法发挥的。

    这个念头在脑海中转过，那三十余岁，容貌普通的男子准备动手了。

    “师兄等一等，让我来。”

    然而就在这时，一沙哑的声音传入耳朵。

    他回过头，就看见孙师弟已经踉踉跄跄的从地上爬起来了。

    这姓孙的高瘦男子，刚才虽然一时大意，吃了不小的苦头，被对方一巴掌差点将半边脸都打没了。

    但严格来说，这样的伤势，对于他这种境界的修仙者，也不算太重。

    而这家伙不仅脾气暴躁，还是一极好面子的人物。

    此刻当着众人的面，吃了这么大一个苦头，他简直气得快要发疯，怎么可能善罢甘休？

    当然是要想办法自己报仇。

    于是，这才开口阻止师兄。

    “师弟，那你小心一些。”

    “放心，同样的错误我不会犯第二次。”

    那孙姓男子说到这里，嘴角边露出几分狞笑之意，脸上则满是杀气。

    这一次，他果然没有再轻敌，袖袍一拂，毫不犹豫的就祭出了自己的本命宝物。

    是一柄蓝色的飞剑。

    中规中矩。

    不过那飞剑表面灵芒四射。

    一看，就知道不是普通宝物可以比拟的。

    “疾！”

    随后，他一指向前点去。

    霎时间，飞剑灵芒大做，迎风就涨，转瞬之间，竟然已经长达十丈。

    是巨剑术！

    这一招威力非同小可，狠狠的向着对方劈下去了。

    他心中对那傀儡恨之切骨，这一招丝毫保留也无，想要毕其功于一役。

    在他看来，唯有直接一招秒了对方，自己才能够挽回，刚刚所失掉的颜面的。

    然而想法固然是好的，可他在不知不觉中，却犯了与刚刚同样的错。

    还是那句话……太轻敌了！

    面对那当头劈来的巨剑，傀儡的回应也很简单。

    面无表情的抬起头颅，一拳对着那飞来的巨剑轰出。

    嘭！

    一声巨响，整个空间都在摇晃。

    化羽宗的不少修仙者都忍不住捂住了耳朵。

    他们并没有被余波殃及，但仅仅是那巨大的声音，就让不少修士感觉胸口的气血翻涌不已。

    噔噔噔……

    傀儡一连倒退了三步。

    而劈向他头顶的那柄巨剑，却被一拳轰得倒飞回去了。

    不对，还不仅仅是被轰得倒飞回去那么简单。

    巨剑的表面，居然有一丝裂纹出现，虽然并不明显，在那炫目的灵光，也顿时变得暗淡。

    那姓孙的男子忍不住一口鲜血，由嘴巴里喷了出来，脸上则满是不可思议的骇然的神色。

    他确实难以置信。

    有没有搞错？

    刚才硬拼那一记，自己居然输了？

    如果说，刚才他被对方一巴掌打出去，半边脸颊都差点被扇没了，那是因为自己太过大意，中了对方的圈套，所以这才吃苦头。

    那说明不了什么。

    自己只要认真起来，那傀儡岂会是自己的对手？

    然而刚才那一下交手，却一下子将他的信心给打掉了。

    他发现这傀儡的实力真的是强得离谱，一点不比自己逊色。

    同样是渡劫期大圆满的存在，境界与自己相差仿佛，而战斗力与自己相比，却明显还要政胜一筹。

    所以刚才那一下硬拼，自己才会很明显的落在了下风。

    甚至连本命法宝都被伤到。

    “可恶，我不相信自己会连一个傀儡都打不过。”

    那孙姓的高瘦男子气得发疯。

    他无法接受这样的事实，感觉自己受到了羞辱。

    于是怒吼着，再一次操纵自己的法宝，恶狠狠的劈上去了。

    天魔傀儡自然也不会示弱。

    这家伙，原本就是没有生命的东西，自然不知道畏惧为何物，于是也面无表情的冲上来了。

    很快，双方就各展神通。

    你一剑，我一脚，战成一团。

    爆裂声不停的传入耳边，他们打斗的场面，更令人眼花缭乱。

    在场的修仙者都不由得为之骇然。

    尤其是化羽宗的弟子。

    他们知道祖师爷神通盖世，但也没想到能强到这样的地步。

    真的是随便放出一具傀儡，就能与眼前的强敌平分秋色。

    不对，是还要略微占一点上风。

    此刻，那孙姓男子，虽然大呼酣战，但明显处境已经十分的艰难，左支右绌，也许再过一会就会落败。

    “祖师爷真是太了不起了。”

    “居然强悍到如此这般的地步。”

    化羽宗的修士们无不衷心佩服。

    “师兄。”

    便是那身穿绿色衣裙的柳叶仙子，心中也有点打鼓。

    “不用害怕，对方不过是在虚张声势罢了。”

    然而那为首的，看上去三十余岁，面容普通的中年男子，脸上却并没有丝毫的畏惧，反而露出一副，我已经看穿了对方诡计的表情。

    “虚张声势？”

    柳叶仙子一怔，略感错愕，不明白对方这话指的究竟是什么。

    “不错。”

    那男子的脸上露出一副自以为聪明的表情。

    “眼前这具傀儡如此了得，怎么可能只是对方的一件不起眼的小玩具，那家伙根本就是在唱空城计。”

    “依我所见，这傀儡就是他压箱底的手段了。”

    “对方这样说，不过是在故弄玄虚，想要将我们吓唬住而已。”

    “师兄是说……”

    柳叶仙子听了，脸上也不由得露出几分若有所思的神色。

    “不错。”

    那面容普通的男子点了点头：“或许这所有的一切，全都是化羽宗的计策，甚至于连这所谓的祖师爷，都不过是子虚乌有。”

    “原来如此。”

    柳叶仙子听了，脸上流露出恍然大悟的神色。

    这是一个很大胆的猜想与假设。

    但不得不说，还真有那么几分可能来着。

    祖师爷乃是虚构，而眼前这具傀儡，就是化羽宗最厉害的手段了。

    明明是压箱底的宝物，对方却故意表现得不屑一顾，借此来唱了一出空城计，目的就是想要不战而屈人之兵。

    让自己这些人产生胆怯畏惧，从而主动选择退走。

    如果说，这是化羽宗的思路，那对方还真是胆大包天与狡猾。

    柳叶仙子也有些心惊佩服，随后便转过了头颅：“既如此，师兄，那我们该怎么办呢？”

    “怎么办？这还不简单！”

    那面容普通男子的脸上，不由得露出了几分傲然。

    “对方唱的竟然是空城计，那么我们只需要将他们戳穿就可以。”

    “真是一群胆大包天的家伙，以为我们是那么容易受骗上当的么？”

    “不知死活，愚兄这就出手去帮孙师弟。”

    “对方口口声声说这傀儡是不起眼的玩具，那我倒要看一看，对方是否还能够拿出第二具同样的东西。”

    “如果拿不出，那他所玩的这个小把戏自然也就不攻自破。”

    对方一边说，一边迈步上前，脸上带着狞笑之色，显然是准备出手了。


------------

第134章 仙人祖师，实力深不可测（7000字大章求订阅）

    “蠢货，没想到天底下还有这么自以为是的家伙。”

    与此同时，林小遥依旧躺在自家小院的蟠桃树下，没有挪窝。

    不过山门外形势的发展，包括百巧院那一男一女，两名长老的对话，林小遥都听得是一清二楚。

    不得不说，那家伙的想象力还蛮丰富。

    可惜，就是有些太一厢情愿了。

    居然傻乎乎的怀疑，自己是在唱空城计。

    林小遥除了无语还是无语。

    那家伙居然会赌，自己拿不出第二件宝物？

    他还真没见过如此愚蠢的人物。

    要知道，他们自己当初签到所获得的天魔傀儡，可不止这一具。

    既然对方想要验证一下，好，自己就给他一个惊喜吧！

    想到这里，林小遥就慢条斯理的想要将第二具天魔傀儡取出。

    然而就在这时，一个怯怯的声音传入耳朵。

    “主人，这家伙出言不逊，居然敢污蔑主人，小的实在是气不过，请求出战，我想要教训教训那家伙。”

    林小遥不用回头，也知道说话的是槐木仙剑。

    声音语气，就充满了讨好的意图。

    似乎真的百巧院长老的出言不逊，而感到义愤填膺。

    然而林小遥却没有那么好忽悠。

    不可否认，他知道槐木仙剑对自己忠心耿耿，但此刻义愤填膺的请求出战，却是另有缘故。

    “少来，你的小心思我还不懂，不就是觉得跟在我的身边太无聊了，所以想要趁此机会出去放放风？”

    “主人明鉴，您英明神武，能够跟在主人的身边，乃是小的八辈子修来的仙福，怎么会感觉无聊呢？”

    “小的确实是因为，那家伙对主人出言不逊，而感到气不过。”

    槐木仙剑点头哈腰的说。

    林小遥都无语了好么？

    当初用言出法随制作出这柄仙剑的时候，对方挺老实的，甚至有点过于耿直。

    自己对它说，你已经是一柄成熟的仙剑了，要学会自己斩妖伏魔。

    结果好嘛，对方不仅听话，将那黑蟒妖王杀了，随后，还满世界到处去追杀其他妖怪。

    搅得这方圆万里内的妖族们苦不堪言！

    当初挺老实的一把剑，现在怎么也变得如此的油嘴滑舌？

    当然吐槽归吐槽，林小遥其实是知道原因的。

    归根结底就几个字……近朱者赤，近墨者黑。

    要怪就怪自己当初覆灭了天魔宗的总舵。

    对方那守卫宝库的阵法已经产生了灵智，然后非要认自己为主。

    而自己这人就是心软，经不住它的哀求，就松口答应了下来。

    而那阵法，虽然对自己忠心耿耿，但却油嘴滑舌。

    这不，槐木仙剑与它厮混久了，居然也被带歪掉了。

    啥不好学？居然去学他拍马屁。

    然后渐渐的，就变成了现在这副样子。

    你问林小遥有什么感触？

    林小遥也很心烦。

    自己身边，这几件产生了自我意识的宝物，天天都在耳边夸赞自己，英明神武，乃是诸天万界排名第一的帅哥。

    夸得林小遥是哭笑不得。

    拍马屁没错。

    可咱拍马屁能不能，不要拍得这么明显好么？

    虽然感叹槐木仙剑变得油嘴滑舌，但林小遥最终还是答应了让它出战的要求。

    毕竟剑乃杀伐之物，虽然对方跟在自己的身边，不用修炼就能自然而然的变得越来越厉害。

    这算是极大的好处。

    但林小遥也知道，它确实待得有些无聊。

    难得有机会出去放飞自我，林小遥也不好拦着。

    毕竟究竟是派天魔傀儡出战，还是派槐木仙剑出战，对自己来说，有区别么？

    于是他点了点头：“好，那就如你所愿，但记住，不要给我丢脸。”

    “主人放心，区区一渡劫期大圆满的修仙者，小的自然是手到擒来，绝对不会令您失望的。”

    槐木仙剑信心满满，而它这话倒是没有吹牛。

    这些年跟在主人的身边，它的实力每日见长，这么多年下来，今非昔比，较之当初，早已不知提高多少倍了。

    区区一渡劫期大圆满的存在，他还真的不怎么放在眼里。

    如果不是有百分之百的把握，它也不敢轻率的请求出战了。

    否则若是有什么闪失，岂不是丢了主人的颜面？

    槐木仙剑虽然变得油嘴滑舌，但事情的轻重，却还是分得清的。

    ……

    再说另一边。

    那容貌普通的男子，自作聪明，傻乎乎的以为，自己已经看穿了林小遥的计策。

    在他看来，那化羽宗所谓的祖师原本就是子虚乌有，而眼前这的傀儡，恐怕也是对方，最后的，压箱底的手段了。

    所以别看对方现在貌似大占上风，实际上，根本就是黔驴技穷。

    而自己要做的事情很简单。

    就是将他虚弱的面目给戳穿。

    心中有了打算，接下来，他便毫不犹豫的准备出手了。

    “孙师弟，不用着急，待愚兄来帮你。”

    说完这话。

    他身形一晃，就准备冲向前方。

    然而就在这时。

    却迎面可见一道恢弘异常的剑光。

    剑光出现得突兀，那容貌普通的男子不由得大惊失色。

    是谁在偷袭自己？

    一旁化羽宗的掌门也不过才大乘期，于情于理，是不可能有本领斩出这可怕的一剑地。

    他心中惊愕。

    但毕竟是身经百战的修仙者。

    与百忙之中，还是动作迅捷的祭出了自己的本命宝物。

    是一柄长刀。

    下一刻。

    数丈来长的刀芒，与那劈过来的剑光轰然对撞。

    蹬蹬蹬……

    那看上去三十余岁，面容普通的男子连退数步。

    只感觉胸口气血翻涌。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    虽然没有受伤，但也不太好过。

    而且最让他感到忌惮的，是刚才硬拼的那一记，自己似乎明显落在了下风。

    他的脸色不由得越发阴霾下来。

    随后连忙游目四顾，想要找到刚才劈出那一剑，偷袭自己的家伙。

    可入目所及，却见化羽宗的修士，也无不是满脸惊愕。

    无论他看向谁，好像也都并不像，刚刚那出手偷袭自己的家伙。

    怎么回事？

    那人究竟藏到哪里去了？

    这位百巧院长老的心中除了疑惑还是疑惑。

    然而就在这时。

    一嚣张得意的声音传入耳朵。

    “蠢货，不用在这里左顾右盼了。”

    “你的对手是我。”

    “居然敢与伟大的主人为敌，你简直就是这世界上最悲催，最愚蠢的修仙者。”

    “说吧，你想要怎么陨落？虽然上天有好生之德，然而得罪了伟大的主人，我是绝不可能原谅你的。”

    那声音传入耳朵，不只是百巧院的两位长老，包括在场的，化羽宗的所有的修仙者。

    无不连忙循声转过了头。

    他们心中也充满了不解与疑惑。

    这声音不是祖师爷他老人家的。

    那刚才那一剑，究竟是谁出手的？

    居然能让渡劫期大圆满的高手，都差点抵挡不住，本门什么时候，又冒出了这样可怕的高手？

    除了疑惑还是疑惑。

    然而当将映入眼帘的一幕看清楚，修士们却不由自主的瞪大的眼珠。

    “怎么可能？”

    “我没看错吧！”

    “老天，难道刚才劈出那一剑的，竟然是他？”

    ……

    七嘴八舌的声音传入耳朵。

    也难怪众人会各种惊讶，各种错愕。

    因为映入众人眼帘的。

    并不是他们想象中的，那仙风道骨的高手。

    只见数百丈远处，一柄仙剑孤零零的悬浮于半空。

    不，说是仙剑，都太抬举它了。

    因为其做工非常的粗陋。

    就是一柄很普通的木剑而已。

    毫不夸张地说。

    就算将其当成玩具送给小孩子，对方说不定都会嫌弃。

    好吧，就算人不可貌相，或许宝物也一样。

    所以哪怕是一柄木剑，咱们也不能光看外表。

    可为什么只看见一柄剑孤零零的悬浮在半空里？

    它的主人又在何地？

    “不用找了，你的对手是我，你以为凭你，也配与主人动手么，真是不知死活！”

    那得意嚣张的声音传入耳朵。

    这一次，众人都听得清清楚楚。

    大家不由得面面相觑起来了。

    刚刚……是这柄仙剑在说话？

    我没弄错吧！

    不过惊讶归惊讶，但也并没有真的就完全觉得不可思议。

    毕竟修仙界光怪陆离，法宝有灵，产生了自主意识，这种情况虽然少见，但也不是没有。

    化羽宗修士们的反应且不提。

    那看上去三十余岁，面容普通的男子的脸色，已变得难看了无比。

    原本，他以为所谓的祖师是子虚乌有。

    那具傀儡已是化羽宗压箱底的宝物。

    对方自始至终，都是在唱空城计。

    可现在看来，情况好像并非如此。

    眼前这柄木剑是怎么回事？

    难道自己刚刚的猜测是错误的？

    他心中惊疑。

    但自然不会就这样认输。

    脸上闪过一丝狠厉之色。

    一道法决打出。

    随着其动作，他身前的那柄长刀，便恶狠狠的朝着前方斩过去了。

    他的目的只有一个。

    那便是想要弄清楚。

    刚才究竟是不是巧合？

    眼前这柄看上去破破烂烂的仙剑，是真有这样了得，还是在虚张声势呢？

    面对这家伙的攻击。

    槐木仙剑自然不会示弱。

    要知道，眼前这个出来浪的机会，是它好不容易才得到的。

    当然要赢得干净利索，绝不能让主人失望了。

    于是面对那绚烂的刀光。

    槐木仙剑毫不迟疑，表面灵芒一闪就迎了上去。

    轰！

    下一刻。

    一声巨响传入耳朵。

    那长刀居然被轻而易举的劈飞掉了。

    而剑芒却去势不减，继续向着敌人笼罩了过来。

    “不好！”

    那面容普通的男子不由得脸色大变。

    他没想到，敌人比想象的还要可怕许多。

    看来自己刚刚的推测，恐怕真的是错误的。

    怎么可能呢？

    难道这名不见经传的化羽宗的实力底蕴，真的比天星宗还要更加了得？

    对方背后，真的隐藏着一位实力极为强大的祖师么？

    这个念头在脑海中转过。

    不过他的反应却一点不慢。

    袖袍一拂，就祭出了一盾牌模样的，防御属性的宝物。

    下一刻。

    一道宏大的剑光已经扑面而来，毫无悬念的将他整个人都笼罩在了里面。

    “啊！”

    惨叫声传入耳朵。

    那盾牌所幻化出来的光幕，竟如同气泡一般的轻松破灭掉了。

    好在这也为他争取到了一点时间。

    千钧一发之际，他拼命朝着旁边闪躲。

    可即便如此，依旧未能完全躲开。

    一条手臂，依旧被对方斩了下来。

    他脸色苍白。

    不仅仅是因为受伤，还因为恐惧与愤怒。

    原本以为，自己已经看穿了化羽宗的把戏。

    没想到，到头来才发现，原来自己才是那自作聪明的蠢货。

    该派究竟还有多少底牌？

    先是那强大的傀儡。

    如今，又冒出这么一柄可怕的仙剑。

    难不成他们这次到化羽宗耀武扬威，最后居然会铩羽而归？

    甚至……全军覆没？

    他心中有不好的预感浮现而出。

    然而此刻，却没有时间给他慢慢思索。

    槐木仙剑可不会将他放过。

    一招得手，便又继续恶狠狠的杀过来了。

    显然不将他灭除，绝不会善罢甘休。

    “可恶！”

    那面容普通的男子脸色如土。

    事情发展到这一步，要说不畏惧忐忑那绝对是骗人的。

    猎人变成了猎物。

    他感觉，现如今情况已经完全脱离自己的控制了。

    但没有别的选择。

    求饶是绝不可能求饶的。

    一来，事到如今，就算他低声下气，对方也未必将他放过。

    何况自尊心也不允许他这么做。

    再退一步。

    化羽宗固然了得，但说不定它的底蕴，也就只有眼前这具傀儡，与那柄话痨的通灵仙剑。

    或许，这已经是对方全部压箱底的底牌。

    虽然，这仅仅是他的猜测。

    但仔细想想，其实也未必没有这种可能的。

    毕竟对方名不见经传。

    他还真不相信化羽宗会莫名其妙的，强大到极点。

    这不合理！

    所以自己不可以胆怯畏惧，被对方所施展的手段给吓唬住。

    或许，这已经是对方最后的底牌。

    它现在看似强大，实际上，已经到了黔驴技穷的地步。

    心中如此这般的想着，那容貌普通的男子决定咬牙坚持。

    只要努力，就有机会反败为胜，打败眼前的强敌！

    就这样。

    那面容普通的男子，脸上闪过一丝狰狞与刚毅的神色。

    竭尽全力，使尽浑身解数，与槐木仙剑你来我往的打起来了。

    转眼，过了小半盏茶的功夫。

    一旁，柳叶仙子的表情，已经是难看到了无以复加的程度。

    她完全没想到，事情会发展到这一步。

    原本来之前，他们三人中，就没有哪一个，将这小小的化羽宗放在眼里。

    大家都以为，对方不过是砧板上的鱼。

    万万没想到，这样的想法，却是错得离谱。

    到现在，居然演变成了这样不可收拾的结局。

    原本，还想让该派屈服。

    且通过这样的方法，展现出百巧院的强大。

    让那苏丫头放弃幻想，乖乖的选择加入，成为百巧院的修仙者。

    毕竟在他们的眼中，小小的一化羽宗，哪儿配得上这样的天才？

    根本就是暴殄天物！

    苏芷嫣唯有加入本门，她那令人惊艳的才华，才会得到最好的施展。

    而不至于明珠蒙尘。

    被一群没用的废物所耽搁。

    原本，来之前，他们对此是信心满满。

    根本就没有想过。

    此行会遇见任何的难度与波折。

    毕竟化羽宗名不见经传。

    比之被他们灭掉到天星宗，那也差得远。

    还不手到擒来？

    一开始，他们的想法是化羽宗识相最好。

    如果对方能够聪明一点，主动劝得那苏丫头归顺百巧院。

    那他们也可以大发慈悲，给该派留下一条生路。

    相反，若是化羽宗的修仙者冥顽不灵，不识时务，那等待他们的结果，就将是万劫不复！

    总而言之。

    他们从一开始，就将化羽宗当成了砧板上的鱼。

    从来没有想过，此行会遇见任何一点麻烦与危机。

    结果……

    柳叶仙子有点恍惚。

    抬起头，朝着前方的两个战团望过去了。

    左手边。

    那脾气暴躁的孙师兄，正在大呼酣战。

    然而他此刻所面临的处境，却是糟糕到了极点。

    怎么说呢……

    蚍蜉撼树？

    不！

    这样的描述太夸张了。

    孙师兄还没有狼狈到那样的程度。

    但不得不说，他也确实不是那可怕的傀儡的对手。

    被对方打得抱头鼠窜。

    虽不至于丝毫还手之力也无。

    但大部分时间，他也确实是在单方面的挨打。

    嘭！

    一声令人耳膜生疼的闷响传了过来。

    孙师兄又挨了对方一拳。

    被那巨大的力量击中身体。

    顿时，如同陨石落地，被狠狠的砸像了地面。

    少顷。

    他踉踉跄跄的爬起来。

    半边肩膀都已经塌陷。

    披头散发，满脸血污。

    浑身上下伤痕累累。

    可以说，他已经狼狈到了无以复加的程度。

    这场战斗是没有任何悬念的。

    哪怕二者的境界相差仿佛。

    可实际上，他们所表现出来的战斗力。

    孙师兄与这傀儡相比，却差了不止一筹。

    他根本打不过。

    这一点，想必孙师兄心里也十分清楚。

    只不过他那执拗的性格，让他不愿意服输，现在依旧在那里苦苦支撑罢了。

    但继续这样下去，显然不会有一个好的结果。

    落败是板上钉钉的。

    那另一边的情况又如何？

    吴师兄能否取得胜利呢？

    柳叶仙子转过头。

    随后，脸上却不由得流露出了苦笑的神色。

    取胜？

    别开玩笑了。

    吴师兄此刻的处境，还要更加糟糕许多。

    那柄看上去破破烂烂的仙剑，比傀儡还要更加难以对付。

    此刻，吴师兄已经到了险象环生的地步。

    在那个方向的天空之上，到处都是密密麻麻的剑芒。

    毫不夸张的说，已经到了遮云蔽日的程度。

    而这些剑光，不仅数量惊人以极，威力也同样是极为令人震撼地。

    幸好吴师兄，是他们三人中实力最强的一个。

    否则，如果换做自己的话。

    说不定此刻早就魂飞魄散，彻底陨落掉了。

    柳叶仙子打了个寒颤。

    脑海中甚至转过一个念头。

    自己要不要趁着这个机会逃跑？

    不过，这样的想法仅仅是一闪而过。

    此刻她心中固然是各种畏惧，各种忐忑。

    但也明白一个道理……那就是纸包不住火。

    如果这时候自己选择逃跑的话。

    一旦事情败露。

    整个百巧院是绝不会放过自己的。

    其他人也就罢了。

    但掌门师叔……

    想到这里，她的脸上不由得闪过一丝畏惧的神色。

    显然，在她的眼里，眼前的傀儡与仙剑固然非同小可。

    然而要论可怕程度。

    还是远远及不上掌门师叔。

    所以，她眼中挣扎的神色仅仅是一闪而过。

    随后就做出了自认为最明智的选择。

    “两位师兄，你们不要着急，小妹这就出手，来帮助你们化解危机。”

    话音未落，柳叶仙子已朝着前面冲过去了。

    然而就在这时。

    吼！

    震耳欲聋的咆哮声传入耳朵。

    随后，一头巨大的怪物。

    已经恶狠狠的拦在她的身前了。

    妖族？

    不对。

    柳叶仙子眉头一皱。

    这家伙依旧是傀儡。

    只不过，这一次傀儡的形象，是一头巨大的怪物。

    然而它所散发出来的气息，依旧是渡劫级别的，并不比孙师兄所面对的那一具逊色。

    顿时，柳叶仙子的心沉到谷底了。

    但事到如今，她已是别无选择，于是此女也只好咬着牙齿，祭出了自己的本命宝物。

    ……

    一盏茶的功夫后。

    百巧院的这三位长老，一死两伤。

    那孙姓的高瘦男子陨落。

    至于另外两个？

    此刻也都躺在地上动弹不动。

    进气少，出气多，完全失去战斗的能力了。

    化羽宗化险为夷。

    显然，危机已经过去。

    然而该派修士们的脸上，却全都是骇然的神色。

    大家面面相觑，甚至有些不能置信来着。

    原因无他。

    众人当然知道，祖师爷他老人家神通广大。

    如果是由他亲自出手，打败眼前这三名强敌，所有的人都觉得再正常不过。

    仙人祖师，肯定是有这样的本事。

    可刚刚，情况却是不同。

    至始至终，都没有看见祖师爷他老人家出手。

    不，正确的说，是连面都没有露。

    只闻其声，不见其人，仅仅是随随便便的丢出几件傀儡与宝物，然后就将眼前的强敌打得抱头鼠窜了。

    要知道。

    眼前这三位可不是什么普通的修仙者。

    如今在云洲修仙界，何止一句威名远播……

    天星宗就是覆灭在他们三人的手里。

    可以说，这三人乃是云洲所有修仙势力的噩梦。

    无人敢招惹。

    可就是这样的强者，居然连祖师爷他老人家的傀儡与木剑都打不过。

    这就让人感到难以置信了。

    若非亲眼目睹，便是化羽宗的修仙者，恐怕也难以相信这一幕。

    他们知道祖师爷很强，但万万没想到，居然能够强大到这种不可思议的程度。

    至于最后的结果，为什么是一死两伤？

    林小遥之所以会做出这样的选择。

    那也是有讲究的。

    虽然严格说来，这三个家伙都死有余辜。

    但毕竟苏芷嫣还在对方的手里。

    所以为了那丫头考虑，他多多少少也就留了一点余地。

    反正将对方生擒活捉，接下来如何处置，也不过在自己的一念之间罢了。

    所以暂时也不用太过着急。

    且留他们一条小命，也没什么了不起。

    至于那陨落的孙姓男子？

    那家伙死有余辜。

    谁让他来的时候飞扬跋扈，曾经杀了一名本门的弟子呢？

    冤有头，债有主，既然出手伤人，那就要有陨落的绝悟。

    一命换一命是最为公平的选择。

    所以对他，林小遥没有手下留情。

    直接命令傀儡让其陨落。

    至于另外两个，则先不急，留在手里可以当做筹码。

    虽然可能性很小。

    但要防备百巧院狗急跳墙。

    有他们的小命儿掌握在自己的手里，苏芷嫣的安全也能更有保障一些。

    哪怕这么做，在林小遥的眼里，其实多少，也有那么一点多此一举。

    但不管如何。

    在任何情况下，多留一点后手总是没有错。

    至于柳叶仙子与那面容普通的家伙？

    他们已身受重伤，动弹不得。

    而且还被下了禁制。

    无论如何，也不可能再掀起什么风浪来了。

    随后，林小遥的声音传入众人的耳朵。

    依旧是只闻其声，不见其人。

    “先将这两个家伙押下去，好生看管。”

    “是，谨遵祖师吩咐！”

    青羽真人连忙对着声音传来的方向躬身行礼。

    对于本门的这位仙人祖师，他已经是佩服到了无以复加的程度。

    所以对于他的任何吩咐。

    自然都是不打分毫折扣的，认真执行了。

    就这样，因为林小遥的帮助，一场大祸，再次被消匿于无形。

    化羽宗原本面临着巨大的危机，可林小遥却用这种几乎是玩闹的方式，轻易将它破去。

    没办法，实力相差太过悬殊。

    区区几名渡劫期修仙者，哪怕声名远播，但敢跑到这里来捣乱，对他而言，也与送羊入虎口，相差仿佛。

    落得这样的下场，没什么好奇怪的。

    一切都顺理成章，十分的正常。

    别说自己的本体了，他们连让自己的化身出手都不配。

    而且林小遥并不觉得自己有什么托大之处。

    事情的顺利解决，其实也间接证明了这一点。

    不过此事虽然告一段落，却并不意味着，化羽宗所面临的危机就真的已然解除。

    恰恰相反。

    当消息传开，云洲修仙界固然会为之哗然。

    但毫无疑问，百巧院肯定会勃然大怒。

    于情于理，他们肯定都不会就这样善罢甘休的。

    所以接下来，本门肯定还会面临着更大的考验。


------------

第135章 目标！将百巧院夷为平地（求订阅）

    百巧院不会善罢甘休。

    这一点并不难猜测。

    稍有心机城府的修仙者，其实都是能够想得到的。

    青羽真人忧心忡忡。

    只不过表面上，他并没有显露。

    但做为一派之主，他肯定得考虑化羽宗接下来的前途。

    双方实力相差悬殊。

    百巧院，本门招惹不起。

    所以接下来，要怎么化解，这个所面临的危机。

    这是一个很令人头痛的问题。

    好在有祖师爷在这里。

    所以接下来。

    要向他老人家请教这个问题。

    回到洞府。

    青羽真人立刻冲着所供奉的雕像，躬身作揖。

    然而，他还没有开口。

    祖师爷的声音却已经先传入到了他的耳朵。

    “不用担忧，也无需废话，百巧院的麻烦我会替你们解决。”

    不愧是祖师爷！

    青羽真人又是惊讶又是佩服。

    自己这边还啥都没说，他老人家居然就已经先给出了回复。

    如此料事如神，不愧是神通广大的仙人。

    听了祖师爷的承诺。

    青雨真人的心中不由得松了口气。

    但随后依旧忍不住，又有那么几分好奇：“不知道祖师爷您，准备怎么解决这个难题？”

    “哼，这还用说！”

    林小遥的声音里，隐隐透露出几分冷冽之意。

    “这些家伙不知死活，居然敢将主意打到本门的头上来了，而且还如此张扬跋扈，既然如此，我也就只好勉为其难，教他们怎么做人了。”

    “祖师是说……”

    青羽真人的脸上，不由得流露出若有所思的神色。

    “不错，百巧院这半年来，在云洲也算是风光无限，无人敢惹，可他们莫非真以为自己有多么厉害么？”

    “错，在我看来，不过是山中无老虎，猴子称大王罢了。”

    “对于这种不知天高地厚的蝼蚁，原本我也不想搭理。”

    “只是没想到，他们居然敢来打本门的主意，既然如此，我就教他们一点做人的道理。”

    林小遥说到这里，他的声音中，隐隐已带了几分杀气。

    而青羽真人则听得背后冷汗淋漓。

    在祖师爷的口中，强大无比的百巧院，居然被称为蝼蚁。

    这事儿如果传出去，整个云洲非为之哗然不可。

    然而青羽真人却并没觉得有何不妥。

    因为他是见过祖师爷他老人家本领的。

    不仅不觉得这话是吹牛，而且有一种理当如此的感触。

    威风！

    霸气！

    他对于仙人祖师越发的，佩服得五体投地。

    敬佩之余，就忍不住跪了下去。

    恭恭敬敬的磕头。

    “多谢祖师救本门于水火。”

    青羽真人的感激发自于肺腑。

    这些年来，祖师爷他老人家已经不知道多少次力挽狂澜。

    若非他的缘故，整个化羽宗恐怕早就万劫不复。

    而作为掌门尊者，他心中自然是感恩戴德。

    不过这一次林小遥并没有回复。

    此刻，他依旧待在蟠桃树下，一边快乐的吃着火锅，一边思考着下一步该怎么做。

    虽然俗话说得好，兵来将挡，水来土掩。

    但一味的被动防守，却并不是林小遥喜欢的风格。

    他热衷于将危险扼杀于萌芽之里。

    与其等对方来找自己的麻烦。

    不如主动一点。

    先去踢馆。

    当初对付天魔宗是如此。

    此刻，换成百巧院，林小遥的心中，依旧是一样的打算。

    策略基本上是想好了。

    不过接下来该怎么做，却还有待斟酌。

    是让化身前往，还是本体走这一趟？

    与当年的天魔宗相比。

    百草院的来历更加神秘。

    实力也明显更加的不可同日而语。

    区区三位长老，就是渡劫期大圆满，那么很显然，该派之中不乏实力更加强大的存在。

    或许数量还不少。

    这都用不着搜魂之术，仅仅是凭常理推测，就能够很容易得出这种结论来的。

    所以，倒也不能太过小看该派。

    当然，话虽如此。

    实际上，林小遥也还是没将他们放在眼中。

    毕竟，与数年前摧毁天魔宗时相比，自己的实力，同样有了长足的进步。

    百草园就算再强，也算不了什么。

    如果是派本体前往，那自然是丝毫悬念也无。

    摧枯拉朽，轻而易举，就可以将它夷为平地。

    这点把握，林小遥还是有的。

    但现在有一个难题，就是他的本体不想动。

    原因有几个。

    首先，是他不想挪窝。

    在化羽宗里苟得十分舒服。

    宅男们应该都有一种感触。

    如果在家里呆久了，就连门都不想出。

    林小遥现在，差不多就是这种情况来着。

    一句话，懒病发作。

    至于第二点，则是因为他舍不得。

    要知道这蟠桃树开花以后，所散发出来的香气，对于自己修为的提升，简直是一日千里。

    换句话说，林小遥只要待在这里，什么都不用做，就相当于在游戏里挂机。

    经验嗖嗖嗖的往上涨。

    那感觉别提有多么的舒服。

    别人修仙，要费尽千辛万苦。

    便是自己以前，也需要靠签到来获得修为与法力。

    但现在不同了。

    只需要宅在这蟠桃树的四周。

    吃零食，涮火锅，无聊了还可以看上几本。

    对于修为的增长，却没有分毫的影响。

    依旧如同挂机一样！

    这种感觉甭提有多爽。

    设身处地的想一想，换做是你遇见这种情况，舍不舍得挪窝？

    答案是很显然的！

    要知道，离开了蟠桃树，这种挂机的好事儿，可就没有了。

    所以，林小遥仅仅思考了一秒钟。

    然后就很快做下了抉择。

    本体当然不能动，我要继续在蟠桃树下涮火锅……啊，不对，是在蟠桃树下努力修炼。

    所以这次覆灭百巧院的任务，还是只有交给化身去做。

    虽然对方的实力非同小可，但林小遥对自己化身的实力，还是有信心的。

    退一万步，就算失败了也没关系。

    反正满打满算，也就损失了一块普通的石头，与一缕元神而已。

    石头不提。

    对于圣人来说，元神的数量，那也是数不清地。

    所以这样的损失，可以忽略不计。

    大不了我明天继续再派一化身去。

    打不赢，再派……

    总而言之，烦也烦死你。

    当然，这都是退一万步。

    实际上，不论百巧院再如何得了，声名远播。

    林小遥依旧觉得，对方也是不可能敌得过自己化身的。

    想到就做。

    然后，他的化身很快就出发了。

    当然，槐木仙剑，天魔傀儡之类的东西，那也必须要带着。

    毕竟再如何的信心十足，但相较于本体，化身确实要弱上许多，所以一身极品装备，那肯定是要给的。

    毕竟，林小遥不喜欢输。

    不对。

    正确的说。

    哪怕是赢了，但如果赢得很艰难，他依旧不喜欢。

    自己是什么？

    圣人！

    执掌三千大道，明辨万界法则。

    面对百巧院这样的小喽啰，难道不应该是碾压么？

    难道还要与对方你来我往的斗上几个回合？

    林小遥觉得，那样即便赢了，也是很丢分的。

    偏偏，化身又不像本体那样强得离谱。

    所以，一身极品装备，就成了此行很有必要的保驾护航之物。

    当然，说是极品装备，好像珍贵以极。

    但那也是相对于普通的修仙者。

    对于林小遥来说。

    这样的东西，在他的系统空间里堆积如山。

    本体看都懒得看一眼。

    只不过对于化身来说，还是能够起到一些提升实力的效果。

    ……

    三天后。

    天星山。

    百巧院总舵。

    林小遥停下脚步，打量着眼前绵延起伏的山峰。

    感受着空气中的灵气浓度。

    你还别说，环境挺不错。

    不愧是整个云洲都极为有名的洞天福地。

    这天星山偌大的名气，也确实有它出名的道理。

    百巧院那些家伙眼光还不错。

    蠢就蠢在，不应该来招惹自己。

    愉快的待在这里修仙，它不香么？

    要知道，就算他们在云洲张扬跋扈，以林小遥的性格，只要与自己无关，那他也懒得管。

    偏偏，对方却不知死活，来找化羽宗的麻烦。

    这就不能忍了。

    而且林小遥对苏芷嫣的观感也很不错。

    对方却偏要收那丫头为徒，苏芷嫣不同意，就扣着不让她离去。

    如此霸道，有没有问过我？

    林小遥的心中，自然是有些不爽的。

    此刻打量着那绵延起伏的山峰，他心中还冒出另一个问题。

    那就是百巧院的来历。

    对方出现得非常突兀。

    就仿佛是平空冒出来的。

    以前，则谁也没有听过。

    关于对方的来历，这半年来，云洲各大修仙势力，无不想要打探清楚。

    而慑于对方的威名，又不敢直接抓对方的弟子来盘问。

    于是，这就很尴尬了。

    只能漫无目的的猜测。

    但究竟是与不是。

    却根本没有办法证实。

    包括林小遥，与百巧院来历有关的传言，他也同样听了许多。

    不过几乎都没有放在心上。

    毕竟以他的实力，实在没必要，去关心这些渺小的蝼蚁。

    不过现在么……好像倒是可以顺手将这个真相弄清楚。

    心中如此这般的想着。

    林小遥丝毫也没有隐藏行迹。

    就这样光明正大的向着对方的山门走了过去。

    他没兴趣偷袭。

    一路横推，才是林小遥面对敌人之时，最喜欢选择的战斗方式。

    而这一路上，他并没有遇见什么波折。

    很快，就来到对方山门的入口了。

    然后不出意外，他被人给拦了下来。

    “站住，小家伙，我百巧院总舵，岂是尔等这样的蝼蚁，可以擅闯的？”

    “说，你来这里干什么？”

    林小遥皱眉看着挡在自己前面的两名修仙者。

    金丹期！

    实力不算弱。

    用金丹修士当守门的。

    实话实说，这百巧院也算是挺有排面了。

    可惜就是说话不中听。

    他刚才称呼自己是什么？

    小家伙？

    蝼蚁？

    嗯，林小遥承认，自己这具化身的面容，确实稍微显得年轻了那么一些。

    但这不代表，你们可以对我无礼。

    不过，他倒也没有马上发作。

    反正这次出来，他是要将百巧院移为平地。

    所以眼前这些家伙的下场，基本上也就算是注定了。

    同一群死人，有什么好计较的？

    林小遥自问，涵养还不错。

    所以也就好整以瑕的，用看白痴的目光，看着眼前这个的家伙。

    打算见识一下。

    看他们接下来，还能够怎么作死。

    “小家伙，你是不是哑巴了？没听见本大爷在询问你，来这里有什么目的？”

    说话的，是一身材瘦削的修仙者。

    对于林小遥这问而不答的反应，显然是感到有些不满了。

    “师兄，与他啰嗦干什么？这小家伙来到这里，百分之百是异想天开，想要拜本门的某位前辈为师。”

    “哼，也不照照镜子，就凭他这垃圾资质，居然也想成为本门的弟子。”

    说话的，是站在后面的，另一名身材稍微高点的金丹期修士。

    望向林小遥的表情，那叫一脸的嫌弃。

    仿佛在嘲讽他，是如此的自不量力。

    这两人的对话，直接将林小遥给整笑了。

    这得多自大，才能得出这样的结论啊！

    居然说自己想要拜入百巧院？

    还不够格！

    真是天大的笑话。

    现实是，就算百巧院的掌门尊者，跪在林小遥的面前苦苦哀求，想要成为他的仆人。

    林小遥都未必看得上这样的蝼蚁。

    所以面对这样无知的家伙。

    他是懒得生气。

    不过对方居然敢当着自己的面，这样嘲讽小看自己。

    不教训他们一下，显然是不可能的。

    直接杀了？

    一巴掌拍成血雾？

    不，那样岂不是太便宜他们了。

    圣人又岂是眼前这两个无知的小辈可以羞辱？

    于是林小遥开口了。

    “你们两个对我无礼，按理来说应该万劫不复，但上天有好生之德。”

    “所以，你们俩只需要跪在这里，自己扇自己的耳光，扇个一百年左右就可以了。”

    林小遥淡淡的声音传入耳朵

    什么？

    两人听了不由得一愣。

    第一反应，是自己的耳朵出了问题。

    这家伙脑袋坏掉了吗？

    究竟在说什么胡话？

    正想喝骂。

    然而就在这时。

    他们却从林小遥的身上，感觉到了一股莫名的，令他们感觉畏惧的气息。

    然后扑通一声，他们就已然跪下。

    怎么回事？

    这……

    两人大感错愕。

    完全没有弄明白。

    这好端端的，自己为什么说跪就跪了？


------------

第136章 言出法随！不可思议的神通（7000字大章求订阅）
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    咋回事儿？

    究竟发生了什么？

    他们两人的脸上，完全是一副极为茫然的神色。

    除了疑惑还是疑惑。

    然而更不可思议的事情还在后面来着。

    啪！

    一声很清脆的响声传入耳朵。

    却是刚刚那身材瘦削的金丹期修仙者，在跪下以后，抬起右手，就狠狠的给了自己一耳光。

    打得那叫一个清脆响亮。

    顿时，他半边脸颊就肿了起来。

    而脸上的表情则又是茫然，又是惊愕。

    对，没有愤怒！

    因为他实在是懵了。

    完全弄不懂，自己为什么要冲着对方下跪，而且还傻乎乎的打起了自己的耳光？

    这是怎么回事？

    虽然对方刚才确实说过，因为自己出言不逊，所以必须要自扇耳光作为惩处。

    可话是这样没错。

    但问题是……自己凭什么要听他的？

    “你……你究竟使用了什么妖术？”

    那身材瘦削的修士，此刻望向林小遥的表情，简直就像是在看怪物。

    然而话音未落，但听“啪”的一声传入耳朵。

    却是他的另外一只手，也同样狠狠的扇起自己的耳光来了。

    于是，他的另一边脸颊，也同样变得红肿起来。

    可这还没有结束。

    紧接着。

    噼里啪啦的声音不停的传入耳朵。

    却是这两名金丹修士在跪下以后，都开始拼命的扇起自己的耳光来了。

    两人的表情，简直都到了惊骇欲绝的程度。

    对，没有愤怒。

    此时此刻。

    他们的心情只剩下害怕与忐忑。

    这事儿也太特么诡异了。

    对方让自己扇自己的耳光。

    然后自己居然就真的跪下扇起了自己的耳光。

    有没有搞错？

    他完全弄不明白这究竟是为什么。

    就问一句。

    如果换做是你。

    遇见这种事情，心中会不会感到发毛与恐惧？

    两人都要哭了。

    而那噼里啪啦的声音，就一直没有停过。

    他们想要反抗，然而却发现，没有任何的用途。

    手臂已经完全不受自己的控制了。

    对方使用的究竟是什么妖术？

    我为什么要听他的话，自己打自己呢？

    欲哭无泪，是两人此刻心情最好的描述。

    不，正确的说。

    是连哭都哭不出。

    因为忙着打自己的耳光去了，没有时间哭。

    “嗯，虽然是无限削弱版的言出法随，但在这种情况下，用来欺负低阶修士，倒也挺好用的。”

    看着眼前的一幕，林小遥的脸上露出极为满意的神色。

    怎么说呢？

    如果要寻根究底，这事儿应该追溯到很多年前了。

    总而言之，一开始，当林小遥制作出第一具元神化身的时候。

    那化身是不带任何圣人属性的。

    于是，自然也就没有办法使用点石成金，或者言出法随这样的大神通了。

    原本，林小遥也没有在意。

    不过随着时间的推移，自己的实力今非昔比。

    如今，本体已经恢复到了渡劫期大圆满的境地。

    距离成仙……不说近在咫尺吧。

    但也快了。

    也就一年半载。

    而随着本体实力的升级。

    化身的实力，也同样水涨船高。

    就修为来说，已相当于初入渡劫的修仙者。

    而在化身进入渡劫以后，林小遥惊讶的发现，他竟然有了一点点与以前不太一样的改变。

    化身的身上，同样带上了一丝圣人的属性。

    很小，很不起眼的一缕。

    毫不夸张的说，不及本体的亿万分之一。

    但即便如此，也确实是圣人的属性没错。

    一开始，注意到这个变化的时候，林小遥是既惊讶又欢喜。

    经过他的研究，这缕圣人属性，应该是那缕元神带过来地。

    不管原因是什么，总而言之，这是一个令人十分惊喜的结果。

    化身既然有了圣人属性，那能不能使用言出法随与点石成金这样的大神通呢？

    林小遥也不清楚。

    因为那缕圣人属性，实在太不起眼了。

    不及本体的亿万分之一。

    所以他能做的，便只能是尝试尝试。

    结果……怎么说呢？

    有些鸡肋。

    用是可以用的，然而使用之后的效果，真的是差强人意。

    根本不能用于对付同阶修仙者。

    满打满算，也就只能用来欺负一下，那些不论修为还是境界，都比自己差得多的小修士罢了。

    这就很尴尬了。

    既然他们的修为境界都比自己差得多。

    那对付他们又何必再使用言出法随，点石成金这样的大威力的法术？

    咱直接扔出一件法宝砸过去，难道不香么？

    何必多此一举？

    那样根本就没有任何的意义。

    所以，从表面上看。

    化身即便已经拥有了一缕圣人的属性。

    能够施展出弱化版的言出法随。

    可却没有什么运用的价值，显得非常的鸡肋。

    可事实真的如此吗？

    错！

    像眼前这样，用来装逼，还是卓有成效。

    面对两名出言不逊的金丹期修仙者，林小遥如果想要将他们杀掉，那自然是易如反掌。

    可对方居然敢羞辱自己，岂能让他们死得这样容易？

    这时候，弱化版的言出法随，就有了用武之地。

    我对付不了同阶修士，难道还治不了你？

    乖乖跪下，自己扇自己的耳光吧。

    于是，就有了眼前的一幕。

    两名倒霉的金丹修士那是完全懵了。

    心中震撼莫名。

    不明白事情为什么会演变出这样的结果。

    自己扇自己的耳光，我特么疯了么？

    虽然不明白这一切的原委曲折。

    但两人也知道。

    自己这一次，恐怕是惹上了不能招惹的人物。

    他们的眼中，不由得流露出一丝恐惧之色。

    但依旧在心中暗骂对方不知死活。

    居然敢到太岁头上来动土。

    要知道，眼前可是百巧院总舵。

    眼前这小子是活得不耐烦了么？

    一会儿等各位师叔伯出来，有你好看的。

    不过话虽是这样没错。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    但此时此刻。

    两人也只敢在心中吐槽来着。

    毕竟仰仗着百巧院的名头，他们平时虽有些飞扬跋扈。

    但两人又不是真的蠢货。

    当然知道现在这种情况，绝不能再放狠话激怒对方。

    否则，不等师叔伯们到来，自己恐怕就会先凉了。

    然而这点小心思，又岂能逃脱林小遥的法眼？

    他不费吹灰之力，轻而易举，就看穿了这两个笨蛋的打算。

    但却并不说破。

    就这么笑盈盈的将两人望着。

    望得两名金丹修士心里发毛。

    不知怎么的，就加快了自己扇自己耳光的动作。

    那噼里啪啦的声音，当真是不绝于耳朵。

    听上去，就如同那密集的鞭炮声是的，甭提多么有意思了。

    ……

    “蠢货，你们俩这是在干什么？”

    转眼，过去了一盏茶的功夫。

    虽然山门这边的动静，实际上并不算大。

    但百草院的修仙者，又不是真的眼瞎。

    所以很快，就有人注意到山门这边的动静，并且过来查看了啊！

    然后，他们就傻眼了。

    自己没看错吧！

    这两个蠢货，自己在这里扇自己的耳光干什么？

    如果说是受人逼迫。

    看见自己为什么还不停下来呢？

    “启禀师叔，我们停不下来呀！”

    噼里啪啦的声音还在不断的传入耳朵。

    那两名金丹修士，一边不停的扇自己的耳光，一边哭诉。

    “停不下来，这话何意？”

    此刻过来查看的，从外表看上去，是一名大约四十余岁的中年男子。

    当然，真实的年龄肯定远远不止。

    化神修士！

    听了两名师侄的哭诉，他忍不住仔细打量了林小遥一眼。

    心中惊疑。

    他也算见识广播，但却从来没有听说过，这修仙界有什么妖术。

    居然能够让人自己扇自己的耳光来着。

    但于情于理，两名师侄又应该敢哄骗自己。

    一时间，他心中不由得将信将疑。

    “道友是谁，来我百巧院有何贵干？”

    “如此难为我两位师侄，可想过后果？”

    对方冷冰冰的声音传入耳朵。

    “你这是在威胁林某么？”

    林小遥来这里，本来就不是与百草院谈判讲和。

    对于该派的修仙者，他自然也不会有什么好脸色。

    那化神修士听了。

    却不由得勃然大怒。

    他因为看不透对方的深浅，所以才没有马上翻脸。

    自认为刚刚说那话的时候，已经压住了心里的火气。

    万万没想到，对方居然还敢如此的不识抬举。

    要知道，这半年来，百巧院的修士，早已习惯了在云洲颐指气使。

    眼前这家伙虽然看上去有些古怪。

    可这里乃是本门的总舵。

    他就算有通天的本领。

    难道还能在这里翻得起什么大浪来么？
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    真是不知死活！

    敬酒不吃吃罚酒。

    脑海中念头闪过，那化神修士显得是有恃无恐。

    于是冷笑道：“怎么，难不成阁下还敢与白某动手？”

    “我劝你最好考虑一下后果，别一会儿悔不当初……”

    “跪下，给我磕头。”

    面对这家伙的啰嗦，林小遥的回应就显得简单而粗暴了。

    “你说什么？”

    那化神修士一愣。

    他并不是没有听清楚，而是有些不能相信自己耳朵刚才所听到的。

    这家伙莫非脑袋有问题？

    让自己下跪磕头？

    啥意思？

    他怎么敢……

    然而，这个念头，还没有来得及在脑海中转过，他的身体就已经不听使唤了。

    扑通一声跪下。

    然后恭恭敬敬的，向林小遥磕起了响头。

    一旁那两名金丹期修仙者：“……”

    那化神修士也同样惊呆了。

    不由自主的，便陷入了怀疑人生的地步。

    怎么可能？

    刚刚究竟发生了什么？

    我为什么要这么做？

    ……

    一炷香的功夫以后。

    又来了一些炼虚级别的修仙者。

    ……

    就这样，时光如白驹过隙。

    林小遥在化羽宗的山门，居然已足足滞留了半个时辰之久。

    而随着时间的推移。

    围在他身体周围的修仙者越来越多。

    光是炼虚级别的就有十几个。

    其他金丹、元婴，化神一流的，那更是数不胜数。

    不过，这些家伙此刻的行为，就有些搞笑了。

    如果仅仅是磕头。

    或者自己扇自己耳光还好。

    可你们居然有人在一旁生火做饭是怎么回事？

    还有人去远处的深山中采摘新鲜的水果。

    然后用清水洗干净之后，削掉果皮，将其盛在盘子里。

    双膝跪地，然后再端着盘子，恭恭敬敬的冲林小遥奉上水果。

    这特么就有点夸张了。

    不知道的，哪儿能想到眼前这家伙，乃是来本门挑事儿的强敌。

    就冲你们这份恭敬与孝顺的态度。

    恐怕大家还会误以为，他是本门的哪位先祖……

    “你们这是干什么？”

    “将对方当成本门的祖师爷么？”

    此刻来到这里的修士。

    人数不多，一共也只有三个。

    但无一例外。

    全都是通玄级别的。

    而且三人皆是女子。

    其中两人看上去大约三十余岁年纪。

    另外一个，则还要显得更加年轻一些。

    仅有二十出头的样子。

    当然，真实的年龄肯定远远不止。

    之所以会出现这样的差异，在于他们所修炼的功法，所附带的驻容养颜的效果是不同的。

    “师叔！”

    “师祖！”

    ……

    看见这三名女子。

    那些围在林小遥身边的，百巧院的修士。

    一个个都要哭了。

    天地良心，他们也不这么做。

    但问题是，身不由己。

    原本他们来到此地。

    最初也是要找这家伙的麻烦。

    对方吃了熊心豹子胆，居然敢到本门来捣乱。

    原本，他们信心满满。

    可结果却很悲惨。

    这小子会妖术？

    这是百巧院的修仙者，在与他冲突之后，一致得出的结果。

    为何？

    这还用说？

    因为这事儿，从头到尾，就太特么的诡异了。

    自始至终，对方都不曾动手。

    面对他们的挑战，不论是祭出宝物也好，还是使用法术也吧，对方应付的方法，都只是随随便便的说上一两句话。

    比如。

    “跪下！”

    然后，正祭出飞剑，准备杀过来的百巧院的修仙者。

    居然就真的，将手中的宝物一扔。

    然后莫名其妙的冲他跪了下来。

    如果对方说的是扇自己耳光。

    或者是下跪磕头。

    他们也同样会傻乎乎的，不打丝毫折扣的照做。

    然而，那都是身体不听使唤。

    脑袋则完全清醒。

    心中自然是惊骇以极。

    一脸懵逼。

    但不论他们怎么反抗，都改变不了这样的结局。

    而且，这还不是最离谱的。

    在戏弄了这些家伙一会儿之后。

    林小遥突然觉得肚子有点饿。

    然后就试探着，让这些家伙为自己生火做饭，烹饪美食。

    为什么要用试探这个词？

    很简单。

    因为一开始的时候。

    林小遥同样没有太大的把握。

    不知道使用言出法随，能否完成这么复杂的动作。

    所以只好尝试一二了。

    结果……效果好得出奇。

    那些正恶狠狠杀过来的家伙。

    也是干脆利落的将手中的宝物一扔。

    然后就跑过去为自己生火做饭了。

    这样的结果。

    别说那些倒霉的家伙，连林小遥自己，都叹为观止。

    暗暗感叹，言出法随，果然名不虚传。

    不愧是最为有名的惊人神通之一。

    居然好用到这样的不可思议！

    于是，接下来。

    面对化羽宗过来查看与挑战的修仙者。

    他自然不会放过。

    自己这边正缺人手。

    又让他们去深山之中，为自己采摘甘甜可口的水果。

    嗯，天气有点热。

    于是他又让人在背后给自己打扇。

    虽然实际上，圣人根本就不怕热。

    但用这样的方式来装逼，感觉真的是蛮爽地。

    就这样。

    林小遥明明是敌人。

    可在这百巧院总舵。

    硬是享受到了祖师爷一般的待遇。

    就问你服不服？

    一开始，还以为这弱化版的言出法随是鸡肋。

    现在才知道，是自己太小看它了，

    这神通就算不能用来对付强敌。

    但如果用来装逼，以及欺负实力比自己弱的修仙者，则真的是太好用。

    总而言之，林小遥已经是乐此不疲。

    然后，就出现了眼前的一幕。

    那三名通玄期修仙者看得清楚，虽然不知道前因后果，但鼻子也差点没被气歪了。

    这都是什么跟什么？

    本门派你们过来对付强敌。

    结果，你们却将敌人当成祖师爷，一般的恭敬伺候着。

    有没有找错？

    你们这是脑袋被驴踢了么？

    那三名通玄期的女子被气得胃疼。

    自然不会善罢甘休。

    也一点都没有啰嗦的意图，干净利落的，就祭出了自己的本命宝物。

    面对来势汹汹的三人，林小遥的脸上满是玩味之色。

    然后，说了一句。

    “跳舞。”

    “啥？”

    三人一怔。

    表情都有些茫然。

    没有太弄明白，对方说的这句话，究竟隐含着怎样的意图。

    然而接下来。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    她们却不约而同的，扔下了自己手中的宝物。

    然后就开始了，翩翩起舞。

    在场所有的修仙者：“……”

    那三人都要疯了。

    这都是什么跟什么。

    作为通玄级别的修仙者，毫不夸张的说，他们已绝对称得上是见识广博。

    然而眼前这一幕，却是闻所未闻的。

    为什么对方让自己跳舞，自己就要真的跳给他看呢？

    有没有搞错？

    这究竟是什么妖法？

    也太不可思议了啊！

    而林小遥则很满足。

    他觉得这言出法随简直太好用了。

    尤其是用来对付低阶修仙者。

    简直是想怎么欺负就怎么欺负

    对方丝毫反抗之力也无。

    就说眼前这些家伙。

    又是为自己烹饪美食，又是去深山中，为自己寻找鲜美可口的水果。

    还有人在一旁唱歌跳舞，为自己解闷儿。

    如果放到前世，自己就算是VIP贵宾，也不见得有这待遇啊！

    可实际上，自己却是来找百巧院麻烦的。

    就问一句。

    换做是你，你敢信么？

    常言道，士可杀不可辱！

    这句话本没有错，但假如你面对的是圣人，面对的是言出法随，这样的惊人法术。

    那就一切都由不得你自己了。

    林小遥的心情蛮不错。

    于是，也不急着将百巧院夷为平地了。

    他决定，先品尝一下这些家伙所烹饪的美食再说。

    嗯，这几名通玄期女子所跳的舞蹈也不错。

    令人赏心悦目！

    “混账，你们究竟在干什么？”

    就在这时。

    一声暴吼，猛然传入耳朵。

    与此同时。

    一股可怕之极的灵压。

    也从天而落。

    轰！

    顿时，整个虚空仿佛都摇晃起来了。

    那些百巧院的修仙者

    不管是在下跪磕头，还是在烹饪煮饭。

    或者给林小遥打扇。

    所有的人，全都摔成了滚地葫芦。

    “掌门师叔！”

    “拜见师祖！”

    这突如其来的变故，却让百巧院修仙者，脸上的表情又是羞愧又是狂喜。

    竟然纷纷停下了原本的动作。

    一个个深深的低垂下了头颅。

    “哦，居然将言出法随的效果解除掉了？”

    林小遥的表情略有点诧异。

    但也没有感到多么的不可思议与惊奇。

    毕竟自己化身所施展的言出法随，原本就是无限弱化版的。

    威力自然是差强人意。

    遇见高手会被破除，正常无比，没有什么好值得惊奇。

    假如换成自己的本体，对方同样只能在一旁干瞪眼而已。

    这位就是百巧院的掌门？

    林小遥打量着眼前的男子。

    三缕长须，容貌清奇。

    一眼望去，不过四十有余，却又五十不到的年纪。

    说不上仙风道骨。

    但浑身上下，却散发出一派掌门的气度。

    散仙！

    林小遥眉头微挑。

    脸上倒是没有露出太多意外的神色。

    这并没有出乎他的预料与猜测。

    毕竟百巧院的三位内门长老都是渡劫期大圆满，那做为掌门尊者，于情于理，当然都应该百尺竿头更进一步。

    散仙乃是再正常不过。

    在见到对方以前，林小遥甚至做过猜测，觉得对方极有可能达到真仙这个级别的

    可惜，却是自己高看了对方一些。

    林小遥甚至有些失望。

    原本他还想。

    可以趁着这个机会，与真仙交手。

    看这所谓的仙人，实力又怎样？

    结果……

    对方居然才只是散仙而已

    这让林小遥大失所望。

    但随后，却又眉头一皱。

    不对！

    这家伙，并非本体。

    仅仅是一具化身而已。

    将这一点看出。

    林小遥的脸上，不由得露出几分玩味的笑容。

    看来这百巧院还真是名不虚传。

    没想到该派掌门的一具化身也修炼到了散仙。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    俗话说，见微知著。

    化身尚且如此，那本体自然是可想而知。

    如果换一名修仙者，与他异地而处。

    看出这种情况，非胆战心惊不可。

    然而林小遥的反应却又不同。

    他不惊反喜。

    甚至是觉得唯有如此，才更有意思。

    或者说得清楚明白一些。

    直到此刻，林小遥才觉得，终于算是不虚此行了。

    “道友究竟是谁？”

    “为何如此羞辱本门弟子？”

    “你这么做究竟有什么目的，莫非真是想与我百巧院为敌？”

    这位百巧院掌门的脸上闪过一丝冰冷之色。

    虽然，他的眼中在冒火。

    但出乎意料，却并没有立刻做出大打出手的举措。

    或许在他看来。

    那并不是什么明智的选择。

    俗话说，知己知彼，百战不殆。

    眼前这家伙的修为，虽然仅仅是初入渡劫而已。

    但身为一派之主，这位百巧院掌门的眼光何等了得，自然不会被这一点表面的信息所迷惑。

    毕竟，刚才的一幕太诡异了。

    他也弄不清楚，本门的弟子为什么要这样做。

    傻乎乎的，任凭对方驱策。

    这家伙究竟施展了什么妖术？

    他究竟是如何做到这一点的？

    未知带来恐惧。

    他虽然不至于真的害怕眼前这名神秘的修仙者。

    但无论如何，对他也是有那么几分忌惮的。

    总而言之，对方绝不是普通的渡劫而已。

    所以自己不能太过大意。

    且先想办法，看能否弄清楚对方的虚实。

    知己知彼，接下来的战斗才更有把握。

    眼前这位不愧是一派之主，尽管实力极为了得，多半已是真仙一流的人物，但遇见事情却既不急躁，也不大意疏忽。

    哪怕眼前弟子被羞辱的一幕，让他极为愤怒，但依旧能够平心静气，做出最佳应对来的。

    确实是一个难以对付的修仙者。

    毕竟实力强大，而头脑又非常的清楚。

    不论换做谁，作为他的对手。

    都会大感头疼。

    然而。

    林小遥却是一个例外。

    智谋确实有用。

    但那是指，在彼此实力相差不大的情况下。

    而自己面对敌人，最喜欢做的事情是什么？

    答案很简单。

    就一个词。

    碾压。

    谁有兴趣与你勾心斗角啊！

    我就一个选择。

    打。

    直接将你打得心服口服。

    在绝对实力的面前，计谋还有个屁的用处。

    这就是林小遥的办法！

    不按套路出牌。

    直接强势碾压。

    简单粗暴。

    但效果绝对是立竿见影的好。

    于是林小遥没有回答对方这个问题，直接一耳光冲他扇了过去。

    在场所有的修仙者：“……”

    那百巧院掌门更是又惊又怒。

    实力到了他这样的等级。

    自然是见识广博，经历了大风大浪无数。

    然而，却也真的没有见过，像林小遥这样嚣张跋扈的家伙。

    俗话说得好，伸手不打笑脸人。

    更何况我乃一派掌门。

    现在倒好，我还没有发火，你居然就一耳光向我扇过来了。

    知道这叫什么么？

    这叫欺人太甚，懂不懂？

    对方简直完全没有将自己放在眼中。

    尽管这位百巧院的掌门城府极深。

    此刻也被气得胃疼。

    太欺负人！

    他还从来没有被人如此这般的小看过。

    这简直就是对自己的一种羞辱。

    说士可忍孰，不可忍也不为过。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

