来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一



###第一章 天劫恐惧症###
　　轰咔！
　　高达两百丈的云竹山上空，一道闪电撕裂滚滚黑云，比雷声更早落下，劈向立于山顶的一个白袍人影。
　　噗！
　　雷威加身，那人登时吐出一大口灼热的血雾，满脸焦黑，勉强半跪在地没有倒下。
　　电闪雷鸣间――
　　一道身上酒气未散的倩影跃上山顶，扶住正挣扎起身，已看不清模样的青年。
　　她对着上空还在酝酿更强威能的劫云打了个酒隔，方才低头急声道：“小师弟，还是先停下来吧，不然你真得死于天劫之下！”
　　陆通的身体哆嗦了一下，心念一动，气血回缩，上空劫云很快消散。
　　他只是在昏迷之前不甘地嘀咕了一声：“第一百次了……还是差一步，天妒英才啊！”
　　……
　　陆通再醒来的时候，已经是第二天日上三竿，本以为又是一番渡劫失败的后遗症折磨，他却觉得有些不对劲。
　　浑身暖洋洋的，没有丝毫被雷劈之后的麻木和疼痛，似乎前一夜的天劫失败只是梦中假象而已。
　　“难道是我渡劫成功了？！”陆通豁然坐起，惊喜自查。
　　紧接着他又眉头紧锁，呢喃着：“气血通畅，但依旧只是运转于皮肉之内，并未达到气血淬骨之境，看来还是失败了。应该是师姐又给我喂了丹药……”
　　“不对！”陆通突然愣住，异样不在身体，而是他的脑海中似乎多出一些东西――
　　“这是什么？”陆通如坠梦境，感知到了脑海中的异样源头。
　　在那里，出现一团不断翻滚波动的淡黑色云雾，似真似幻，其中隐隐还有电流光华闪过。
　　就像是……
　　“劫云？！”陆通腾的起身，惊吓地大叫一声，不敢相信自己的猜想。
　　但他是在铜皮境就经历过一百次天劫的狠人，又怎么会认错，这正是他昨晚刚刚遭遇的劫云！
　　虽然有些虚幻，但那形态和波动做不了假，的确是天劫劫云之态。
　　“这是怎么回事，劫云怎么会到了我的脑子里？”陆通忍不住睁开眼睛，想要通过转移注意力，清除自认的幻觉。
　　但是等他再次闭眼感知时，脑海中的劫云没有消失，依旧固执地翻滚着，似乎在嘲笑他的胆怯。
　　任谁被雷劈上百次，经历无数次酸爽还没有成功之后，也得对这天劫心生敬畏。
　　陆通也不得不承认，自己已经有了天劫恐惧症。
　　如果不是为了突破，他打死也不愿意再渡劫。
　　关键是，天师界的修行路历来如此。
　　金丹要渡劫，筑基要渡劫，练气要渡劫，就连最基础的锻体铜皮境，都要渡劫方能突破至淬骨。
　　所以，这就是一个人人日常遭雷劈的世界，而且还都乐此不疲、前仆后继。
　　不渡劫就只能止步凡人，早早化作尘土。
　　渡劫是机缘，但也是噩梦，在天劫之中死去或止步不前的修士不知凡几。
　　陆通达到金丹期大限的师父，就是在一年前的大劫之中，身死道消，只留下一缕残魂，存放在养魂壶中，难见天日。
　　如果不是铜皮境的天劫还算可控，而且可以在力有未逮时回气中断的话，陆通早就被劈成渣子了。
　　但这种天劫也不是召之即来挥之即去的，每次渡劫失败之后，都会对身体造成一定程度的亏损，需要耗费时间和精力补足之后，才能再次渡劫。
　　而这一步，陆通已经卡了接近三年。
　　在一劫铜皮境就渡劫上百次还不死不休的人，他恐怕是独一份。
　　一劫九雷，陆通目前最多能扛到第八道劫雷，就会后继无力、功亏一篑，只能无奈放弃。
　　想到自己的修行之路，陆通忍不住再次叹了一声：“想我陆通穿越到此二十载，除了这绝世容颜又有何用？”
　　陆通来自一个美丽的蔚蓝星球，在那里立业之初发生变故，来到这个世界。
　　而且可能因为时空变幻的缘故，他成了一个无根浮萍般的婴孩。
　　如果不是师父收养，大师兄和二师姐细心照料的话，他断然没办法在这个仙武世界活到二十岁。
　　他们三人就是陆通在这个世界的至亲，很信任的那种。
　　所以，师父和师兄说他根骨上佳，他是绝对相信的。
　　也正是因为他修行根骨极好，才会在铜皮境就经历常人难以比拟的天劫。
　　修行界的共识就是如此，根骨越好，天劫越狠，不会让你舒舒服服一路通天。
　　故而当陆通‘看’到脑海中的劫云投影时，才会吓了一跳，还以为天劫吃错药，追着他劈过来了。
　　但目前来看，似乎对方只是在脑海中虚张声势，并没有要‘大发雷霆’的意思。
　　“这是要跟我长期共存对峙不成？”陆通还是不明白，身上怎么会发生这么诡异的变故，对自己到底是好是坏。
　　一时间想不通，陆通暂且不理会脑海中的异状，当下的目标还是如何度过这一劫，跨入铁骨境。
　　只有进入铁骨境，他才有资格成为传道师，继承师父的遗志，振兴师门。
　　恢复云霄圣地三千年前的盛况，这是师父长久以来的执念，如今这个担子已经落在了陆通身上。
　　“师父啊，你是不是选错人了？就我这样，想成为一代传道天师，谈何容易……”陆通暗叹一声。
　　他前后一百次生死渡劫，又何尝不是因为心中也有这一份执念？
　　传道师者，传道授法，可以开设道场，广收门徒，将本门道法发扬光大，是一座山门传承的基石，也是振兴师门唯一的出路。
　　师父、大师兄和二师姐的修为都不弱，至少要比陆通强得多，可是他们却都无法成为传道师，所以只能将希望放在最后的独苗陆通身上。
　　想要成为传道师，至少要满足三点：
　　首先就是渡过第一劫进入铁骨境，证明自己的修为；
　　其次需要至少将一门道法修行到圆满自如之境，方能指点他人；
　　最后一点，就是善于传法，有资格助人渡劫长生。
　　陆通是云竹山百年来唯一一个有这方面潜质的人，仅靠自己修行领悟，就能将滴水道法练至大成之境，无疑让师父和师兄、师姐振奋不已。
　　“看来我唯一的机会，就是将这门道法练到圆满之境，如此方有希望一举渡劫，并成为传道师。”陆通思来想去，这是最艰难也是最直接的方法了。
　　对他而言，这门道法并不难，难的是山中无人可以指点传法，他这十几年来都是靠自己摸索修行的。
　　除非，他愿意进入其他宗门传道师的道场，得到亲传指点。
　　但那样的话，无异于叛离师门，师父恐怕都得气的魂飞魄散，大师兄也会一掌拍死他，二师姐……嗯，大概会帮他逃走吧。
　　抬头望向墙上悬挂的滴水道法观想图，陆通打定主意，靠自己将之修行到圆满之境。
　　道法入门和小成，都只是初具其形。
　　到大成乃至圆满，就需要更深入地观想领悟其道韵，这一份悟性和艰难才是传道师区别于其他修士的地方。
　　“如果有人指路就好了。”陆通一边想着，一边盯着观想图，进入那种玄之又玄的领悟推演状态。
　　观想图上，是滴水连线穿石之象，道韵自生，算是一门擅长攻伐的水行道法。
　　陆通现阶段要做的，就是观想其象，在脑海中不断推演道韵真意，融入自己的道法之中。
　　约莫一刻钟之后，陆通突然心生感应，从推演状态惊醒，难以置信地喃喃自语：“这……我知道了，我明白脑海中劫云投影的作用了！”
　　陆通欣喜若狂，近乎疯癫地来回踱步，“劫云投影就是我的指路明灯，我完全可以依靠劫云的动态变化，判断自己的推演方向是否正确。”
　　“这样一来，就算没有传道师解惑，我也能自己找出领悟道法的方向。甚至，比传道师的指点更准确高效。”
　　想到就做，陆通足足深呼吸十数次之后，才强迫自己再次平静下来，盘坐在地，看向观想图。
　　在他的脑海中，那淡黑色的劫云投影，随着陆通的领悟推演，正在发生肉眼难见的变化。
　　而在陆通自己的感知中，这劫云的颜色，分明就是在缓慢而坚定地变淡，其中蕴藏的雷电威能也在随之削弱。

###第二章 我就不渡劫###
　　陆通虽然还无法完全参透其中的根源和奥秘，但是他可以很直观地感受到这一份关联变化。
　　目前来看，脑海中劫云的动态，是与他领悟道法的程度息息相关的。
　　道法越深，劫云的颜色就会越淡。
　　而这种劫云的淡化意味着什么，陆通自然知晓，真正渡劫时的天劫威能会随之变小。
　　也就是说，劫云投影不仅能帮他指明领悟道法的方向，还能助他提前预判能否成功渡劫。
　　以后，他就再也不用去冒险尝试了，这绝对是天劫恐惧症最好的治愈良药！
　　想通这个关键，陆通就更加欣喜和自信，能够安然渡劫，谁愿意天天被雷劈啊。
　　为了验证心中的猜测，陆通强忍激动，又在房中足足潜修悟道将近一个时辰，直到屋外传来二师姐的呼唤，方才意犹未尽地停了下来。
　　“确认无疑，有了这种指引，我领悟道法的速度快出何止十倍，最关键的是不怕走弯路，减少渡劫的风险。照此下去，用不了一个月时间，我的滴水道法也许就能达到圆满之境。”陆通振奋不已。
　　“只是不知道，到时候这劫云能淡化到什么程度，有没有可能完全失去威能？”
　　陆通可是听说过，世间有那种天纵之才，他们悟道如喝水一样简单，渡劫就像是过家家，只是象征性的做做样子轻松了事。
　　甚至传说中还有人号称天道之子，受天道庇护，其天劫只有祥云加持庆贺，根本不受灾劫。
　　如果他也能做到那种程度的话，还渡什么劫，没有劫难的天劫，还能叫天劫吗？那叫做天赐洪福。
　　收拾心情，陆通红光满面地走出竹屋，看到门外心事重重的二师姐朱青宁。
　　“师姐。”陆通见到朱青宁，嬉笑着打招呼。
　　虽然两世为人，加起来都要有四十多岁了，但是面对二师姐，陆通也依旧只是个小孩子。
　　别看朱青宁二十多岁模样，事实上已经有两甲子以上的年纪，修为也早已到了筑基辟谷之境。
　　当然，在这修行界，二师姐也只能算个初窥仙门的百岁小姑娘罢了。
　　朱青宁腰间挂着常年不离身的朱红色葫芦，一双凤眼上下审视陆通之后，放松下来道：“恢复的不错，看来你还是没有死心嘛。”
　　朱青宁又是欣慰又是心疼，她欣赏陆通百折不挠的乐观性子，但更心疼从小看大的小师弟这般折磨自己。
　　“还要多亏师姐的丹药，大师兄呢，我是不是又让他失望了？”陆通的伤势恢复的那么快，正是因为二师姐给他服用了价值不菲的丹药。
　　提到大师兄周重山，朱青宁忍不住低哼了一声，嗔怒道：“他就是块硬心肠的石头，不用理他，肯定又去师父那里诉苦去了。你这几日只管好好休养，下次没有十足把握，千万不要再冒险渡劫了。”
　　“明白，师姐，我有信心，下次一定不会让你失望的。”陆通露出灿烂的笑容道。
　　“我失望个屁，只要你能活着就是万幸。你还是个孩子，也不知道师父和大师兄怎么想的，非要给你这么重的担子。”朱青宁瞪了陆通一眼，但没有怪罪陆通的莽撞，而是在埋怨师父和大师兄的心狠。
　　陆通也没有再解释，他当下的心态已经完全不同，只是自身的变化也不好说与他人，到时候能给师姐一个惊喜最好不过。
　　陆通知道师姐是心疼自己才会这么说，实际上，朱青宁又何尝不想他尽快渡劫。
　　就算不是为了师门，为了自己也不能荒废不前。
　　毕竟，如果不能成功渡劫，陆通的寿命也就只有短短百年，恐怕过几年就要比师兄师姐先行老去了。
　　“可惜，我和你大师兄都不方便下山，山上存留的气血药物和肉食不多了，你要修行，还得靠自己去赚取。”不在陆通面前继续提渡劫的事，朱青宁转移话题道。
　　“师姐放心，这点事早就驾轻就熟，没有问题。过些天我就下山，给师姐打点好酒回来。”陆通不在意地道，他在意的是师姐总把自己当做孩子，母性光辉太盛。
　　“这还差不多，咱们这山上也就你知道心疼师姐。”朱青宁宠溺地看着陆通，只觉得自己这个小师弟怎么看怎么顺眼。
　　陆通不是不入世的苦修士，他也从来不是闭门造车，修行所需一向大都是靠他自己下山赚回来的。
　　倒是大师兄和二师姐，从陆通记事以来，就没见他们下过山，是真正的世外高人。
　　具体原因陆通不知道，但曾听师父透露，只有在这云竹山残留的护山大阵之内，两人才是最安全的。
　　陆通急于成为传道师，也有这一层原因，如果能扩张云竹山的势力范围，化为山门道场，那么护山大阵也可以随之扩大。
　　到时候，师兄师姐就不用偏安一隅，一直做这笼中困兽了。
　　从师姐时常望向山外的灼灼目光中，陆通也能明白她对外界的向往。
　　送走一边碎碎念一边找借口畅饮烈酒的师姐，陆通没有急于回屋，而是独自来到云竹山半山腰的一处断崖之下。
　　此处常年都有积水从断崖上渗出，化作滴水垂落之象，与陆通所学观想图有异曲同工之妙。
　　道法修行，除了要有观想图传承之外，还需体悟契合的自然之象，如此才不至于闭门造车。
　　除了这两点，入世历练也必不可少，否则只能沦为纸上谈兵的花架子。
　　断崖之下，因为常年滴水的缘故，已经在岩石地面上留下一排深孔，每有水珠落下，都会传来叮咚悦耳之声。
　　“这就是滴水穿石，也是这一门道法的源头之象。”
　　陆通凝视着眼前一滴滴晶莹饱满的水珠，心中体悟越加明朗，与方才观想所得印证契合。
　　无声伸出双手，陆通张开的右手五根手指上，不知何时已经各自浮现出一滴炙热而晶莹的气血凝液。
　　五滴气血在他的手心盘旋绕行，速度飞快，虚影连成圆环。
　　但这气血凝液也在快速溢散，六息之后，就完全消散空中。
　　“更持久了些，有进步，但是距离圆满入微之境还差不少。”
　　陆通吐了口气，并不气馁，反而很开心，因为他这一个时辰的进步，已经抵得上以往半个月了。
　　滴水道法入门气血如雾，小成气血成滴，大成气血连珠、滴水穿石，而圆满入微之境，则是收放自如，对力道的控制达到最细微之处。
　　如今陆通可以做到滴水穿石，但是还无法完全做到收放自如、凝而不散的圆满之境。
　　接下来的日子，陆通没有急于下山，而是日夜不缀地在断崖处修行，他能够很清晰地感受到自己不间断的进步，尤其是脑海中劫云投影的不断淡化。
　　大师兄还是不曾现身，二师姐也没有催他，任由陆通入魔一样在山上苦修。
　　山中无甲子，寒尽不知年。
　　转眼间，距离陆通上次渡劫已经过去一个多月，这一日，断崖之下传来陆通畅快的大笑。
　　“这就是道法圆满之境！”陆通的身前，悬浮着一滴浑圆饱满的气血凝液，却没有丝毫气息外泄。
　　等到他心念一动，那气血凝液又收回体内，并无丁点损耗。
　　收放自如，圆满入微，不外如是。
　　而陆通此时的注意力，则是集中到了脑海中的劫云之上。
　　那劫云投影与之前相比，已经发生了很大的变化。
　　原本的淡黑色在这一个多月的时间内，一步步淡化，再由深灰色变成如今的浅灰。
　　其中蕴藏的雷电威能，让陆通再无曾经的压迫感，似乎轻轻一捅，就会破碎。
　　如果他的天劫真的只有这种程度的话，陆通现在就有九成的把握，一举顺利渡劫，跨入铁骨境。
　　不过，真正有了这样的指路明灯之后，他反倒没有那么急于求成了。
　　“如果能够完全将劫云中的威能驱散，我为何还要承受渡劫之苦呢？”陆通已经有了更进一步的野心。
　　他不想再渡劫，既然可以将劫云威能消减到这个程度，那就有机会变害为利，将之完全消弭。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　甚至，若能将劫云转变成传说中的完美祥云加身，那对他以后的修行都会有难以想象的裨益。
　　“就这么定了，我要修仙，但就不渡劫！”

###第三章 我拿你当兄弟 你却想做我爹###
　　真正想要不渡天劫，甚至化劫难为祥云机缘，陆通还需要多依靠脑海中劫云的指引。
　　只是，如今滴水道法已经达到圆满之境，陆通想要进一步淡化劫云，就得另谋出路。
　　他目前能想到的办法，要么是再尝试修行其他道法，要么就是去做传道师。
　　修行道法也能继续削弱劫云威能，但是云竹山上已经没有适合的人法传承供他尝试。
　　至于做传道师，这也是前人摸索出来的方法。
　　传道师广收门徒，传道授法、助人渡劫，同时也可以消减自己的劫难。
　　所以，自古以来，但凡是满足条件的修士，大都会开设自己的道场，争相收徒传道。
　　而越是鼎鼎有名、门徒众多的传道师，自身渡劫的成功率就越高，这也算是千百年来最有迹可循、行之有效的方法。
　　陆通现在虽然还没有达到铁骨境，不够资格开设自己的道场，但是他有一法圆满，实际上已经可以私下收徒了。
　　当然，前提是有人真愿意认他为师，只有立下天道誓言、正式拜师之后，师徒之间才能建立相辅相成、共度劫难的牢固关系。
　　不管是哪一种方法，陆通现在都无法继续留在云竹山上了，下山才能找到自己所需。
　　当天，陆通就去找二师姐道别，却只在竹屋外闻到熏天酒气，听到师姐鼾声如雷，显然是又喝多了。
　　以朱青宁的习惯，每次一睡就是几天几夜，陆通没敢打扰，留下字条之后便离开了。
　　大师兄在后山潜修，陆通也没能见到人，只是听到山洞中传来浑厚有力的应声，也就放心地下山而去。
　　等到一刻钟之后，那山洞中才走出一道高大的身影，遥望山下，一直目送陆通消失在下方竹林之中。
　　……
　　云竹山高及两百丈，山下方圆三十里的竹林也都算是山门范围，笼罩在一片云雾之中，实际上是护山大阵的迷幻效果。
　　山门外的人们大都知道这里有一座修行山门，但却很少慕名拜山，一是因为云竹山拒绝访客，二来山上没有开设道场，去了也没用。
　　所以，久而久之，周围的人也就淡忘了这一座仙山，只当一处云中景观就是了。
　　出了云竹山下的竹林，就是属于其他宗门的道场，北有青云宗，西有上官世家，东边是葬花谷，南边则是苍栾宫。
　　其中，云竹山、青云宗以及上官世家都位于北云州云霄山脉地界，葬花谷和苍栾宫则是分属东青州和中神州范围。
　　小小一座没有道场的云竹山，却被来自三洲的四大宗门夹在中间，也不知道是该庆幸还是悲哀。
　　好在，云竹山东南两侧有一条大河蜿蜒而过，河对岸的两宗也很少越界，这才让云竹山多了点喘息之机。
　　“也难怪师父以前会郁郁寡欢，天天被人堵着家门口吃香喝辣，搁谁身上也不好受吧。”陆通穿出竹林，就已经接近青云宗道场范围，忍不住再次唏嘘。
　　按照师父所言，数千年前，这里只有云霄圣地独尊一方，哪里有什么世家和宗门耀武扬威的份。
　　陆通当下所在的地方，就是属于青云宗的其中一处山下道场。
　　所谓山下道场，说白了就是各大宗门传道人师的地盘，一方面是庇护山下凡人城池，一方面主要是为了占据资源，尤其是门徒资源。
　　至于山上道场，则是属于宗门内传道地师的核心道场，一般常人连上去的资格都没有。
　　凡间芸芸众生，就是这样被各家道场瓜分统治，受其管辖的同时，也能得到庇护，而有修行资质者就有机会拜入山门，有望得道长生。
　　陆通对眼前的人师道场早就熟门熟路，青云宗在山下凡间的道场有九座，此地只是其中较小的一处而已。
　　这位人师号称长青人师，是一位二劫铁骨境的传道师。
　　陆通注意此地很久了，因为他成为传道师后的第一步，就是挤掉对方的道场，为云竹山先行搬开一块碍眼的绊脚石。
　　还有最重要一个原因，长青道场是从师父手中丢掉的道场，是师父的心病，也是云竹山势在必得的领地。
　　“不能着急，还得慢慢来。就先从抢弟子开始……”陆通提醒自己，不能操之过急，步步为营才能长久。
　　至于这第一个弟子，他也已经物色许久，就在眼前的云城之内。
　　长青人师的道场辖区内，共有一座云城和周围九个村镇，所辖人口在十万以内。
　　一般情况下传道师真正的讲道演法之地，叫作传道台，长青人师的传道台就设在云城中央。
　　陆通一路顺着人流，接近了可容纳万人同时听道的传道台。
　　在这个世界，山下人员最密集的地方从来不是菜市场等市集，而是各个道场的传道台。
　　当陆通来到这里的时候，传道台宽阔的广场上，已经坐满了人，安静地仰望着传道台中央高台上盘坐的青袍中年人。
　　这位长青人师或是讲解滴水道法的真意道韵，或是亲手演示滴水道法的‘特效’，让周围众人看得如痴如醉。
　　陆通没有多听，这些坐在外围的人连记名弟子都算不上，充其量只能叫做旁听门徒，地位很低。
　　只有被传道师看中的人，才有成为记名弟子、外门弟子甚至是亲传弟子的机会。
　　而只有亲传和外门弟子才能得到传道师真传，经常看到观想图，以及加入传道师背后的宗门。
　　至于记名弟子和旁听门徒，只算是多个名分，帮着传道师维护道场秩序、共享资源、打打杂之类的。
　　还有陆通这种心高气傲者，则是连高台上的传道人师都瞧不上。
　　在场除了他之外，还有一人抱着同样的心思，也正是陆通此行的目标。
　　“东阳兄弟，你出来一下。”陆通在人群外围中一眼看到人高马大的目标，凑过去低声道。
　　“陆大哥，你怎么来了？好几个月没见了。”晁东阳从感悟中醒过神来，看到陆通帅气逼人的面孔，露出惊喜之色道。
　　“外面说，这里不方便。”陆通看了眼不远处瞪着自己的一个外门弟子，拉着晁东阳起身就向外走。
　　两人很快离开传道台，陆通没有停留，直接快步向城外走去。
　　“陆大哥你是有什么急事？”见陆通一句话不说，晁东阳边走边问，不时回头望一眼身后传道台的方向，恋恋不舍。
　　“一会说。”陆通简洁回应之后，带着不解的晁东阳离开云城，又步行十里，来到城外一处无人问津的荒林之中。
　　“陆大哥你到底想说啥？我这两日收获不小，感觉都快道法入门了，耽误不得。”晁东阳站定之后，着急道。
　　陆通这才一脸认真地看着晁东阳的四方脸，神色郑重地道：“东阳，你拜我为师吧。”
　　晁东阳脸上的急躁顿时一扫而空，瞪圆了铜铃一样的的双眼，沉默了十几息，方才憋红了脸道：“陆大哥，你应该知道，我是拿你当兄弟看的。”
　　陆通微微仰视晁东阳，点了点头，没办法，自己已经很高了，但是面前这条汉子的身高在两米开外啊。
　　晁东阳咬了咬牙，不忿道：“你现在却要做我爹？”
　　师父，师父，亦师亦父，晁东阳这么理解似乎也没有错。
　　陆通又点点头，试探着问道：“你如果接受不了的话，拜师之后，你还叫我大哥，怎么样？”
　　陆通已经打定了主意要收晁东阳做徒弟了，因为他刚才凝神感知的时候，发现自己竟然也能‘看’到对方的劫云投影。
　　这一发现让他又惊又喜，这意味着他可以通过这个特长，去更好地甄别门徒、传道授法。
　　而且，陆通这一感知还真是吓了一跳。
　　晁东阳此子天赋之高，竟然只比自己差了那么三分。
　　其劫云之大之黑，当真独树一帜，绝对是收为亲传弟子的上上之选。

###第四章 开山大弟子###
　　所谓亲传，就是传道师会经常亲自指点的弟子，是需要相互立下天道誓言，荣辱与共的关系。
　　也只有亲传弟子，才会与师父之间形成最紧密的因果关系。
　　最直接的体现，正是天劫威能的牵连。
　　至于亲传之下的外门弟子，虽然也算是入了宗门，却不需要师父立誓，也不会与师父之间有太深的因果。
　　再次的记名弟子和旁听门徒，则是连师门都不得入，只能在外围帮助传道师维护道场、宣扬威名而已。
　　也正是因为这样，传道师正式招揽亲传弟子才会慎之又慎，来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一在精不在多，根骨和悟性越好，就越有前途和裨益。
　　日久见人心，陆通相信晁东阳的人品。
　　如今又看他天赋奇高，再加上自己急需消减劫云，所以就更加对此人势在必得。
　　劫云深浅代表劫难，劫云的大小则象征根骨。
　　至于能不能渡过劫难，将天赋化作自身实力，证道长生，靠的就是悟性和后天的努力了。
　　陆通当下的劫云大小达到铜皮境极限的方圆十丈，而眼前晁东阳的劫云也到了方圆七丈上下。
　　要知道，常人的劫云能有三丈以上都算不错了。
　　晁东阳的劫云颜色很深，但他还未悟道入门，并不意外。
　　只要陆通能带他入门，传其道法，对师徒两人的渡劫都会大有益处。
　　似乎看出陆通是来真的，晁东阳越发接受不了，他是想要修炼长生，但同时也是心高气傲之辈。
　　连城中的长青人师他都看不上，眼前这个只比自己大几个月的兄弟，如何有资格称师传道？
　　“我可以让你做我的开山大弟子，而且是亲传。”陆通打定主意以后，又加了一把火道。
　　晁东阳微微摇头，反而更觉得不是滋味，亲传弟子……岂不是真的坐实了父子关系嘛。
　　想他晁东阳虽然只是猎户出身的凡人，但自认根骨还可以，连那长青人师都曾亲自向他抛出橄榄枝而被他婉拒。
　　为什么？是晁东阳觉得对方不够资格，会限制自己以后的发展。
　　所以他宁愿只去旁听，靠自己悟道修行，也许会等来真正慧眼识珠的强大传道师。
　　没想到，左等右等，等来的却是一个跟自己同龄且同境的兄弟。
　　这怎么对得起自己？
　　出于对晁东阳的了解，陆通隐隐猜到对方的想法，知道自己还得下点猛料，拿出些真本事才行。
　　“东阳，我知道你的顾虑。你我相识也有一年多，但是我一直没有告知我的来历。”陆通席地而坐，指了指身前的草地，示意晁东阳安心坐下，不然一直仰头太累。
　　晁东阳悻悻坐下，依旧有些戒备地看着陆通，只要陆通不提收徒的事，他们就还能做兄弟。
　　“陆大哥你说吧。”晁东阳嗓音浑厚如闷雷，对陆通的真实出身也略显好奇。
　　陆通指了指远处笼罩在云雾中的山头，道：“云竹山你知道吗？”
　　“知道啊，传闻那里也是一座仙山，只不过生人难近而已。”晁东阳说着突然一愣，盯着陆通问道：“你不会是来自云竹山吧？”
　　陆通认真地点头道：“不错，我从小就生活在云竹山，认识你的时候正是我第一次下山。所以，你我真的有缘。”
　　“可是，传言云竹山上并没有传道师，连道场都没有，也从无入世之人。”晁东阳自动忽略了陆通最后一句话，将信将疑道。
　　“云竹山乃是千年隐世大宗，已经多年不曾入世。如今派我做这入世传道之师，就是即将复出大兴的征兆。到时候，你就不仅是我的首徒，在云竹山上也将是当代大师兄。”
　　陆通循循善诱，觉得自己并不算说谎，如果师父没有妄言的话，云竹山就是当年的圣地遗珠，说是隐世大宗都算谦虚了。
　　晁东阳明显还是不信，很直白地质疑道：“隐世宗门复出，就只派出你一个人入世吗？”
　　陆通自信一笑，坦然道：“我一个人就足够了。否则的话，师门金丹和筑基一出，势必引起周围宗门的警惕。届时，岂不被人说我云竹山仗势欺人？”
　　“我的意思是，就算真的入世，不应该起码是铁骨境传道人师入世传道吗？”晁东阳又戳了一刀，归根到底还是觉得陆通太弱了。
　　“你是说长青人师那样的人吗？呵！云竹山怎会派出那等资质平平的传道师丢人现眼。”陆通撇了撇嘴，一副舍我其谁的姿态，没办法，云竹山是真的没有其他传道师啊。
　　晁东阳明显被陆通的气势镇住了一刹那，但很快又怀疑地盯着陆通，好像在说，你似乎也不是什么天纵之才吧。
　　陆通知道时机已到，是时候表演真正的技术了。
　　不再多言，陆通豁然起身，浑身气势陡然一变，惊得晁东阳弹跳而起，警惕地盯着陆通的一举一动。
　　右手五指一张，陆通的五根手指尖各自凝聚出一滴气血凝液，散发着炙热的气息。
　　“滴水连珠！”晁东阳露出惊容，他也修行滴水道法，知道这样的异象代表什么，这分明就是滴水道法大成的滴水连珠之象啊。
　　以往他只知道陆通的修为比自己深厚，已经是铜皮境巅峰，但从未见他展示过滴水道法。
　　如今再一对比，自己的道法还未入门，而陆通却已经是大成之境。
　　这简直就是云泥之别，不可同日而语。
　　就连那几位跟随长青人师两三年之久的铜皮境亲传弟子，都还未有一人达到此等境界。
　　而他们的年龄，都比自己和陆通要大。
　　“他真的是天才！”晁东阳的内心略显火热，心中对陆通的敬重顿时多了几分。
　　“你再看。”这时，陆通却没有停下动作，而是屈指连弹，五滴气血凝珠先后射出，连成一线。
　　一丈外一片飘落的树叶之上，眨眼间出现五个孔洞，但树叶的其他部位，却完好无损、不受牵连，没有丝毫气力外泄。
　　“这是……”晁东阳的呼吸都急促了几分，他疾步上前，接住飘然下落的树叶，凝神细看。
　　“收放自如，这就是圆满入微？！”晁东阳摩挲着手中的树叶，像是捧着稀世珍宝，声音都微微发颤。
　　“不错，现在你觉得我有资格代替宗门入世了吗？”陆通不提收徒之事，而是解答刚才晁东阳的质疑。
　　扑通！
　　晁东阳转身面向陆通，双膝跪倒，纳头便拜：“师父在上，请受徒儿一拜。”
　　这下反倒换陆通有些接受不了，这九尺汉子的节操呢？变脸速度似乎跟二师姐都有的一拼了。
　　晁东阳压根不知道节操为何物，他现在心中只有一个念头，那就是自己终于等来了传说中的传道大师。
　　就算陆通现在还称不上高人，但是以这样的资质潜力，以后也势必会证道长生。
　　这样的人，才配做他晁东阳的师父，带着他踏上长生之路。
　　更何况，师父的背后还有一个底蕴深厚的隐世宗门，背靠大树好乘凉的道理，他晁东阳再清楚不过。
　　晁东阳已经不再怀疑陆通刚才的话，如果不是真正的大宗门，又如何能培养出这么年轻杰出的传道师？
　　陆通不知道晁东阳已经开始自行脑补，他觉得自己不能心虚，这个时候就应该坦然接受晁东阳的拜师。
　　“既然你情我愿，我现在就正式许你立下天道誓言，拜我为师。”陆通神色凛然，郑重其事道。
　　天道誓言并非只是嘴上说说而已，需要双方心甘情愿地立誓，以天道为证，若有违誓言，必将遭到天道反噬，后果严重。
　　晁东阳没有起身，神色肃穆地并指向天，高声喊道：“天道在上，大地为证，我晁东阳愿拜师陆通，此后必将尊师重道，不负师恩。”
　　这时，陆通已经心生感应，随即郑重立誓：“天道在上，大地为证，我陆通愿收徒晁东阳，此后传道授法，视若己出。”
　　冥冥中，陆通感觉自己和晁东阳之间有了玄妙的联系，他知道，自己这位首徒算是正式签收了。
　　“师父！”立下天道誓言之后，晁东阳似乎完全想通了，当下就磕了三个响头，换了称呼也不觉多么别扭。
　　“东阳快起，以后你我私下里还可以当兄弟相处，不必多礼。”陆通伸手扶起晁东阳，满意至极。
　　别的先不说，这当师父被人尊崇的感觉，还真是有几分美妙啊。
　　“师父就是师父，弟子不敢僭越。”晁东阳心中感动，但是不至于真的不识相，而且他以往对陆通就有几分敬重，现在这样似乎也没太大的心理负担。
　　“东阳，以后你就是我的第一个亲传弟子，也将是云竹山这一代的开山大师兄。所以，你身上的担子也很重啊。”陆通散去摆出来的威严，含笑拍了拍晁东阳的肩膀，语重心长道。
　　“是，师父，那我们何时回山门？”亲传弟子是有资格进入宗门的，晁东阳很好奇云竹山的山门到底是什么样。
　　陆通一边向外走，一边摇头道：“不急不急，现在还不是时候，等你日后学有所成，才有资格上山。”
　　“那我们现在去干什么？”晁东阳紧跟在陆通身后。
　　“当然是抓紧时间修行，尽快渡劫。”陆通理所当然地道。

###第五章 寒酸是暂时的###
　　对于晁东阳，陆通现在抱有一种亦兄亦父的感觉，虽然有点占便宜，但屁股决定思维，这也是没办法的事。
　　何况，陆通两世为人，心理年龄加起来都有四十多岁了，也不觉得有什么违和和牵强。
　　既然已经正式收徒，他就要开始细心教导晁东阳，既是为了尽师父之责，也为自己接下来的渡劫大计。
　　一路向南，陆通带着晁东阳穿出荒野，来到背靠云竹山的一处乱石林之中。
　　此地属于三不管的荒地，陆通也不用担心有人会偷师，万一真遇到不开眼的强人，大不了他转头带着晁东阳钻进云竹山就是了。
　　“东阳，暂时就将这一片石林当做咱们的道场。以后你每日都需抽时间来此修行道法，不能懈怠。”陆通已经有些迫不及待地想要渡劫了，现在万事俱备，只差东阳。
　　他还需要从晁东阳的身上多做尝试，试一试是否真的能通过劫云投影指点弟子，还有就是自己到底能不能得到反馈，让自身劫云更加淡化，甚至发生质变。
　　晁东阳满脸神往地看了眼云雾中的仙山，又低头四顾身边的石林，心理落差实在有些大。
　　且不说山门道场，有一座云城那样的道场也行吧。
　　随便划出一片乱石林当做道场，怎么看都如同小孩子过家家，没有一点庄重感。
　　不过，他并未抱怨，反而生出一股豪迈之气。
　　他是陆通的开山大弟子，必将跟随师父开疆扩土，以后将道场传遍北州大地。
　　陆通察言观色，很满意晁东阳的自嗨状态，师徒齐心才能长远嘛。
　　眼前固然寒酸，但都是暂时的。
　　“谨遵师命，请师父教我。”晁东阳面朝陆通，俯身做了个标准的道揖，恭声道。
　　陆通背对着深秋的夕阳，俊朗的脸上露出正色，从白色道袍的宽大袍袖中取出一份图卷，在晁东阳的面前徐徐展开。
　　“这是……”晁东阳抬起头来，立刻盯住那隐隐有道韵流转的图卷，又惊又喜。
　　“正是滴水道法观想图，既然你已经是我的亲传弟子，做师父的自然不会藏私。”陆通肯定地点头，豪气道。
　　“真的是观想图！弟子多谢师父传法。”晁东阳感恩戴德。
　　“观想图之事不可外传，以后你观想悟道也只能在这石林道场，我会在一旁为你答疑解惑。”陆通及时收敛情绪，转移话题，义正言辞道。
　　道法观想图事关重大，如果让外人得知，势必会引来祸患。
　　“除了静悟之外，你我还要时常外出历练，这样才能进境更快。”陆通补充道。
　　“是！师父，弟子遵命。”晁东阳喜不自胜，他没想到自己有朝一日竟然可以这么奢侈地修炼，那长青人师的外门弟子可都没有这种每日观图的待遇。
　　虽然陆通没有给他修行资源，但晁东阳很明白什么是最珍贵的，道法传承才是宗门和道场的根基。
　　而且，陆通这样的道法圆满者，还会耗费时间在旁亲自指点，这又是何等大的恩情啊。
　　这一声师父，晁东阳叫的是心甘情愿。
　　他暗暗庆幸自己刚才的决断，这种机遇一旦错过，恐怕此生都不会再有了。
　　事实上，陆通除了这些，还真没有什么能给大弟子的。
　　修行资源他都还需要自己去赚，哪里有多余的传下去？
　　再说，身为弟子，不应该主动孝敬师父一些才对吗？陆通觉得自己有必要找机会提醒晁东阳一下。
　　至于耗费时间全力帮助晁东阳修行，除了师徒情分之外，陆通自己也是不得不为之。
　　他还指望着晁东阳尽快修行悟道，才能助自己进一步削弱劫云。
　　有情有义的同时还能互惠互利，这才是师徒相处的长久之道，似乎也没毛病吧。
　　此时已经是当天入夜时分，但两人都激情满满，没有去休憩或用膳的打算。
　　指点晁东阳盘膝坐地，陆通将滴水道法观想图悬挂于一颗巨来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一石一侧，自己则是盘坐在石头上，仔细观察晁东阳的一举一动。
　　当然，主要还是凝神细看晁东阳和自己的劫云投影。
　　随着晁东阳集中精神，陷入对道法的领悟之中半个时辰之后，陆通终于察觉到了对方劫云的变化。
　　与观想自己的劫云投影相似，这里的‘看’并非真的肉眼看到，而是一种感知，就像置身于另一时空维度之中，能够感知到晁东阳劫云的细微变化，比肉眼所见要精细太多。
　　此时，晁东阳的七丈劫云，在陆通的感知中，就在发生十分细微的变化。
　　大小依旧，变的是劫云的颜色，那是一种很难捕捉到的淡化。
　　“果然可行，晁东阳的悟性还不错，跟我相差不太远了。”陆通加以肯定的同时，想到当年自己第一次看到观想图，不到一刻钟就进入了顿悟的状态。
　　只不过，当他感知切换，反观自己的劫云投影之时，又忍不住有些失落。
　　没有变化，并没有随着晁东阳的劫云变化而进一步变淡。
　　这也不算多么出乎意料，根据前人的经验总结，只有弟子每次渡劫成功后，才会反馈师父。
　　“看来真的急不来了，只能先等晁东阳第一次渡劫之后，再看能帮我淡化到什么程度。”陆通很快调整心态，开始全心全意关注晁东阳的劫云变化。
　　这一悟，就是一个时辰，直到二更天，晁东阳才从忘我状态醒过来。精神略显疲累，但心情很激动。
　　在他的体表，一层淡淡的气血之雾凝聚吞吐，浑身气势大涨，这正是滴水道法入门的征兆。
　　“师父，我这就入门了？！”晁东阳激动起身，感受着体内气血搬运的变化，难以置信。
　　陆通依旧盘坐在巨石之上，平静地看着晁东阳，不冷不热地道：“这算什么？你本就只差一步，入门只是水到渠成而已。”
　　晁东阳的天赋和悟性都不错，但这小子容易翘尾巴，还是打压一下他的傲气才好。
　　更何况，在陆通的感知之下，晁东阳的劫云还是黑色，距离真正能渡劫的地步还远着呢。
　　“师父教导的是。”晁东阳立马想起，这个比自己大不了几个月的师父，都已经道法圆满了，自己这点进步实在不值一提。
　　师父对他越严苛，他就越高兴，说明他是可塑之才。
　　陆通没再言语打击这个大弟子，转而言道：“除了领悟道法之外，你还需时常吞纳气血，争取尽快达到铜皮境巅峰，为渡劫突破做准备。”
　　削减劫云和提升修为必须同步进行，如今晁东阳距离渡劫还有一定的差距，也得补上。
　　“渡劫？是不是有点太快了？而且我也没有气血药物和肉食，只能慢慢修炼积累。”晁东阳老老实实地道，一双眼睛盯着陆通。
　　如果没有气血药材和肉食的话，铜皮境的修行就只能靠平日里的五谷杂粮和寻常肉类来积累，速度会很慢。
　　“看我干嘛？这东西我也缺啊。”陆通一边腹诽，无视晁东阳的目光，一边老神自在地道：“不用担心，道法修行还需外出历练，你正好可以借机猎取所需。”
　　“为了方便随时指点你，我也会跟你同去。”陆通又补了一句。
　　“做了师父，还得自力更生啊。”陆通自我打趣，“这寒酸的道场，真是一无所有，要是把长青道场占为己有就好了……”

###第六章 垄断和全断###
　　所谓的气血药物和肉食，其实就是富含气血能量的药材、丹药和妖兽血肉。
　　练气之前的三境，铜皮、铁骨、金身，实则都是修身锻体，气血发于下丹田，游走周身经脉，进而锻皮炼骨洗藏。
　　这三大境界的修行者，都属于后天之体，吞纳气血修行。至于所学道法，其实称之为术法更为贴切，道韵浅薄。
　　五谷杂粮和寻常肉食之中都能提炼出气血之力，但是含量很少，远远无法与真正的气血药物和妖兽肉相提并论。
　　故而，真正有些资本的修行者，都主要以气血药物和肉食辅助修行。
　　法侣财地，有道法、有道友，还得有财有地，方能修行。就算是到了练气先天之境，也是同样的道理，需要更珍贵的灵脉、灵石、灵药等支撑。
　　云竹山下就有一条灵脉，所以才能被称为仙家灵山，但是这条小型灵脉并不出产灵石，如果非要竭泽而渔的话，只会让护山大阵提早崩溃，让云竹山彻底失去灵气化为荒山。
　　而灵石就是这个世界的硬货币，所以，毫不夸张地说，云竹山上的师徒几人都很穷，穷到需要陆通这个小师弟必须自力更生的地步。
　　“等我真正建起了自己的道场，就能躺着数钱了。”陆通这一夜做了个好梦，梦中自己被埋在了灵石堆成的小山之下。
　　……
　　次日，天朗气清、秋风微凉，陆通从睡梦中笑醒了，转眼四顾之后，笑容才逐渐消失。
　　今天是天师历9920年八月初六。陆通记住了这个日子，因为他的道场就正式开设于这一天。
　　为了增加一些仪式感，陆通和自己的开山大弟子晁东阳，还专门在朝阳初升之际，于乱石林最高处焚香敬天。
　　心中记着师父的叮嘱，陆通将自己的道场命名为“通云道场”。不算高调，还能暗合自己的志向。
　　“师父，我们接下来要去哪里？长青道场内赚取灵石的地方也不少，我都做过一些。”吃过干粮，晁东阳兴致勃勃地问道。
　　陆通并未直接回话，而是反问道：“你觉得我们应该从哪里入手？”
　　“要不还是跟以前一样，我们一起去打猎吧？”晁东阳试探着问道。
　　陆通摇了摇头，“寻常的野兽牲畜，对你我现在的帮助都很少，也卖不了多少灵石，太慢了。”
　　晁东阳这就明白了，陆通这是想要赚快钱。不过想想也是，以陆通现在的实力，再像以前一样去打猎就太屈才了。
　　“那去道场药田种药？给的报酬也不算少。”晁东阳小心问道。
　　陆通看了晁东阳一眼，含笑道：“我们需要真正的历练，你应该知道我说的是哪里吧。”
　　晁东阳顿时苦着脸，悻悻道：“师父不会真的要去道场妖兽园吧？那地方可是会死人的。”
　　“就去妖兽园，放心，有我跟着，不会让你出事的。”陆通不再绕弯子，将晁东阳最后一点侥幸希望掐灭了。
　　陆通倒是不会嘲笑晁东阳的胆怯，因为这妖兽园凶名在外，是真的会死人，而且死亡率还不低。但那里也是来钱最快的地方，同时更是道场的聚宝盆。
　　在陆通的理解中，一座完整的道场，都会有三大产业。其中，第一产业除了寻常意义上的农林畜牧之外，最重要的其实是种植气血药材的药田以及圈养妖兽的妖兽园。
　　药田不用多说，一般都是在道场内最肥沃的土地区域，种植适宜的气血药材，其归属权在于宗门和道场传道师。
　　至于这妖兽园，则是宗门或传道师将猎捕的妖兽圈养而成，最终的目的无非是赚钱和弟子历练。
　　妖兽园对外开放，只要缴纳一定的灵石，就能入园捕猎。所得妖兽悉数归个人所有，当然也可以将之倒卖，或者换取灵石、丹药之类。
　　但是，入园者也有可能死在妖兽口中，血本无归。愿意闯入妖兽园的，大都是狠人，赌的就是自己的身家性命。
　　这也就衍生出了道场的第二产业和第三产业，比如第二产业的炼丹、炼器、布阵、采矿等，以及第三产业的药铺、护随、典当、兽集之流。
　　而这一切的最大得利者，终究还是道场传道师及其背后的宗门。
　　一个妖兽园的入园费要不了多少灵石，但是进去之前得准备疗伤丹药、武器、符之类吧，这又是一笔送给道场的开支。
　　进去之后也不是直接去捡钱，万一死在妖兽口中，那对不起，你买的这些东西又得回到道场手中了。而且，尸体还饲养了妖兽，省去道场不少投喂成本。
　　假如真的有人运气好、实力棒，在妖兽园内斩获颇丰，道场也乐见其成。你猎杀的妖兽不还得换取丹药、灵石？道场还能再抽取一笔。
　　当然，你也许还是赚到了，这个时候喜从天降，道场传道师愿意收你为徒。是不是感觉很幸运？是的，反正对传道师和宗门而言，相当于培养了一个自己人而已。
　　这大抵就是这个世界的缩影，很残酷也算公平，弱肉强食、适者生存，走到哪里都是一样的。
　　大致理顺这一套垄断式薅羊毛的方式，陆通自然明白，传道师是真的躺着都能数钱，也难怪他做梦都会笑醒了。
　　再想想自己的道场，陆通也忍不住羞愧难当，人家是垄断，自己现在只能称为全断――家徒四壁。
　　“师父，快到了，我们要不要先准备一些疗伤药，还有武器？”半个时辰之后，两人来到云城北侧一处山谷之外，晁东阳既紧张又兴奋地询问。
　　“不必，你身上的武器和跌打药就足够了。”陆通扫了眼全副武装的晁东阳，斩钉截铁地道。
　　笑话，这小子身上明显没多少灵石，这是要让他这个穷光蛋师父出血吗？
　　刚才路过晁东阳在城外的家时，两人就带上了家伙。这晁东阳从小父母双亡，吃镇子里百家饭长大的，只有父母留下的一间破屋和一套打猎工具而已。
　　至于晁东阳的吃饭家伙，都是些寻常猎户用具：一套精钢弓箭、一把开山刀，还有些套索、迷药、跌打膏之类。
　　陆通看重晁东阳，也有这方面的原因，此人的生存能力还是不弱的。在没什么经商头脑的前提下，还能在荒山野岭里游刃有余地活到现在，也算是有股狠劲。
　　就看当下，晁东阳虽然还是紧张，但陆通看出他更多的还是跃跃欲试的亢奋，是个好战勇猛的胚子。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　“可是师父，你没有武器，就这样进去？”晁东阳关切问道。
　　“不用担心我。”陆通是能省就省，绝对不给长青道场多薅羊毛的机会。
　　“还有，从现在开始你就得记住，在外面还是叫我大哥为好，以免惹是生非。”陆通顿了顿，又提醒道。
　　传道师地位尊崇，不是什么人都有资格称师传道的，任性称师只会惹来麻烦和警惕。
　　“明白了，师……陆大哥。”晁东阳急忙改口。
　　两人靠近山谷，周围有阵法封锁，只在四面谷口留下入口，均有长青道场的记名弟子把守。而且此地必然还有一位长青人师的铁骨境亲传弟子坐镇，只是很少露面而已。
　　靠近山谷之后，越来越热闹，不比云城内的街市差多少。除了大量进出妖兽园的修行者之外，还有林立四周的药铺、典当行、兽集之类，迎来送往、生意火热。
　　这些铺子，多是由道场开设，里面的掌柜多少都跟长青人师沾亲带故。
　　“果真是一人得道鸡犬升天。”陆通暗暗感慨。

###第七章 都是兄弟###
　　两人刚刚来到谷口，就被一个蓝衣青年挡住去路，其注意力完全在晁东阳的身上。
　　“东阳兄弟，许久不见，你这是准备铤而走险了？”青年脸上含笑，颇为热情地打招呼。
　　陆通已经见怪不怪，相比于自己的“卓尔不群”，晁东阳在这云城一带还算小有名气、人际宽广，毕竟是曾经拒绝过长青人师的男人。
　　而且，晁东阳向来豪迈爽快，时常仗义疏财，尤其好与人称兄道弟。
　　据不完全统计，自己这位首徒口中的兄弟没有一百也有八十了。由此可见，陆通这个昔日的大哥，也就与晁东阳的寻常友人没多大分别。
　　所以，晁东阳到现在还这么穷，也是有原因的。
　　“哈哈……陈锋大哥，今日是你值守吗？的确许久不曾一起吃酒了。”晁东阳很熟络地与青年寒暄之后，又道：“也就是为了赚点酒钱，这不是跟着我陆大哥一起去闯闯嘛。”
　　那记名弟子这才注意到晁东阳背后的陆通，暗叫一声好俊的后生之后，急忙客气道：“东阳的兄弟就是我陈锋的兄弟，陆兄弟有什么需要，尽管开口就是。”
　　“不交灵石能进去吗？”陆通很想问一句，不过表面上也是露出笑容道：“客气了，我们也就是进去碰碰运气。”
　　“你们需要道场护随吗？可别怪我多嘴提醒，若是真的在里面遇到危险，道场的护随才是最可信的保障。”陈锋热心道。
　　陆通知道，所谓的护随，就是来自长青道场的一些弟子。他们可以跟着入园冒险者进去，在关键时刻护其性命。
　　只不过，这费用也是高的吓人。进入妖兽园的费用，也才一枚下品灵石而已。而普通护随的出场费，就得足足十枚。万一最后再空手而归，那就是赔到家了。
　　但此人明显没有恶意，也没有强买强卖，陆通自然不会给人脸色，只是含笑微微摇头。
　　晁东阳早就知道师父的打算，顿时爽朗笑道：“陈大哥又不是不知道我的身家，哪里能请得起道场的护随啊。我们也就是试一试，不会冒进的。”
　　陈锋没有再劝，只是再次提醒道：“也好，但要记住千万不可冲动行事，一有不对就往人多的地方跑，妖兽也怕人。”
　　“还有，天黑前最好就出来，里面的独角蛮猪更喜欢昼伏夜出，一旦被围攻就麻烦了。”
　　陆通含笑点头，晁东阳则是一个劲地应声，满脸受教之色。
　　交给陈锋两枚下品灵石之后，陆通和晁东阳才在对方喋喋不休的提醒下，进入了山谷。
　　“东阳兄弟，记得出来找我吃酒哈……”身后还有陈锋的越来越远的声音，晁东阳有些不好意思地道：“陈大哥就是有些话痨，不过他是真的很热心。”
　　陆通没有回应，只是暗自沉思，心中对长青道场的认识更多了几分。
　　从刚才的观察来看，周围几个入口的道场弟子都算得上尽职尽责，既没有强买强卖，也没有中饱私囊，甚至给人一种服务周到的感觉。
　　而且，一路走来看到的集市也都管理的井井有条，没有店大欺客的乱象。
　　这说明了什么？虽然还不全面，但至少已经证明，这位长青人师并不简单，很懂得如何稳定发展、持续经营。
　　“想要从这样的人手中夺取道场，并不容易。”陆通暗想，提醒自己绝对不能小看天下人。
　　“师父，你在想什么？”晁东阳见陆通沉默不语，好奇问道。
　　“没什么，你尽快寻找猎物吧，对你来说应该不难。如非必要，我不会出手的。”陆通还在思考后续发展道场的策略，有些心不在焉道。
　　整个妖兽园大约有方圆四十里大小，丛林密布，很难一眼看到头。不算大，但是相较于长青道场的规模，也足够了。
　　此地的妖兽只有一种，就是陈锋提到的独角蛮猪，这种妖兽皮糙肉厚，很适宜此地的气候。
　　“据说这妖兽园中有妖兽上千，最强的不超过铁骨境，大多数还是铜皮境。”身为猎户的晁东阳明显是做过功课的，而且对这个地方向往已久。
　　陆通回过神来，点头道：“不错，铁骨境的妖兽被阵法挡在核心区域，外围都是铜皮境，所以你更不用紧张了。”
　　道场内的妖兽园跟真正的妖兽领地完全不同，说白了还是为人类修行者服务的，所以才进行了分区管理，不会让妖兽乱跑，破坏平衡。
　　以长青人师的背景和资历，也只能坐拥这种层次的妖兽园，更容易管理。
　　这样一来，对于陆通和晁东阳而言，只要不去核心区域，就不会碰到铁骨境的妖兽。压力不大，除非运气差到逆天，真的被铜皮境妖兽围攻。
　　但就算如此，晁东阳依旧保持着常年打猎该有的警觉性，几乎是屏息前行、落地无声，速度放的很慢。
　　反观陆通，则是在丛林中如同闲庭信步，还不忘仔细观察周围的环境，暗自评头论足，就像是来到了自家后花园。
　　“东阳大哥，你也来了？真是太好了！”就在两人无声前行间，一旁隐秘的树丛中突然钻出一道矮壮的身影，惊喜但依旧压低声音道。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　陆通暗暗皱眉，这还真是人生处处是兄弟，自己想低调恐怕都做不到啊。
　　那青年背后又钻出两道精瘦身影，同样对晁东阳称兄道弟，真像是来这妖兽园内寻亲访友的闲人。
　　晁东阳小心翼翼地看了陆通一眼，见师父没有指示，松了口气迎上去道：“李兄弟，我也就是来试试运气，此地不宜多说，等出去以后咱们再一起吃酒。”
　　说完晁东阳就准备带着陆通一起离开，不过却被那为首的青年李威挡住道：“别别，东阳大哥你既然来了，当然得带带我们了。兄弟们谁不知道，您打猎是一把好手啊。”
　　“这……”晁东阳这次是真的为难了，他还不知道师父会不会怪罪自己，哪敢大包大揽。
　　再说，这妖兽园捕猎跟外面不是一个概念，他自身难保，怎么好意思胡乱带人？
　　“怎么了，东阳大哥不会是看不起兄弟们吧？实不相瞒，兄弟我也是刚刚道法入门，而且修为距离渡劫不远了。咱们联手，不会拖累你的。”李威的语气略有些不快，以为晁东阳看不上自己。
　　在他想来，晁东阳的实力其实不如自己，只是捕猎的经验要远远胜出，所以才想拉上晁东阳一起。
　　“这个……”晁东阳又看了隐隐摇头的陆通一眼，咬牙道：“实不相瞒，我这次是跟陆大哥一起进来的，实在不方便……”
　　“那有什么？”李威直接打断晁东阳，又看向气息收敛的陆通，爽快道：“带上你这个兄弟一起就是了，放心，咱们也会护着他的。”
　　“好大的口气。”陆通心中暗笑一声，凝神扫了三人一眼，随即忍不住眼睛微亮。
　　之前还没注意，现在看来，晁东阳这三个兄弟的天赋似乎都不错，为首那李威的劫云得有五丈方圆，身后两人也都在四丈上下。
　　虽然跟晁东阳和陆通比还差很多，但是相较于常人，都算资质不俗了。
　　而且，三人的劫云颜色都呈现深灰色，说明他们修行道法都有了一定成效。
　　“做个记名弟子或外门弟子倒是够了。”脑海中灵光一闪，陆通主动含笑开口道：“东阳，这三位兄弟是道场弟子吗？”
　　晁东阳还未回话，倒是那李威有些不好意思地道：“我等资质愚钝，哪能像东阳大哥一样被长青人师看重啊，不过都是些旁听门徒罢了。”
　　“旁听门徒好啊，旁听转投师门没有限制……”陆通脸上不动声色，张口痛快道：“既然都是东阳的兄弟，那就一起吧，也好有个照应。”
　　这话其实是说给晁东阳听的，想要将这几人收入麾下，还得靠晁东阳配合才行。

###第八章 强装一波###
　　决定同行之后，陆通也算初步认识了三人，李威身后的两人是一对亲兄弟，赵东和赵强。
　　这三人是农户出身，年纪比晁东阳略小，个顶个的精壮，明显都是不甘平凡，在铜皮境浸淫许久的修行者。
　　他们除了每日在道场药田做农工之外，也经常去云城传道台听道学法，就是在那里跟晁东阳结识的。
　　不过，三人明显没有晁东阳那么幸运，得不到长青人师的青睐，一直只能做个旁听门徒，连记名弟子的的资格都没有。
　　直到前几日，李威偶有心得，将滴水道法修行到入门之后，他们才计划了几番，来这妖兽园搏一把。这已经是他们第二次进来了，依旧一无所获。
　　“现在我已经不屑去做那记名弟子，只要能在这里有所收获，尽快达到铜皮境渡劫期，必能被长青人师收为外门甚至亲传。”这算是李威近期的志向。
　　陆通不置可否，而已经拜师陆通的晁东阳更不在乎，只是象征性地鼓励了一声，就继续沉默蹲守妖兽了。
　　原先李威三人就是藏在树丛中守株待兔，不过没等到妖兽，反而先等到了陆通两人而已。
　　资深猎户晁东阳得知三人的方法之后，觉得不妥，照他们这样的蹲法，恐怕等到天黑都不一定能守到一头妖兽。
　　于是，一行人在晁东阳的建议下，寻踪查痕，再度潜行深入五里之后，才精心选了一个更隐蔽的地方，开始放饵蹲守。
　　据晁东阳所说，这饵料算是他的独家配方，他甚至可以巧妙地将那气味控制在一定的范围和方向。
　　这样一来，就算真的吸引到独角蛮猪，也不会直接拉来一大群围攻。
　　除此之外，晁东阳还让众人在身上涂抹了一层泥土，说是可以迷惑独角蛮猪的嗅觉，不容易提前暴露。
　　“这泥土怎么有股淡淡的腥味？”李威嗅了嗅自己的衣袖，略显嫌弃问道。
　　陆通也有些不解，晁东阳以前也没接触过独角蛮猪这种妖兽，怎么会想到这种办法的。
　　“嘿嘿……”晁东阳有些得意地低声道：“这是我总结出来的办法，因为这泥土明显有妖兽粪便的痕迹，取一些就能掩盖我们身上的人气。”
　　李威三人暗暗皱眉，不过也没多说什么。晁东阳看向师父，见陆通没有反感，暗松了口气。
　　陆通并不是什么养尊处优之辈，也没有洁癖，这点气味还不至于恶心到他。只要是行之有效的办法，就值得拥有。
　　再说，妖兽的粪便可也是抢手货，这东西同样是宝，可以拿出去卖灵石的，不然他们也不会只挖到泥土，却见不到丁点粪便了。
　　妖兽粪便最大的用途，就是可以用来浇灌道场药田，让那里的土地更加肥沃，更加滋养药草。
　　总之，有这样的布置，他们才进可攻退可守，牢牢掌握主动权。在这方面，陆通也只能自叹弗如，自然不会越俎代庖。
　　安静到只能听见彼此的呼吸声，这样的等待足足持续了一个多时辰，前方丛林中才终于有了动静。
　　从未跟妖兽打过交道的几人顿时都绷紧了身体，既紧张又期待，除了曾被师父带去妖兽领地历练的陆通之外。
　　“来了。”陆通不至于紧张，但也不会大意，曾经的教训让他深深明白狮子搏兔的道理。
　　独角蛮猪跟晁东阳以往捕猎的野猪完全不是一个概念，虽然可能是同一个祖宗，但看那身板就知道不好惹。
　　身子像堵墙，耳朵似蒲扇，四肢如柱子，还有亮白色的两根大獠牙，以及嚣张擎天的尖锐独角。如果不是这大家伙没有长鼻的话，陆通宁愿尊一声大象。
　　而且，独角蛮猪的冲撞速度很快，同境界的人类修士来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一很难跑得过它。
　　陆通尝试着凝神感知对方，不出意外，并没有发现妖兽的劫云。有时候人类也不得不羡慕妖兽，它们虽然不懂悟道，但是也不用渡劫啊。
　　咚咚咚……
　　这头铁灰色的独角蛮猪抽动着鼻子，踩着沉重的步伐，一步步接近晁东阳设置的陷阱。
　　五人都没有妄动，甚至完全屏住了呼吸，只要独角蛮猪入套，他们就算成功了一半。
　　轰隆……
　　独角蛮猪终于踩到了陷阱边缘，壮硕的前腿毫无意外地陷了下去，惊的那蛮猪一阵抽搐般的挣扎。
　　“中了！”晁东阳大喝一声，手中握紧的绳索应声一拉，独角蛮猪后腿下的地面也猛然下陷。
　　原本还有希望挣扎出去的独角蛮猪，顿时整个沉了下去，落到提早挖好的深坑之中。
　　“快！速战速决，不要让它唤来同伴。”晁东阳急忙呼喊着几人冲出去，准备痛打落坑猪。
　　那头独角蛮猪落入深坑，急的团团转，嘶叫的同时不断用身体和独角撞击四周，震得周围的大地都在隐隐颤动。
　　晁东阳和李威三人早已冲出树丛，各自拿着武器不要命地招呼。陆通没有出手，而是独自攀上一棵大树，警戒四周。
　　陷入深坑的独角蛮猪，完全失去了自己的冲撞优势，就连那根让人闻风丧胆的独角也没了用武之地，只能不甘地翻拱岩土。
　　晁东阳和李威各自持刀，浑身气血翻涌，气血之雾凝聚在他们的刀锋之上，劈斩在独角蛮猪的后背和脑袋。
　　赵东和赵强还没有道法入门，只能用铜皮境的蛮力挥动手中大斧，从旁协助。
　　但这独角蛮猪的确皮糙肉厚，同样是铜皮境，它们的皮肉比人类更加坚韧难破，而且气血也更为浑厚持久。
　　陆通默默观察，这几人的确是有一股子狠劲，但是想要彻底打翻这头只守不攻的独角蛮猪，也得不少时间。
　　而这个时候，丛林更深处隐隐传来同样的嘶吼声，大地在震荡，烟尘在翻滚靠近。
　　又一头独角蛮猪闻讯而来，气势如虹，所过之处树倒草飞，蛮横至极。
　　不用陆通提醒，杀性正盛的四人也觉察到了危机，晁东阳很冷静地喝了一声：“我去拖住它，你们继续。”
　　语罢，也不等李威三人回话，他已经一跃登上另外一棵大树，取下背后的弓箭，满弓搭箭，一气呵成。
　　咻！
　　嗡鸣声未落，一道箭矢携带着晁东阳凝聚的气血之雾，已经破空而去，在半空中拉出一条数十丈血线，精准无误地指向另一头蛮猪的眼睛。
　　“好箭法！”陆通看得真切，忍不住暗赞了一声，虽然不是第一次见识，但他还是忍不住对晁东阳百步穿杨的箭法惊叹。
　　这可不是夸张，晁东阳的箭法，远比他半吊子的刀法要强得多。用修行界的话来说，这就是他的天赋所在。
　　“可惜，如果东阳的滴水道法已经小成的话，这一箭就足以功成。”陆通暗道可惜。
　　果然不出他所料，那头独角蛮猪的反应并不慢，面对破空而至的气血箭矢，冲撞速度并未放慢，而是顺势低头，以独角迎了上去。
　　来势凶猛的箭矢，在那独角的穿刺下，竟然直接寸寸碎裂，根本伤不到对方丝毫。
　　不过，晁东阳紧接着又是三箭连发，并非是滴水道法的连珠之势，而是依仗他精湛传神的箭法，连射三箭。
　　这三箭成三角之势，分别指向独角蛮猪的双眼和口鼻，一根独角自然是无法全挡了。
　　但独角蛮猪也被激起了凶性，红着眼睛低下头，硬生生用自己的脊背和独角，接下了三道带着气血之雾的箭矢。
　　痛苦的嘶吼声传来，其中两根箭矢总算是有所建树，插在独角蛮猪的背上，有血液飞溅而出。
　　不过，也就仅此而已，箭矢也只是刺破了对方的皮肉，没有真正伤筋动骨。
　　独角蛮猪依旧在极速靠近，猩红的双眼甚至没有看向晁东阳，而是直奔正被围攻的同伴。
　　“它是要先救出同伴。”晁东阳有所判断，来不及继续射箭，抽出开山刀就要迎上去。
　　“我帮你。”李威一心二用，察觉到晁东阳那边的危机，急忙抽身而退，要与晁东阳一起决战妖兽。
　　就算没什么经验，他们也知道，如果让两头独角蛮猪汇合，逃出陷阱的话，这一趟就真的是凶多吉少了。
　　临走之际，李威还不忘瞥了眼躲在树上观战的陆通，眼中闪过一抹鄙夷之色。
　　“鄙视我？嘿，为师这是给你们历练的机会……”陆通不置可否，他还在找自己强装一波的机会，不然如何能收服这三个好苗子呢。
　　晁东阳和李威一左一右，持刀快冲而上，他们也不敢正面抵挡独角蛮猪的冲撞，只是奔到对方的两侧，举起屠刀。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　斩！
　　两人几乎是同时出刀，一左一右全力斩在独角蛮猪的脖颈处，长刀入肉三分，鲜血刹那间染红了两人的脸庞和衣衫。
　　但这头独角蛮猪的生命力太强，就算是受了伤，依旧不管不顾，顽强而又更快地冲向自己的同伴。
　　“快让开！”晁东阳和李威没有松手，就挂在独角蛮猪的两侧，一起冲向赵东和赵强。
　　若是被这样直接撞过去，赵东两人绝对是非死即伤。但两人此时再想躲开已经来不及，飞奔而来的独角蛮猪，明显就盯着他们呢，可以说是仇恨值拉满了。
　　“该我出场了。”陆通眼睛微亮，此时不装，更待何时？
　　脚下树枝一颤，陆通消失在原地，下一刻，陆通已经飘然落在赵家两兄弟的身前，傲然挺立。
　　“没事了。”晁东阳大大地松了口气。
　　“这……傻子。”李威却是忍不住翻了个白眼，不知道是该庆幸还是该骂人。
　　砰！
　　尘土飞扬，晁东阳和李威被抛飞而出，远远地落在十丈开外，滚落在地。
　　赵东和赵强两兄弟也被尘土掩埋，看不清身前的景象。
　　尘土落下，抛飞的晁东阳和李威站起身回首，才看清楚远处的一幕，一时间呆若木鸡。
　　那道白袍身影岿然未动，伸出的一只手掌还呈现下压之势，脚下躺着那只独角蛮猪，抽搐悲鸣，此刻已是出的气多进的气少。
　　在陆通的背后，赵东、赵强两兄弟还保持着闪躲的姿势，却瞪圆了双眼没有再动，仿佛被定住了身子。

###第九章 这就叫穷大方###
　　“打完收工。”陆通将微微颤抖的右手缩回袍袖之中，暗吐了口气。
　　强装是要付出代价的，他本来可以更轻松取巧地解决这头妖兽，但是为了带来最强烈的冲击，展现未来大师的从容风范，不得不硬碰硬，吃了点苦头。
　　好在看这效果，还是值得的，那李威三人到现在都还没有缓过神来。连带的对师父实力半信半疑的晁东阳，当下也是震撼难言。
　　只手打死凶性大发的独角蛮猪，还能如此轻描淡写，这真是铜皮境的人？
　　“还在等什么，另外一头妖兽不想要了？”陆通喝了一声，不想再摆造型，过犹不及、适可而止，才是拿捏人前显圣的上乘。
　　“上！”还是晁东阳最先适应过来，沉声喝道。
　　李威三人急忙跟上，怀着满腹惊疑，上前对剩余的那头独角蛮猪疯狂补刀。
　　结果再无悬念，几百刀下去，深坑中的独角蛮猪终于不甘地倒下，失去了生机。
　　晁东阳没有给李威三人询问的时间，带着他们很快打扫战场，分别扛着两头独角蛮猪的尸体向外围退去。
　　这里的血腥气必然会引来更多的妖兽，必须迅速离开。
　　等他们退到丛林外围一处无人的角落，才终于松了口气，一个个累倒在地，大口喘息。
　　陆通没有跟四人坐在一起，而是又独自跃上一棵大树，状似警戒，实则是给李威等人打探询问的空间。
　　晁东阳和李威等人围坐在一起，看着眼前的两头独角蛮猪，相顾傻笑。
　　这两头独角蛮猪的尸体可是价值不菲，拉到外面足以卖出两千多下品灵石。对晁东阳等人来说，这无疑是一笔大财，以前见都没见过。
　　“这可比我们在药田做农工来钱快多了，那地方干一天也就一枚灵石，谁能想到这里一下就能有这么大的收获……”赵东双眼冒光，喃喃不已。
　　晁东阳没有说话，他也没见过这么大笔的财富，以往打猎一天所得，也只能赚到一个零头而已，不比李威几人强多少。
　　“别瞎说。”李威开口打断赵东，没好气道：“这不是我们的战利品，如果不是那位陆大哥出手，你现在是死是活还不知道呢。”
　　“东阳大哥，兄弟们不是不识相的人，这两头家伙不会染指，全部交给你们发落。”李威压着声音，但是态度很坚决。
　　陆通虽然远在十丈开外，但凝神细听之下，也将李威的声音收入耳中，不由暗自点头。
　　赵东和赵强一时间都有些急眼，本想反驳，但是被李威一个眼神给吓住了，不敢多嘴。
　　晁东阳也有几分意外，几乎是本能地想要推拒，但是转念一想，如果不是师父，他们的确凶多吉少。所以，他自己是做不了这个主的。
　　“李兄弟，这件事我还得问陆大哥，由他定夺吧。”晁东阳没有把话说满，而是推托到了陆通的身上。
　　提到陆通，那李威的眼睛微亮，终于忍不住好奇，将憋在心底的疑惑问出来：“东阳大哥，能否告知，那位陆兄到底是何方神圣？这样的实力，恐怕不输道场的铜皮境亲传弟子，为何以前从未听闻？”
　　晁东阳略显得意，感觉与有荣焉，但是他牢记陆通的叮嘱，没有暴露两人的师徒关系，而是云遮雾绕地道：“陆大哥的来历我也不是很清楚，但应该是来自山上，偶尔入世修行。”
　　李威三人顿时肃然起敬，山上来的人，不用多说，他们也能猜出几分，这无疑是哪家宗门的入世弟子啊，是真正的仙二代。
　　“高人，难怪有如此实力和风范！”李威心中惊叹。
　　砰！
　　这时，陆通从树上一跃而下，来到晁东阳等人身边，没有再给他们继续寻根问底的机会。
　　“陆大哥。”晁东阳急忙起身。
　　李威三人也不敢再像之前一样随意，同样起身注目，目光灼灼地盯着陆通。转念间又想起他们之前对陆通的误解和小觑，又忍不住低下头暗觉羞愧。
　　“暂时没有人注意到这边，都坐下休息吧，等恢复气力之后，我们尽快离开这里。”陆通风轻云淡地道。
　　“陆大哥，李威想要将这蛮猪尸体都交给我们，您看……”晁东阳没有坐下，而是征求陆通的意见。
　　陆通心中早有打算，挥了挥袍袖，神光一闪，其中一头独角蛮猪的尸体顿时消失不见。
　　紧接着，他在几人目瞪口呆之下，又果断道：“剩下的一头是你们三人应得的，陆某不会占人便宜。”
　　“空间法器！”不仅是李威三人，就连晁东阳都吃了一惊，甚至下意识忽略了陆通的话语。
　　也只有传说中的空间法器，才能做到这般凭空收纳外物。这一下，他们更不会怀疑陆通的仙二代身份了。
　　而且，据传言，就算是那些山上宗门的精英弟子，都极少有人能拿出空间法器。这东西的稀有珍贵程度，不比传道师弱多少。
　　无形中又一次人前显圣的陆通依旧表面平静，事实上，只有他知道，云竹山上也仅此一枚空间戒指而已，这还是师父渡劫失败之后师兄师姐让给他的。
　　所以，他这叫什么？这就是标准的穷大方！平白让出一头妖兽，陆通的心里在滴血。
　　但是为了放长线钓鱼，陆通觉得这么做是值得的，只要能尽快俘获这几个弟子的心，这点付出不算什么。
　　李威等人识相的没有多问空间法器的事，这不是他们能打听的。
　　赵东和赵强更在意陆通刚才所言，那留下的一头独角蛮猪尸体，可是给他们的，这意味着一大笔让人眼红的财富。
　　李威此际也反应过来，却是坚定地摇头道：“陆大哥，这个我们不能收。如果不是您及时出手，我们兄弟凶多吉少，怎能……”
　　陆通打断李威的话，忍着心痛微微皱眉道：“不用多言，陆某缺的不是这些，能够因此与各位结缘，才是一件快事。难道，你们看不起我吗？”
　　此言一出，晁东阳忍不住先默叫了一声好，李威则是明白了陆通的决心，一阵感动后差点红了眼睛。
　　这个时候他如果再拒绝，反倒显得小家子气了来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一，李威垂首抱拳道：“能结识陆大哥，才是我们兄弟的人生幸事。既然陆大哥如此仗义，我们就却之不恭了。”
　　“今后陆大哥但有差遣，我们兄弟三人绝不推诿。”李威紧接着又道。
　　“做我的弟子可好？”陆通很想问一句，不过意识到现在还不是时候，自己不能着急坏事。
　　这三人跟晁东阳不一样，一是跟自己不熟，双方都还需要相互了解，二来陆通暂时不会收他们做亲传弟子，人家还不一定能看得上其他的名分。
　　索性接过话头，陆通顺势道：“都是自家兄弟，不必客气。”
　　“不过，陆某还真有一事相求。”陆通接着道：“关于我的来历和在这妖兽园中所作所为，还请各位帮忙保密，万万不可外传。”
　　陆通算来算去，现在还不是高调宣扬的时候，否则势必会惹起长青道场的注意，带来麻烦上身。
　　李威扫了赵东、赵强一眼，正色道：“这是我们应该做的，敢以天道立誓，绝不会透露丝毫。”
　　“这倒不必，我相信各位的为人。”陆通忙道。
　　一番你来我往的畅谈之后，陆通与几人的关系也拉近了许多，眼见已经是几近日落时分，他们这才动身。
　　目送李威三人扛着妖兽尸体率先出去，陆通才带着晁东阳从另外一个出口低调离去。
　　“师父，他们三人其实也不错。”回去的路上，晁东阳试探道。
　　“我知道。”陆通不置可否地道：“但我还需观察一段时间，收徒之事不可大意，必须德才兼备方可。”
　　晁东阳顿觉神清气爽，师父真是高深莫测、慧眼识珠啊。

###第十章 师父当真有地师之姿###
　　“东阳，下次过来的时候，记得叫上你那几个兄弟。”接近石林道场的时候，沉思许久的陆通出声提醒晁东阳。
　　“哪个兄弟？”晁东阳疑惑发问。
　　陆通忍不住以手扶额，是的，刚才回来的路上，两人又陆续碰见晁东阳十几个所谓的兄弟，也难怪这家伙反应迟钝。
　　“李威、赵东和赵强。”陆通只得咬牙吐字道。
　　“哦哦好的，明白了，师父。”晁东阳面露喜色，急忙应是。
　　至于路上所见晁东阳其他的兄弟，陆通也曾一一感知，都是天资平庸之辈，暂时不必强求。这些人倒是可以先留作后备人选，等时机成熟，收为记名弟子也未尝不可。
　　“好一个开山大弟子，一个人都快拉出一支一百零八好汉团了。”陆通忍不住暗自吐槽。
　　反正，以后道场要发展扩张，也少不了一些跑腿打杂的，先提前物色一批靠谱的人手，也属必要。
　　陆通忍不住问自己，当初选中晁东阳，是不是也考虑到了这一层便利……有吗，没有吧！
　　夜色中，两人回到了简陋的通云道场，晁东阳刚拿出干粮准备进食，就见陆通将那头独角蛮猪的尸体放出来。
　　“以后吃这个，尽快提升你的气血修为。”陆通简单粗暴地道。
　　晁东阳一愣之后，顿时喜出望外。
　　对他而言，妖兽肉可是最奢侈的大餐，过往的二十年，也仅仅尝过一次而已。
　　妖兽肉，或者说独角蛮猪的肉不仅是好吃那么简单，关键是大补气血，对他的修为很有裨益。
　　他也没想到，师父真舍得将这么珍贵的东西拿出来给他用，一时间有种受宠若惊、无以为报的感动。
　　“还愣着干什么，等我自己做吗？”陆通也实在是饿了，而且他也有一段时间没吃过这种大餐了。
　　以前跟随师父去妖兽领地历练，猎捕回来的妖兽肉早已用光，其中有很大一部分给师兄换了灵石，给师姐买了美酒。
　　当然，渡劫百次的消耗也是巨大的开支，所以他才会这么穷。
　　晁东阳已经开始熟练地处理蛮猪尸体，这妖兽的血肉可以当做气血食物，筋骨可以拿去卖灵石，那独角和獠牙更是珍贵的武器原材料。再加上用来浇灌药田的粪便，可以说浑身是宝。
　　趁着晁东阳忙活的间隙，陆通又道：“明天你就去将筋骨卖掉，至于剩下的独角和獠牙，拿去打造长刀和弓箭。没有趁手的武器，终究不是长久之计。”
　　“这……是！多谢师父。”晁东阳再次喜出望外，能拥有一套趁手的武器，对他而言就是梦寐以求的事，没想到这么快就实现了。
　　“我果然没有跟错师父啊！”晁东阳现在对陆通是心服口服，不仅因为实力的缘故，更因陆通跟他一样仗义爽快，处处都值得他追随学习。
　　只烤了半条猪腿，两人就吃得连连打嗝，实在是其中蕴含的气血能量太浓厚了，远不是寻常吃食可以比拟的。
　　两人都觉得浑身燥热难当，体内气血已经开始沸腾翻滚、四处窜走。
　　“不要浪费，全力吞纳新增的气血之力。”肃然提醒晁东阳一句之后，陆通也在一颗巨石之上盘膝坐下，搬运气血，补充之前天劫失败损耗的气血之力。
　　他现在虽然还不着急再次渡劫，但是也得尽快将气血补足，做足准备的同时也能进一步提升实力、夯实根基。百炼成钢，正是此理。
　　晁东阳更是如此，有了气血肉食之后，他的进境必然比原来快出数倍，陆通估计他不到两个月时间就能达到铜皮境渡劫期。
　　而这段时间之内，陆通就要争取让他将滴水道法修行到更高深处，最起码也要有安稳渡劫的把握才行。
　　气血游走，皮肉鼓荡，两人裸露在外的皮肤泛起古铜色的微光，呈现出一种金属质感。这算是铜皮境的特征之一，铜皮之说并非虚妄。
　　师徒两人足足用了一个多时辰，才将体内新增的气血归为己有，先后睁开眼睛。
　　晁东阳略微感知之后，面露惊喜之色，他感觉自己的修为提升比以往快出太多，都赶上半个月的积累了。照此下去，距离铜皮境渡劫期也用不了多久。
　　这是他以前想也不敢想的速度，晁东阳不由地向陆通投去感激的目光，暗道：“幸亏我等到了师父，不然真是要耽误了自己。”
　　陆通此际也已经醒过神来，体内气血越加浑厚，失而复得的感觉十分明显，就像是自己的皮肉再次被锤炼了一遍。
　　百次渡劫也不是全无收获，他的皮肉比寻常的铜皮境修行者更加坚韧，相应的气力也要胜出太多。若非如此，又怎能一掌压服一头独角蛮猪？
　　不过，就算如此，他想要完全恢复到渡劫期的气血修为，也还得近一个月的时间。
　　吞纳妖兽肉修行固然快，但也不是一蹴而就的，当下他就能感觉到体内经脉火辣辣的肿胀感，就算再有胃口，也不敢继续强行吞食修行了。
　　并不急于一时，陆通深知欲速则不达的道理，气血归于下丹田，完全收敛之后，他看向晁东阳道：“今日的悟道功课该做了，我会开始从旁指点，你只管专心领悟就是。”
　　感受到师父身上传来的压迫感突然消散一空，晁东阳一边惊叹于陆通的收放自如，一边跃跃欲试地盯着滴水道法观想图，心中满是知足和对未来的期待。
　　这一次晁东阳观图悟道，陆通没有继续袖手旁观，而是一边盯着他的劫云变化，一边以自己对滴水道法的心得加以指正。
　　身为滴水道法圆满者，指点一个刚刚入门的弟子，本就是高屋建瓴。如今再加上劫云投影的引导，陆通对晁东阳的指点可以说是精准无误，比寻常的传道师更加如臂使指。
　　这般高效率的悟道之下，晁东阳感觉自己进步飞速，他甚至可以肯定，师父的传道授法能力，比那云城传道台的长青人师强的不是一星半点。
　　“师父每一次指点，似乎都能准确地把握到我的桎梏，就像是看破我的灵魂一样！”晁东阳心中惊叹。
　　他不是什么也不懂的门外汉，相反，交际甚广的晁东阳对传道师的本事有很全面的了解。
　　但是他从未听说过周围几个道场有哪一位人师，能做到像陆通这样洞察秋毫，一眼看出弟子的症结要害。
　　“这样的传道能力，恐怕只有那些传说中的山上地师才能具备吧。”当夜悟道结束之后，晁东阳依然久久无法平静，实在是太幸运了。
　　“师父当真有地师之姿！”晁东阳敬服不已。
　　山上地师的地位和影响力都非同小可，绝非人师可比，可以说是各个宗门势力真正的中流砥柱。远的不说，长青道场背后的青云宗传承发展上千年之久，现存也就只有三位传道地师而已。
　　次日，陆通就让晁东阳前去处理独角蛮猪的筋骨、独角和獠牙，安全起见，还建议他发动自己的兄弟们，尽量隐秘地去做。
　　这一点，陆通相信晁东阳还是有方法和门路的。
　　除此之外，陆通还提醒晁东阳，不要忘记去找一下李威三人，跟他们约定好五天之后，再闯妖兽园。
　　一头独角蛮猪的血肉，足够支撑十天半个月的修行，陆通并不急于再入妖兽园，以免引起不必要的关注。
　　再者，这几天他要着重指点晁东阳提升道法，最好能直接步入小成之境。如此一来，带着晁东阳再入妖兽园，才更有意义。
　　最重要的一点，陆通要假借晁东阳的关系，拴住李威三人，别让他们先一步去拜师长青道场。
　　费尽心机人前显圣，又博得个仗义疏财的名头，万一到时候再为他人做了嫁衣，陆通才是真的心痛到窒息。
　　总之，这三个人，他陆通人师是要定了。

###第十一章 酸了###
　　晁东阳的效率果然很高，一个多时辰后就从城里归来，满心欢喜地向陆通邀功。
　　“师父，两枚中品灵石，还有七十五枚下品灵石，都在这里了。”晁东阳将换回来的灵石置于锦袋之中，双手奉上，不敢藏私。
　　陆通点头收下，一枚中品灵石可抵一百下品灵石，除去妖兽血肉、独角和獠牙之外，还能换到这些灵石，并不算亏。
　　这一笔灵石，足够一户寻常的三口之家一年开销，吃喝不愁。当然，对于他们这样的修行者而言，还是远远不够的。
　　“这些是你的。”陆通从中取出三十枚下品灵石交给晁东阳，淡然道。
　　“师父，这个我不能要，您给我的独角和獠牙，已经够多了。”晁东阳急忙摇头推辞，真心实意道。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　“拿着吧，你不是还要请你那些兄弟们吃酒吗？没点灵石怎么行。”陆通没有收回，温声道。
　　自从有了新的打算之后，陆通并不排斥晁东阳去广泛结交兄弟朋友，为此花点钱也是值得的。
　　当然，以晁东阳这样大手大脚的风格，陆通也不敢给他太多，以免两人都一夜回到解放前。
　　“多谢师父。”晁东阳见陆通态度坚决，这才满怀感激地接过灵石，小心翼翼地收起来，心中已经开始计划如何分配这些灵石招待兄弟们了。
　　“李威三人怎么样了？”陆通状似随意地问道。
　　晁东阳没有意识到陆通对三人的异常关注，只是爽朗笑道：“他们都已经开始用妖兽肉和气血药物加速修炼，我看李威估计再有一旬就能到渡劫期了。”
　　陆通心下一沉，又问道：“他们今日有没有去长青传道台？”
　　“那倒没有，他们三人都想要抓紧时间提升修为。听他们的意思，是准备一鸣惊人，等到了渡劫期直接去拜访长青人师，成为外门或者亲传弟子。”晁东阳说到这里，突然有些期待地看向陆通。
　　“师父，这三人的资质都不错，您不考虑收下他们吗？”晁东阳试探问道。
　　“还有一旬时间，足够了。”陆通心中推算之后，故作高深地摇头道：“他们跟你比还有不小的差距，我还要仔细思量一番。”
　　“这话听着怎么就这么舒服呢……”晁东阳心有喜色，随即又暗暗告诫自己，“我这么想似乎对不起李威兄弟，我要跟兄弟们同甘共苦才是大丈夫所为。”
　　“好了，尽快用食，专心修行吧。留给你的时间，也不是很充足。”陆通神色微肃，严厉道。
　　如果晁东阳这个开山大弟子不能尽快起到模范样品的作用，那自己快要煮熟的三只鸭子就要飞走了。
　　这一天，晁东阳感觉师父对自己越加严厉，不仅要吞纳气血提升修为，还要观想静悟道法。
　　除此之外，陆通还会亲自与晁东阳过招实战，打得这个两米多高的壮汉抱头鼠窜。
　　道法领悟重意不重招，但最后都要应用到实战上，招数会因人而异，这个就要结合自身的特长来定。
　　陆通虽然不擅用刀和弓箭，但是他可以陪练，让晁东阳的刀法和弓箭更加纯熟。只有这样，晁东阳的修为和道法才能更有用武之地。
　　而且，在这种实战对练之中，陆通也能查漏补缺，完善自己的临场应敌招数。
　　转眼间，晁东阳在乱石林中度过了鼻青脸肿但进步飞速的四天。
　　也是在第四天夜里，他的滴水道法终于再进一步，达到了小成之境――气血成滴。
　　这一境界，可以将自身气血凝聚成水滴之状，其带来的效果十分显著。别的不说，现在的晁东阳比起昨日，实力至少翻了一倍，配合他的弓箭之术，更是杀伤力惊人。
　　“东阳的劫云已经由淡黑转为深灰，比我当初渡劫应该要容易些。不过，还有潜力继续淡化。”陆通则是更关注晁东阳的劫云变化，为他不久以后的渡劫谋划着。
　　“师父，我这么快就小成了，咱们是不是又可以进妖兽园了？”晁东阳兴奋地询问。
　　“明天你就去通知李威三人，让他们也做好准备，后天入园。”陆通接着又不忘敲打道：“莫要骄傲自满，你现在的实力还差得太远。”
　　“是，师父，弟子谨记教诲。”晁东阳顿时收敛许多，知道自己有些得意忘形了。
　　想想也是，就算是现在的自己全力以赴，配合刚到手的兽骨弓箭，也依旧不是师父的一合之敌。凝聚气血液滴的一箭，甚至都破不了师父的防御。
　　“师父实在是高深莫测，感觉比那些达到铜皮境渡劫期的人都强出太多，就算是初入铁骨境者也不过如此吧……”晁东阳暗自揣摩，越加觉得看不透自己这位年轻的师父。
　　八月十二，秋风更冷，不过天气不错，师徒二人再次离开石林道场，赶往妖兽园。至于李威三人，已经先行进去等着了。
　　来到妖兽园的谷口，拦下两人的还是晁东阳那位异性兄弟陈锋。此人今日显得有几分严肃话少，不是因为晁东阳没叫他吃酒，而是因为不远处巡视妖兽园各个关口的青衣靓丽女子。
　　“陆大哥，那位正是长青人师的亲传弟子连盈，年纪比我还小，已经渡劫达到铁骨境。”顺利进入山谷后，晁东阳向陆通透露道。
　　陆通虽然没有见过此女，但也对她有所耳闻。长青人师座下共有三位成功渡劫达到铁骨境的亲传弟子，其中这位连盈跟随师父时间最短，在外的名气却是最大。
　　不仅是因为连盈的年龄和美貌，更因此女的进境最快、实力最强，若非如此也不会被派驻在道场最重要的妖兽园。
　　陆通刚才曾尝试感知连盈的劫云，可惜一无所获，这让他更加确认，只能看到修为境界与自己相同或更低的修行者的劫云。难怪，他当初无法感知二师姐的劫云。
　　但就算看不到劫云，陆通也能猜出，这位连盈的资质不俗，能在长青人师那种水平的教导下这么早渡劫成功，就足以说明。
　　“可惜了，她已经拜师他人，我没有机会了。”陆通心中叹了一声，只能默默将此女当做以后的假想敌。
　　进谷没多久，两人就在约定的地点找到李威三人。这三人身上涌动的气息愈加旺盛，陆通判断他们距离铜皮境渡劫期真的不远了。
　　“陆大哥，东阳大哥，你们来了。”李威走上来热情地打招呼，赵东、赵强也不甘人后，三人比上次见面更加自信，这也是源于实力的提升。
　　陆通点头微笑道：“看来进步都不小，今天主要看你们的了，我尽量不出手，为你们掠阵。”
　　李威顿时感激连连道：“多谢陆大哥成全。”
　　他明白这是陆通的善意，给足他们历练赚钱的机会，而且还会随行保护他们。在长青道场请一位这等层次的高手，可以说是有价无市。
　　又转头看了眼陆通从空间戒中拿出来，交给晁东阳更换的兽骨武器，李威顿时觉得自己真心酸了。蛮猪独角打造的开山刀，獠牙制作的精良弓箭，这可是鸟枪换炮了。
　　光是这一套武器，就价值三枚中品灵石以上，这得多么奢侈啊。
　　“陆大哥对你是真的大方啊！”李威礼貌而不失酸涩地赞了一句，这套武器明显算是陆通赠送给晁东阳的。
　　晁东阳爽快而得意地笑道：“今天你们就看我的吧，一定亮瞎你们的双眼。哈哈……”
　　“切！”赵东并无恶意地哼了一声，“东阳大哥，你也别吹牛，就我们三个现在的实力，不一定就输给你。”
　　陆通露出慈祥的笑容，知道是时候为这三个预备弟子转正了。

###第十二章 你为何一枝独秀###
　　“东阳大哥，这样是不是有些太冒险了？”刚刚还意气风发、斗志昂扬的李威，现在却显得有些从心了。
　　因为晁东阳并没有像上次一样设置陷阱蹲守，而是带着他们直奔妖兽园腹地而去，这其中的凶险绝对不可同日而语。
　　独角蛮猪本质上也属于群居性的妖兽，他们大多数就盘踞在妖兽园内围，如果来到这里捕猎的话，很容易遭遇被围攻的凶险。
　　“危险也是机遇，你们不是实力大涨吗，还怕这点挑战？”晁东阳半开玩笑半挑衅地道。
　　他现在是信心充足，不仅因为武器更新换代，滴水道法小成，也因这是师父临行前的指示。有师父在后面压阵托底，他还有什么好怕的。
　　李威三人有些犹豫了，这哪里是挑战，这是去送死好不好？不看这附近人越来越少了，几乎都要打到独角蛮猪真正的老巢了？来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　“放心，你们就在这里设伏，我去亲自将它们引过来。如果事不可为，你们再见机行事。”这时，陆通主动开口了，他还真怕吓住这三个人。
　　语罢，也不待晁东阳和李威等人多说，陆通已经独自化作一道残影，落地无声地快速奔掠深入。
　　“陆大哥真是太仗义了，好！我们三人今天就舍命陪君子，绝不临阵退缩。”李威也被激起了豪气，斩钉截铁地道。
　　“各自隐蔽，等我出手以后，你们再行动。”晁东阳让李威三人隐伏在周围树丛之中，自己则是跃上一棵大树，四人身上还抹上了有特殊气味的泥土，掩盖气息。
　　约莫小半个时辰之后，妖兽园深处突然传来轰隆隆的声响，烟尘升腾席卷而来，最前方则是一道极速奔掠的白袍身影，正是神色镇定的陆通。
　　他在树林之中如履平地，像是缩地成寸般，一步就是两丈开外，又仿佛一道迸发的箭矢飞掠，将背后席卷的烟尘甩开在一定的距离。
　　这算是滴水道法中衍生出来的身法招数，形态和威力因人而异，但与真正擅长腾挪的道法还是有些差距的。
　　等到陆通掠过晁东阳藏身的大树之时，他遥遥伸出一只手掌，随即纵身跃上一旁另外一棵大树。
　　来真的？！
　　李威三人同样看到了陆通的手势，明白他这是一次性引过来五头独角蛮猪，并且提醒他们可以出手。
　　但那可是五头铜皮境的妖兽啊！交给他们四个人去解决，是不是太夸张了？
　　李威这几天的确是实力大涨，但也没有自负到这种程度。他自问也就能扛得住一头独角蛮猪，身边的赵东和赵强更是远不及他，只能辅助策应而已。
　　至于晁东阳，李威觉得也就跟自己实力差不多。
　　如何面对五头独角蛮猪的横冲直撞？除非，那位高深莫测的陆大哥愿意出手，才有可能吧。
　　但晁东阳没有给他反悔退缩的机会，此时早已弯弓搭箭，泛着森白幽光的箭矢，直指还在二十丈开外的妖兽。
　　“准备动手！”眼见晁东阳的动作，李威觉得自己不能坑了兄弟，果断低喝道。
　　身后的赵东、赵强两兄弟紧了紧手中的大斧，他们一向习惯了追随李威，管他前面是刀山还是火海，莽就完事了。
　　喝！
　　吐气开声，晁东阳握弓的左手稳如磐石，右手则是连成一串虚影，体内气血狂涌，仅在三个呼吸之间，就将背上的十只兽骨箭矢连射出去，毫无保留。
　　一道道血线，在半空中拉出优美而又凌厉的弧线，悉数没入前方的滚滚烟尘之中。
　　“那是……”聚精会神的李威微微呆滞，他刚才分明在晁东阳的箭矢上，感受到了完全不同于道法入门境的凌厉气息。
　　但是没有时间让他多想，五头独角蛮猪就要冲过来，将身上箭矢全部射出的晁东阳，也已经持刀落地，犹如一尊铁塔落在地上，大有一夫当关的威猛气势。
　　李威率先冲出，身后赵东、赵强紧随其后，各自摆开架势，要与晁东阳共进退，与即将到来的独角蛮猪正面硬刚。
　　嘶吼声从烟尘中接连传出，带着暴怒和躁动，还有……痛苦的哀嚎？
　　李威略有些失神，自己是不是听错了？
　　但很快，他就看到了难以想象的一幕，翻滚而来的烟尘竟然在逐渐淡化，原本速度极快的独角蛮猪，明显减缓了冲撞。
　　这也就让李威等人看清了眼前的五头妖兽，更看到了钉在它们身上的箭矢。
　　十根箭矢，无一落空。每一头独角蛮猪都领到两根，公平分配，童叟无欺。
　　最可怕的是，这些箭矢不仅仅是带来皮肉伤而已，而是几乎贯穿了它们的身躯要害，造成的伤害可想而知。
　　砰！砰！砰！
　　其中三头独角蛮猪还未靠近，就相继轰然倒下，不甘地苟延残喘。剩余的两头，则是一瘸一拐，蹒跚而又固执地前行，就像是奔赴刑场的死囚。
　　“不好意思，只给你们剩下两头，还要不要帮忙？”晁东阳哈哈一笑，不无得意地喊声，终于惊醒了发愣中的李威三人。
　　李威忍不住在心底爆了句粗口，随即强忍着好奇，带着赵东、赵强两兄弟冲了上去。
　　结果不言而喻，本就重伤不治的两头独角蛮猪，在三人的乱刀之下，坚持不到五息就凉透了。
　　这一场战斗，对李威三人而言，就像是捡便宜，好似有人将妖兽送到嘴边让他们吃。临了还要问一句，用不用喂啊？
　　李威甚至都没有心情去看自己的战利品，而是转过身来盯着晁东阳，目光中充斥着幽怨。
　　似乎在说，“说好的同甘共苦，兄弟你为何一枝独秀？”
　　陆通从树上一跃而下，走过来道：“先收拾战场，离开这里再说。”
　　语罢，他挥手将五头妖兽尸体先行收入自己的空间戒指内，转身向外走去。
　　这也是他们提前约定好的，斩获太多妖兽的话，就不能明目张胆地带出去了，否则势必会惹来很多红眼病的人。先存放在陆通的空间戒指中，等出去以后再行分配。
　　李威现在关注的根本不是这个，他觉得自己也没资格去分享战果，他只想追问晁东阳――
　　为什么，到底是为什么！是什么让你枉顾兄弟情义，独领风骚的？
　　五人一路沉默地离开妖兽园，陆通在园外与其他人分开，只是在临走前悄悄告诉晁东阳，如果李威三人想通的话，就带他们来石林。
　　云城外一处荒野，还是晁东阳率先开口，打破沉默，“李兄弟、赵家兄弟，你们有什么想问的直接问吧，这么盯着我好像怪怪的。”
　　晁东阳已经有些受不住三人幽怨如同小媳妇一样的眼神了，鸡皮疙瘩都掉了一地。
　　“你刚才是怎么做到的？你的滴水道法是不是……”李威依旧紧盯晁东阳，生怕他跑了一样。
　　不等李威问完话，晁东阳就痛快地点头道：“是啊，滴水道法小成，也不算什么吧，长青道场里这种人并不少。”
　　“废话！”李威挠头抓耳地低喝了一声，“别以为我不知道，大哥你也就是前几天才刚刚入门，跟我一样。凭什么这么快就小成了，长青道场也没有你这么快的人吧？”
　　晁东阳顿时沉默下来，的确，他这进步速度着实骇人听闻，别说李威不信，连他自己现在都还有些恍如隔世呢。
　　但是那有什么办法呢？谁让自己碰到个有地师之姿的师父啊。
　　李威再次目光幽幽地看过来，故作姿态叹道：“东阳大哥，你是不是拜师了，是长青人师吗？如果是这样的话，兄弟们也无话可说，这本就是你的际遇，羡慕不来。”
　　晁东阳的头摇的像是拨浪鼓，连忙道：“别瞎说，这话是在侮辱我师父，长青人师可没这份本事。”
　　李威顿时来了精神，果然，还是被精明如斯的我套出来了吧？

###第十三章 可称我陆师###
　　李威也是常年混迹长青道场的老白嫖了，又怎会不知道那位长青人师的本事，虽说也是实打实的传道师，但要做到这种程度，明显是不可能的。
　　果不其然，这一试探，晁东阳就露馅了，他竟然真的已经拜了师，而且还是一位远胜长青人师的神秘传道师。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　“到底是谁，难道是附近其他宗门的大师？”想到这里，李威的心里就一阵火热，如果他也能借机拜入大师门下的话，岂不是比留在长青道场更加前途光明？
　　明白晁东阳的为人，李威也不再拐弯抹角，很快正色道：“东阳大哥，如果没有什么忌讳的话，能否告知兄弟一二？”
　　他身后的赵东、赵强两兄弟也动了心，这种机会可遇而不可求，一旦错过很可能后悔终生……想太多没用，总之，李威去哪，他们就去哪里。
　　晁东阳谨记师父的教诲，没有信口开河，而是略显为难道：“告诉你也不是不可以，只不过，你们三人想要拜师的话，恐怕不是那么容易。”
　　“我明白。”李威并没有觉得晁东阳小看他们，反而觉得理所当然道：“天才易得，名师难求，真有机会的话，哪怕只是做旁听门徒我们也心甘情愿。”
　　“是啊，是啊，晁大哥你就透露一下吧。”赵东和赵强急忙附和。
　　“好吧。”晁东阳一边感叹师父的神机妙算，一边郑重道：“是陆大哥。”
　　“哦？是陆大哥背后宗门出来的传道师吗？”李威眼睛一亮，暗道果然，晁东阳所认识的人中，也就那位陆通让他无法看透。
　　而且，之前他也已经看出那位陆大哥不是寻常的宗门弟子，而是身家丰厚的宗门精英，这样的人物引出强大的传道大师，也无可厚非。
　　却见晁东阳此时面色古怪地摇了摇头，语出惊人道：“我说的就是陆大哥，确切地说，他就是我刚认不久的师父。”
　　闻言，李威再次以那种幽怨的目光盯着晁东阳，浓浓的质疑之色不言而喻。
　　“我说的是真的，难道你们看不出来，陆大哥，哦，我师父的滴水道法已经达到圆满之境了吗？”晁东阳急红了脸道：“若非如此，师父又怎能轻易斩杀那独角蛮猪，在妖兽园如入无人之境？”
　　李威三人久久无语，这般年纪滴水道法圆满，的确是有些惊世骇俗。要知道，就算是长青人师那三个达到铁骨境的弟子中，也没有人将这门道法领悟到圆满之境。
　　这是一道很大的分水岭，一旦迈过去，就有机会成为万人敬仰的传道师。
　　但就算是这样，陆通也才是铜皮境啊，甚至连真正开设道场、广收门徒的资格都还不具备。这样的人，怎么会拥有这么惊人的传道能力？
　　李威不是不相信晁东阳的话，只是这个结果实在是太出乎意料，他怎么也想不到，指点晁东阳进步飞速的竟然只是个还在铜皮境徘徊的年轻人。
　　“不瞒你们说，师父的传道能力绝对是远超寻常人师的，否则我也不会进步这么快。”晁东阳再次以自己为例，说服力更强几分。
　　“而且，师父来自隐世宗门，是宗门派出的唯一入世传道者。如果没有这份能力的话，又怎会得到这般认可？”晁东阳将自己的脑补理解，也倾囊传授。
　　李威明显心动了，结合自己这两次的所见所闻，再看晁东阳这个活生生的例子，他不得不信，陆通真的是晁东阳背后的男人。
　　何况，现在最关键的问题，不是他选择师父，而是那位前途无量的陆大哥，愿不愿意收下他们。
　　李威是一个想到就做的人，目光灼灼地盯着晁东阳道：“东阳大哥，你能不能带我们正式拜见一下陆……你师父？”
　　“这……”晁东阳为难道：“其实我也曾向师父推举过你们三人。”
　　李威顿时眼镜发亮，郑重地向晁东阳一抱拳，紧接着问道：“怎么说？”
　　“师父说要考验考验你们，具体收不收徒，还是等你们当面见了再说吧。”晁东阳还不知道陆通心底到底是怎么想的，也不敢当下就大包大揽。
　　李威三人一下子就紧张振奋起来，这说明还是有机会的啊。
　　“东阳大哥且等一等，我们三人去准备一些拜师礼，然后再随你一同前往。”李威忙道。
　　晁东阳反而摇头道：“师父视钱财如粪土，我看你们还是不要破费了，心诚比什么都有用。”
　　陆通如果在此的话，一定会后悔自己找了晁东阳做这个说客。鬼才视钱财为粪土，他不要面子的吗，道场不用过日子了？
　　好在李威并没有听劝，而是坚持道：“礼多人不怪，这也是我们表示诚心的最好方式了。”
　　等晁东阳带着李威三人赶到石林道场的时候，已经是当天日落时分，三人手上都是满当当的礼品，虽谈不上贵重，但也几乎掏空了他们的家底。
　　“你们来了？”陆通依旧是一袭白色道袍，背对着夕阳中云雾缭绕的云竹山，当真是俊秀非凡，犹如谪仙。
　　这样的一幕落在李威三人眼中，更是让他们惊为天人，自行忽略了乱石林的简陋，反而下意识觉得陆通、乱石林与后面仿若仙境的云竹山浑然一体。
　　晁东阳已经在途中大概描述了陆通的背景，李威三人得知陆通是来自那神秘的云竹山，眼下更觉得乱石林道场有种大道至简的通透感。
　　被人前显圣的陆通成功催眠之后，李威三人当即放下满手的拜师礼，郑重其事地做了个道揖，喊道：“拜见道师。”
　　陆通将三人的言行举止收入眼底，暗自窃喜，悠然道：“免礼吧，你们想清楚了吗？我云竹山通云道场百废待兴，现在跟随我，也许给不了你们太多。”
　　李威二话不说跪倒在地，大声道：“请道师收下我们，我们愿一同振兴师门道场。”
　　这一点上，李威可比当初的晁东阳反应更快。一座道场最重要的并不是什么地势和资源，而是人，是坐镇道场的传道师。
　　陆通虽然还只是铜皮境，而且年纪尚浅，但其传道能力却让他叹为观止。有这样一位传道师坐镇，道场的兴盛不过是迟早的事。
　　而作为第一批跟随传道师的弟子，他们也势必会成为元老级的人物，以后还怕没有机会享受福利吗？
　　赵东和赵强虽然没有想通这些关键，但是见到李威的做法，他们只管纳头就拜，跟着做就是了。
　　陆通并没有立刻答应，而是依旧保持较高的姿态道：“就算你们现在跟随我修道，我也不能立刻给你们亲传或外门弟子的身份。你们可还愿意？”
　　李威依旧跪伏在地，几乎不假思索地道：“就算是旁听门徒，我们也心甘情愿。”
　　他知道晁东阳已经是陆通的亲传大弟子，但并没有觉得不公，毕竟自己也不是什么天纵之才，往日与陆通没有交情，知进退方能搏得高人欢心。
　　“你们二人呢？”陆通又看向赵东和赵强，温声问道。
　　“我也一样。”赵东、赵强几乎异口同声道。
　　陆通满意地点点头，声音变得高亢肃穆道：“即日起，李威、赵东、赵强，你们三人加入通云道场，可称我为陆师。”
　　“多谢陆师成全，弟子定当不负师恩。”李威大喜，顿时明白，他们三人从此刻起，就是陆通的记名弟子了。

###第十四章 陆师风采###
　　天师界自古传下来的规矩，弟子名分不同，对为师者的称谓也截然不同。
　　旁听门徒与外人无异，只能以道号或道师相称；记名弟子进一步，可以姓字加上敬称后缀，比如陆师；到了外门弟子，则是需要叫师尊。
　　唯独只有亲传弟子，犹如亲子，故而可唤一声师父。
　　所以，陆通的话，就是摆明了先收三人为记名弟子，他们暂时也没有进入背后云竹山宗门的资格。
　　“望你们勤加修行，以后自有机会晋升外门。”陆通同时又给三人画了个大饼，让他们抱有希望。
　　至于亲传的名额，陆通不会轻易许诺，事关与自己的因果牵连，绝对不可大意。
　　弟子之间的差别，从拜师立誓方面也能体现。收亲传弟子，需要师徒二人同样立下天道誓言。外门弟子和记名弟子则是只需要弟子立誓。至于旁听门徒，根本啥也不用，充其量就是不用负责任的门外客。
　　随着三人在石林道场对天地立誓之后，他们就正式成为了陆通的记名弟子，以后若无陆通应允，他们不可轻易转投他处。
　　立了誓，拜完师，陆通也不能一味的空手套白狼，索性就将这次从妖兽园带出的独角蛮猪尸体分出两头，交给三人，叮嘱他们好生修行。
　　“今天起，你们就跟随大师兄一同修行悟道，为师也会一视同仁、从旁指点。”刚刚收徒，陆通还是要给这三个记名弟子多一点彩头的。
　　再说，他现在也只有这四个弟子，时间和精力都很充裕。
　　“多谢陆师。”李威三人惊喜再拜，这种待遇，其他道场的记名弟子是望尘莫及的。
　　这也就是道场刚起步，弟子稀少带来的福利。如长青道场那种弟子门徒成千上万的地方，记名弟子怎么可能时常得到亲自指点，能近距离听道都算不错了。
　　当下的通云道场，说白了还不能算是得到公认的道场，因为坐镇此地的传道师陆通还只是铜皮境，没有达到对外宣扬、广收门徒的条件。
　　只有等到陆通顺利渡劫突破铁骨境之后，他才能真正成为传道人师，通云道场也才算是真正的传道师道场，成为天下无数传道场之一，可对外传道授法。
　　在此之前，陆通还有不少的事要做，除了指点当下的四个弟子之外，就是谋划长青道场，防备到时候被强力打压。
　　弱肉强食，就算陆通不去谋夺长青道场，对方也不会任由临近的通云道场顺利崛起。
　　真正开始在乱石林通云道场修行，李威三人才体会到晁东阳的幸福感。
　　不仅能近距离观想传说中的滴水道法图，还可以在修行悟道时，得到陆通堪称鞭辟入里、恰到好处的指点，进步速度简直不能以常理度之。
　　再加上陆通还会让他们师兄弟在悟道之余，相互对练实战，他们的战斗力也随之水涨船高。
　　还有充足的妖兽血肉供他们修行所需，这种日子简直是他们以往梦寐以求的神仙生活。
　　接下来的几天，陆通没有再让他们离开乱石林，只是闭门苦修，提升道法和修为。
　　陆通借机暗暗观察李威三人的悟性，他们的天资都还算不错，但是在道法领悟上，是有明显差别的。
　　李威的天资虽然弱于晁东阳，但是在道法的悟性上，竟与晁东阳不分伯仲。至于赵东、赵强两兄弟，比李威又要弱上一筹，进步速度也就慢了几分。
　　等到五天之后，赵东和赵强的滴水道法才几乎不分先后的入门，达到气血如雾的境界。
　　虽然比两位师兄慢了许多，但是他们也因此喜极而泣。这要是放在以往，他们想要跨入这一步，少说也得一年半载，甚至最终放弃也不一定。
　　直到那一刻，两人才终于打心底里认可了陆通这位人师，而不仅仅是因为跟随李威的选择而已。
　　陆通观察这两人的劫云，可能是因为体量小的缘故，仅是道法入门，就让他们的劫云变淡了许多，接近银灰色。
　　接下来就是李威，继赵东和赵强两人之后的又一天，滴水道法就更进一步，达到小成之境。而他的劫云，也同样达到银灰色，这可能就是天赋带来的更大考验吧。
　　与此同时，李威的气血修为也接近铜皮境巅渡来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一劫期。现在只要李威愿意，随时都可以主动嗑药引来天劫。
　　这时，陆通及时阻止李威，不让他继续吞纳气血之力，只能打牢基础的同时，抓紧时间悟道。
　　因为陆通觉得李威还有潜力，现在渡劫为时尚早，成功率也不算高。
　　李威现在对陆通可以说是言听计从，他就没有听说过传道能力如此强大的传道人师。
　　借用他私下里向晁东阳所述：陆师之风采，令他折服不已。
　　至于晁东阳，这几日的进步也并不小，不过距离道法大成还有些距离。从小成到大成，需要的时间和精力，势必会比以往更多。
　　倒是他的气血修为，在填鸭式的奢侈修行之下，已经快要追上李威，预计到八月底就能跃入铜皮境渡劫期。
　　八月十八，一大清早，陆通就将仅有的四位弟子召集到一起，他们要再次进入妖兽园。
　　这一次，陆通让晁东阳准备了充足的食物和丹药，因为他要带着几人在妖兽园中多留几日。
　　晁东阳那位陈锋兄弟还守在妖兽园谷口，不过，陆通却没有给他们寒暄的机会，而是绕道从其他谷口进了妖兽园。
　　至于其中原因，陆通并未告知，察觉到些许紧张氛围的晁东阳等人，也没敢多问。
　　直到进入妖兽园之后，一路沉默的陆通方才对四人正色道：“接下来的一段时间，我们都在这妖兽园中修行，直到你们的滴水道法更进一步为止。”
　　按照陆通的推算，自己门下这四位弟子更进一步之后，渡劫的把握就会大了许多，十之八九还是有的。
　　“是，师父！”晁东阳跃跃欲试。他相信以自己现在的实力，除非是遇到铁骨境的独角蛮猪，否则在这妖兽园内足以横行无忌。
　　“谨遵陆师之命！”李威三人显得更加恭谨。
　　他们明白，道法修行不能只靠静悟，平日里的师兄弟对练也有所欠缺，缺的就是这种真正生死间的战斗。
　　只有这种战斗，才能再度刺激他们的潜能，进一步加速领悟道法。
　　他们不知道的是，陆通此行还有更大的谋划，一场足以撬动整个长青道场的谋划。
　　“你们四人配合捕猎，入夜时分我们再到此汇合。注意尽量隐蔽，不要与其他修行者碰面。如果真有人看到你们，也不要显露你们的实力。”陆通郑重叮嘱道。
　　“师父不与我们同行吗？”晁东阳微微吃惊，他听出陆通的言外之意，心中不知为何突然觉得空落落的，没了刚才的底气。
　　李威三人同样看着陆通，不过并没有像晁东阳这位亲传大师兄一样提出质疑。
　　陆通摇了摇头，道：“我还有其他事要做，你们现在已经可以独当一面。以后更是如此，为师不会时时做你们的护道人，明白吗？”
　　这也是陆通的真心话，通云道场的规模只会越来越大，他的弟子门徒也会越来越多。自己又不是保姆，怎么可能一味地去庇护所有人。
　　如果连这点勇气都没有，那陆通宁愿没有这种弟子。
　　晁东阳急忙应道：“弟子明白。”
　　说话间，晁东阳心中暗道惭愧，他以往也是个自立自强的汉子，怎的实力变强之后反而变得有依赖性了。这么下去，他这个所谓的大师兄，就显得太孱弱了。
　　“就此别过吧。”陆通不再过多劝勉，语罢，独自向着妖兽园深处奔掠而去，很快消失在四位弟子视线之中。
　　“师父去干什么了？”晁东阳收回视线，有些好奇。
　　明显比晁东阳心细许多的李威打了个寒颤，神色肃然道：“我从陆师的身上感受到了杀气，恐怕，这妖兽园中的猎物要遭殃了。可惜，无法亲眼看到陆师另外一面的风采啊！”

###第十五章 釜底抽薪###
　　陆通没有再关注四个弟子，更不会像以往一样暗中跟着他们，这是他们必须要经历的磨砺。
　　以晁东阳四人如今的实力，只要不是疯狂作死，在这妖兽园中自保还是没有问题的。
　　至于陆通自己，则是直接掠向妖兽园深处，身上战意高昂。
　　此行除了磨砺四位弟子之外，他还有自己更重要的目标，那就是趁着长青道场还没有反应过来之际，来一个釜底抽薪，将妖兽园中的独角蛮猪猎捕殆尽。
　　为何叫做釜底抽薪？因为对于一座道场而言，人才之外最重要的核心资源，就在于妖兽园，在这其中圈养的妖兽。
　　这样一个集历练、聚人、敛财为一体的地方，实则是支撑起整个妖兽园循环运转的基石。
　　陆通是按照长青道场的规矩来的，正常缴纳灵石猎捕，所以也没有什么心理负担。
　　当然，核心区域内的铁骨境独角蛮猪，他还是会留给长青道场，一是有可能打不过，二来他目前的修为也着实进不去。
　　不用顾及晁东阳等人，陆通的速度也更快了几分，不消片刻就来到了妖兽园深处，隐隐听到四面八方传来的呼噜之声。
　　眼观六路、耳听八方，陆通选定一个方位，落地无声地飘了过去。
　　树荫之下有一窝独角蛮猪正在酣睡，陆通一看也就是六头妖兽，可以搞一波。
　　似乎是觉察到了陆通刻意流露的一丝气血之力，其中一头最为雄壮的独角蛮猪抽动鼻翼，慵懒的张开猩红的双眼，与陆通来了个大眼瞪小眼。
　　随即，这头独角蛮猪一个激灵翻身而起，低沉地嘶吼了一声。
　　陆通闻声就走，状似逃跑。身后那一窝独角蛮猪已经全部惊醒，一个个精神抖擞地追了上来。对于妖兽而言，人类同样是可遇不可求的大补美食。
　　白天的独角蛮猪其实是懒于主动跟外敌较劲的，除非是送到嘴边的肉，其他地方的蛮猪甚至不会起身。
　　所以，当下追逐陆通的也就只有这六头独角蛮猪而已。
　　“不多不少，刚刚好。”陆通一边极速狂奔，一边观察周围的动静，察觉到没有其他独角蛮猪闻声而来，顿时放下心来。
　　他虽然自恃实力，但也不敢过于大意，如果一次性面对数十上百头的独角蛮猪，就算耗也能耗死他。
　　眼看已经把这一窝独角蛮猪引出老巢一里之外，陆通没有放慢脚步，却是一个弧线迂回，转守为攻，杀向六头独角蛮猪。
　　他没有晁东阳那样神乎其技的箭术，但要说解决这六头独角蛮猪，他也有自己速战速决的方法。
　　只见陆通犹如一道云烟冲向独角蛮猪群，首当其冲的就是那头最为雄壮的大家伙，这是一头达到铜皮境巅峰的强悍妖兽。
　　在这头独角蛮猪的眼中，所有铜皮境的人类都不堪一击，敢跟他正面冲撞的人，还没出生呢。
　　所以，看到陆通径直向自己冲来，这头独角蛮猪的双眼之中，竟然还流露出一抹人性化的轻蔑得意之色，就像是看一个死人。
　　独角蛮猪的脑袋低垂，擎天独角直指陆通，准备一举洞穿这个嚣张的人类。只要再吃几个实力不错的人类修行者，它就有希望进化到铁骨境。
　　嗤！
　　迎接这头独角蛮猪的不是独角入肉的痛快感，而是一声极其低微的轻响，就像是手指捅破一层窗户纸的声音。
　　这头独角蛮猪感觉到自己的眉心处有一抹冰凉深入，直奔脑海。随即，它就失去了意识，雄壮的身躯轰然倒塌。
　　“真以为自己刀枪不入吗？”陆通抽出自己极少亮相的长剑，嘀咕了一声，又掠向其他独角蛮猪，如入无猪之境。
　　陆通手中的长剑，并非凡品，而是他成年之时，师父赐给他的九天云雷剑。
　　当然，此剑也并非绝世法器或灵器，而是拥有很强可塑性的剑胚。
　　按照师父所说，世间传承下来的法器、灵器并不少，但是那些都是前人孕养而出，并不一定适合他人。
　　只有靠自己一步步孕养的武器，才能成为契合自己的法器、灵器。前提是，需要一件天地孕养的奇物打造的器胚，就像陆通手中的九天云雷剑。
　　当然，陆通猜想，云竹山上恐怕是早已穷的没有什么传承法器和灵器了，所以只能让他自己去孕养。
　　师父说此剑胚是由九天云霞为基，经历过多重天雷炼化而成的奇物，所以潜力很高，以后极有可能成为真正的灵剑甚至是仙剑。
　　陆通信了，所以四年来时刻以气血孕养，如今早已与之人剑合一，出手间毫无桎梏和烟火气，如臂使指。
　　此剑长约三尺三，犹如白云打造，似真似幻、可刚可柔，透白的剑身两面还各有一道紫色凹痕，当真如同闪电游走。
　　别的不说，陆通以这云雷剑施展滴水道法之时，确实没有丝毫迟滞，就已说明此剑与他的契合度之高。
　　自己这口云雷剑，现在怎么说也算是下品甚至中品法器了。
　　持剑在手，陆通的气势更加凌厉，滴水道法经由云雷剑用出，也越发锋芒毕现，剑尖一滴气血之力，直接穿透了独角蛮猪的眉心，彻底泯灭其生机。
　　独角蛮猪最强的地方，恰恰也是它最大的弱点，只要能破开其独角，就能直攻要害。
　　省时省力，加持锋芒的同时，还能卸力避免反震，这就是法器带给陆通的益处。
　　解决了最强的一头独角蛮猪，陆通几乎没有什么消耗，他的身影在兽群中游走如飞，手中云雷剑更是神出鬼没。
　　不到三个呼吸，陆通已经从兽群中穿出，身上没有沾染丁点血迹。
　　扑通……
　　剩余的独角蛮猪一一倒下，连苟延残喘的机会都没有，全部被精准地刺穿要害而倒下。
　　收起手中云雷剑，陆通深呼吸一次，体内气血之力依旧旺盛，所消耗不过十之二三。
　　这才是最可怕的，似晁东阳上次十箭齐发，连中五头独角蛮猪，固然也战果丰硕，但那样的消耗十分巨大，事后几乎失去了战斗力，需要恢复很久才能再战。
　　反观此刻的陆通，就算再遇到危机，也有能力再战一场。
　　这都是陆通跟随师父在妖兽领地磨炼出来的战斗经验，如何节省气力带来最大的战果，保持持久的战斗力，是一门很深的学问。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　说白了，就是在狮子搏兔的战术思维之外，还得学会留一手，否则迟早被人渔翁得利。
　　吞下一枚气血丹药，陆通将六头独角蛮猪的尸体收入空间戒指之中，不过并没有处理地上残留的少量血迹，而是一边恢复气血，一边藏身附近，等待其他的独角蛮猪上门。
　　血腥气才是最容易引来妖兽上门的东西，陆通屡试不爽。
　　值得一提的是，陆通手上的空间戒指可不是什么法器，而是达到金丹境的师父留下来的上品灵器。
　　这其中的内空间足有万丈方圆，远不是空间法器可以比拟的。恐怕，这就是整个云竹山上最值钱的东西了，虽然只能用来储藏死物，但却很实用。
　　若是没有这空间巨大又保鲜的灵戒，陆通也没有办法在长青道场的眼皮子底下，做出这等瞒天过海、釜底抽薪的举动。
　　转眼间，一天过去，陆通足足斩获上百头独角蛮猪，才在天黑之际回到外围与弟子们汇合。
　　没办法，入夜之后引出的就不是一窝了，而是成百上千的独角蛮猪蜂拥而至。就算是巅峰状态的陆通，也顶不住，杀不来。

###第十六章 折磨弟子###
　　回到妖兽园外围约定的地点，陆通见到略显狼狈的晁东阳四人，也不过问，只是看了眼他们斩获的六头独角蛮猪，就让他们抓紧时间修行去了。
　　有些摸不透师父的心思，晁东阳和李威也不敢多问，只管埋头悟道，争取将今天在生死间的的心得体悟消化，化为自己的实力。
　　没有陆通在一旁坐镇，他们才体会到了妖兽的难缠，不过也因此有了更多的体悟和战斗经验，受益良多。
　　夜晚的妖兽园是十分可怕的，几乎所有的独角蛮猪都会醒来，外出觅食或活动。
　　一旦被独角蛮猪发现，引出来的就不只是一头或者一窝，而是一群一群的围攻。
　　所以，极少有人会在夜晚留在妖兽园中捕猎，除非他们想从猎人转变为猎物。就算是因此可以省下一笔入园费，也得不偿失。
　　但是对于当下的陆通等人而言，只要他们小心隐藏气息，不去主动招惹妖兽群，在这夜色中也不会有太大凶险。
　　没有生火造饭，只是用了些气血丹药，就足以补充他们身体所需。
　　黑暗的丛林中，只是偶尔有陆通压得很低的声音，那是他在指点四个弟子领悟道法。
　　直到三更时分，陆通才让身心疲惫的弟子们停止悟道。
　　“你们四人轮流值守，抓紧时间休息。”陆通嘱咐之后，就独自跃上一棵大树，闭目养神去了。
　　不是陆通对弟子们严苛，只是他觉得这是修行者的必修功课，必须有能力适应这样危机四伏的环境，才配称为真正的修行者。
　　他的座下，要的不是一堆温室里的花花草草，真到了危机来临的时候，谁也救不了那种人，还会被拖累。
　　夜色中，时不时就有独角蛮猪独特而低沉的嘶吼传来，陆通注意到下方的四人中，只有晁东阳轮休时抱着开山刀，大咧咧地睡去。
　　其他三个人，包括李威在内，都没有丝毫睡意，瞪着眼睛、支起耳朵，时刻关注着周围的动静。
　　陆通没有多管，在树杈上翻了个身，进入梦乡。
　　当年跟随师父去妖兽领地的时候，他就已经适应了这种环境，休息时可以很快进入睡眠养神状态，一旦有任何风吹草动，又能快速作出反应。
　　只有做到这一点，并将之锻炼成为一种本能，才能在那种地方活得长久。
　　次日，天色微亮，陆通就睁开双眼，从树上跳下来。
　　见晁东阳已经精神抖擞地起身练刀，陆通满意地笑了一声，随即收敛笑意将刚刚入睡的李威三人叫起来。
　　“师父，他们昨晚一夜没睡……”晁东阳还想替李威三人解释求情，却被陆通伸手打断。
　　“我说过让你们昨夜轮番休息，现在已经天亮，该起来捕猎了，谁也不能例外。”陆通声色俱厉，不留情面。
　　“是，陆师，我们一定尽力而为。”顶着黑眼圈的李威被陆通的神态吓出一身冷汗，暗叫惭愧的同时整个人都精神许多。
　　“东阳，身为大师兄，你来监督他们，今日不可有丝毫懈怠。”陆通转而看向晁东阳，正色道。
　　“是，师父。”晁东阳不再求情，连忙应诺。
　　随后，陆通再次独自离去，将晁东阳四人留在原地。
　　等到陆通的身影消失在丛林深处，四人才松了口气，尤其是刚才不敢出声的赵东、赵强两兄弟，此时显得有些愤愤不平。
　　“陆师是不是对我们太严苛了，值守一夜，只是休息一下也不行？”身为弟弟的赵强有些不服气地开口。
　　“闭嘴！”李威瞪眼喝止口出不逊的赵强，没好气道：“你懂什么？这是陆师在激励我们，昨夜没有让你轮休吗？是我们自己胆小不敢睡而已。”
　　“再说，大师兄在此，有你乱说话的份？”李威背对着晁东阳，又呵斥了一声。
　　晁东阳刚刚还因为赵强的话微微皱眉，此时则露出笑容道：“三位兄弟也不要怪师父，这本就是师父对我们的教导和考验，坚持下来，必定受益匪浅。”
　　“大师兄说得对，我们听师父和大师兄的，绝对不会懈怠。”李威转过身，换上十足的笑脸道。
　　……
　　这一天，陆通再次深入妖兽园腹地，驾轻就熟之后，足足斩获两百多头独角蛮猪，至天黑方才满载而归。
　　而实力更强，也更有默契的晁东阳四人，也在这一天收获更多，足足斩杀十一头独角蛮猪，总算是得到陆通一声不错的评价。
　　这一夜，李威三人都学乖了，也对值守的师兄弟更加信任。当然，也可能是他们前两天太累，所以轮休的时候，都能做到瞬间入眠。
　　但这一夜并不太平，就在晁东阳值守，李威三人睡得昏天暗地的时候，丛林中突然传来嘶吼和大地震动的声音，而且还在快速靠近他们。
　　“糟糕，是妖兽来了，快起来！”一直保持高度警惕的晁东阳压着声音低喝，生怕惊动更多的独角蛮猪。
　　同时，他看向陆通休憩的大树，想要提醒师父，却发现陆通不知什么时候已经消失了，环视四周也找不见踪迹。
　　这一惊可是非同小可，晁东阳来不及多想，再看沉沉入睡的李威三人，差点爆粗口。
　　妖兽都快踩到脸上了，这三个人在自己的提醒之下，竟然还睡的这么死。
　　没办法，晁东阳一边盯着声音传来的方向，一边用刀背狠狠敲打在李威的屁股上。
　　“怎么回事？”李威终于被惊醒，一跃而起，刚刚问完话就大惊失色。
　　等到剩下的赵东、赵强从睡梦中醒来，还未来得及搞清楚状况，黑暗中一双双猩红的眼睛，已经暴露在他们的视野之中，距离不到十丈。
　　“少说也有十头以上，完了！陆师呢？”李威没有看到陆通的身影，脸色发白地询问。
　　这种关头，就算是晁东阳的弓箭也发挥不出太大威力了。一是夜色中无法做到精准命中，二是这些独角蛮猪已经冲的太近了，三来他们也不敢恋战，唯恐惹来更多的妖兽围攻。
　　这种情况下，他们甚至连逃走的机会都没有，思来想去似乎都只有死路一条。
　　“不要灰心，你们也不要动手，先往外撤，我来拖住它们，只要等到师父回来，就没事了。”晁东阳这个时候表现出大师兄的气魄和担当，弯弓搭箭，大有万夫莫开的气势。
　　“不行！”李威反应很快，断然抽刀的同时又道：“就算是死，我们也不会扔下兄弟，何况还是大师兄。”
　　他能看出晁东阳表现出来的死志，拖住兽群是假，牺牲自己救他们三人才是真。
　　晁东阳眼见三人持刀不退，一时间也无法再劝，只得一边放出凝聚气血的箭矢，一边豪气喝道：“也罢，我们师兄弟并肩一战，也不至于给师父丢人。”
　　十根气血箭矢接连飙射出去，但是在暗夜中终究还是有所偏差，没能完全挡住兽群的势头，反而惹得对方更凶猛地冲撞过来。
　　四人再无侥幸心理，各自持刀散开，准备殊死一搏。但只有他们自己明白，这一战，恐怕是凶多吉少了。
　　就在这时，眼尖的李威突然发现，那兽群后方似乎出现一些骚乱。似乎，这些凶性大发的独角蛮猪群中，竟然在蔓延着一阵恐慌的气息。
　　“发生了什么？”
　　紧接着，一道道幽光从兽群后方亮起，每一次落下，都有一头独角蛮猪轰然倒下，无一例外。
　　“是师父！”晁东阳面露喜色，看到了暗夜中一路杀出兽群的人影，如入无人之境。这一幕，恐怕很久很久都会留在他的心底。
　　李威则是回想起刚才的一幕幕，神色一松的同时，心中叫苦：“陆师实在太会折磨弟子了。”

###第十七章 选择的机会###
　　此行进入妖兽园，陆通不仅要对道场釜底抽薪，更重要的其实还是继续调教座下四位弟子。
　　这也算是他自己以往总结下来的方法，静悟之外，不断经历实战，乃至是生死之间的精神折磨，才能更快地激发潜力，加速修行。
　　通云道场如今百废待兴，而且很快就要正式开张，留给他们的时间并不多。唯有他这个师父和四个弟子撑场面，一个也不能掉链子。
　　陆通不敢保证自己的方法就是最好最完善的，但这是他目前能想到最有效的，而且只是顺手为之，何乐而不为呢？
　　今夜这群独角蛮猪，的确是被他赶过来的，一切都在掌控之中。
　　两天来，死在他剑下的独角蛮猪足足超过三百头，带来的最直观后果，就是满身的血腥气。
　　这种血腥气，寻常人可能感知不到，但是作为亡者同类的独角蛮猪却能轻易察觉，而且快要到了闻风丧胆的地步。
　　所以，陆通现在对这妖兽园中的独角蛮猪，可以说是拿捏的死死的，予取予夺，就算是在夜里也一样。
　　故而，因地制宜调教一下弟子，也不过是手到擒来。
　　李威隐隐猜出了陆通才是幕后操纵之人，来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一暗暗惊叹陆师手段的同时，也不敢说出来，以免破坏陆师的计划。
　　陆通一番干净利落的杀戮之后，察言观色，猜到只有李威看出些许门道，并未说破，只是冷声道：“清理痕迹，快点离开这里。”
　　当天后半夜，四个弟子中，赵东、赵强两兄弟几乎都没有再合眼，反倒是晁东阳和李威都像是没事人一样，该吃吃该睡睡，不过都没有继续深度睡眠。
　　晁东阳是真的心大，而且以前捕猎的时候也的确练出了一副好胆。至于李威，则是在更加确信猜测之后，没那么紧张了。
　　对此，陆通不予评价，只是在接下来的几天更加变本加厉，将四个弟子折磨的够呛。
　　就算是洞察先机的李威，也不是那么轻松。因为陆通将兽群赶来，本就是来真的，不会每一次都替他们出手摆平。
　　这样的折磨持续五天下来，晁东阳四人也越来越适应，而且他们惊奇地发现，似乎也不是那么难熬了。
　　八月二十六，陆通比以往回来的更早了些，并将一无所获、无所事事的四个弟子召集到一起。
　　在这妖兽园中苦修八天，四人的道法进境也让陆通很满意，可以说是达到了他的预期。
　　赵东、赵强两兄弟在昨天跨入道法小成之境，而他们的四丈劫云，也到了淡灰色的境地。
　　李威的滴水道法虽然还没能进一步大成，但是陆通可以看到他的劫云一直在淡化，已经同样呈现出淡灰色。
　　最喜人的还要数晁东阳这个开山大弟子，他的道法终于在陆通的着重指点之下，跨入大成之境。如今，晁东阳的劫云颜色甚至比陆通自己还要浅淡几分。
　　陆通可以肯定，现在让这四个弟子去渡铜皮境的天劫，应该都已经十拿九稳。
　　可以说是时机已到，如今万事俱备只欠东风。
　　所以，陆通今天做完自己在妖兽园中的收尾工作，就赶了回来。
　　“我们现在就离开妖兽园，返回乱石林，为渡劫做准备。”陆通环视四人，正色道。
　　闻听此言，包括晁东阳在内，四人均露出惊喜之色，师父终于认可了他们的进境，同意他们着手渡劫了。
　　其实，早在几天前，他们的修为就已经达到了铜皮境巅峰，随时可以引动天劫，尝试突破到铁骨境。
　　但是陆通却明言阻止了他们，只说让他们再等等，还不是时候。
　　没想到，这一天这么快就来了。一旦渡劫成功，他们就是真正的铁骨境，在这云城周围的一亩三分地上，足以称得上一方高手。
　　二话不说，四人跟着陆通，日落之前就从妖兽园离去，一路尽量避开人群，回到了乱石林。
　　命四人盘坐在地，陆通坐于他们前方石墩之上，郑重其事道：“现在，我可以给你们一个自己选择的机会。”
　　晁东阳四人神色肃穆，翘首以盼，不知道在渡劫前师父还有什么嘱托。
　　“假如你们选择尽快渡劫的话，十之八九是可以成功的。”陆通见四位弟子都在凝神细听，方才继续道。
　　听到这话，晁东阳等人都露出惊喜之色，虽然不知道陆通是如何判断的，但是连日来的经历，让他们几乎都不会对师父的话产生质疑。
　　而真是这样的话，那他们的渡劫成功几率也太高了，这在他们以往的认知中是几乎是不可能的。
　　远的不说，就说那统治此地十几年之久的长青道场，这些年来成功渡劫进入铁骨境的弟子，也就只有长青人师的三位亲传而已。
　　道场内其他成百上千的亲传、外门以及记名弟子，无一成功，要么是道法停滞不前，要么是修为不足，更多的则是在天劫威能之下化作尘埃或望而却步的人。
　　仅李威所知，当下的长青道场就有数十位铜皮境巅峰的弟子，其中大多数都曾尝试渡劫，甚至不止一次，但最终都失败了。
　　还有十几位弟子，则是因为急于求成，渡劫时没能及时中止，被天劫劈成了飞灰。
　　修士渡劫，绝非那么简单，就算只是铜皮境的天劫，也是有大凶险的。真正开始渡劫之前，谁也不知道自己能不能扛过那九道天雷，又能扛到第几道。
　　而现在呢，陆通却告诉他们已经有八九成把握，渡过铜皮境天劫，四人无一例外，这种概率已经让人无法想象了。
　　当然，这也有可能是他们坐井观天的想法，毕竟云城之外的天地很大，那些传说中的传道名师，也不弱于此。
　　“不过。”这时，陆通话锋一转，将四人的思绪拉回。
　　“如果你们愿意的话，也可以选择暂不渡劫，继续深入悟道，也能增加渡劫的成功率。只是，需要消耗的时间和精力会更多。”
　　陆通不愿哄骗自己这几个弟子，如果继续指点他们悟道，确实可以有更大的把握，甚至将劫难完全消减。
　　只不过，需要消耗的时间就会更多，甚至有可能停滞不前，错过最佳时机。毕竟每个人的悟性不同，陆通也不可能完全掌控。
　　就比如达到道法大成的晁东阳，陆通通过观察就能发现，他继续悟道的速度大大减缓，就算是有自己的指点也是一样。
　　方向没有错，但是悟性不足，想要从大成跨入最后的圆满，实在是难上加难，必定是一个十分漫长的过程。
　　相应的，晁东阳的劫云颜色也几乎到了停滞的地步，很难进一步淡化。
　　甚至，晁东阳也可能像师父、大师兄和师姐那样，永远止步大成，无法圆满。毕竟不是每个人都有成为传道师的潜力，人力终有极限。
　　这个时候，就要看个人的选择了，是尽快渡劫跨入铁骨境实力大涨，还是像陆通一样滞留在铜皮境，等待更大把握或更好的机缘。
　　这全凭自己的选择，陆通愿意给他们这个选择的机会，不会强加干扰。

###第十八章 暴露了###
　　就陆通自己而言，他是希望弟子尽快渡劫的，毕竟道场也需要铁骨境来坐镇扬名。
　　尤其是自己的亲传弟子晁东阳，如果他能渡劫跨入铁骨境的话，陆通就能看到自己的劫云是否可以随之进一步变淡，进而促成自己的完美渡劫。
　　只不过，修行者每次渡劫都是重要的关口，是关乎生死及未来的人生大事，所以陆通就算有这个权利，也不愿替弟子强行做主。
　　故而，他将这个选择权交给了他们自己。师父领进门，修行靠个人，陆通不会替他们做决定。
　　石林中陷入一片沉默，四个弟子都陷入了深思之中，不敢轻易决断。
　　将近一刻钟之后，还是晁东阳这位大师兄率先打破沉寂，恭敬道：“师父，东阳自问两种选择都可以接受，难以取舍，还请师父代为决断。”
　　陆通不用多猜，也能看出晁东阳是真心实意求教，这是对他这个师父最大的信任。
　　暗自欣慰的同时，陆通也不再犹豫，张口道：“东阳，你的道法大成之后，进境已经停滞不前，不如就此渡劫突破，也许又是一番新天地。”
　　这不是陆通信口胡诌的，修士每次渡劫突破之后，都堪称是生命层次的一次跃迁，修为、寿命、潜力甚至是悟性都会得到跃升，也许就有更多的机会摆在前方，不至于陷入死胡同无法自拔。
　　所以，对当下接近瓶颈的晁东阳而言，最适合的路线，就是尽快突破，另谋出路。
　　“多谢师父赐教，弟子谨遵师命。”晁东阳长长呼了口气，终于摆脱了那种让自己纠结的状态。
　　“你呢？”陆通又转头看向李威，面色平静地问道。
　　“禀陆师。”李威恭敬作揖，顶着压力坚定道：“弟子想要等到道法大成之后，再行渡劫突破。”
　　这是李威经过深思熟虑后做的决定，他现在不比已经大成的晁东阳，还没有触碰到瓶颈，有很大的机会更进一步。到了那时再渡劫的话，他也会有更大的把握一举功成。
　　除此之外，李威还有另外一层考虑，是从陆通身上看到的。
　　“陆师明明已经道法圆满，而且修为也到了随时可以渡劫的境界，为何迟迟不去渡劫突破？必定是在厚积薄发，谋取更大的把握或益处。”这就是李威的推测，除此之外，他想不到其他可能。
　　所以，李威想要效仿陆通，等到道法再进一步之后，再考虑渡劫也不迟。
　　陆通隐隐猜到李威的想法，也不说破，反而赞赏道：“不错，你距离大成也不远了，还是有很大机会的。等你真能做到这一步，我会考虑收你入外门。”
　　他还不至于去嫉妒弟子的才思敏捷，反而十分欣赏。这样也好，正好看看李威到底能走多远，也许真有机会完全消除劫云劫难？
　　而以李威的资质和潜力，给他一个外门弟子的身份也是早晚的事，不如趁此机会一并作为激励。
　　“多谢陆师成全！”李威大喜过望，陆师不仅没有反对，还承诺收他为外门弟子，这可真是意外之喜。
　　李威暗暗松了口气，知道自己应该是选对了。
　　陆通又看向赵东和赵强，不等两人说话，就直接轻喝道：“不要一味盲从，问问你们自己再回答我。”
　　本来都做好决定的赵东和赵强顿时气势一弱，不敢再看李威，同时惭愧地低下头来。
　　“我……我想渡劫。”赵东很快又抬起头来，坚定道。
　　赵强看了眼自己的兄长，略有些犹豫地看向陆通，“陆师，我想再等等。”
　　“可以。”陆通语气放缓，不做评价。
　　赵东和赵强不比李威，他们的天赋和悟性都差了许多，暂时还不够资格让陆通给他们一个进入外门的许诺。
　　四个弟子都已做好决定，陆通也松了口气，吩咐道：“明日你们就去城中购置渡劫所需的丹药，渡劫事大，无需节省。”
　　“是！”晁东阳四人急忙应道。
　　如今他们也算是财大气粗，且不论陆通自己的斩获，光是晁东阳四人所获，都能卖出上百中品灵石了。
　　这是真正的巨富，足以在云城内买到一处不小的宅院。
　　只不过，这些妖兽尸体暂时还收在陆通的空间灵戒之中，没有分给他们。
　　陆通只是将上次换到的灵石大部分交给晁东阳，郑重其事道：“妖兽尸体暂时不能动，以免节外生枝，这些灵石足够用了。”
　　晁东阳明白师父的意思，如果真将独角蛮猪尸体拿出来卖的话，势必会被人盯上，惹来麻烦。
　　只有李威隐隐猜到，这次可不是被有心人盯上那么简单，而是极有可能直接被长青道场找上门的。毕竟，妖兽园中的独角蛮猪恐怕所剩不多了。
　　……
　　八月二十七，就在晁东阳等人进城购置渡来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一劫所需时，长青道场妖兽园却正发生着一场巨大的动荡。
　　整个妖兽园各大谷口都被长青道场的人完全封锁，道场弟子之外的任何人不得进出。
　　妖兽园最大的入口处聚集了不少人，都有些不明所以，不知道妖兽园为何突然封闭，等待道场弟子给出一个解释。
　　其实已经有小道消息在人群中传开，妖兽园内的独角蛮猪，似乎都离奇失踪了，这还是今天一早进入妖兽园中的人发现的。
　　可是，这怎么可能呢？整个妖兽园上千独角蛮猪，怎么可能在一夜之间就消失的一干二净，就算是长青人师亲至，也无法做到吧。
　　“你说奇怪不奇怪，昨天我还在里面碰到一头呢，不过……那头独角蛮猪似乎有些不对，好像遇到天敌一样，在疯狂逃命，我都没敢冒头阻拦。”人群中有人议论着。
　　“你这么说我觉得好像也是，我隐约还听到不少妖兽的惨叫，没敢靠近看看。”
　　……
　　直到当天正午时分，封锁的妖兽园中才走出一行人，为首的是身着青色道袍，英姿飒爽的长青亲传弟子连盈。
　　只是，此时的连盈脸色比平日里更加冰冷，一双眼睛在人群中环视，无人敢与之对视。
　　一个看上去年近三十的青年弟子上前，小心问道：“连师妹，怎么样？”
　　连盈没有收回视线，只是冷冰冰地道：“除了核心地带的铁骨境区域，妖兽园内再无一头独角蛮猪。”
　　青年脸色变得苍白了几分，额头冒汗地惊道：“这怎么会？我们每天在此驻守，从未见过有人带出这么多妖兽……”
　　“是空间法器，不，是灵器！”连盈毫不留情地打断青年，这才转回视线冷幽幽地盯着青年，不多解释，面无表情问道：“我闭门静悟这几日，你没有带人进入妖兽园查看吧？”
　　虽然是询问，但连盈明显是肯定的语气，说是质问更合适。
　　青年被连盈的气势所慑，有些惭愧道：“师妹不在，我们也不敢深入巡视，所以……”
　　连盈不为所动，依旧很冷漠地道：“对方一定算准了我这几日不在，看来是经过精心算计的。”
　　“多说无益，去将十天之内巡守此地的弟子全部召集过来，另外你亲自去禀告师父这件事。”连盈以不容置疑的语气吩咐道。
　　青年不敢质疑，他和连盈虽然都是长青人师的亲传弟子，自己甚至还要更早入门。
　　但是两人的地位却天差地别，连盈是铁骨境，而他则是曾经渡劫失败过一次的淘汰者，在师父心中的分量自然不可相提并论。
　　等到青年离去，连盈才低头自语道：“当真有人能在铜皮境拥有这等实力……跟我相比呢？”
　　连盈的心底战意燃烧，甚至压过了她被人隔空算计之后的怨气。

###第十九章 东风来了###
　　连盈的做事效率很高，很快就将近几日出入妖兽园的人员名册整理出来，而且重点盯上了其中的陆通五人。
　　“这五个人，八月十八进入妖兽园，八月二十六才出来，为何不见有人向我禀报？”连盈盯着名册，质问面前的一个记名弟子。
　　那个记名弟子顿时直冒冷汗，颤声道：“我以为……以为他们已经死在里面了，所以就没有打扰师姐静修。”
　　而这记名弟子身边，还有一人几乎同时汗流浃背，竭力控制自己，才没有表露出来，这个人正是晁东阳其中一个兄弟陈锋。
　　陈锋现在万分庆幸，庆幸晁东阳等人上次入园的时候，不是通过他驻守的谷口进去的，要不然他现在绝对是有理说不清。
　　不过，转念一想，陈锋又觉得师姐是不是大题小做了，以他对晁东阳的了解，断然不可能做出这种壮举才对吧？
　　连盈冷幽幽地瞥了眼那个低眉顺眼的记名弟子，并没有继续追究于他，于事无补、推卸责任的事，她实在懒得去做。
　　“查，立刻去查！谁能找到这五人的下落，必有重赏。”连盈现在也不怕事情闹大，更不怕被人看笑话，她最担心的，还是这五个最有嫌疑的人已经带着妖兽尸体离开了长青道场。
　　“除了这五人之外，名册上的其他人也不能放过，全部带过来由我亲自盘问。”连盈紧接着发号施令道。
　　身为长青人师座下最受宠也是最强大的铁骨境亲传弟子，连盈有这个权利和威信，就算是调动整个道场的弟子和门徒，她也要挖出那几个胆大包天的人。
　　事实的确如此，连盈一声号令，就可以在长青道场翻云覆雨。而且重赏之下必有勇夫，除了长青道场数千弟子、门徒之外，还有更多‘热心’的人们，也都加入了寻找五人的队伍。
　　一时间，陆通等人还未露面，就已经名传整个长青道场，端的是万众瞩目。
　　这般效率之下，不到一个时辰，就有人打听到了消息，实在是晁东阳的兄弟太多，认识他的人也着实不少。
　　今天早上，就有人见到晁东阳等人去采购丹药，而且都是十分珍贵的气血丹药和疗伤丹药。
　　这一下更加坐实了他们的嫌疑，如果不是在妖兽园中有大收获，又怎么会这么奢侈？
　　与此同时，连盈这边已经把名册上其他人逐一排查，没有一人符合条件。连盈有自己很简单的判断方法，那就是实力，实力不足，根本做不到那种程度。
　　而且，从这些近期入园的人口中，连盈也更加确认了自己的推测。有人曾听到过妖兽园内独角蛮猪的惨叫，或是见到过晁东阳等人出没于妖兽园深处。
　　“果然是他们。”连盈斗志昂扬，但是传回来的消息仅此而已，晁东阳等人购置丹药之后，就消失了。
　　云城内和城外村镇上，都没有找到他们的踪迹。
　　“师姐，晁东阳是孤身一人，但是那李威、赵东和赵强都有父母亲友尚在，要不要把他们抓回来审问一番，逼着他们现身？”有弟子向连盈禀报。
　　连盈只是淡淡地瞥了对方一眼，冷声道：“不必，派人守在他们家门口等着就是了。”
　　同时，她暗暗松了口气，看样子那五人应该是没有远走高飞，否则不会留下亲友置之不顾。
　　于是，连盈再次下令，所有弟子和门徒加大寻找范围，去荒郊野外继续寻找。
　　就在当天入夜时分，连盈还是没能找到陆通等人，却率先等来了长青人师的回应――
　　代师收徒，可入外门。
　　连盈明白了师父的心思，师父并不想因此事大动干戈，而是要收那几人入外门。如此一来，不仅能弥补妖兽园中的损失，还可以变害为利，收拢几个资质上佳的弟子。
　　毕竟，那几人说到底并没有违反道场法度，就算是将妖兽园中的独角蛮猪猎捕一空，那也全凭本事而已。
　　最重要的是，这件事已经闹得满城风雨，如果因此降罪的话，只会让人看了笑话，以后更难以服众。
　　“师父没有亲自出面，看来还是留有余地的。假如他们不知好歹的话，恐怕就不是那么容易善了了。”连盈微微皱眉，心中并不想看到那一幕。
　　与此同时，回到乱石林的晁东阳四人，都没有继续修炼，而是在陆通的要求下，休养生息，时刻将身体和精神保持在最佳状态。
　　尤其是即将渡劫的晁东阳和赵东，在铜皮境天劫来临之际，都显得有几分紧张，毕竟，这是他们的人生第一次生死关。
　　至于李威和赵强，则是需要与陆通一起，为晁东阳和赵东护道，以防出现意外。
　　修士渡劫，一般不会有人胆敢插手破坏，因为那样不仅不会影响到渡劫，还很容易被天劫牵连。
　　但是，就像当初二师姐对陆通一样，必须有人时刻准备策应。
　　万一渡劫中途失利，修士极易出现冲动冒进或者临阵退缩的情况，这时候就需要护道者为其提醒或决断。
　　还有就是渡劫之后，不论成功与否，大都是修士受伤或者最虚弱的时候，也需要护道者助其度过难关。
　　所以，所谓渡劫护道者，必须是最值得信任的人，否则就算是渡过天劫，也得承受不可预知的意外和危险。
　　“你们一定谨记，渡劫之时，不论外界有什么离奇的状况，都不可分心。除非我当场叫停，否则无需在意任何人的声音，不可中断。”陆通盘坐在大石之上，神色肃然地道。
　　“是！”晁东阳和赵东听到陆通严厉的言辞，紧张的心情似乎反而放松了一些，有师父亲自坐镇把关，他们似乎也没必要畏首畏尾了。
　　再加上陆通前几日在妖兽园中的连番折磨，他们也的确练出来一副全新的胆魄。
　　妖兽群中酣睡尚且不怕，渡劫又有什么好畏惧的？
　　“算一算，长青道场的人也应该快要找过来了吧，我留了足够的破绽，如果还找不到的话，那就真是高看他们了。”陆通望向云城方向，心中默念。
　　渡劫在即，所欠的东风就在于长青道场，这是陆通早就计划好的。如果长青道场的人不过来，他就只有主动去对方的主场渡劫了。
　　八月二十八，秋风暂歇，天朗气清，是个好日子。
　　陆通睁开眼睛的时候，正是朝阳初升之际，他知道，道场的人就快来了。因为昨夜已经有人悄悄靠近这里，只不过没有惊扰他们而已，看来是准备今日登门了。
　　陆通并不怕长青道场的人直接下狠手，一来这件事的影响力太大，长青道场也不敢公然犯众怒，二来背后就是云竹山，大不了躲进去悄悄发育而已。
　　但是想要让通云道场尽快为人所知，一炮而红，当然还是在万众瞩目的时候渡劫才是最佳的选择，连宣传费用和时间都省去了。
　　果然，不到正午，平日里无人问津的乱石林周围，逐渐涌来陌生的身影，直到那个英姿飒爽的女子登场，人群才慢慢围拢过来。
　　“真的是东阳兄弟，不会真是他做的吧？”熙熙攘攘的人群中，有人一眼认出闭目养神的晁东阳，意外的同时略感担忧。
　　还有人认出李威三人，也都开始议论纷纷，经过一夜时间的发酵，这几人的事迹几乎人尽皆知，想不知道都难。
　　只不过，在场几乎没有人认得出陆通，倒是大半数的女子从始至终不曾搭理晁东阳四人，只是盯着陆通，不住地念叨，“天下竟有如此俊朗的男人，要是能嫁给他该多好。”
　　议论声随风飘来，陆通的俊脸略微发红。

###第二十章 见证###
　　连盈身后跟着一大群长青道场的弟子和门徒，她排众而出，并没有驱赶周围看热闹的人群。
　　只一眼，连盈就认定了，眼前五人正是自己在寻找的人。
　　因为她吃惊地发现，这五人身来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一上的气血波动，竟然都到了铜皮境的巅峰，随时都可以引动天劫。
　　也只有铜皮境巅峰的人，才有可能在妖兽园中搞出那么大的动静，虽然，这个可能性也已经超出了她的预料。
　　心中战意燃烧，连盈不加丝毫试探，独自踏入乱石林，至陆通等人身前十步而至，开门见山道：“是你们将妖兽园中的妖兽猎捕一空的？”
　　陆通站在最后，没有出声，早已得到他授意的晁东阳上前道：“我们只是曾在妖兽园中修行而已，不明白你的意思。”
　　连盈冷笑一声，并没有因为晁东阳的否认而动怒，因为她也没有证据，何况也不需要证据。
　　既然已经确认是眼前几人所为，他们承不承认又有什么关系呢？只要收进长青道场，一切问题都迎刃而解。
　　所以，连盈没有寻根问底，而是再次直奔主题道：“我奉长青人师之命，前来征询各位，可愿入我师门下，做外门弟子？”
　　此话一出，周围看热闹的人群先不淡定了，不是来兴师问罪的吗，怎么成了从天而降的机缘啊？
　　想不到，长青人师不仅没有怪罪眼前几人，还愿意收为外门弟子，这是何等的胸怀？这五人又是多么幸运啊！
　　不要小看外门弟子，长青人师座下弟子、门徒成千上万，但是真正得到青睐的亲传和外门也就不到百人而已，剩下的都是记名弟子和更无所谓的旁听门徒。
　　外门弟子不仅能够得到人师偶尔传法，还可以在这长青道场有一份旱涝保收的职位，有稳定而且不低的薪俸，是云城这片地界上当之无愧的人上人。
　　不要说那些围观的人群，就算连盈带来的许多记名弟子，当下都有些酸了，他们跟随长青人师许久，也不曾有这样的机会。
　　但是，晁东阳接下来的回话，才更让众人意外和发狂。
　　只见晁东阳对着连盈遥遥作揖，真诚而又坦然道：“多谢长青人师厚爱，可惜我等已经拜师他处，无缘拜入长青道场了。”
　　连盈的脸色登时冷了下来，这才是真正出乎意料的事，眼前的几人竟然都已经拜师他人，可就不好收场了。
　　她现在怀疑晁东阳是在骗她，虽然依旧没有证据，但是对于此人，她是知道一些的。曾经婉拒过师父的人，再次借口拒绝也不是不可能。
　　但是后面那几人呢？连盈又看向李威三人和陆通，没有印象，但根据下面弟子的汇报，大都是道场内的农户无疑。
　　这种人，应该经不起外门弟子身份的诱惑，更不敢欺瞒自己。
　　“你们呢？”连盈的视线越过晁东阳，目光灼灼地盯着其他人。
　　如果是放在以前，能得到长青人师的看重招揽，以及连盈的邀请，李威三人必然欣喜若狂、满口应诺。
　　但那真的只是以前，如今跟随陆通以后，真正见识到什么是天外有天人外有人，就算赶着他们去，也不可能再看得上长青人师了。
　　“我等也已拜师。”驱逐那种恍如隔世的感觉，李威略显恭谨但言之凿凿地回道。
　　连盈脸色再变，追问道：“你们的师父是谁？道场在何处，可都是亲传弟子？”
　　看到李威等人坚定的神色，连盈不得不相信，甚至已经开始推测他们背后到底是哪家道场，或是有更大的图谋。
　　晁东阳接过话，略带自豪地扬声道：“我是通云道场亲传弟子。”
　　“通云道场记名弟子李威。”
　　“通云道场记名弟子赵东。”
　　“通云道场记名弟子赵强。”
　　李威三人依次出言，一个比一个声音大，恨不得在场每一个人都深深记在心里。
　　陆通在背后暗自点头，不错，起码先将通云道场的名头叫响了。
　　连盈没有追问默不吱声的陆通，而是被四人的自报家门惊住了。
　　“通云道场……为何我从未听闻，而且，你们三人都只是记名弟子？你们的师父呢？”连盈明显质疑道。
　　一个从未听闻的道场，却有三个铜皮境巅峰的记名弟子，这已经很离奇了。
　　青云宗山下九大道场，都少有这种气魄。但凡是能够修行到铜皮境巅峰的人，至少都会给一个外门弟子的名分。
　　这时，陆通方才走上前来，对着目露精芒的连盈遥遥抱拳，温声道：“我就是这乱石林通云道场的主人，也是他们的师父，陆通。”
　　还没有正式渡劫踏入铁骨境之前，陆通是不能以传道师自居的，最多只能私下里收徒而已。
　　陆通话音落下，不仅是连盈，周围的人群也都愣住了。眼前这个英俊而又年轻至极的青年，就是一切的始作俑者？是所谓通云道场的主人？
　　等等，乱石林通云道场，不会就是这一片石林荒地吧？这是不是有些太儿戏了，感觉就像是在玩闹而已。
　　但是，看晁东阳、李威等人对陆通恭谨的态度，又不像是作伪，这到底是怎么回事？有人胆敢在长青人师的眼皮子底下开设道场？
　　连盈心中虽然也有这些疑惑，但是当她真正审视陆通之后，反而冷静下来，因为她发现自己竟然有些看不透眼前的青年。
　　明明也是铜皮境巅峰，但是当此人的气息迸发之时，竟然让铁骨境的她都有种如芒在背的危机感。
　　“是他，就是他，一定是他在妖兽园中主导的这一切。”连盈心中确认的同时，忍不住兴奋起来，那是一种渴望战斗一番的兴奋。
　　就算她已经是铁骨境，而对方只是铜皮境，她依旧压抑不住心中那股冲动。
　　但连盈最终还是强行忍住兴奋，冷声追问道：“你只是铜皮境，并没有成为传道师，开设道场的资格。”
　　这句话，算是问出来在场众人的心声，一时间大都对陆通投来质疑的目光，好像在看一场闹剧和笑话。
　　陆通不为所动，只是平静地道：“我并没有以传道师自居，通云道场也尚未对外开放广收门徒，仅是私下里收了几个徒弟而已。”
　　“你这是误人子弟，趁着还没有酿成大祸之前，给他们也给你自己一条更好的出路才是正途。”连盈皱眉道。
　　“是吗？我是否有资格传道授法，会不会误人子弟，还是让天地来见证更好吧。”陆通并无恼火，而是风轻云淡地转头看向自己的弟子。
　　“赵东。”陆通看向赵东。
　　“弟子在，请陆师吩咐。”赵东热血沸腾，上前一步喊道。
　　“你可以开始了。”陆通淡淡道。
　　“是，谨遵陆师之命。”赵东应诺。
　　而后，他扫视周围，扬声道：“我赵东追随陆师一旬有余，进步飞速，今日在此渡劫，还请各位做个见证。”
　　言罢，也不等有人响应，便即独自一跃登上一颗巨石，张口吞下一枚气血丹药。
　　轰！
　　刹那间，赵东浑身气血都被激发出来，冥冥中，似乎引动了某种天威。
　　隆隆之声作响，滚滚乌云顷刻间遮挡了烈日，在赵东的头顶汇聚。
　　“疯了！这是要当众渡劫？也太草率了吧，真以为自己是十拿九稳的天才？”人群顿时炸锅了。
　　常人不应该先去焚香沐浴，做足准备之后，找一个安全地带，再低调渡劫吗？
　　连盈同样惊疑不定地看了眼准备渡劫的赵东，不言不语退出乱石林道场，以免遭到牵连。
　　至于陆通，此刻也不再随性而为，而是与其他弟子远远退开，把守在赵东四面十丈远处，严阵以待。

###第二十一章 一渡天劫 祥云加身###
　　修士当众渡劫，其实并不是什么稀罕事，尤其是各个道场的天才弟子，一般都会选择这种形式。
　　比如当年的连盈，就是在云城传道台渡劫的，当时的盛况比今天有过之而无不及，甚至还邀请了青云宗内的长老前来观礼和护道。
　　这样做的目的，无非还是为了替道场宣扬，同时可以激励或提醒后来者，让他们借机积累一些渡劫的经验。
　　但是，胆敢当众渡劫的人，大都是有十足把握的天才，这样才能起到应有的效果。
　　否则的话，一旦渡劫失败，甚至当场死于天劫，不仅会给围观者带来负面影响和心理负担，还会严重影响背后道场的声誉，弊大于利。
　　所以，连盈现在真的想不通，所谓通云道场底气何在，随便一个记名弟子都敢当中渡劫？陆通又到底是怎么想的。
　　“难道他真的有这么大的把握，一个名不见经传的小人物，也能一次性渡过天劫？万一失败的话，所谓道场岂不是沦为笑柄……”连盈再次看向巨石上的赵东，觉得这也不是坏事。
　　如果此人渡劫失败的话，那么通云道场自然不攻自破，这几个人转投长青道场的可能性也就大了，包括那个自诩为师的年轻人陆通。
　　滚滚乌云很快汇聚在赵东的头顶，进而收缩变化，最终演变成为四丈方圆有余的浅灰色劫云，其中隐约有电闪雷鸣不断酝酿。
　　“稳了！”看到赵东头顶的劫云与自己的感知投影并无差异，陆通松了口气，只是这种程度的话，赵东应该不会有意外。
　　而在场曾经有过渡劫经历的人，尤其是连盈，看到赵东头顶的劫云之后，也心生诧异。
　　他们无法提前看到赵东的劫云，但是此时所见，已经足够让他们对接下来的天劫有所预判。
　　“这般劫云，威力并不算大，如果此人的根基稳固，道法略有所成的话，的确有可能一举功成。”经验丰富的连盈暗自判断道。
　　同时，观赵东的劫云大小，证明他的天赋只能算中上，还不足以让连盈太重视。
　　轰咔！
　　就在所有人心思浮动但屏息以待的时候，第一道天雷从赵东上方直劈而下，照亮了赵东的脸庞。
　　雷霆之下，赵东身上皮肤紧绷，完全转变为类金属的古铜之色，泛着光泽，护持全身。
　　渡劫之时，绝对不能假借外物，只能以自己肉身和气血硬抗，赵东现在做的就是以坚韧的皮肉防御，抵挡第一道天雷。
　　毕竟，这只是九雷中最弱的第一道而已。
　　万众瞩目之下，第一道天雷轰击在赵东的来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一身上，让他整个人都染上一层紫色，浑身变得僵硬了几分，头发更是根根倒竖。
　　但也就仅此而已，第一道天雷过去，赵东并无大碍，甚至还有机会睁开眼给了陆通一个自信的眼神。
　　紧接着，第二道、第三道天雷依次劈下，在这个过程中，赵东始终没有以道法相抗，而是仅以肉身防御硬抗，均是安然度过。
　　赵东头顶的劫云颜色没有变化，但劫云范围却渐渐收缩凝聚，酝酿着威能更强的天雷。
　　等到第四道天雷落下之时，赵东终于开始主动运转气血，用出滴水道法。
　　只见气血之雾蒸腾而出，紧贴在赵东古铜色的皮肤之上，护持周身。
　　“滴水道法，入门！”连盈略感意外，没想到此人也是修行的滴水道法。
　　而以入门境的滴水道法，扛过接下来的几道天雷，似乎也不是难事，只要他能够保持气血持久，不会提前耗尽就是。
　　轰！轰！轰！
　　果然，在气血之雾的笼罩护身之下，接下来的三道天雷，都没能打破赵东的防御，让他顺利度过。
　　此时，赵东头顶的劫云也凝聚到方圆两丈范围。但是这不代表他就能成功了，而是要面对接下来最难的三道天雷。
　　多少人都是在最后三雷，甚至是第九雷的关键时刻功亏一篑，或是身死道消的。
　　但是，当赵东平伸的手掌之上，凝聚出气血凝液之时，连盈才终于露出惊容。
　　“气血成滴，滴水道法小成！”连盈没想到，眼前从未听过的赵东，竟然已经把这门道法修炼到了小成之境。
　　这不是连盈夸张，而是见惯了长青道场内被卡在这一步的弟子之后，她深知道法小成的不易。要知道，就算是她，当年渡劫之时也只是道法小成而已。
　　当然，那时的她，实际上已经接近道法大成，与初入小成者相比还是有巨大优势的。
　　“难道，此人天赋平平，却在道法修行上悟性颇高？”连盈想到了许多，这就难怪对方会被派出来当众渡劫了。
　　天赋低，但悟性佳，这种人反而是最容易渡过天劫的。不过，相应的，在同境之中的实力也是偏弱，难与天骄争锋。
　　就在连盈思虑之际，第七道天雷轰然降下，劈向严阵以待的赵东。
　　这一次，赵东并没有一味地被动防御，而是挥手间将手中凝聚的气血凝液射出去，与雷霆正面对撞。
　　凝聚的气血与雷霆相遇，犹如一盆冷水浇在火焰之上，顿时让那天雷威势大减，余威落在赵东身上也没了威胁。
　　“好！”不知是谁忍不住叫了一声，好像自己在渡劫，感同身受一样松了口气。
　　但是周围没有人怪罪他，反而像是被人吼出了自己的心声，浑身通畅。
　　这时，第八道天雷再临，再次与赵东凝聚的气血凝液碰撞消融，同样没能伤害到赵东。
　　只剩下最后一道天雷，也是九雷之中最强的一道。而此时的赵东，已经略显疲态，体内气血消耗过度，脸色苍白，眼看是撑不了太久了。
　　能不能顺利渡劫，正式跨入铁骨境，就在于这最后一搏了。
　　这个时候，就连陆通都暗自捏了一把汗，因为他自己就曾多次倒在最后一道天雷之下，心里已经有阴影了。
　　但是陆通没有喊停，而是在赵东望过来之际，遥遥给了他一个继续的手势。
　　“陆师都相信我，又有什么好怕的！”赵东心底升起一股豪气，体内下丹田几近枯竭的气血被他完全抽离，竟然再次凝聚出两滴饱满的气血凝液。
　　轰咔！
　　最后一道天雷如约而至，天威凛凛，当头劈下。
　　吼！
　　赵东发出一声仿若野兽的嘶吼，手上最后两滴气血凝液迸发而出，抽干了他最后一丝气力。
　　砰砰！
　　半空中的雷霆在两滴气血凝液之下，几近消散成空，只剩一缕雷威，落在坐倒的赵东身上，让他颤抖了几下之后趴倒在焦黑的巨石之上。
　　全场寂然，所有的目光都集中在赵东身上，想要看他到底有没有扛过去。
　　噗！
　　赵东突然张口吐出一口黑色淤血，艰难地撑起自己的身体，盘坐在地，伸手往嘴里扔进两枚珍贵丹药，一枚疗伤，一枚恢复气血。
　　成功了！
　　所有人心底都有种如获新生的恍惚感，眼前这个人，竟然真的成功地渡过了铜皮境天劫，一举跨入铁骨境。
　　陆通长长地吐了口气，目光微抬，看向赵东头顶残留的纯白云霞。
　　“这就是天道祥云了！”
　　所谓大难不死必有后福，天劫过后，就是祥云加身赐福之时。虽然赵东头顶的祥云只剩下方圆一丈而已。但这就是他大难之后的天赐洪福，是他应得的天道赏赐。
　　祥云加身，淬炼筋骨，便能正式跨入铁骨境。
　　只见那一丈祥云如同百川归海，自半空中快速收缩垂落，悉数自赵东的眉心而入，归于他的体内。
　　噼里啪啦！
　　赵东的脸上泛起红润的光泽，浑身筋骨齐鸣，刚刚恢复少许的气血，已经开始游走于筋骨之中。
　　这时，陆通发觉自己已经无法感知到这个记名弟子的劫云投影了，想来是因为对方的修为境界超越了自己，所以无法感知。
　　但是他能感知到自己的劫云投影，竟然在此时发生了变化，那是一种很难察觉的淡化。虽然少，但的确是存在的。
　　“原来，记名弟子渡劫成功，也能助我消减劫难吗？”陆通有些惊疑地想道。

###第二十二章 二渡天劫 雷威尽去###
　　在陆通以往所了解的传闻或记载之中，大都只提到亲传弟子会帮助传道师消减劫难，至于外门弟子和记名弟子则是不在此列。
　　但是陆通此刻能够真切感受到自己的劫云变化，所以可以肯定的是，记名弟子渡劫成功，也能助他消减劫云。
　　虽然，只能消减很小的一部分。那么，外门弟子呢，亲传弟子呢？这其中又有多少差别？
　　陆通现在也无法肯定，只是心中有些推测，还需要进一步验证。
　　赵东渡劫成功，此际祥云加身、淬炼筋骨，步入铁骨境。这对于围观者的刺激无疑是巨大的，更有许多人对刚刚认知的通云道场产生了浓厚的兴趣。
　　没有比较就没有伤害，他们大都是长青道场的本土人士，深深知道这一步有多么艰难。长青人师来到此地开设道场十几年，座下也就只有三个亲传弟子曾成功渡劫而已。
　　反观眼前的通云道场，虽然只有一个简陋的乱石林作为传道之地，但随便一个记名弟子，竟然都能在此一举渡劫跨入铁骨境。两相比较，简直是云泥之别。
　　不仅是渡劫，还有他们亲眼所见赵东的道法境界，竟然达到小成之境。这样的道法境界，在长青道场都不多见，只有那些在长青人师指点下侵淫道法多年的亲传弟子，才能达到。
　　如果说赵东成功渡劫是有运气成分的话，那么道法修行总不会有什么争议才对，这是实打实验证传道师能力的方法。
　　一想到这里，人们就忍不住更加关注陆通这位通云道场的主人，难道此人当真有点石成金的传道本领吗？
　　连盈眼睁睁看着事态向不可控的方向发展，照此下去的话，她所在的长青道场反而要沦为踏脚石，师父成了误人子弟的庸才不说，还得去反衬对方的强大。
　　于是，连盈当场发难，语气冰冷道：“一人渡劫只是偶然功成而已，并不能完全归功于你这个还未渡劫的师父，更不能证明你有资格传道授法。”
　　此话一出，顿时点醒了在场不少人，冷静下来仔细回味。
　　是啊！赵东也许本身就有渡劫的潜力，只是碰巧拜入陆通门下而已。而且连盈说得对，连师父都还没有成功渡劫，又有什么资格独揽功劳、称师传道？
　　师不如徒，这是很多传道师的大忌，只能说明你是庸师，容易误人子弟。
　　“这连盈不会是晁东阳找来的托吧，这么配合我……”陆通不怒反喜，心底还默默地给连盈点了个大大的赞。
　　没有连盈这一连番的质疑和打压，他的道场宣扬也许达不到这种效果呢。
　　想到这里，陆通忍不住对着连盈露出更加温和的笑容，试探着问道：“你觉得如何才能证明？”
　　连盈被陆通如阳光般的笑容刺的眼睛疼，暗叫古怪的同时，依旧保持冷静道：“除非你还有其他弟子能成功渡劫，或者是你自己渡劫进入铁骨境。”
　　陆通心里又比了三个六，接过话道：“正当如此，陆某深以为然。不如就由我这亲传弟子出面，各位再看看能否成功渡劫吧？”
　　陆通说完，不顾周围再次沸腾的人群，看向已经做好准备，气势如渊的晁东阳。
　　“弟子晁东阳谨遵师命！”晁东阳对着陆通恭敬作揖之后，又转身扫向周围人群，朗声道：“今日东阳在此渡劫，也请各位共同见证。”
　　连盈比周围人群受到的震动更大，她只是想要刺激陆通一下，让他知难而退罢了，谁曾想对方竟然真的让亲传弟子立即渡劫。
　　“这不是疯了吗？”连盈盯着远处的陆通，却发现对方似乎不是虚张声势，而是真要再次让弟子渡劫。
　　这种举动无疑是十分疯狂的，不要说长青道场，就算是那些声名远播的大师座下，也罕有弟子集中渡劫的现象。
　　这不是自信不自信的问题，而是要考虑到每个弟子的状态，还有相互间的心理影响，谁也不愿意自己渡劫时受到他人的影响。
　　陆通没有管那么多，他能清楚感知到晁东阳的劫云，又怎么会没有把握？
　　轰隆隆……
　　刚刚烟消云散的乱石林上空，一时间再次狂风大作，乌云汇聚，比赵东渡劫时的动静更大一倍。
　　至于此时的赵东，已经被自己的弟弟赵强扶到一旁，继续静养恢复去了。
　　“他的天资……”连盈直勾勾盯着晁东阳头顶渐渐成型的劫云，心中泛起惊涛骇浪。
　　如果说赵东的天资只能算平庸的话，那么此时晁东阳头顶的七丈劫云，就足以证明他是真正的天才，甚至超越了自视甚高的连盈。
　　连盈当初铜皮境渡劫时，劫云也有六丈三来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一方圆，甚至惊动了长青道场背后的青云宗，被视为宗门精英培养。
　　而眼前的晁东阳，只从劫云大小来看，已经超越了连盈。而他的劫云颜色，甚至比赵东的劫云还要浅淡一筹。
　　“难道他的悟性也颇为不俗，或者是修炼了多种道法？”连盈忍不住猜测起来，但无法确认。
　　毕竟，影响劫云的因素有很多，天赋、悟性、努力，甚至是道法传承、天材地宝，都有可能。
　　轰咔！
　　在所有人期待而又复杂的目光中，第一道天雷已经劈下，重重落在晁东阳的身上。
　　这第一道天雷的威力比赵东要强出一倍有余，并没有出乎陆通的意料。虽然劫云颜色相差不多，但是晁东阳的劫云更大，带来的雷霆威力自然要翻倍。
　　面对这等程度的天雷，晁东阳也没有动用道法，而是仅仅以强横的铜皮境肉身硬抗了过去。
　　很明显，他的根基和肉身比赵东有过之而无不及，第一道天雷毫无压力。
　　紧接着的第二道、第三道同样如此，虽然劈的晁东阳满脸焦黑，但始终没能让他真正受创。
　　等到第四道天雷降临之时，晁东阳才终于开始运转体内气血之力，凝聚出气血之雾笼罩周身。
　　第五道、第六道，都是这般扛了过去。
　　周围的人群渐渐屏息，还有最后三道天雷，晁东阳真能扛过去吗？
　　可以预见，仅仅是入门境界的滴水道法，恐怕挡不住那等天威。
　　“来吧，哈哈……”这个时候，晁东阳更是意气风发，被加剧翻滚的劫云激发出狂性，有种要跟老天干仗的气势。
　　轰咔！
　　第七道天雷应声而落，似乎是在回应晁东阳的嚣张，教训这个不知天高地厚的狂生。
　　这时，晁东阳双手平举，两滴气血凝液脱手而出，主动奔向从天而降的雷霆，生生将其撕裂驱散。
　　“又是滴水道法小成！”连盈咬了咬牙，没想到晁东阳同样道法小成，而且已经与当初的自己不分伯仲了。
　　第八道雷霆，同样被晁东阳以滴水小成之法破除。
　　等到最后一道天雷落下之时，劫云中凝聚而出的雷霆，前所未有的明亮刺眼，其中威能，让远远观看的众人都如芒在背。
　　“不过如此。”晁东阳狂性大发，再次迎难而上，手中喷发出蓄势许久的一连串气血凝液，连成一道锋芒毕露的直线，刺破雷霆，没入云端。
　　“滴水连珠……大成之境！”连盈呆住了。
　　周围的人们也沉默了下来，忘记了呼吸。
　　这就完了？！似乎有些过于轻松了……
　　此时晁东阳头顶残留的纯白祥云，还有方圆三丈更多。
　　陆通几乎是同时松了口气，此刻他的脑海中，那翻滚的十丈劫云，已然完全失去雷威，变成了充满神圣祥和意味的纯白云霞。
　　“接下来，就该我了。”

###第二十三章 三渡天劫 紫气东来###
　　当晁东阳成功渡过天劫第九雷，只剩祥云加身之时，陆通就感觉到了自身劫云的变化，这一次更加明显。
　　十丈劫云，如今只能叫做祥云，其中没有丝毫天威蕴藏，只有让陆通神往不已的福缘。
　　他没有急于渡劫，而是仔细推敲两个弟子渡劫后，带给他的劫云变化。
　　“现在看来，亲传弟子渡劫后对我的帮助要大了许多，远不是记名弟子可比的。那么，外传弟子，应该就是介于两者之间了？”陆通忍不住看了李威一眼。
　　嗯，等李威渡劫之前，正好收他进入外门，也可进一步验证心中的推测。
　　没有理会吸收祥云之后兀自兴奋不已的晁东阳，陆通再次看向有些神思不属的连盈，率先打破有些沉寂的氛围道：“这位道友，现在你还有何话要说？”
　　陆通很希望这个还算心智坚韧的高冷女继续逼迫自己，让他这个为师者羞愧，然后自己好在万众瞩目之下一举渡劫，将通云道场的名声推到顶点。
　　可惜，连盈没有顺着陆通的心意继续为难他，而是很快恢复冷静道：“我不知道你究竟是怎么做到的，现在无话可说。我会回去将这里的情况如实禀告师父，由他定夺。”
　　“这就打退堂鼓了？”陆通心底有些意外和失望，他还没有开始真正的表演，怎能这般半途而废，搁谁也受不了啊。
　　如果连盈就这么带人离开，自己至少得失去一半的观众和热度，以后再想找到这么好的机会，就很难了。
　　通云道场的损失，谁来承担？
　　想到这里，陆通急忙厚着脸皮叫住对方，“等一等。”
　　连番受惊之后的连盈，此刻反倒有些意兴阑珊，淡淡道：“你还想做什么？”
　　陆通只得强行拱火，近乎以递话的方式道：“你不是觉得我实力不足，没有资格传道授法吗？”
　　连盈微微皱眉，不置可否道：“不错，就算是现在，我还是这样认为。两个弟子成功渡劫，只能证明他们资质不俗，为师者远远不如，又如何传道？”
　　来了来了，果然来了！
　　眼看周围众人都被再次挑起兴致，陆通顿时心满意足，这才对嘛，工具人就要有工具人的觉悟。
　　“说得好！”陆通义正言辞地道：“作为通云道场的主人，他们的师父，我又怎能自甘落后，在天劫面前畏缩不前呢？”
　　“所以……择日不如撞日，今天我陆通也要在此渡劫，若能一举功成，此后通云道场正式开放，广收弟子门徒。”陆通语出惊人，不仅是连盈和围观者，就连他身后的四大弟子都吃了一惊。
　　“看来陆师已经十拿九稳，所以才会选择此时此地渡劫，正好为即将开张的通云道场扬名。”李威想的更多一些，大致摸出了陆通的心思。
　　“师父也要渡劫？！可是，我和赵东现在都处于虚弱期，恐怕无法为师父护道。”正在享受祥云和气血淬骨的晁东阳睁开眼，有些意外，更多的则是期待和担忧。
　　既然敢当众渡劫，陆通自然早就有所准备，不会担心有人会干扰自己，他望了眼远处的云竹山，忍不住露出会心的微笑。
　　“二师姐应该早就到了，有她在，这长青道场之内也无人动得了我。”陆通收回视线，心中一片宁静。
　　他要守护云竹山，云竹山也会守护他。
　　此时此刻，就在乱石林背后的竹林之中，一道慵懒的身影半躺在十丈高的翠竹顶端，随风飘摇，她一手握着朱红葫芦，一手轻轻拨动秀发。
　　“小师弟这么快又要渡劫了，这几个弟子倒是不错，但他的劫难不可同日而语啊！”朱青宁有些担忧，忍不住喝了口酒压压惊。
　　她也是昨夜才收到陆通的传讯，言说今天要再次渡劫，不在山上，而是在山下的石林之中。
　　只是，朱青宁也没想到，陆通会搞出这么大的动静，收下几个徒弟不说，其中还有两人渡劫成功了。
　　而且，为了这次渡劫，竟然引来这么多人围观，难道就不怕自己再次失败吗？
　　“唉……小师弟实在是太拼了，这么操劳下去怪让人心疼的。”朱青宁虽然是在喝酒，但是时刻锁定着远处石林的动静，一旦小师弟有意外，自己就算违抗师命，也得第一时间出山搭救。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　什么道场不道场的，哪有小师弟的安危来的重要？
　　而在竹林更高处的云竹山顶，此刻也有一道魁梧的身影负手而立，遥望着山下，目光似乎可以穿透迷雾，洞悉一切。
　　“师父，小师弟还是太莽撞了，如若还不成，云竹山的希望何在……”
　　……
　　山下石林，闻听陆通的话，连盈豁然一惊，她终于有些后知后觉地明白，自己恐怕是弄巧成拙，成了对方的垫脚石，间接助其扬名了。
　　“哼！”连盈冷哼一声，“等你渡过天劫再说大话吧。”
　　不论如何，她现在也有些好奇，这个神秘莫测的年轻人，到底有何依仗，真的能再次创造奇迹吗？
　　陆通没有再大放豪言，他收回视线，一跃登上一颗大石，盘膝而坐。
　　白色的道袍无风自动，俊朗的脸庞上线条柔和，他不像是来渡劫的，反倒更像是即将加冕的王者，风华绝代。
　　“长得这么好看，一定会成功吧。”人群中有犯花痴的女子，被迷得神魂颠倒，说出的话让一旁的男人们都无言以对。
　　这可是渡劫啊！难道老天爷还会像你们一样看脸行事吗？真是发长无知！
　　连盈死死盯着陆通头顶的天空，想要第一时间看到这位不同寻常的铜皮境，到底会引来何等程度的天劫。
　　“这是我的第一百零一次天劫了……”陆通的心里前所未有的宁静，那是经历了百般挫折之后，淬炼出来的一颗平常心。
　　张口吞下一枚气血丹药，陆通顺势引发体内气血，浑身气势陡然爆发，如同一尊烘炉彻底点燃。
　　这一刻，就算是那些修为浅薄的人，都察觉到了陆通的不同凡响，忍不住惊呼出声。
　　“这哪里还是铜皮境，这般沉凝浑厚的气血，比我这个铁骨境也不遑多让！”连盈此刻才发现，自己还是小看了陆通，她从未在一个铜皮境修士身上感受过如此雄厚的气血之力。
　　隆隆……
　　天空中隐隐传来雷鸣之声，但是这声音却不似之前那般骇人，反而给人一种十分温和绵柔的感觉。
　　没有司空见惯的滚滚乌云，率先出现在众人眼前的是一抹自东方而来的紫气，渲染石林上空半边天，让人目眩神移。
　　“这是……”连盈惊得花容失色。
　　“紫气东来，不渡天劫……这是完美渡劫！”竹林中，正自饮酒独乐的朱青宁惊呼一声，从翠竹顶端摔了下来，目光依旧难以置信地望着那一抹紫气。
　　狠狠揉了揉眼睛，朱青宁喃喃道：“我是不是喝多了，怎么可能呢？”
　　可是等她运转灵力驱逐酒意之后，依旧还能看到那天空中的紫气，这才失神地忘了言语。
　　云竹山顶，魁梧的身影一步踏出，消失在原地，很快再次闪现，手中握着师父的养魂壶，声音微颤，“师父快看，小师弟渡劫，有紫气东来之象！”
　　大师兄周重山手中的养魂壶剧烈的颤抖着，像是要飞出他的手心，凑近了细看。

###第二十四章 淬骨伐髓 天赐秘法###
　　没有滚滚劫云，此际凝聚在陆通头顶的，只有被紫气渲染后的祥云，达到方圆十丈之广。
　　连盈的一颗心脏几乎要跳出胸膛，“难怪他能引发紫气东来之象，原来他的天资，已经达到铜皮境的极点。”
　　劫云十丈，这就是铜皮境修士的极点，象征着天赋根基不可超越。
　　也只有这样的天资，在渡劫时才有可能出现紫气东来的异象，前提是可以免除天劫雷威，只有祥云加身的完美渡劫。
　　如果是赵东或者是晁东阳那般的资质，就算能够免除劫难，也不可能引动异象，最多就是劫云全部化作祥云，更深入地淬骨罢了。
　　至于紫气东来异象，到底会给修士带来什么样的福缘，却是众说纷纭。
　　有人说会得到天赐神通，也有人说是强大的道法，还有更夸张的说法是有仙器降世……总之，极难查证。
　　连盈虽然在长青道场和青云宗都有一定的地位，自问见多识广，现在也说不出个所以然来。因为青云宗历史上，都没有出现过一次这种异象。
　　但有一点她可以确认，就是十丈祥云能带给陆通的益处，简直能让所有铁骨境的修士嫉妒到发狂。
　　就突破铁骨境这一步而言，这般祥云足以达到淬骨伐髓的效果，这是寻常铁骨境无法企及的。
　　如赵东渡劫后的一丈祥云加身，可能只能淬炼到筋骨外层的密质骨，晁东阳的三丈祥云就能更深入地淬炼到松质骨。
　　那么如陆通这般十丈祥云，必能直达骨髓，通达内外，让他真正意义上的脱胎换骨。
　　这就是渡劫之后，所余祥云的用处，不会直接提升修为，但是却可以起到最重要的开拓作用。
　　换而言之，一旦错过这次机会，似赵东这种人再怎么修炼，也不可能淬炼到松质骨，如晁东阳就算再如何努力，也无法淬炼骨髓。
　　铜皮境渡劫后的祥云，换来的就是铁骨境的根基，决定了你能将自身筋骨淬炼到何种层次和强度。
　　不过，连盈并没有因此就妄自菲薄，因为她知道什么叫做高开低走，什么是跌落神坛。
　　如陆通这种在铜皮境就这般完美渡劫的人，到了铁骨境之后的劫难势必更加艰难，以后想要突破的桎梏也会远远超过常人。
　　天师界历史上的确出现过这种天道之子，但这种人大部分都早早夭折了，因为他们至死也无法渡过后面更难的天劫。
　　所以只能含恨老死，或者在常人无法企及的天劫之下，早早烟消云散。
　　“该说你心比天高呢，还是自不量力？”连盈的内心有些复杂，眼前这个年轻修士，又能渡过几次天劫？
　　但有一点她可以确认，就是这种人在同境之中是最强大的一批，因为他们可以将这一境界的潜力发挥到极致。
　　想到这里，连盈压抑许久的战意再次涌出，渡劫后的陆通，到底实力如何？
　　……
　　竹林中，早已彻底清醒的朱青宁，此际也是有喜有愁。
　　喜的当然是陆通顺利渡劫，还引动异象；发愁的，则是陆通这样下去，以后的劫难只会难上加难，他要走的路势必更加崎岖。
　　“唉……小师弟就是这样，对自己的要求太高了，得过且过才能活得长久嘛！”朱青宁忍不住忧心忡忡，再次举起朱红酒壶，大口畅饮。
　　云竹山顶上，周重山老怀大慰，“修士当如此，小师弟果然没有让我们失望。”
　　……
　　陆通自然顾不上其他人的想法，他现在正享受着海量祥云入体带来的舒适感。
　　以往无法触及的筋骨，如今正被一种暖洋洋的感觉包裹，祥云之力就像是体内奥秘的开发者，正一步步深入他的浑身筋骨。
　　越来越深入，直达骨髓深处，而他下丹田内的气血之力，也终于如愿所偿，打破以往的束缚，随着祥云进入筋骨，一步步淬骨伐髓。
　　这就像是上天给你打开了一道通往宝山的门，你只需要带人走进去，然后放心大胆、竭尽全力去开发。
　　当然，现在还不是陆通去全力开发的时候，他只是让气血游走周身筋骨之后，确认自己正式踏入了铁骨境，便不再刻意搬运气血。
　　还有更重要更神秘的一件事，就是那意料之外的紫气东来，带给他的东西。
　　一股明悟出现在心头，不是天赐神通，也不是强大的道法，更不是世所罕见的仙器，而是……
　　“炼神秘法？！”陆通有些愕然，这东西对现阶段的他有用吗？
　　我一个还在锻体阶段的小人物，着急炼神做什么？
　　虽然不明就里，但同时又有些不明觉厉，反正是老天爷赏赐的东西，应该不是坏事，他也就坦然接受了。
　　暂且将之抛诸脑后，陆通将天降祥云完全吸收之后，那紫气异象也已经消失，他睁开双眼，忍不住活动了一下仿佛生锈一样的身体。
　　噼里啪啦……
　　如同爆豆般的声音，从陆通四肢百骸中发出，这筋骨齐鸣的声响，传出很远，让周围处于呆滞中的人们都生出一种感同身受的舒畅。
　　至于那紫气东来的异象，这里大多数人其实是不懂的，但他们知道那么大的祥云加身意味着什么，说明眼前的年轻人并没有夸大，他是真正的天纵之才啊！
　　这样的人，难道还会是庸才吗？他开设的道场，又怎会是误人子弟之所？
　　“恭贺师父！”
　　“恭贺陆师！”
　　从震撼中回过神来的晁东阳等弟子，见陆通睁开眼，急忙激动地上前作揖道贺，感觉与有荣焉。这就是他们的师父，是真正经得起考验的天才传道师。
　　“免礼吧。”陆通点点头，收敛气势，将周围人群的反应尽收眼底，心中知道自己这第一步算是走成了，只要接下来好好经营，通云道场的开门红指日可待。
　　打铁要趁热，陆通将目光最后定格在连盈身上，温声道：“这位道友，现在我也已经渡劫功成，是否有资格成为传道师？通云道场能否广收门徒？”
　　这时的连盈早已洞悉了陆通的目的，没有顺着他的话发难，反而充满斗志地盯着他道：
　　“若是你敢接受我的挑战，并且战胜我，我自然无话可说。从此以后，我连盈见到你，必定退避三舍。”
　　虽然知道这样做更可能成就陆通，但连盈已经顾不了这么多了，她现在只想与眼前的男子酣畅淋漓地大战一场，不论胜负。
　　她已经很久没有找到这样的对手了，如果错过这次机会，等陆通修行一段时间，她恐怕也难以再有这般挑战的勇气和意义。
　　而连盈的修行路，一向都是在实战中走出来的，只有这样才能让她更快的进步。
　　陆通这次着实有些意外，疑惑道：“你确定要这么做？”
　　如果是突破之前，他要战胜这个进入铁骨境不短时间的连盈，也许还没有太大把握。就算能胜，恐怕也会颇为狼狈，不符合自己的高人形象。
　　但是现在，虽然刚入铁骨境，但是陆通自觉实力大涨，可不会弱于面前的女子。
　　这不是送上来的人头嘛，难道工具人已经开始自己产生觉悟了？
　　连盈隐隐猜到陆通的想法，但是她依旧来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一斩钉截铁地回应道：“但求全力一战！”
　　周围涌动的人群顿时更加兴奋了，今天真是吃瓜吃到爽啊，想不到还能看到铁骨境的修士战斗，这对他们无疑也是有巨大益处的。
　　“好，我接受你的挑战。”陆通自然不会推辞，这是他再次人前显圣的大好机会。

###第二十五章 五成……的五成###
　　陆通如今踏入铁骨境，修为境界与连盈相同，终于能感知到连盈的劫云投影。
　　“十二丈开外，天赋根基也算不错。”陆通感知着连盈深灰色的劫云投影，暗道可惜，要是跟了自己该多好。
　　这位长青道场的亲传弟子，的确不错，如今的晁东阳也不过是劫云十三丈而已，赵东更弱，不到十二丈。
　　通过刚才的验证加上陆通的推测，他可以确认，弟子的劫云越大，渡劫后带给自己的益处就越大，之间是存在正相关的关系的。
　　至于陆通自己，完美渡劫之后，他现在的劫云再度达到铁骨境的极限二十丈，而且……黑的令人心慌。
　　“这么黑，我要培养多少弟子，修炼多少道法，下次才能不渡劫啊？”陆通有些神游物外。
　　此刻在围观者的眼中，他反倒像是面对挑战依旧气定神闲的高人，不愧于传道师的风范。
　　“既然敢做传道师，那么想必你的滴水道法已经到了圆满之境，正好让我见识一下。”连盈不为外物所动，已经完全进入战斗状态，只想放手一战。
　　“你先出手吧。”陆通也对自己现在的战斗力有些期待。
　　身为传道师，虽然不以战斗力称道，但是也不能只是花架子，否则如何让弟子敬服。
　　轰！
　　连盈不再废话，体内气血爆发，原本娇小玲珑的身躯竟然在筋骨齐鸣之间，拔高半尺，整个人如同一道箭矢迸发，杀向陆通。
　　与此同时，伴随着一道闪电般的光芒乍现，连盈腰间的弯刀出鞘，握在了她的右手之中。
　　人未至，刀先鸣，夹杂呜咽之声，凌厉的刀光裹挟着浓郁的气血之力，劈斩而来，比那铜皮境的渡劫天雷更加威猛。
　　“杀气好重！”陆通微吃一惊，瞬间明白，眼前的连盈恐怕就是那种专注于杀伐之术的苦修。
　　这种人的实战和生存能力，尤其突出，不可仅以天赋和修为而论。
　　而且，连盈明显已经把滴水道法与自己的刀法完美的融为一体，大成境的滴水道法与刀光合而为一，诡谲多变，处处都是杀机。
　　面对这等威势，陆通也不敢托大，气血之力运转周身，身体如同一片落叶飘飞，妙到毫巅地躲过了对方凌厉的拔刀一斩。
　　呜！
　　但连盈的战斗经验真不是盖的，似乎早就料到陆通的后招，弯刀由竖劈转为横扫，毫无迟滞。
　　陆通可以躲过对方的刀锋，但是势必无法避开那凝聚气血之力的离体刀气，这才是连盈的连环杀招。
　　弯刀横扫，气血凝液经由刀锋迸发出来的刀气，已经不再是滴水之状，而是覆盖四面的气流，避无可避。
　　所谓的道法大成滴水连珠，只是一种道法境界的判定方式，具体施展出来后自有百般变化，连盈无疑就将这种变化运用到了极致。
　　陆通没有狼狈躲避，而是在刀气临身之际，挥动袍袖，洒出一团气血流光，与对方的刀气隔空碰撞，继而双双溃散。
　　“该我了。”陆通嘀咕一声，好不容易建立的高人形象，不能因为一场胶着的苦战崩塌，那样就得不偿失了。
　　他要做的，就是速战速决，在短时间内以压倒性的优势，战胜连盈，博人眼球。
　　念及于此，陆通赤手空拳地欺身而上，双手自袍袖间伸出，其上覆盖了一层流动的气血之力，如同戴上一副薄如蝉翼的手套。
　　“狂妄自大！”连盈见陆通竟然不用武器，心中惊怒。
　　铁骨境的修士，最擅长的还是近身战斗，尤其是有法器辅助的情况下，近身威力更是翻倍提升。
　　陆通敢赤手空拳地与她近身一战，让连盈感受到了久违的轻视，又怎能不怒？
　　只是，当她的弯刀与陆通的手掌真正接触时，连盈才明白，对方真的不是托大。
　　铛铛……
　　陆通的手掌就像是金铁打造而成，竟然比她的法器弯刀还要坚韧，两者极速的碰撞，发出一阵阵如洪钟大吕的震响。
　　“才刚刚突破到铁骨境，他的筋骨就强横到了这种地步吗？”连盈心中震动。
　　因为她感觉自己握刀的手掌骨，甚至是小臂，都随着一次次地正面碰撞而逐渐发麻，但反观陆通缺依旧生龙活虎、气定神闲。
　　不止如此，还有陆通手掌上附着的气血之力，也让连盈有种陷入泥潭的感觉，自己经由弯刀释放的气血之力，竟如牛入泥潭，不断损耗却不见成效。
　　滴水道法圆满，能够将气血之力运用的如此收放自如、如臂使指，也只有自己可望而不可即的道法圆满之境。
　　反观陆通，此时当真是越战越勇，感觉体内有无穷无尽的气力，喷薄欲出，永远也用不完似的。
　　而他的筋骨，在这种程度的距离碰撞之下，不仅没有不支，反而有种越来越纯粹的感觉，这恐怕就是淬骨伐髓带给他的巨大好处。
　　而且，随着他以后的修为提升，源源不断地气血洗练，他的筋骨也会越来越强横坚韧，潜力巨大。
　　“若是换做突破之前，恐怕我还真的得苦战周旋，才可能与对方平分秋色吧。”陆通此刻还有心思在战斗中不断总结自己的得失。
　　就算他在铜皮境时，将自己的皮膜肌肉打造的刀枪不入，恐怕也很难在连盈这种铁骨境修士手中占便宜。
　　因为这种高强度的交锋之下，他的骨骼肯定会率先承受不住。到时候，骨头都被震断粉碎了，皮肉再坚韧不破又有什么用呢？来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　这就是铁骨境的真谛，练就一副精钢铁骨，再加上铜皮横肉，才是绝配。
　　至于铁骨境之后的金光境，则是又一个更深入的层次，淬炼的就会是五脏六腑，那时才能真正做到体生金光、肉身不败。
　　言归正传，陆通现在已经彻底掌握了此战的主动权，他的双掌翻飞之间，将连盈牢牢笼罩在双臂气机之间，根本不给对方脱身的机会，打得就是一往无前的气势。
　　陆通越战越勇，连盈则是越来越局促，空有比陆通积累的更加雄厚的气血，却又被圆满境的滴水道法克制，无处施展。
　　飞沙走石，两人辗转腾挪间，将周围数十颗巨石都打成了粉碎灰尘，巨大的破坏力让围观的人们都心惊肉跳。
　　但是，任谁都看得出来，号称长青人师之下第一人的连盈，根本不是陆通的对手，一直处于劣势。
　　轰！
　　又一颗巨石粉碎，漫天烟尘之中，两人略显朦胧的身影戛然而止。
　　等到尘埃落定之时，众人才看清身影定格的两人。
　　连盈的弯刀举过头顶，保持下劈之势，但是却被陆通的一只握爪的右手牢牢钳住，难动分毫。
　　而路通的另外一只手，则是并指如剑，指尖距离连盈的眉心只有一寸而已。
　　此战胜负已分，就算是不懂修行的人也看得出来，连盈在陆通面前，没有占到丝毫便宜。
　　“这位通云道场的年轻传道师，才刚刚突破，竟然就有这般实力！”众人目光发亮，仿佛看到了新的曙光。
　　连盈脸色苍白，但依旧保持着冷傲的姿态，盯着陆通，目光灼灼地问道：“你……用了几成力？”
　　“五成……”陆通收回双手，欲言又止，其实还想加上半句，“……的五成。”
　　一来他刚刚突破还不太适应脱胎换骨后的身体，二来陆通的云雷剑也未出鞘，所以他并未夸大。
　　“多谢道师手下留情。”连盈收刀入鞘，对着陆通抱了抱拳，随即转身就走。这一声称呼，也代表她变相地承认了陆通的传道师身份。
　　能做和想做的，她都已经做了，现在必须立刻回去禀明师父，长青道场恐怕有麻烦了。

###第二十六章 广收门徒 陆师之计###
　　跟随连盈一起离开的，还有那些本属于长青道场的亲传、外门以及记名弟子。
　　这些弟子都是曾经立誓拜师的人，可以说是长青人师的坚定拥护者，现在留在这里只会徒增笑柄。
　　但是现场还有上千人，并没有就此离去，他们大都是因为好奇前来凑热闹的人，此际忍不住逗留在乱石林周围，想要对这新开的道场了解更多。
　　其中绝大部分都是有志于修行，但自认怀才不遇者，以往最多也只能作为长青道场的旁听门徒去修行，可以说是求道无门。
　　如今遇到一个似乎比长青道场更加适合修行的地方，还有一个神秘而强大的年轻传道人师，自然不想放过这等机会。
　　当然，他们也在犹豫，毕竟大都是土生土长的长青道场之人，长期慑于长青人师的威严以及青云宗的统辖，所以不敢断然脱离故土，投入这新兴的通云道场。
　　陆通明白这些人的心思，心中早有谋划，此际正是趁热打铁的时机，若是错过了，被反应过来的长青人师反戈一击，再想忽悠……收徒就困难了。
　　总之，不能给这些人冷静下来再做选择的机会。
　　所以，陆通趁势登高一呼，声如洪钟，传遍四野。
　　“我通云道场的真伪，想必各位也已经看到了。今日我师徒三人成功渡劫，可谓是通云道场的大好日子。”
　　“借此良机，通云道场广收门徒，凡有意者，此刻即可入我道场。”陆通振振有词地说完，却不见有人响应。
　　早已的得到陆通授意的李威走上前来，接过陆通的话头，扬声道：“现在还留在这里的朋友，凡今日决定入我通云道场者，不论名分，皆可领受一枚中品灵石作为奖赏。”
　　此言一出，周围的人群就轰动了，这可不是什么小财，他们中有一大部分人的积蓄都不值这么多啊！
　　通云道场这么有钱吗！是不是骗人的？但是一想到他们将长青道场妖兽园猎捕一空的传闻，似乎这份财力也不是不可能。
　　这些人之所以犹豫，最大的心里障碍，无非还是不舍得抛家舍业，放弃在长青道场积攒下的基业。
　　但是现在通云道场愿意以一枚中品灵石作为奖励，大多数人的这种顾虑就不复存在了。很简单的算法，就算长青道场收回他们的家业，这一枚中品灵石也足够相抵了。
　　当然，也有一部分是家底丰厚的城里人，不至于被一枚中品灵石动摇，更看不上这小小的乱石林。
　　荒郊野外的地方，长青道场都不屑于去占据，也没有可开发的资源，真的定居在这里，以后又该怎么办？就靠着一枚中品灵石次四处流浪，又能撑多久？
　　但李威的话不止于此，他只是停顿了几息，等到现场安静些许之后，就继续道：“除此之外，不只你们，凡是即日起入我道场者，就算只是旁听门徒，也可以每日观想滴水道法图，这是陆师的承诺。”
　　话音落下，剩下的那一部分富户也终于心动了。这才是他们最看重的啊，以往在长青道场，外门弟子都少有机会见识到所谓的观想图，更不用说旁听门徒了。
　　而现在的通云道场，却有这等魄力，将滴水道法观想图拿出来供所有人共享，这是有志于修行的人无法抵挡的诱惑。
　　陆通暗暗点头，自觉摸准了这些人的心思，必能因此有所收获。
　　在他想来，道法观想图固然珍贵，但是真的没有必要敝帚自珍，看人下菜。
　　只有那种对自己不自信，想要玩弄人心、饥饿营销的传道师，才会在观想图上做手脚，以免乱了名位秩序。
　　但是陆通不在乎这些，他有足够的信心，靠自己看人和传道的本事，真正做到人尽其才、物尽其用，将道场治理的井井有条。
　　“还有一点，在场若有今日拜师的贤才，只要能通过陆师的首肯，即可直接成为道场记名弟子，并得到陆师的亲自指点。”李威这次没有等现场冷却，又加了一把火道。
　　“我来！很明显，我就是那种百年难得一遇的天才！”人群中，有人已经站了出来。
　　“滚犊子，就你那熊样，还敢自称天才？俺才是！”又有年轻的汉子站出来，踊跃地冲向风轻云淡的陆通，跪地拜师。
　　只是短短几息之间，就有不下二十个年轻人争先恐后地冲上来，想要加入通云道场拜师。
　　“这几个托儿还不错，就是演技有些浮夸了……”陆通扫了眼脸皮紧绷、略微发红的晁东阳，内心补充了一句，“尤其是东阳，竟然还有羞耻心，脸皮太薄了。”
　　是的，这率先上前的十八个年轻男子，都是晁东阳的兄弟好友，自然是来配合鼓动人心的。
　　他们大都是长青道场的旁听门徒，也是晁东阳的酒肉朋友，原本还不相信晁东阳的游说，不情愿配合这场戏。
　　但是，当看到往日与他们不相上下的晁东阳，竟然这么快成功渡劫之后，心里早就蠢蠢欲动了。
　　再加上陆通这位人师渡劫时的天地异象，还打败了连盈，更让他们下了决心，绝对不能错过如此良机。
　　如此这般，才有了眼前这一出你情我愿的戏码。
　　“勇气可嘉，你们的资质都不错，暂时可为记名弟子。”陆通扫眼一看，这十八个年轻人的劫云大都在三丈到四丈之间，天赋只能说普通，但现在可不是打击他们自信心的时候。
　　虽然还看不出他们悟性如何，但只是收为记名弟子的话，也足够了，自己也不用太过严苛。
　　如今的通云道场百废待兴，最缺的无疑还是人，不仅是人才，更是人口，有了人，就有建设扩大道场的资本，才能形成良性循环，逐渐形成规模。
　　而且，陆通现在对晁东阳的目光还是比较信任的，相信他这些兄弟的人品也值得信赖，可以作为道场建设的基石。
　　十八个年轻汉子闻言大喜，他们以往在长青道场都属于不受待见的边缘人物，不要说那些道场弟子，就算是寻常人家都觉得他们是空来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一有抱负但不务正业的闲汉。
　　没想到，在这通云道场竟然得到重视，直接可以成为记名弟子，这无疑是对他们最大的认可和尊重了。
　　“多谢陆师！”十八人急忙下拜高呼。
　　“陆师看重，还不立誓拜师，更待何时？”一旁的晁东阳出声提醒道。
　　十八人再无迟疑，当众对天立誓，正式拜师陆通，加入通云道场。
　　有天道誓言为证，他们才真正算是入了陆通的门下，除非被师父逐出师门，否则一旦判出，很可能会受到天道反噬，前途渺茫。
　　“很好，都起来吧。明日你们即可开始在通云道场修行。”陆通满意点头，算是接纳了这一批记名弟子。
　　“陆师，我也要拜师，望您收下弟子。”这时，人群中又有人站出来，是个青春靓丽的少女，恨不得扑到陆通身上。
　　“还有我，陆师也收了我吧。”还是年轻女子。
　　一个，两个……最后竟足足冲上来五六十个女子，俏目含春地望着陆通，恨不得将这个英俊非凡又前途无量的年轻人师一口吞下。
　　“这……”陆通嘴角微微抽动，目光掠过一群莺莺燕燕、绿瘦环肥的女子，定格在一位年近五十但风韵犹存的大娘身上，很想问一句，“怎么着，连您也在馋我的身子？”
　　“美男计！”李威眼睛微亮，强忍着没有笑出声，“一定是美男计，想不到陆师为了道场，竟然甘愿以身饲虎，真是煞费苦心啊！”
　　“这些女子如果都收进来，通云道场是不是有些阴盛阳衰了？”陆通略有迟疑。
　　只是，还不等他定计，就见到周围原本犹豫不决的许多年轻男子，竟然顷刻间下了决心，争先恐后地冲了过来，跪倒拜师。
　　陆通顿时愕然，没想到自己百般算计，还不如一群女子的魅力来的有效。

###第二十七章 第一百零三任圣主###
　　当天，通云道场的确称得上是开门大吉，陆通共收记名弟子一百九十一人，其中有男子一百零四人，女子八十七人。
　　再加上他之前所收的晁东阳等四人，如今座下弟子足有一百九十五人。
　　嗯，所有弟子的年龄不超过三十岁，所以，那位风韵犹存的妇人暂时是没有机会了。
　　不过，那妇人却并不懊恼放弃，反而当即表示要举家搬迁到通云道场，成为道场的旁听门徒。
　　别的不说，那股子的执着劲，还真让陆通记住了她的诨号――苏寡妇。
　　是的，苏寡妇家里就只有她一人而已，可以说是一人吃饱全家不愁，根本没有什么后顾之忧。
　　但是陆通发现自己还是小瞧了这位寡妇的魄力，他事后才从李威那里得知，苏寡妇在整个云城都是赫赫有名的人物。
　　不只因为她在云城内有多处房宅和店铺，且极善经营，还因这位艳名远播的苏寡妇曾克死三位有钱有势的丈夫，而成为只可远观不可亵玩的苦命怨妇。
　　“苏倾城虽有艳名，但实际上丈夫死后已经很久不近男色了。”夜色中，李威带着丝丝暧昧的语气，向陆通说道。
　　李威现在已经渐渐摸出了陆通的脾性，只要不在修行上打马虎眼，陆师这人还是很随和的。
　　只不过，陆通看到李威的贱样，冷冷瞥了他一眼懒得理会，自己只是无意间用了个美男计，可没有真的想献身榜富婆的打算。
　　“名叫倾城，也难怪寻常男人伏不住她。”陆通心中暗想。
　　自讨没趣之后，李威急忙又接着一本正经道：“陆师，我的意思是，这位苏寡妇现在已经一门心思放在了修行长生上。毕竟，守着万贯家财，不能长命百岁的话，的确可惜。”
　　这倒是说得通，越有钱的人越是怕死，到哪里都一样。
　　“所以，你想替她说情，你们有交情？”陆通见李威有些越说越激动的趋势，好奇问道。
　　“嘿……师父，我看李威是迷恋苏掌柜的姿色，才这么卖力的。”一旁正自整理弟子名册的晁东阳，冷不丁拆台道。
　　李威顿时脸色微红，没好气道：“大师兄，您是真君子，不为财色所动，哪里知道苏寡妇的魅力啊？而且你去问问云城的穷汉们，哪一个没有受到过人家的恩惠？”
　　李威说得委婉，实际上，晁东阳就是个不懂女人的榆木疙瘩而已。
　　晁东阳被说的哑口无言，沉默片刻之后，才闷闷地道：“这倒也是，师父，我以往拮据窘迫的时候，也常在苏掌柜的酒楼蹭吃蹭喝。那女人，的确是真大方，跟师父一样。”
　　“鬼才真大方！”陆通懒得理会晁东阳真诚但拙劣的马屁，心中对苏寡妇又有了进一步的认识。这也是个人才！
　　见陆师有些意动，李威又道：“别的不说，今天来此看热闹的男人，恐怕有一半都是被苏寡妇吸引来的。”
　　“苏寡妇痴迷于修行，却总是不得门而入，也是个执着的可怜人。”李威可以说是动之以情了。
　　“好了，我都知道了。若那苏倾城真的抛家舍业，投奔我通云道场的话，我会再考虑的。”陆通没有准话，但也算是给了个机会。
　　如此此女真不是图他的身子，以这一份品性和执着，倒也不是没有机会踏入修行之路。
　　“嗯？难道她真的没有被我迷倒……”陆通想到这里，又有些怀疑自己的男人魅力。
　　自黑的念头一转而过，陆通不再提及此人，而是吩咐刚刚渡劫的晁东阳和赵东，尽快疗伤恢复，不可懈怠。
　　至于通云道场建设和安置弟子门徒的事，也得尽快开始，就交由李威去做。
　　今日除了一百多位弟子入门之外，还有更多的人选择留在通云道场，作为道场的门徒或子民。
　　如果再算上他们的家眷的话，恐怕近期得有两三千人定居通云道场，到时候可就不是管理一百多位弟子那么简单了。
　　而且，仅仅是这一眼就能看到头的乱石林，根本无法容纳越来越多的弟子门徒，还有子民。
　　陆通目光巡视之后，交代几人守家，自己则是在夜色中奔入乱石林后方的竹林，回云竹山去了。
　　历经百般挫折，终于成功渡劫跨入铁骨境，也该回去给师父、师兄和师姐一个交代，顺便商议一下道场建设和扩张的事。
　　至于他自己渡劫之后的状态，因为没有经历雷劫，所以十分稳固，这个时候需要的是宜动不宜静，多去适应新生的气力和筋骨就是。
　　穿过竹林，陆通很快来到云竹山下，意外地看到了往日里大门不出二门不迈的师兄师姐，出门等候。
　　就连只剩下一缕残魂的师父，都被大师兄郑重地捧在双手上，等待他的回归。
　　“小师弟，你总算是开窍了。好家伙，紫气东来，百年难遇！我早就说过，你会是最好的传道师。”朱青宁一见到陆通，就是一巴掌拍在他屁股上，不加掩饰地夸赞道。
　　难得的是，朱青宁没有借高兴的由头畅饮美酒，陆通明白，这是大师兄在场的缘故。师父半残之后，二师姐最怕的人就变成了大师兄。
　　“不可无礼！师妹、师弟，随我一同陪师父去宗门祖地。”魁梧高大的周重山，保持着一贯的严肃面孔，一板一眼道。
　　一百多岁的朱青宁对着大师兄的后背吐了吐舌头，娇俏的像是个小丫头，随后才挤眉弄眼地拉着陆通的手，向后山掠去。
　　后山祖地，并非只是云竹山祖地，而是供奉着上万年前云霄圣地到沦落后的云竹山，一脉相承下来近百位圣主、山主的灵位。
　　从陆通记事以来，这里就一直是大师兄打理的，师父也只是偶尔来祭拜一下、伤春悲秋而已。
　　大师兄将祖地打理得井井有条，比朱青宁和陆通在山上的居所，都要干净利落许多。
　　四人来到最后一座墓碑前，周重山停下脚步，顺手将师父的养魂壶摆放在最前方，而后他当先跪在师父后方。
　　不用多说，朱青宁和陆通依次下跪，与周重山并排。
　　咚！咚！
　　地上的养魂壶当先跳了两次，在石板上发出类似磕头的声音，这一座墓碑是师父的师父的。
　　“叩首！”周重山紧接着肃然出声，带着朱青宁和陆通对着前方的墓碑两叩首。
　　“列位师祖在上，师父明鉴，如今云霄来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一圣地第一百零三代弟子陆通，正式成为传道人师，品行皆佳，当为我圣地新任圣主。望前人准许！”周重山绷起脸正色道。
　　“大师兄，这万万不可！”陆通微吃一惊，这可不是闹着玩的，自己什么时候有资格做这圣地之主了？
　　就算师父现在无法主持大局，但不是还有大师兄和二师姐两位强人呢嘛？自己一个刚刚铁骨境的小子，如何担此大任？虽然云竹山目前也就他们三个人而已。
　　“别说话，这是师父早就定好的，一旦你成为传道师，就得接任圣主。”一旁的朱青宁传音提醒陆通，看来她也早就知道了这件事。
　　祖地之内，陆通也不宜多言，只能干着急。
　　咚！
　　这时，摆放在三人前面的养魂壶再次重重地顿地出声，陆通这就明白了，师父的确是认可自己接任的。
　　师父的一缕残魂早就无法传声，一般只会用顿地点头或摇晃养魂壶来回应他们，顿地就是点头许可，摇晃就是不同意。
　　总之，生前脾气火爆、雷厉风行的师父，就算是只剩下一缕魂魄，也不愿意静养，依旧操心劳力。

###第二十八章 以理服人###
　　没有反驳和拒绝的余地，陆通只能接过云霄圣地圣主之位。当然，现在的云竹山可称不上什么圣地，陆通最多只能自称山主，否则传出去会被其他宗门耻笑甚至打压。
　　随后，陆通在大师兄的带领下，向每一位逝去的圣主上香叩首。
　　一番下来，也已经到了天色微亮之际。
　　不过，三人依旧精神奕奕，并没有去休憩的打算，而是带着师父一同来到云竹山顶，在朝阳初升之际围坐在一起，商议通云道场后续事宜。
　　“小师弟，你如今成功渡劫迈入铁骨境，的确是可喜之事。但是万莫因此大意自傲，紫气东来、完美渡劫固然大有裨益，但以后的劫难也会更难于常人。明白吗？”大师兄周重山率先严肃提醒陆通。
　　陆通早就习惯了，从大师兄的口中，向来听不到什么夸奖。
　　但他知道这就是大师兄对他最大的认可了，因为大师兄越严厉，就代表越满意。
　　反观朱青宁每次饮酒的时候，大师兄都会很温和地提醒，却让能让二师姐头皮发麻、噤若寒蝉。
　　“是啊！小师弟，你是怎么做到的，这才不到一个月，就像换了个人一样？”朱青宁压根没敢拿出自己的朱红酒壶，充满好奇和振奋地问道。
　　“看看，虽然接任了圣主，我还是山上最小的崽吧。”陆通心中腹诽的同时挠了挠头，蒙混道：“上次渡劫之后，我偶有心得，将滴水道法修炼到了圆满之境。再加上我在山下收的弟子成功渡劫，所以才助我这么顺利渡过难关吧。”
　　这是实话，只不过陆通没有提劫云投影的根源罢了。
　　“这也算你厚积薄发，看来师父说的没错，你的确是有做传道师的天分。”周重山只是微微点头，很快又温和道：“但还是不能松懈。”
　　“云霄圣地没落以来，也不是没有出过传道师，但为何还会越来越凋零？”周重山反问陆通。
　　这已经是老生常谈了，陆通几乎不假思索道：“因为圣地传承中断，巧妇难为无米之炊，传道师无以为继，更留不住人。”
　　“不错，还有圣地所出传道师自身能力不足，以及其他势力的刻意打压甚至是截杀。种种恶因，你都不可忽视，万万不能重蹈覆辙。”周重山郑重道。
　　陆通正色点头，知道大师兄并未夸大其词，这些都是以往发生过的教训，不是杞人忧天。
　　“哼！有我在，看看谁敢动小师弟，老娘活活把他烧成灰。”朱青宁听到这里，有些愤愤不平地道，杀性极重。
　　周重山转头看向朱青宁，温和中隐隐带着微笑道：“不可肆意杀戮，我们当以理服人，圣地方能慢慢恢复，长治久安。”
　　见到周重山的神色，朱青宁顿时不说话了。
　　周重山又看向陆通，正色道：“如今道场初建，百废待兴，小师弟准备怎么做？”
　　陆通心中早有腹案，顺口道：“我准备先从韬光养晦，等到时机成熟，夺回长青道场。”
　　长青道场上百年前还是属于云竹山的，只不过后来云竹山没了传道师，无法插手俗世，师父不得不亲手放弃，才被周围势力几经争夺易主，最后落到了青云宗手中。
　　说起来，这长青道场就成了师父最大的耻辱，也是云竹山最扎心的一根刺，时时都想将之拔出来握在自己手中。
　　“如何做？”周重山追问道。
　　“那还用说？现在小师弟已经是传道师，不比那什么长青人师差多少，直接出手抢回来就是了，有谁不服，师姐替你打死他！”朱青宁又坐不住了，摩拳擦掌地喝道。
　　陆通心中哀叹，就师姐这动辄打杀的性子，也难怪师父不让她下山了。
　　咚咚……
　　就在这时，被供在一旁的养魂壶也不甘人后，顿地出声，师父摆明了是在力挺师姐。是了，师姐这暴力倾向，明显就是随师父。
　　陆通哑口无言，看向面色转为温和的大师兄。
　　含笑将师父的养魂壶捧在手心，周重山不温不火地道：“师父应该是累了，我先送他回去休养，你们稍等。”
　　周重山带着不甘的养魂壶离开，只剩下陆通和二师姐大眼瞪小眼。
　　陆通是松了口气，觉得师父不在才好议事，朱青宁则是像霜打的茄子，没了精气神。没办法，最支持她的师父被送走了，她的天才提议恐怕也没人听了。
　　不到十息，周重山就再次折返，继续保持温和的声音道：“强夺不如智取，长青道场本就是我们的，更应该名正言顺地收回，如此才能得人心，不负圣地之名。”
　　陆通来了精神，这也是他所想的。毕竟，如二师姐那样的做法实在是后患无穷，人家青云宗又不是吃白饭的，是那么容易强行打压的吗？
　　何况师兄师姐还是不宜经常抛头露面，只要能在关键时刻帮着镇场子，不让陆通被武力欺负就好，是战略性武器。
　　跟大师兄大致说了自己的想法，周重山连连郑重点头，朱青宁基本上插不上话，只能在一旁干着急。
　　“道场目前没有地方也不行，我会开放山下竹林作为你的道场，短时间内应该是足够了。”最后，周重山给了陆通一个承诺，也是他现在最需要的。
　　山下竹林足有方圆三十里大小，如果能作为道场，容纳上千户人家都绰绰有余，足以解了陆通的燃眉之急。
　　而且，云霄圣地遗留下来的大阵，还可以护住整个道场，让陆通安心发展。
　　“多谢大师兄。”陆通心满意足地道。
　　云霄大阵的中枢阵盘就掌握在大师兄周重山的手中，这是师父传下来的，就算陆通现在做了圣主，也没有拿回来的意思。
　　一是他境界不足，还无法掌控大阵。二来，这至关重要的东西，还是放在大师兄手里最安全。
　　“但是道场的弟子暂时还不能上山，还有，维系大阵所需的灵石，也需要你供应。”周重山又道。
　　“理当如此。”陆通没有二话。
　　他也没想着让自己的弟子们见到云竹山的真面目，继续保持神秘感，才能起到最好的震慑力。
　　至于大阵所需的灵石，陆通当然得一力承担，师兄和师姐不能出山，只能他去赚。
　　周重山没有再说什么，当着两人的面操作阵盘之后，就离开了。
　　等到周重山的身影消失在后山，朱青宁才松了口气，目光灼灼地盯着陆通，跃跃欲试道：“小师弟，快说吧，需要师姐我做什么？哈哈……我终于也能下山了，虽然还是只能在竹林，但有人气热闹了啊！”
　　“怎么样，要不要我去给你镇场子？杀几个人不在话下。”朱青宁说到兴奋处，忍不住顺手掏出朱红酒壶，转头四顾不见那道魁梧的身影之后，才放心地大口畅饮。
　　“当然需要师姐你来坐镇，不过，不是现在。”陆通含笑安抚道。
　　“什么意思？”朱青宁瞪了陆通一眼，幽怨道：“师弟你不会是在哄骗我吧，做了传道师，就看不起师姐了？”
　　“哪敢呀！”陆通急忙求饶，正色道：“师姐，真正的高手往往都是最后才出场的，您还是要保持一定的神秘感，才能体现高人风范不是吗。”
　　“这还差不多。”朱青宁这才满意地放下扬起的拳头，追问道：“那我现在做什么，总不能还是整天待在山上吧？”
　　陆通想了想，嬉笑道：“早就替师姐想好了，给您在竹林里开个酒楼，你来做个隐居凡尘的酒仙子？”
　　“大善！”朱青宁终于心满意足。

###第二十九章 铁骨境双劫###
　　安抚好师姐之后，陆通并没有急于下山，而是独自回到了自己的山上竹屋。
　　此次渡劫突破铁骨境之后，陆通实力大涨，但这不是他当下要关注的，毕竟都是预料之中的事。
　　陆通现在要做的，还是搞清楚那门天赐的炼神秘法，究竟有何妙用。
　　盘坐在竹屋之中，陆通的心神沉浸在脑海中，一张只可意会不可言传的观想图自然显现。
　　“千眼炼神法！”这是炼神秘法的名字。
　　秘法观想图上，呈现出一只令人望而生畏的猩红竖眼，当陆通集中精神与那竖眼对视的时候，就感觉头晕目眩，整个心神都被吸引了进去，如坠深渊泥潭。
　　不过是短短一刻钟的时间，陆通就不得来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一不抽出心神，不敢继续观想秘法图。
　　这个时候，他整个人都有种头痛欲裂，仿佛前世接连通宵后的虚脱感。
　　强忍着不适，陆通感知着自己的劫云，发现并没有丝毫变化。
　　他顿时明白了，这秘法与悟道无关，无法帮他消减劫云，而是一种纯粹锻炼神魂的法门。只不过，他现在还搞不清楚对自己有多少好处，又该如何运用。
　　不再过多思虑，陆通闭上双眼强迫自己进入深度睡眠，恢复消耗过度的精神。
　　足足一个时辰之后，陆通才悠悠醒来，睁开眼，只觉神清气爽，头脑前所未有的清晰。
　　“不愧是天赐秘法，虽然不能助我消减劫难，却对我的精神大有裨益。别的不说，头脑清晰对我推演悟道也有好处，长此以往，必有更大的收获。”陆通惊喜的同时下定决心，以后每日都要抽出时间观想秘法图。
　　推演悟道不只需要悟性和努力，还是一件十分耗神的事，大多数人一天都做不到一个时辰的推演，就会精神疲惫。只从这一点来看，这炼神秘法就已经足以让陆通惊喜了。
　　这门炼神秘法，他没有告知师兄和师姐，一是因为他们没有主动询问，应该是想给陆通留下秘密，二来此法无法言传，陆通也不可能传给他人。
　　没有继续在山上逗留，搞清楚自己现在的状况之后，陆通需要做的还是尽快主持通云道场的建设事宜，而后专心传道弟子，为下一次渡劫做准备。
　　铁骨境不同于铜皮境，在这一境界共有两次天劫。未渡劫之前，无法淬炼到颅骨，称为一劫铁骨境。只有渡劫达到所谓的二劫铁骨境，才能使得气血运转全身筋骨。长青人师赵长青，目前就是这一境界。
　　而渡过铁骨境第二次天劫之后，才能再次突破大境界，进入金光境，开始淬炼五脏六腑。
　　陆通如今的劫云达到二十丈方圆的极限，而且再次变黑，他想要渡过铁骨第一劫，势必要付出比常人几倍的代价和努力。
　　传道弟子算是一种很有效的方法，还有一点，就是在滴水道法之外，修行其他的道法。
　　可惜，云竹山上传承凋零，已经没有适合他现阶段的道法传承，陆通还需要在外界寻找其他道法，才能进一步消减劫云，同时增强战斗力和实战手段。
　　刚刚掠出山下竹林，陆通已经隐隐听到远处乱石林喧闹的人声，是那些决心投靠通云道场的人们，举家搬迁而至。
　　“陆师来了！”有人远远看到白袍飞扬、信步走来的陆通，急忙大声道。
　　议论纷纷的乱石林，顿时为之一静，那些已经拜师成为记名弟子的人，凑上前来，纷纷行礼。
　　除了他们之外，还有更多的人，也都口呼道师，不敢怠慢。
　　这些人有老有少，大都是弟子家眷、门徒或准备加入道场的子民，足有千人以上，比预想的要少了一些。
　　毕竟，经过一夜的冷静期，很多人还是选择了更稳的长青道场。至于陆通承诺的灵石，现在也还没发放，更让许多人将信将疑。
　　“陆师！”李威凑上前来，恭敬道：“乱石林根本放不下这么多人，如果不能将他们尽快安顿下来的话，恐怕迟早生变。”
　　晁东阳和赵东、赵强也在一旁暗自着急，记名弟子和门徒倒是招来不少，但是如何安置这些人才是接下来的大问题。
　　“不急。”陆通胸有成竹，不做解释，而是询问道：“长青道场那边有什么动静？”
　　自己将长青道场的妖兽园洗劫一空，又借势上位，还抢了对方这么多人，长青道场必定不会善罢甘休的。陆通想要看看这位长青人师，到底要如何反制自己。
　　李威苦笑一声，道：“长青道场倒是没有为难这些人，也没有强加阻拦。只是，所有加入我们道场的人，都不得继续在长青道场做事或经营，他们的田地房屋等，也都得交回长青道场。”
　　这是意料之中的事，长青道场又不是什么慈善组织，怎么会容许对手的人继续在自己的地盘上讨生计？
　　恐怕，今天选择留在通云道场的人，大多数都是在长青道场没什么产业的落魄户吧。当然，那些已经拜师陆通，成为记名弟子的人例外。
　　“还有。”李威继续道：“我们猎捕到的妖兽尸体，已经无法在长青道场换取灵石和丹药了，那边不收。”
　　陆通点点头，这就是垄断的可怕之处，让你就算有好货，也卖不出去，只能烂在手里。
　　现在最关键的是，没有灵石的话，通云道场就无法兑现昨日的承诺，也难以打开局面。
　　还有后续的问题，这么多人在通云道场没有生计，只能坐吃山空，早晚都得造反或者饿死。
　　如果不能尽快找到出路，在通云道场建立稳固的产业链循环的话，这里很快就会人走茶凉。
　　陆通心中早有计较，吩咐道：“后方竹林已经开放，作为我们的道场。你们尽快安排这些人进去定居，搭建房屋居舍。记住，不可大肆破坏竹林，不要生乱。”
　　“在竹林深处留出药田、妖兽园和传道台的地方，由道场统一管理。”陆通又道。
　　他没有说的太细，具体细节也不必过多插手，交给李威这些记名弟子去处理，相信也不会出太大差错。毕竟，目前也就上千人，不到三百户而已。
　　李威闻言大喜，一旁听候命令的晁东阳等人也松了口气，只要能先将这一批人安置，甚至还有田可种，后续的问题就可以慢慢解决了。
　　而这片充满神秘色彩的竹林，也让他们向往不已，这里灵气充足，宜居的同时还能种植药草、粮食，稍加开发以后，环境比之云城地界也不遑多让。
　　“至于我们许诺的灵石，三天之内再发放下去。”陆通望了眼远处云城的方向，冷笑一声，又转头看向西方天际，果断道。
　　“是。”李威和晁东阳等人急忙应诺，有陆通这一番雷厉风行的安排，他们顿时感觉心里有了底。

###第三十章 山主英明神武###
　　一番商议之后，陆通顿了顿，又出声问道：“对了，那位苏倾城今天来了没？”
　　“来了来了，陆师您要见她吗？”李威精神一震，与刚才忧心忡忡的他判若两人。
　　陆通瞥了他一眼，平淡道：“去将她请过来吧。”
　　李威应了一声，转身就钻入人群不见了踪影。
　　不多时，苏倾城就被李威带到陆通面前，盈盈下拜，声音软糯道：“奴家拜见陆道师。”
　　苏倾城明显是精心装扮了一番，比起昨日的风尘仆仆，堪称明艳动人，陆通没敢多看对方妖娆如蛇的身姿，只是平静地道：“不必多礼。”
　　苏倾城这才起身，一双水汪汪的凤眼看着陆通，带着痴痴的期待和崇敬之色，柔声道：“不知道师召我来有何事，是要收下奴家吗？”
　　陆通有些受不了苏倾城带有侵略性的目光和暧昧的话语，转而问道：“听闻你在长青道场颇有些产业，难道真的忍心弃之不要？”
　　苏倾城坦然而又大气道：“那些不过是身外之物，奴家如今一心向道，只要能追随道师修道长生，些许外物弃之也罢。”
　　陆通又看了眼苏倾城的劫云投影，不到三丈却黑的可怕，实在资质有限。而且她修道这么久，却迟迟不得门而入，恐怕悟性也是平平。
　　再加上年龄的限制，这样的人若是收为弟子，只会成为传道师的拖累，实在不是良材。
　　但陆通并没有就此断绝对方的念头，而是坦言道：“陆某可以收你为记名弟子。”
　　苏倾城惊喜抬头，看向陆通，一双大眼睛几乎能把人融化。
　　一旁的李威、赵东和赵强，甚至都不敢多看这寡妇一眼，生怕在陆师和众人面前出丑。只有晁东阳不为所动，还在想师父要交给自己什么任务呢。
　　“不过，在此之前，我需要你替我做一件事。”陆通停顿数息之后，转而言道。
　　“还请陆师尽管吩咐，弟子绝不推辞。”苏倾城这顺杆爬的功夫是练到家了，还没正式拜师，就已经改了称谓，以弟子自居。
　　陆通也不在意，继续道：“如今通云道场百废待兴，我想让你助我打理道场杂务，尽快将这里的人和俗事安置妥当。”
　　“这应该是你之所长，可有问题？”不等苏倾城回应，陆通又追问道。
　　苏倾城略微迟疑了一瞬，才道：“弟子自然会倾尽所能，而且弟子还有些身家积蓄，也可以全部献给陆师，助陆师兴建道场。”
　　“那倒不必。”陆通故作大方道：“一应所需，你只管找李威要就是了，我只需要你尽快安抚人心，做好规划就是。”
　　“是！弟子谨遵师命。”苏寡妇急忙应是，心中对陆师的高风亮节有了新的认识。如果是放在长青道场的话，恐怕那位人师不会拒绝她的献礼。
　　“好，去吧，等这件事做好之后，你自可正式拜师于我，陆某会尽力助你修道。”陆通松了口气，含笑道。
　　将这件重要的事交给李威和苏寡妇去做，陆通自是有一番思量的。
　　李威是他的准外门弟子，又精于算计，由他掌握财权，值得信任。而这位苏寡妇，甘愿抛家舍业进驻通云道场，又一心向道，有求于他，自然也可以用得。
　　最关键的是，苏寡妇擅长经营，又很得人心，让她去安抚人心、打理俗务，最是高效。
　　接下来，就该他这个掌舵人去与道场之外的人博弈了。
　　“东阳，你去准备一番，尽快恢复，明日与我一同外出。”陆通看向无所事事的晁东阳，吩咐道。
　　“是，师父！”晁东阳这才亢奋起来，还以为师父把自己这个亲传弟子给忘了呢。
　　李威等人现在才是真的羡慕晁东阳，这就是亲传弟子的待遇啊！可以经常跟随师父左右，时时聆听教诲和传法，哪是他们这些记名弟子可比的。
　　晁东阳和赵东渡劫之后，其实都没有太大的伤势，一是因为前期准备充足，二来有珍贵的疗伤丹药支撑，很快就能恢复。
　　当天，陆通没有再现身众人面前，只是坐镇后方，任由李威和苏倾城等人去动员第一批进驻通云道场的人们。
　　过程还算顺利，除了苏倾城能力出众之外，还因这其中有不少人都已经是陆通的记名弟子，自然十分配合。
　　竹林外围很快就被清出一大片栖居地，李威遵从陆通的叮嘱，并没有大肆破坏竹林，而是带着新晋的师弟师妹们，从远处荒山中运来大量的土石、草木等，在竹林间盖起一座座粗制简陋的木顶石屋。
　　对于这些有修为在身的修行者而言，来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一并非难事，效率出奇的高。而且这本就是兴建自己的家园，多数人的热情和积极性也很高涨。
　　等到天色渐黑之时，进入通云道场的人们，暂时可以说是户户有的住，不至于露宿荒野。
　　当然，这些都只是暂时的，后续还有很多繁杂的问题需要处理，比如房产、田地分配，道场法度、规则的制定等等，都不是一朝一夕可以做到的。
　　但这些也不是陆通愿意插手的，他只需要把握大方向就是了，最重要的是做好传道授法的本职，就能将越来越多的人笼络在身边，一起将通云道场稳固壮大。
　　而这第一批进驻通云道场的人，也势必会成为最受益的既得利益者。别的不说，他们的居所，就聚拢在传道台的四周，以后时时可以聆听道法，是后来者无法比拟的优势。
　　这都是后话，直到当夜三更时分，热闹了一天竹林才安静下来。
　　在李威为自己修建的屋内，陆通先是修炼千眼炼神法一刻钟，等到睡眠恢复精神之后，又搬运气血淬炼筋骨，直到天色将明。
　　踏着晨露出门，晁东阳早已全副武装恭敬地等在门外。
　　“师父，弟子已经准备好了。”见陆通出门，晁东阳目光发亮地道。
　　他刚刚突破铁骨境，正是浑身力气无处释放的时候，真想跟着师父大展拳脚。
　　而且，如今道场初建，跟着师父外出一定有大事去做，晁东阳可不是安分的主。如果让他像李威一样在这里守家建设，晁东阳一定会发疯的。
　　陆通扫了肩跨长弓、背负大刀的晁东阳，微笑道：“不必这么紧张，我们这次不是去打打杀杀的，你的武器先放在我这里吧。”
　　晁东阳悻悻一笑，将开山刀和弓箭取下交给陆通，任由陆通收入空间灵戒之中。
　　“走吧，随我上山，跟紧点。”陆通率先转身，很快没入竹林后方的云竹山雾气之中。
　　那些云雾就像是有意识一样，纷纷避让，为陆通让开一条通道。
　　晁东阳精神一震，这个方向……师父难道是要带他上云竹山，去那传说中的隐世宗门吗？
　　虽然心中极端好奇，但是他不敢多问，而是在这迷雾之中紧紧跟随在陆通身后两步，因为他发现身后的云雾很快就会合拢，让他难辨方位。
　　在这地方，一旦跟丢，自己连怎么回去都不知道。
　　这就是外人眼中神秘的云竹山，以往也不是没人探索过，但是大都迷失在云雾之中，醒过来之后被安然送出去。
　　就连山下的竹林，以往也是如此，绝对是生人勿进的禁地。
　　一股与有荣焉的自豪感油然而生，晁东阳自己现在也是这神秘隐世宗门的弟子了，很快就能见到以往可望而不可即的山上高人。
　　“能不能见到宗主呢？宗主会不会认可我？”想到这座山上最高的那个人，晁东阳终于忍不住问出声：“师父，咱们云竹山的宗主是什么样的人？”
　　前方开道的陆通微微一愣，随即理所当然地应付道：“你是说山主吧，嗯，山主英明神武又平易近人，以后你会明白的。”
　　很显然，晁东阳想多了，陆通现在又怎么会带他上山呢，那里除了众多所谓仙人坟墓之外，也就只有师兄师姐两人而已。
　　说句扎心窝的话，云竹山穷的也就只剩下这还能唬人的护山大阵了。他这个所谓的山主，现在也实在称不上什么高人，勉强够得上英明神武吧？反正没几个人认识，陆通也不觉尴尬。
　　他们此行，只是借道云竹山，去往大山另外一边的上官世家道场。

###第三十一章 观图阁里有什么###
　　云竹山西南方百里之外，同样有一座人师道场，乃是上官世家七大道场之一的鸿运道场。
　　坐镇此地的传道师上官鸿运，却比大山另外一边的长青人师要强出许多，是一位达到金光境的传道师，其道场规模也遥遥领先。
　　上官世家与青云宗分立云霄山脉两侧，可以说既是对手，又是联合对抗雷极洞天的盟友。
　　三方在云霄山脉成三足鼎立之势，早已淡忘了云竹山这个曾经的一方巨擘。
　　陆通此次翻山越岭，要去的地方，正是鸿运道场。
　　如果没有云竹山这条道，想要从其他路径过去，势必会被青云宗的人为难甚至截断。常人想要脱离青云宗的掌控，拜师其他道场，几乎是求路无门。
　　这也是另外一种意义的垄断，多数宗门道场都不愿意自己辖地的人才流失他处，就算是烂在自己的领地内，也不能被对手夺去。
　　当然，这种垄断，对于已经有一定实力的人而言，形同虚设。如今身份敏感的陆通不愿横生枝节，所以才带着晁东阳走了捷径。
　　对手的对手就是朋友，陆通想要打破长青道场的垄断反制，最好的办法自然就是到上官世家的道场去寻找出路。
　　晁东阳跟着陆通，眼看着上山了，又眼看着下了山，迷雾遮蔽之下连云竹山上的地貌都没看清，就再度出山。
　　“师父，我们这是去哪里？”晁东阳来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一既失望又好奇，总觉得自己猜不透师父的心思。
　　“如果是李威的话，应该不会这么问。”陆通心里想着，不过也没有觉得这是缺陷，反而耐心道：“去上官世家的鸿运道场，你在那边有没有认识的朋友？”
　　晁东阳沉默了片刻，才不好意思道：“没有，师父，我到现在也没有离开过长青道场，只是听闻山那边有其他宗门的道场而已。”
　　陆通默默点头表示理解，长青道场对辖内子民的管辖还是很严密的，不要说对面的鸿运道场，就算是去同为青云宗麾下的其他道场，也极少放行或收取高额的过路费。
　　通云道场也就是钻了个空子，趁着长青道场没有防备的时候，来了个灯下黑、开门红而已。
　　这也是晁东阳以往郁郁不得志的缘故，除了他看不太上的长青人师，他还真是没机会拜师他处。
　　晁东阳此刻已经从复杂的情绪中回过神来，暗自兴奋，想不到这么快就能跟着师父离开长青道场，去外面闯荡了。
　　这算是他一直以来的执念，行走四方、结交群雄，才是大丈夫所为，绝不能偏居一隅之地。只不过，以往的他没有这种机会，也没有这份实力罢了。
　　离开笼罩迷雾的云竹山，还要穿过一大片荒山，才能进入人类生活的地方。
　　“这荒山野林之中，常有猛兽出没，不过对现在的你而言并无威胁。”陆通见晁东阳神色紧张，开解了一句。
　　他小时候就经常偷偷溜到后山外的荒野中狩猎，为此没少被师父教训，不过每次都有师姐帮忙开脱。当然，这罪过本就有师姐的一份，陆通能帮她搞到下酒菜。
　　这里的猛兽也只是寻常野兽而已，并无浑身是宝的妖兽，如果有的话，早就被各大道场争抢一空了。在人类修行者的领地，妖兽只有被圈养猎捕的份。
　　一路穿行近百里，确实有不识相的猛兽主动袭击两人，但毫无疑问都被晁东阳轻松解决。
　　达到铁骨境之后，这些所谓的猛兽，就算绷断了牙齿，也伤害不到他们。
　　虽然价值不高，但陆通还是顺手将野兽尸体收了起来，算是他们到通云道场之后的敲门砖和掩护。
　　临近中午时分，两人总算见到了小镇人烟，也望到了远处高耸厚重的城墙。
　　这座城池比之云城大了不只一倍，其人口和繁华程度也要胜出不少，正是鸿运道场治下的宁安城。
　　陆通不是第一次来这里，只是没有对长青道场那么熟悉而已，毕竟他成为传道师后的第一个收复目标，还是相对较弱，也更临近的长青道场。
　　“师父，我感觉这里的人似乎都不弱。”晁东阳初来乍到，依旧保持着以往猎户的警觉性，率先观察的就是周围人的举止。
　　陆通嗯了一声才道：“鸿运道场人口近四十万，其内坐镇传道的鸿运人师号称弟子门徒十万，男女老少来者不拒，道场之内几乎人人热衷修行，怎能不强？”
　　晁东阳明显吃了一惊，疑惑道：“十万弟子门徒，这位鸿运人师教的过来吗？”
　　这倒不是晁东阳杞人忧天，试想，十万弟子门徒，就算其中只有千数亲传和外门弟子，也够一位传道师忙的了，如何顾及更多的记名弟子和门徒？
　　如果无法顾及或者不想传道，那如此兴师动众又有什么意义？这里的人也不至于这么热衷修行才对。
　　陆通想了想，才带着几分无奈道：“这位达到金光境的人师，早已开枝散叶，座下有十二位亲传弟子，其中三人都已拥有传道师的资格，自可助其传道授法。”
　　说到这里，陆通也有些唏嘘，长青人师与这位鸿运人师之间的差距还真不小。
　　这也是陆通没有从鸿运道场入手的缘故，以他现在的能力，实在是啃不动啊。
　　当然，能与上官世家分庭抗礼多年的青云宗，并不是弱者。长青道场之外，也有金光境人师坐镇的道场，只是不在云竹山附近而已，这才给了陆通可乘之机。
　　晁东阳沉默下来，只觉以前的自己真是坐井观天，如今才有了几分见到大世面的恍然之感。
　　陆通也不多说，实际上，从小被师父灌输圣地荣光的他，深深明白，这鸿运道场放到天下而言依旧十分渺小，只能算中型道场而已。至于长青道场和他现阶段的通云道场，都算小型道场。
　　眼前所见所闻不过是沧海一粟，他要来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一走的路还很长，远远无法与天下传道师一较长短。
　　没有在城外小镇逗留，陆通直接带着晁东阳进入宁安城，感受到那扑面而来的热闹与繁华。
　　“先去找个客栈住下，然后尽快做事。”陆通没有直奔目的地，而是与晁东阳在城东繁华地带找到一家客栈。
　　陆通此行第一件事，就是要将空间灵戒中积压的妖兽尸体处理掉，换成灵石以及通云道场现在急缺的东西，比如丹药、药材种子、食物等。
　　妖兽尸体浑身是宝，相信并不缺市场，不过陆通手中的兽尸太多了，所以才得小心行事。
　　好在鸿运道场算是比较开放的地方，也有不少外地来的客商，所以有很大的操作空间。
　　下榻客栈之后，两人用过饭稍加休憩，陆通才让晁东阳带着荒山中猎到的野兽皮毛出去，探一探路子。
　　这方面晁东阳可以说是轻车熟路，相信不久就能有所收获。陆通也只是几年前偶尔来过，对鸿运道场的市场行情并不算熟悉。
　　而且，他此行处理妖兽尸体只是顺带，真正的重点，还在于自己的修行――寻找道法。
　　“云霄山脉观图阁，应该有我想要的道法传承。唉……都是我云霄圣地传出去的宝贝，怎的就成了别人家敛财的工具呢？”陆通哀叹一声，与平日里师父的叹息如出一辙。
　　没有在客栈中等待晁东阳，陆通信步离开客栈，直奔城中央矗立的一座三层木楼。
　　此楼名曰观图阁，是整个鸿运道场内仅次于传道台的重地，其中甚至有上官世家的筑基期长老坐镇守护，固若金汤。
　　原因很简单，此地所藏的道法传承，乃是来自云霄山脉三大势力，珍贵异常，绝对不容有失。

###第三十二章 新的目标人物###
　　云霄山脉三大势力，雷极洞天、上官世家以及青云宗，合力在治下各个中大型道场设立了观图阁，将宗门内部分人阶道法图置于其中。
　　其对外宣扬的目的，是为了鼓励辖内数千万子民勤勉修行，求得长生。事实上，懂的人自然懂，这更像是一种变相的敛财而已。
　　拿出一些算不上核心的传承道法图，就能不断收取高额的观图费用，经年累月地循环利用，几乎没什么成本和损耗，比妖兽园还要一本万利。
　　“这不就是一本正经地薅羊毛嘛，简直是坐地生财。”陆通愤愤不平地想着。
　　当然，最主要的问题在于，这三家根本没把云竹山放在眼里，不给他们从中取利的机会。虽然，云竹山的确也不剩什么传承了。
　　这里所说的中大型道场，至少都是有一位金光境人师坐镇的道场，似长青道场那般，还不够资格。
　　所以，如今急需道法修行的陆通，也只能将目光放在鸿运道场观图阁中，成为一只被薅羊毛的羊。
　　但陆通觉得自己不是一只寻常的待宰羔羊，而是即将拱翻羊圈的猛山羊，早晚将观图阁中的道法图复刻出来，归还云霄圣地。
　　观图阁有三层，从下到上，分别收藏着下品人法、中品人法和上品人法的观想图。
　　第一层一天需要一枚下品灵石，第二层两枚，第三层三枚，这已经是很高昂的费用了。
　　毕竟，就算是一般的悟道天才，想要仅仅通过观想图深入修行一门道法，也得是以年计数的。算下来，那又是多少灵石？
　　而只说这宁安城中，有多少修行者，就有多少散尽家财也想借图一观的求道之人，可见此地敛财之疯狂程度。
　　这也就解释通了，为何那位鸿运人师如此热衷于传道全城百姓，这些可都是数之不尽的财富源泉啊。
　　不只是城中那些旁听门徒，还有鸿运人师的记名弟子和外门弟子，甚至亲传弟子，想要观想这里面的道法图，都得缴费。毕竟，这里的利益是三家共分的。
　　陆通以往专修滴水道法，所以不曾进入此间，如今滴水道法圆满，想要另谋他路，还得依仗观图阁。
　　好在现在也不缺灵石，陆通直接交了三枚下品灵石，而后直奔人数较少的第三层。
　　滴水道法就是中品人法，将这门法术修行到圆满境的陆通，如今自然想更进一步，所以要在第三层选择上品人法。
　　这里又分隔出十几个密室，其中所藏道法各不相同，陆通几乎没有留恋挑选，而是直接寻找师父曾提到过的道法。
　　“找到了。”很快，陆通就寻到了目标。
　　紧邻的两个密室，其中之一挂着‘玄甲’字样的木牌，另外一个则是标着‘流水’。
　　“玄甲道法、流水遁法，一个主防御，一个主身法，可以补足我的短板。”陆通想起师父当年的嘱咐，选定了这两门道法。
　　当然还有师父曾提及的其他道法，只不过陆通没有在这里找到而已，想来是被珍藏在各自山门中当做不传之秘了。
　　事实上，当年陆通屡屡渡劫失败的时候，师父也曾提过让他同修其他道法，有助于他尽快渡劫。
　　只是，陆通执着于成为传道师，加上滴水道法还未达到瓶颈，还有云竹山实在穷的可以，所以才没有急于尝试。
　　如今却是不同的境地，滴水道法已然圆满，他也顺利成为传道人师，又有劫云投影作为指路明灯，就算没有领路道师，他也敢在此氪金修行。
　　而且，他要做的不只是将这两门道法修行圆满，还要在此基础上刻录复制道法图，带回通云道场。
　　否则的话，通云道场那些不适合滴水道法或者修行陷入瓶颈的弟子，又如何突破自己？牛皮都吹出去了，总不能到时候以没有道法传承为由，让弟子们无法可修吧？
　　就像晁东阳，如今的滴水道法大成之后，就陷入了进境缓慢的尴尬境地，想要再次渡劫，就得同时修行其他的道法。毕竟，不是谁都能达到一法圆满，成为传道师。
　　陆通自问还是一个比较负责的师父，不会让弟子就此止步不前。
　　当然，刻录一门道法可没有那么简单，将之修行圆满只是第一步而已。仅是这一步，就能卡住百分之九十九的修行者。
　　接下来，还得消耗大量的精神本源和时间，经历一次次失败尝试，才有希望成功刻录复制道法图。对很多有能力的传道师而言，也是得不偿失的苦活。
　　但没办法，谁让陆通身负圣主重任，而且还是一位尽职尽责、志向远大的传道师呢。
　　“就先从玄甲道法开始吧。”陆通悄然走进其中一个密室。
　　这密室约有方圆三丈大小，地面上分散着六行六列蒲团，也就是可以同时容纳三十六人在此观图悟道。
　　最前方的墙壁上，正悬挂着那副珍贵的玄甲道法图，道韵流转、熠熠生辉，密室中任何位置都能看清。
　　不言而明，这玄甲道法之象，一眼看去就是龟甲模样，其上纹理清晰、纤毫毕现，如同一只活生生的玄龟跃然图上。
　　此时，在第一排的蒲团上，已经有三人盘坐于蒲团之上，两男一女，安静地观图悟道，只有绵长的呼吸吐纳之声，偶尔传出。
　　陆通没有惊动任何人，而是独自盘坐于后方角落的蒲团上，这才习惯性地感知前方的三人。
　　随时随地观察寻找预备弟子，这几乎是天下所有传道师的通病。而这一点上，陆通明显拥有比其他传道师更权威便捷的方法。
　　这一看，陆通微微讶异，这其中两个青年男子竟然都已经是铁骨境，他们的劫云都有方圆十二丈左右，呈现相差无几的银灰色。
　　“这两人恐怕都是鸿运道场的亲传弟子吧，难怪敢兼修这难度不小的上品人法。”陆通心中暗想，而且以这两人的劫云投影来看，他们就算现在渡劫都已经有不小的成功概率了。
　　就算是长青人师座下最强的连盈，在这两人面前，也要逊色许多。
　　但陆通最关注的却不是这两个人，而是坐在他们中间的那位十八九岁的少女。
　　此女明显还只是铜皮境，但是她的劫云却达到了方圆九丈左右，已经接近铜皮境的极限。更为难得的是，其劫云颜色呈现出浅灰色，可见其悟性不俗。
　　“天才，一个比晁东阳更胜一筹的天才！”进入鸿运道场以来，身为传道师的陆通第一次心动了，如果能够将此女收入座下的话，对自己而言简直就是捡了个大便宜啊。
　　“果然，在这上品区域，才更容易碰到天才……平台真的很重要！”陆通暗自兴奋。
　　“只是不知道她拜师了没有？”陆通想到这里又暗自叹息，似这等良材，又怎么会没有传道师争抢呢，鸿运道场和上官世家的传道师又不是瞎子。
　　没有师父的话，她又如何有这般劫云状态？而且，看她隐隐被两大铁骨境高手拱卫在中间，很明显也是鸿运道场中身份不俗的人物。
　　但陆通还没有完全放弃，只是现在不方便打扰对方而已，索性摒弃杂念，开始全神贯注地观想前方的玄甲道法图。
　　一旦开始观想悟道，陆通就能很快进入专注忘我的状态，这是他长期独自修行培养出来的良好习惯。
　　无需传道师从旁指点，只要有观想图在手，他就能自己摸索出其中的道法痕迹。
　　与此同时，陆通脑海中翻滚的劫云，也再次有了反应，为他指明推演的方向是否正确。
　　足足一个时辰之后，陆通才从恍惚之中醒来，却看到一双圆溜溜、水灵灵的大眼睛紧紧盯着自己，好奇而促狭。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
###第三十三章 天赋异禀大弟子###
　　半蹲在陆通身前的，正是密室中那位天才少女。至于那两个铁骨境的青年，则是站在少女背后，气势沉凝，警惕地盯着陆通。
　　陆通能感受到少女没有恶意，否则她刚才靠近自己的时候，就会惊醒陆通的本能反应。而且，这观图阁是绝对不允许有人动武的，所以陆通并不担心。
　　他只是反过来盯着这个灵气逼人的少女，微笑问道：“是不是我的脸上开花了？”
　　少女的脸上出现一刹那的失神，而后没头没脑地啧啧称奇道：“真没想到，在这里竟然还能见到比那娘娘腔还好看的人。不过你没那么娘，像个男人。”
　　陆通脸色微微僵硬，还以为对方看出自己是不俗的传道师呢，原来只是看上了他的绝世容颜。
　　俗！真是俗不可耐，他都不知道该如何接话了。
　　“你不认识我？”少女保持着自来熟的热情，与陆通面对面，问出奇怪的问题。
　　陆通摇了摇头，他初来乍到，只认得对方的天赋，哪能分清到底是谁啊。
　　“看来是外地来的，我叫施淼，你呢？”少女伸手拍了拍陆通的肩膀，豪迈道。
　　陆通注意到，少女有这番亲近举动的时候，她背后的两个青年都紧张了一瞬，目露凶光。
　　“施淼？不是上官世家的人，只是鸿运道场的百姓而已吗？”陆通心中记住这个名字，暗自怀疑的同时，含笑回应道：“的确初来乍到，我是陆通。”
　　“陆通，嗯，我记住你了。有缘再见！”施淼露齿一笑，现出一对洁白的小虎牙，明媚刺眼。
　　随后，施淼就带着两个青年径直离开密室，只留下陆通一人满头雾水。
　　陆通很想问问少女，到底有没有拜过师，缺不缺师父，但是有那两个青年在场，似乎不太合适。而且，他对少女不熟悉，这样也有些冒失，很可能留下不靠谱的第一印象。
　　不过转念一想，这个少女在鸿运道场的身份恐怕不一般，自己只要打听一番，应该还有机会去当面单独询问，也不急于现在。
　　没有过多纠结，陆通独自在密室中开始修行炼神秘法，他发现只要以此法磨炼神魂之后，再通过睡眠补充，就能快速恢复精神，让他继续领悟道法。
　　这是其他人无法企及的妙处，就像那施淼和两个青年，每天也只能在这观图阁中悟道一个时辰，然后就得等到第二天才能再次悟道。
　　说白了，观图阁所谓的一天，对常人而言也就是一个时辰而已。
　　但陆通不同，有炼神秘法在身，他可以循环利用此地，一天悟道三四个时辰都不在话下。其效率，自然比其他人更高出几倍。
　　等到当天二更时分，观图阁即将关闭之际，陆通才走出密室，悄然回到客栈。
　　对于今天的收获，陆通很知足，达到上品的玄甲道法，他只用了一天就正式入门，这是那些悟道天才也无法想象的速度。
　　“没办法，开挂的人生就是这么不讲道理。”陆通臭屁地想道。
　　除了比别人多出几个时辰的优势之外，更重要的还是劫云投影的指引作用，让陆通事半功倍，自然也就更快更强。
　　客栈房间中，晁东阳早已回来，正在房间中吞纳气血，等待师父。
　　他的滴水道法大成之后，修行进境缓慢，而且也没有观想图在侧，所以现阶段只能不断积累气血之力，淬炼筋骨，加深修为。
　　“师父。”见陆通回来，晁东阳第一时间停止修行，起身就去给陆通沏茶。
　　陆通摆了摆手，随意地坐在木椅上，问道：“怎么样，打听好了？”
　　晁东阳为陆通奉上热茶之后，方才坐到对面，兴冲冲地道：“师父，我今天已经转遍了整个宁安城，找到三处比较安全可靠的收货点。”
　　陆通点点头，示意他继续说。
　　“一个是鸿运道场的铺子，一个是城中施家，还有一个是外地来的行商。他们对妖兽尸体都很感兴趣，只不过给的价格不太一样。”晁东阳兴冲冲道。
　　他还准备继续为陆通详细解释的时候，却见陆通摆手道：“不用细说，只需要告诉我，这几处能不能收下我们这么多兽尸，安不安全就行了。”
　　晁东阳信誓旦旦道：“应该没有问题，他们手中储备的灵石、药材、丹药都不少。不过，只是一家的话，恐怕吃不下，至少也得给他们筹备的时间。”
　　“嗯，我们不必在此过多消耗时间，三家都去出手一部分，灵石不够，可以换药材、丹药，还有粮食。争取在明天之内搞定，然后送回通云道场。”陆通没有心思在这里经商。
　　虽然这样着急可能会吃些亏，但是通云道场当下急需这些东西，道场的发展不能因此停滞不前。
　　“是，师父，我已经在这三家都结识了几位好汉，找他们几个应该不会出错。”晁东阳张口道。
　　陆通无言以对，晁东阳在与男人快速结交方面的天赋，的确是让人望尘莫及。恐怕再给他几天时间，晁东阳就能在鸿运道场多出十几位好兄弟。
　　关键是，晁东阳的兄弟品性还真是都不错，谁能说这不是一种天赋异禀呢？这位开山大弟子看男人的眼光，比寻常的女子强多了。
　　没有继续胡思乱想，陆通想起晁东阳刚才提到的宁安城施家，忍不住想起今天遇到的施淼。
　　“你说的施家是怎么回事？”陆通顺口问道。
　　晁东阳来了兴致，如数家珍道：“师父，这施家是鸿运道场内仅次于上官家的修真家族，而且与上官世家关系莫逆。听说，施家虽然没有传道师，但是却有练气期的修士坐镇。”
　　“哦？这就说得过去了。那位施淼应该就是施家的重要人物，施家能在这里混得风生水起，当然还得背靠上官世家了。”陆通恍然，心中确认了那位施淼的来历。
　　而且，施淼在城中的名气肯定不小，否则也不会那样问了。
　　想到这里，陆通继续道：“东阳，你明日去找人打听一下，施家是不是有一个叫施淼的女子，她是什么身份，总之越详细越好。”
　　“施淼？”晁东阳微微愣了一下，不明白师父怎么会突然在意一个陌生女子，来到这么大的地方，不是应该抓紧时间结交豪雄吗？
　　陆通懒得给晁东阳解释太多，让他继续勤加修行之后，就独自甩袖回房了。
　　回到自己的房间，陆通没有继续悟道，而是吞纳搬运气血，增长修为。
　　从初入铁骨境到一劫渡劫期，需要的气血比铜皮境更加浑厚，这是需要日积月累的吞纳才能做到的。陆通也不能例外。
　　直到后半夜近四更时分，陆通才停止搬运气血，再次练了一刻钟的炼神秘法，才沉沉睡去。
　　次日，天蒙蒙亮，陆通就精神抖擞地醒来，叫上晁东阳，出了客栈。
　　独角蛮猪的尸体有近千头，都在陆通的空间灵戒之中，所以他只能亲自跑一趟。如果不是这个缘故，陆通甚至没这心思，去观图阁悟道不香吗？
　　足足在宁安城转了一个上午，陆通才将空间灵戒中的九成妖兽尸体转手出去，换来了大量的灵石、丹药、药材种子、灵石等道场急需的东西。
　　过程还算顺利，在这偌大的通云道场，也没有惊起多大的浪花，倒是让晁东阳与那几位汉子交情更深了几分，就差八拜之交了。
　　“你去打听施淼的消息，晚上在客栈碰头，然后我们一起回去。”陆通打发走晁东阳之后，独自直奔观图阁而去。

###第三十四章 秀儿和女中豪杰###
　　依旧是玄甲道法密室，陆通到来的时候，竟然再次见到了那个古灵精怪的少女施淼，以及护持在她身边的两个铁骨境青年。
　　更奇怪的是，这里依旧只有他们三人，再无他人打扰。
　　三人都在默默观图悟道，陆通也没有打扰，而是继续在昨天的蒲团处坐下来，快速进入忘我状态。
　　玄甲道法同样有入门、小成、大成及圆满四境，入门气血凝晶，小成气血画纹，大成晶纹连绵成甲，直到圆满收放自如。
　　陆通一天入门，可以初步做到将气血凝练成压缩的晶体状，今天开始第二步，就是推演龟甲图上的的玄妙纹路，以气血刻画牵引而出。
　　这一步的难度自然比入门要难上许多，陆通预计自己也得至少一旬时间以上，才能做到。
　　时间流逝，沉浸在龟甲图的道韵领悟之中，转眼间就是一个多时辰过去，陆通也不得不从精神疲惫中醒来，意外地再次对上那双充满灵性的大眼睛。
　　“你的脸上没有开花，但是你的胆子真不小，今天竟然还敢来这里找我？”施淼带着几分揶揄的语气笑道。
　　陆通有些不明所以，自己只是来观图阁悟道而已，有什么敢不敢的？不对，我没有来专门找你，这只是巧合你相信吗？
　　正待反问一句，却见那施淼已经潇洒起身，头也不回地向外走去，她身后的两个青年则是瞪了陆通一眼之后，才快步跟了出去。
　　“什么意思，难道是我犯了什么忌讳不成？”陆通心思电转，再想到这个时间段似乎真的没见到其他人来玄甲密室，猜到些大概。
　　“难道其他人不在这个时间段来此悟道，只是为了避开这个施淼？这丫头是不是有些太霸道了……”顺着自己的猜测，陆通微微皱眉地暗想。
　　算了，自己只是来观图悟道而已，又不是真有什么醉翁之意，怕什么？
　　不过，他也打定主意，尽快搞清楚施淼的来历和背景，以免平白惹出事端来。
　　又到当天二更时分，陆通才心满意足地离开观图阁，并顺道在途中购买了一只形似玄甲图像的玄龟，约莫只有巴掌大小。
　　这也算是玄甲道法的源头自然之象，有助于陆通平日里观察悟道。
　　回到客栈，陆通开门见山，直接询问晁东阳，“施淼的消息打听到了吗？”
　　晁东阳正色点头：“师父，这位施淼在通云道场的确名气不小，而且她是施家家主一脉嫡出的天才子弟。”
　　“说具体点。”陆通来了兴致，对那位天赋和悟性着实不弱的少女，好奇心不小。
　　“施淼不仅是施家嫡出，最重要的是她的母亲上官鸿霞，正是来自上官世家，而且地位不俗，是鸿运人师的亲妹妹。”晁东阳郑重道。
　　陆通微吃一惊，这就难怪了，一个城中家族子弟，能有这么大的排场和傲气，原来与上官世家的关系这么近。
　　从某种意义上讲，似上官世家这种家族传承的宗门，比寻常的山门更加团结难缠，因为很容易一捅就是一个马蜂窝。到最后，把人家八辈祖宗都惹出来，一巴掌怕死你都是有可能的。
　　当然，陆通暂时也没想与上官世家交恶，只是看上了那施淼的天资，想要收徒而已。
　　但现在看来，这个希望是破灭了。背靠着庞大的上官世家，舅舅就是金光境的鸿运人师，人家恐怕早就拜师了，哪能看得上他这个初出茅庐的铁骨境人师啊。
　　晁东阳见陆通独自出神，沉默片刻来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一后才继续道：“施淼的名气并不只是因为施家或上官世家，而是她自身的悟性超绝。”
　　“据说，此女十岁就能靠自己观图悟道，如今才十八岁，就已经将两种道法领悟到大成之境。最关键的是，她从未拜师，全靠自己……”晁东阳还没说完，就被陆通出声打断。
　　“你说她从未拜师？”陆通目光灼灼地盯着晁东阳，有些难以置信地问道。
　　靠自己观图悟道他可以理解，因为陆通就是这样走过来的。但是有这样的天资和悟性，却从未拜师，难道上官世家的传道师都眼瞎了不成？
　　还是说，这位施淼跟晁东阳一样心高气傲，看不上上官世家的传道师？
　　当然，晁东阳当时是没的选择，但是堂堂上官世家，甚至有地师坐镇，应该不至于满足不了施淼才对。
　　晁东阳被师父少见的失态所慑，老老实实地道：“的确没有拜师，这也算是宁安城的一方奇闻了。”
　　“为何，有没有打听到原因？”陆通更加好奇地追问。
　　晁东阳没想到师父这么关注施淼，好在他有新认的铁哥们在施家，所以并无迟疑道：“打听到了，师父，因为这个施淼有一个更天才的表哥上官修尔。”
　　“秀儿……啊呸！”陆通微微愣神吐槽之后，方才更加不解地问道：“这跟施淼不拜师又有什么关系？”
　　晁东阳此时竟然露出几分不齿之色道：“因为这上官修尔风流成性，明明天资卓越，却不知专注修行，反而处处留情，还看上了自己的表妹，也就是施淼。”
　　陆通微微一愣，“然后呢？”
　　晁东阳愤愤不平地道：“上官家和施家都没有阻拦也没有强迫，但是施淼看不上她表哥，所以就成了僵局。”
　　陆通差点着急地挠头，说了这么多，还是没说到重点，这些跟施淼不拜师又有什么关系？
　　晁东阳被师父凌厉的眼神吓了一跳，急忙收敛情绪道：“上官修尔为了得到施淼，放出话来，不允许有其他青年男子跟施淼走的太近。而且，还专门派人盯着施淼，防止她离家出走、远走高飞。”
　　嘿！
　　陆通终于忍不住挠了挠头，原来是这么回事，施淼身边跟着的两人，并不是护卫，而是在奉命监视施淼啊。
　　这就难怪了，难怪施淼在观图阁悟道的时候，周围没有其他人，别说男子，连女人都没有。而且，那两个青年对陆通总是一副戒备凶狠的模样。
　　“这么说，是上官修尔不让施淼拜师？”回过神来，陆通再次追问道。
　　如果真是这样的话，那他是不是就有机会了？只是，若真的收下施淼，恐怕就得得罪那风流秀儿了。
　　“也不是，上官修尔从来没有阻止施淼拜师。”晁东阳同样挠了挠头，似乎也有些搞不懂这其中的玄机。
　　陆通叹了口气，语重心长地道：“东阳，你能不能直接说重点？”
　　晁东阳急忙道：“是，师父，是施淼自己为了摆脱上官修尔的纠缠，曾与对方约法三章。大概就是只要她能在道法修行方面胜过上官修尔，就不允许对方再纠缠。”
　　说到这里，晁东阳还忍不住叹了一声，“如此不屈强权的女中豪杰，如果能与之结交，我定与她八拜之交结为兄弟。”
　　陆通的手指颤了颤，强忍住点杀大弟子的冲动，深呼吸之后才道：“上官修尔答应了？但是不允许施淼拜师上官世家？”
　　“答应了，但是只截至施淼二十岁。而且他并没有阻止施淼拜师，只不过，施淼觉得依靠上官世家的传道师，很难助她超越上官修尔，所以才迟迟不曾拜师。”晁东阳终于一口气解开了陆通的疑惑。

###第三十五章 达者为兄###
　　近亲不宜成婚！
　　陆通很想告诉上官修尔和施淼这个科学道理，这样就能打破这一段孽缘了。
　　但是想到这里已经不是原来的世界，说出去恐怕会被人耻笑打死，陆通也就放弃了这个念头。
　　“原来是这样……”陆通总算大致明白了施淼的处境和想法。
　　她不是不拜师，而是想要找到比上官世家所出更好的传道师，否则的话，她也没有信心在二十岁前胜过上官修尔。
　　或者说，施淼觉得上官世家的传道师会偏袒上官修尔，不会任由她超越本族的天才弟子上官修尔。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　所以，施淼就只能选择等待，甚至宁愿继续自己观图悟道。
　　“这就是我的机会啊，只要利用得当，施淼拜我为师，也不是不可能。”
　　陆通现在倒是有些感激那位上官修尔，要不是他与施淼的约法三章，施淼怕是早就拜师了，陆通哪里还有机会收到这个好苗子？
　　恐怕，连施淼自己，以及上官世家的人都不知道，施淼不仅悟性高，本身的根骨天赋更是卓然吧。
　　劫云达到方圆九丈，这可不是寻常的天才可比的，其他传道师只能隐隐判断施淼根骨不俗，但是绝对没有陆通在这方面的感知精准。
　　所以，陆通现在是真的对这个施淼产生了强烈的收徒欲望，做个亲传也足够了。
　　嗯，这样不畏强权的女中豪杰，品行也得到了陆通的初步认可。只是亲传无小事，万万不可草率，否则就废了。
　　现在还不是与施淼摊牌，正式收徒的最佳时机。这丫头连上官世家的传道师都看不上，怎么会轻易相信陆通这个新晋的无名传道师呢？
　　施淼的眼界，可比当初的晁东阳还要高出不少啊！
　　“此事急不得，至少也要等到我的道法再有所成之后，才有资格下手。而且，我和通云道场的名气还不够，得找机会人前显圣才行。”陆通暂且放下心事，当即就带着晁东阳离开了客栈。
　　两人在夜色中离开宁安城，直奔东北方向的云竹山而去。
　　只是暂时离开而已，陆通连客栈房间都没有退，因为他最近还需要经常到这里的观图阁悟道，顺便深入观察了解施淼这个预备弟子。
　　两人全速赶路，一路无惊无险地进入荒山，穿过云竹山迷雾，在四更时分回到了通云道场。
　　沿途中，陆通并没有放松警惕，不过也没有发现被人追踪的痕迹，更没有遭遇拦路抢劫的狠人，这让他悄然松了口气，自己应该还没有被有心人盯上。
　　回到通云道场竹林深处的传道台木屋，打发走晁东阳，陆通独自炼神之后，方才沉沉睡去。
　　九月初一，对成立不久的通云道场而言，又是个人人欢庆的好日子。
　　陆通带回来的大量灵石、丹药、粮食和种子，分出一半来交给了李威，由他和苏倾城配合，分批分户地开始发放给道场的弟子、门徒和百姓。
　　如今进驻通云道场的人还不算太多，陆通带回来的资源绰绰有余，还能结余一大笔，用来建设道场基础设施，构建全新的产业链。
　　对于这些支出，陆通并不觉得心疼，就算是赠送出去的那些灵石，也都物有所值，因为留住的这些人才是道场最宝贵的财富，也都是他以后发家立业的根本。
　　当然，随着通云道场的规模和名气上扬，以后就不会是靠这些笼络人了，而是要让四面八方的求道者主动求上门，带着身家进入道场，激活这潭浅水，最后融为江河大海。
　　这些自有弟子门徒们去做，陆通没有过多插手通云道场的硬件建设，而是从这一天起做好自己的本分，也就是道场核心的软件工作，传道授法。
　　竹林深处的传道台，已经搭建起一座一丈高台，高台前方宽阔的地带，整齐摆放着上千个蒲团，这是供弟子们听道的地方。
　　朝阳洒落竹林，投射在高台上那个丰神玉俊的白袍身影上，让下方近千弟子门徒赏心悦目，其中多数女弟子更是露出痴迷之状，如遇仙人般失神忘我。
　　陆通在这样肃穆的氛围中，开始讲道演法，将自己理解的滴水道法深入浅出地传授出去。
　　传道台内，人人都能听得清楚，而且能看到那一张熠熠生辉的滴水道法图，加以印证。
　　当然，弟子门徒的座次还是有区分的――
　　亲传弟子晁东阳坐于首席，只在陆通座下两丈之外，左右无人与他并齐。
　　接下来是记名弟子一百九十一人，最早入门的李威、赵东和赵强坐在最前方，其余弟子暂时按照年龄排序。
　　至于剩下的旁听门徒，落在最后方，则是按照到场先后顺序落座。
　　所谓闻道有先后，弟子有尊卑，陆通目前所定的规矩，就是达者为兄。
　　从下个月开始，弟子之间就要以实力或道法进境来论长幼，亲传弟子也不例外。
　　也就是说，如果晁东阳被后进的师弟、师妹挑战并打败，那他就得让出通云道场大师兄的身份和地位。
　　反正，陆通觉得这算是一种良性竞争，谁牛谁做大呗，输了也没什么好说的。
　　当然，他这个师父是不会接受弟子挑战地位的，那就乱辈分了。
　　所以，晁东阳现在既享受着道场大师兄的荣耀和尊崇，又顶着被人挑下马的压力，可以说是痛并快乐着。
　　不过，对于这位好战勇猛的道场大师兄而言，也许他很享受这种充满挑战刺激的日子也不一定。
　　半个时辰的讲道过后，陆通就让所有人自行悟道演练，自己则是走下高台，通过观察每个人的劫云动态，以及自己的悟道经验，亲自指点其中走弯路或遇到瓶颈的人。
　　陆通的指点可不是寻常传道师那般虚无缥缈、高深莫测，而是真的言之有物、贴合实际，三言两语就能切中要害，让人受益匪浅，少走弯路。
　　这样的传道方法，让得到指点的每个人都如醍醐灌顶，有种拨开云雾见青天的恍然之感。
　　“以往真是白活了！”不少人都大为庆幸，也再次在心底肯定了陆通这位传道人师的传道能力。
　　更有甚者，一部分女弟子遇到陆通的亲自指点，竟然激动地差点走火入魔，如果不是陆通及时呵斥提醒，还真得归咎在他那张面皮上。
　　陆通着重注意了一下坐在旁听席位最前方的苏倾城，这位一心求道的妇人，倒是没有被陆通的美色所惑，但她的悟性也确实不如人意。
　　陆通足足在苏倾城身边逗留了半刻钟，才让苏倾城若有所悟，满怀感激地忘我修行去了。
　　一遍走下来，又是将近一个时辰。有了陆通的指点，他们接下来就能靠自己观图悟道，足够消化一天时间了。
　　这里的弟子和门徒，除了最先追随陆通的晁东阳、李威等四人之外，以往大都是不得门而入，如今有了陆通的指点，正是进步最快的时候。
　　等再过一段时间，他们之间就会因为个人天资、悟性和努力的差别，而拉开距离。
　　陆通悄然离开传道台，并将李威叫到了一旁。
　　“陆师，长青道场那边这两天有些动作，他们对城中百姓减轻赋税、多加赏赐，同时也向所有人开放了滴水道法图。除此之外，并没有主动找我们的麻烦。”李威说出陆通让他打探的消息。
　　陆通点点头，这位长青人师也算是走了一步亡羊补牢的棋，这是要稳定人心，与通云道场抢人了。
　　“还有，师父，您渡劫时的异象怕是已经传回了青云宗内。这样会不会有麻烦？”李威接着略带担忧道。
　　“不必担心，只是一次铜皮境渡劫的风头而已，还不至于让偌大的青云宗视为大敌。”陆通安慰了一句，但他明白木秀于林风必摧之的道理，何况是被自己摆了一道的长青道场呢。
　　陆通心中其实并没有那么轻松，上一次是自己有心算无心，先手一步。如今长青道场反应过来，自己再想算无遗策，就不是那么容易了。长青人师并不蠢，何况他背后还有青云宗这个庞然大物。
　　“就看长青道场还有什么后招了，想要完全吞并长青道场，也得对方应战才好见招拆招、顺势而为。”陆通想到大师兄的叮嘱和自己的谋划，并不着急。
　　不再过多关注，只是让李威继续派人盯着长青道场之后，陆通就带着晁东阳，再度直奔鸿运道场。

###第三十六章 我愿收你为徒###
　　通云道场这边有师姐压阵，还有护山大阵守护，更是固若金汤，谁来了也伤不到根本。所以，陆通也不用时时留在道场坐镇。
　　他目前的首要任务，还是尽快领悟其他道法，并刻录回收，为通云道场增加传承底蕴。
　　除此之外，通云道场的产业链中现在还缺少一个很重要的妖兽园，也需要陆通外出想办法。
　　农田、药田，还有妖兽园，算是一座道场的产业基础，缺一不可。而且，妖兽园还是重中之重。
　　药田需要妖兽的粪便做肥料，弟子门徒们也需要实战历练，都离不开妖兽园的搭建。
　　只是，以陆通现在的能力，可不敢单独去真正的妖兽领地擒获种兽，那是自寻死路。自从师父渡劫失败后，他就没敢再去了。
　　妖兽领地与各个道场内的妖兽园完全不同，绝不会有什么划区分级管理，其中的凶险，陆通实在是再明白不过了。
　　没有金光境的实力，就算在妖兽领地的最外围，也很难生存下去。
　　所以，陆通就将目光放在了鸿运道场妖兽园中。
　　带上亲传大弟子晁东阳，不仅可以一起去妖兽园历练，陆通还有机会捕获几头活着的妖兽，抓回通云道场。
　　鸿运道场的妖兽园，规模更大也更凶险，而且管理也更严格，与长青道场大为不同。所以，他也不能像在长青道场那样肆无忌惮了。
　　空间灵戒是无法储存活物的，陆通不能在这件事上投机取巧，或者与鸿运道场交恶。
　　在长青道场妖兽园的所做作为，一是为了赚取第一桶金，二是可以吸引眼球造声势，三是方便以后谋夺长青道场。
　　现在境况不同，陆通还是得走稳妥些的路子，先打探清楚再说，不能急于求成，到处拉仇恨。
　　“师父，我的滴水道法现在还是进步缓慢，恐怕很难达到圆满之境了。”去往鸿运道场的途中，晁东阳犹豫再三，还是将自己的困惑说出了口。
　　他突破铁骨境之后，的确脱胎换骨，与悟道息息相关的神魂也有所增强，但是对于滴水道法的领悟却并没有以前那种明显的进境，已经接近瓶颈。
　　尤其是跟随在陆通身边，时时听来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一他讲道传法，却依旧如此，这就让晁东阳有些怀疑自己了。
　　陆通又怎会不明白晁东阳现在的处境，他已经察觉到，自己这位大弟子，恐怕是没有做传道师的潜力了。
　　就像大师兄周重山和二师姐朱青宁一样，他们领悟道法永远只能止步于大成之境，无法完全掌握一法圆满。
　　用陆通前世的理解，这就像是一条渐近线，只能无限趋近圆满，却永远不能相交。
　　事实上，这也是世上绝大多数修行者要面对的现实，不是所有人都有成为传道师的潜质。就算你最后得道长生、修为盖世，也依然如此。
　　“似这种情况，突破境界虽然壮大了神魂，但只能提高悟道速度，很难突破高度。上限依然存在。”
　　陆通心中暗想着，脸上露出笑容道：“道法大成到圆满，本就是最难的一步。你需要继续修炼，等到机会合适的时候，我会再传你其他道法。”
　　晁东阳不适合走传道师的路子，但不意味着他就要止步不前，不然的话大师兄和二师姐又怎能踏入练气境之上？
　　只是，这种人需要更加勤勉地修行多种道法，借此消减对抗天劫，走出一条属于自己的路。
　　陆通现在做的事就是在争取时间，巧妇难为无米之炊，只有他将新的道法修行圆满，并复刻成功之后，才能顺势传给弟子们。
　　换做是其他的传道师，恐怕都少有这种魄力，如长青人师那般，采用的方法就是延缓弟子悟道的速度，好给自己更多时间领悟其他道法。
　　但是陆通不会这么做，以他的悟道速度，相信没有弟子能赶上自己。
　　晁东阳现在的滴水道法还没有到极限，有待继续加强，对新道法的需求也不急于一时，陆通相信自己能够赶得及。
　　“是，师父，弟子定当谨记。”晁东阳闻言大喜，有师父这句话，他就放心了。
　　“修行之路，切忌好高骛远，有机会你就与我一起闯闯此地的妖兽园。”陆通适时地严肃提醒道。
　　晁东阳最近一段时间的进步太快了，而且还是刚刚渡劫突破，正需要好好历练一番，才能将修为和道法化作自己的实力，而不是空中楼阁。
　　正午时分，两人再次来到通云道场的地界，用过饭后，陆通又让晁东阳去探听妖兽园的详尽消息，自己则是按时去了观图阁。
　　如果施淼的修行一直很有时间规律的话，现在应该就在观图阁内悟道。
　　果然，来到观图阁三楼的玄甲密室，陆通再次见到了熟悉的身影。
　　这一次，陆通没有急于坐定悟道，只是守在原来的位置，暗中观察，等待对方从忘我状态醒来。
　　“这丫头的悟性真是不错，这三天时间，时时都有进境。”陆通心中暗赞。
　　他看不出静悟状态的施淼对玄甲道法领悟到了什么地步，但是他可以仔细感知到对方的劫云变化，每次都有不同。
　　这说明施淼并没有遇到瓶颈，而是真的能靠自己观图悟道，常有进益。
　　反观那两个护随她左右的铁骨境青年，虽然也在观图悟道，但是他们的劫云几乎处于停滞状态。甚至，偶尔还会倒退。
　　这说明两人这三天根本没什么收获，甚至还走了岔路，才会出现时进时退的现象。
　　由此可见，施淼的道法悟性着实非同来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一小可，比以往的陆通也犹有过之。当然，相较于如今能窥探劫云的他而言，还是有明显差距的。
　　约莫半个时辰之后，坐在最前方的施淼睁开眼，微微皱眉，她对自己的悟道进境并不满意。
　　虽然已经将两种道法领悟到了大成之境，但是依照这种速度，她自认是很难超越上官修尔的。
　　甚至远远不及，上官修尔可是有师父传法的，而且比她年长两岁。
　　施淼明白，想要在自己二十岁之前超越上官修尔，除非遇到真正的名师，否则是真的机会渺茫。
　　“切！大不了，我到时候就远走高飞好了，怎么可能屈身于那个娘娘腔？”施淼愤愤不平地暗想。
　　但转头看到两个几乎同时醒过来，紧紧盯着自己的铁骨境青年，她又有些泄气。她现在连渡劫突破铜皮境的信心都没有，谈什么离家出走？
　　整天被人这么盯着，到时候又怎么走得了？
　　“施淼姑娘，我们又见面了。”温和的声音，打断了施淼的胡思乱想，也让两个青年同时警惕地转身看向陆通。
　　“又是你！你来干什么？”施淼第一时间认出陆通，略带惊奇地看向他。
　　施淼的目光中，还有一丝丝看傻子的意味，心中暗想，“这么不知察言观色，不懂进退的人，是怎么活到现在的。”
　　不过，她的脸上依旧保留着惯有的天真笑容，等待陆通的解释。眼前有着一副完美皮囊的青年，如果说错一句话，很可能会遭到巨大的打击。
　　“男人没一个好东西，好看的男人更是，还不是贪恋我的美色？”这是施淼内心的独白，所以她乐得见到陆通出丑。
　　不过，陆通像是没有察觉到对方的恶意，依旧含笑温声道：“我知道你是谁了，所以这次是专程来找你。”
　　“找我做什么？”施淼察觉到了身边两个尾巴蠢蠢欲动，略带些恶趣味地追问道。
　　“我愿收你为徒。”陆通笑眯眯地看着施淼，坦然地说出了自己的目的。

###第三十七章 稳赚不赔###
　　施淼愣住了，她身边准备警告示威的两个铁骨境青年也目瞪口呆。
　　见过狂的，没见过这么狂妄无知的。这小子没毛病吧？来这里收徒弟，还是针对施淼这个特殊人物，这难道是追求女子的新花样？
　　施淼脸上的笑容慢慢收敛，不冷不热地道：“你愿收我为徒？难道觉得我会主动拜你为师吗？”
　　这是她从陆通的话语中解读出来的意思，陆通没有诚心实意地邀请她拜师，而是以一副主动权在握的姿态告知她。
　　这无疑是让施淼感受到了对方的狂妄自负，她施淼是什么人，连上官世家的传道师都看不上，会主动拜入一个籍籍无名的年轻人门下？
　　陆通似乎没有察觉到对面三人的不满和讥讽，而是理所当然地颔首道：“你会的，我是云竹山通云道场的传道师，可以帮你更快地悟道修行。”
　　“没听说过。”施淼略显惊奇，但更多的是质疑。
　　这么年轻的传道师，就算在上官世家都不多见，嗯，目前也就只有一位，正是上官修尔。
　　但至少要证明你说的是真的吧，本姑娘可不是没见过世面的井底之蛙。
　　再说，就算是货真价实的传道师又怎么样？能胜得过上官道场吗，凭什么让她施淼心甘情愿地拜师？
　　不过，云竹山她倒是略知一二，距离这里也不远，只听传闻是一个没落的宗门，早就隐世不出了，也不是什么值得称道的地方。
　　陆通不疾不徐道：“没听过很正常，因为我的道场也是刚刚建立不久。至于我是不是传道师，现在就能给你证明。”
　　陆通说话间，伸出手掌，凝聚出一滴气血之力，悬浮在手掌之上，凝而不散，不泄露丝毫气息。
　　“滴水道法，你和青云宗是什么关系？”施淼瞬间认出陆通的道法，心中惊诧的同时追问道。
　　陆通挥手将气血之力完全收回体内，彰显自己收放自如的圆满道法，而后才道：“没有关系，这是我自己观图悟道所得。现在，你应该相信我是传道师了吧？”
　　施淼的神色郑重了许多，至少陆通展现出来的东西，足以证明他真的有资格称为传道师，而不是诓骗她。
　　那两个青年也略微放松了些，只要不是来追求施淼的就行，至于是否收施淼为徒，这不是他们会插手阻止的。而且，对于任何一位传道师，他们都应该保持起码的尊重，这是传道师应得的地位。
　　上官修尔早就有言在先，只要施淼愿意，可以拜师任何人，大家公平竞争，要让对方输得心服口服。
　　施淼认可了陆通的身份之后，郑重了许多，表现出咄咄逼人的气势追问道：“就算你是传道师，也只是铁骨境而已，这里是上官世家的鸿运道场，你凭什么觉得我会选择追随你呢？”
　　这本就是预料之中的问题，陆通胸有成竹道：“我的实力自然远不如鸿运人师，通云道场初建，更不比鸿运道场。但是，陆某可收你为亲传弟子，有信心让你更快的悟道突破。”
　　“当然，口说无凭。”陆通见施淼不为所动，继续道：“只需要施淼姑娘随我修行一段时日，自然可见分晓。”
　　施淼很想拒绝，因为她不想在一个不知名的传道师身上浪费时间，但是转念一想，只是试试而已，自己也没什么损失。
　　借机戳穿这个英俊但自大的年轻传道来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一师，似乎也挺好玩的。
　　“本姑娘可以给你这个机会，但是时间有限，三个月内，如果你不能自证，又当如何？”施淼咄咄逼人问道。
　　陆通暗松口气，三个月时间，对他而言绰绰有余，相信到时候施淼自会求着拜师的。
　　“如若不能，陆某当赠送姑娘一副道法观想图。”陆通郑重其事道。这是稳赚不赔的交易，陆通不介意开个空头支票。
　　“好！”施淼拍手称快，陆通给出的选择对她有利无害，试一试也无妨。
　　当然，主要还是陆通传道师的身份得到了她的初步认可，否则连这种尝试的机会她都不屑一顾。
　　“这是与陆某联系的传讯玉简，请施姑娘收好，三个月内务必随叫随到。”陆通递给施淼一枚传讯玉简，这个可以让他们两人在千里之内无障碍传讯。
　　这东西不算太贵重，是两枚成母子套售卖的，陆通现在身上就有四枚母简，对应的子简分别交给了二师姐、晁东阳、李威和眼前的施淼。
　　嗯，虽然不如前世的手机方便，也没有练气境之上那般千里传音来的霸道，甚至还有限定使用次数，但聊胜于无，总比通讯靠吼要便利。
　　施淼不可能时时跟随在陆通身边，收起玉简，也不再多言，转身带着两个心事重重的跟班离开了观图阁。
　　暂时引起施淼的兴趣，收徒之事算是有了眉目，陆通不再多想，而是原地落座，开始静悟玄甲道法。
　　悟道之事不能荒废，不仅可以消减自己的劫云，还关系到能否刻录道法图归于通云道场，乃至影响到施淼拜师的成败。
　　所以，接下里很长一段日子，陆通都会很守时地光临观图阁。
　　脑海中劫云翻滚，缓慢而又坚定地淡化，玄甲道法的体悟不断在心底流淌，那种时时都在进步的感觉，是玄妙而又充实的。
　　修士之所以努力求道长生，为的不只是一个历经万难之后的结果，更享受的是当下的这种玄妙之感。
　　肉身的不断强化，神魂的步步升华，还有道法中所藏的自然奥妙，都是让人如痴如醉的妙境。这种苦修和努力，本就时刻伴随着乐趣和满足。
　　时间流逝，转眼又到了二更天，陆通醒过神来，没有惊扰周围其他修士，独自离开了观图阁。
　　“玄甲道法的第二步，比我预想中的要难一些，大约还需要一旬才能小成。”回去的路上，陆通暗暗皱眉。
　　不过转念一想，玄甲道法本就是比滴水道法更深奥的上品人法，难度有所增加也是理所当然，不必过于谋求速成。
　　而且，他这种悟道速度，已经足以让绝大多数的修士甚至是传道师难忘项背了，没什么好奢求的。
　　回到客栈，晁东阳还没有回来，也没有传讯消息，陆通没有着急，独自坐在床上，吞服气血丹药，搬运气血、淬炼筋骨。
　　照这种奢侈的修行方式，用不了三个月的时间，就能达到铁骨境的第一个渡劫期，就看到时候的劫云消减到什么程度了。
　　直到三更时分，晁东阳才风尘仆仆地回到客栈，带着满脸的亢奋之色。
　　“师父，我今天去了鸿运道场的妖兽园斗兽场观战，实在是太过瘾了！”这就是让晁东阳亢奋的原因，这家伙交了入场费，观战去了。
　　陆通理解晁东阳的心情，这位大弟子本就是热血好斗的性子，斗兽场实在是很适合他的地方。鸿运道场的斗兽场，他也有所耳闻。
　　“说一说吧。”陆通等晁东阳海饮了一大碗白水之后，才淡淡说道。
　　“是，师父。”晁东阳斟酌了一下才继续道：“鸿运道场的妖兽园与长青道场不太一样。”
　　“铜皮境的妖兽散养在一片密林中，也只有铜皮境的修士才能进去历练猎捕。”
　　“但是铁骨境的妖兽，却被集中在斗兽场内分别关押，只有铁骨境的修士能下场挑战，并且要缴纳一枚中品灵石作为抵押。”晁东阳说到这里，也有些咋舌，这费用可是不低。
　　“输赢又怎么说？”陆通不置可否地问道。
　　“赢了可以带走，生死不论，而且还可以归还那一枚抵押的中品灵石。如果输了的话，会有人搭救保命，但是抵押的灵石就归道场了。”晁东阳详细说道。
　　“还算合理，也就是鸿运道场这种规模，才撑得起这种层次的斗兽场。”陆通暗想，似长青道场那种只有三两个铁骨境、几十个铜皮境高手的地方，根本没有开设斗兽场的必要和资格。
　　“师父，斗兽场可以容纳上万人旁观，入场费用要一枚下品灵石。”晁东阳补充道。
　　“呵！当然了，这才是他们的目的嘛。”陆通不觉得稀奇。
　　但凡是有心修行的人，都会热衷于围观这种层次的战斗，因为可以从中有所领悟，道法、实战经验、战斗方式，均有呈现。
　　铜皮境的太弱，金光境的太强，铁骨境的战斗对大多数人而言，刚刚好。
　　还有有许多无心修行或止步瓶颈的人，也会对斗兽场感兴趣，无非就是满足猎奇和杀戮激情的心理。
　　甚至还有赌徒，会在斗兽场押宝赚钱。
　　总之，鸿运道场这一番运作，绝对是稳赚不赔的买卖。陆通想了想，觉得自己的通云道场，以后也可以试一试。

###第三十八章 心动###
　　九月初四，通云道场例行的辰时（七点到九点）讲道会上，陆通盘坐高台，神色肃穆地讲道演法，下方安静听道的人，比昨天多出一半。
　　不只是通云道场的老少云集，还有一些长青道场的寻常百姓或旁听门徒，也闻讯而来，加入了旁听队伍。
　　主要是昨日陆通的首次开坛讲道之后，就有风声传到了长青道场，言说通云人师传道之时的种种神奇之处。
　　长青道场可以约束弟子，也能强行收回举家叛离者的道场产业，但是不能阻止所有的百姓和旁听门徒外出听道，否则只会引起公愤、恐慌，造成人心背离，落得个凉凉的下场。
　　所以，今天一大早，就有不少来自长青道场的人们，赶来听道，期望得到通云人师的指点。反正，他们在长青道场也不受重视，止步不前很长时间了。
　　而通云道场对于外来的旁听门徒，来者不拒，陆通也都是一视同仁，只管毫无保留的传道授法。
　　除了这些人以外，通云道场还迎来了一位特殊的客人，确切地说是三位，正是被陆通带回来的施淼，以及两个如影随形的铁骨境青年。
　　施淼以前修行的是玄甲道法和凌波道法，一个上品，一个中品，都到了大成之境，进境减缓。
　　陆通目前只能传授施淼滴水道法，也算是借机为她展示自己的传道能力。
　　施淼此刻就坐在首席大弟子晁东阳的身边，对这个新兴道场并无太大兴趣，只觉得太过简陋粗糙，简直与鸿运道场天差地别。
　　不过，仅仅片刻之后，施淼就有些惊奇地发现，陆通的讲道演法能力，竟然丝毫不弱于浸淫此道多年的鸿运人师，纯熟自如、深入浅出，很容易让人接受。
　　这里聚集的上千人，竟然都很快全身心投入悟道状态，对她这个美少女视而不见。
　　心痒难耐，施淼也开始尝试听道，于是很快就陷入了陆通所演化的滴水道法世界中，无法自拔。心中又一扇道法之门，轻易就被陆通打开了。
　　半个时辰转眼即过，施淼有些意犹未尽地回过神来，看到陆通已经开始逐个指点高台下有需要的弟子门徒们。
　　除了通云道场之外的人，一视同仁来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一，少有疏漏。
　　更神奇的是，陆通往往只是三言两语，就能让每个弟子若有所悟。
　　施淼看得出来，这不是在表演，那些人是真的受益匪浅。以她的眼界，也能看出其中些许玄机。
　　这就让施淼更加啧啧称奇了，就算是鸿运人师，也无法做到这么轻松的地步，难道这个陆通真有看穿玄妙、直指人心的能力不成？
　　仔细观察间，施淼突然若有所觉，转头就看到一双铜铃大眼，目光灼灼地盯着自己，欲言又止。
　　正是道场大师兄晁东阳，此际从悟道中醒来，看着施淼，露出热情的笑容道：“施淼姑娘，是不是有意拜师了？”
　　晁东阳也是在与施淼同道回来的路上，才知道师父想要收她做弟子，只是施淼身份尊贵特殊，没有那么容易罢了。
　　所以，晁东阳觉得自己作为道场大师兄，师父的亲传弟子，有必要帮师父拉拢一下未来的师妹。
　　施淼被晁东阳的目光盯得浑身不自在，没好气地道：“我拜不拜师，关你什么事？”
　　晁东阳被顶了一句，也不懊恼，觉得自己应该包容师妹，继续含笑道：“施淼姑娘乃是女中豪杰，如若不嫌弃的话，东阳愿与姑娘八拜之交，结为异性兄妹。”
　　“憨批！”施淼惊楞瞪眼之后，起身快速远离晁东阳，她还要去打听一番陆通的事迹，哪有什么心情听晁东阳鬼扯？
　　不得不承认，她现在对陆通这位传道师的兴趣更多了些。
　　那两个跟随施淼左右的青年，也都向晁东阳投来轻蔑的目光，同时放下警惕心，就这种追求施淼的套路也太老了，几乎没什么威胁。
　　晁东阳略感无辜，自己只是想先与施淼结拜兄弟，然后再劝说她追随师父而已。难道自己做错了？
　　而且，他本就敬佩施淼的为人，又不是另有所图，这有什么错？以往与那些汉子结交，也没有这么麻烦啊。
　　……
　　一番打探之下，施淼再次被震撼到了，她终于明白，自己还真是小看了这个名不见经传的年轻人师。
　　一月之内，洗劫长青道场妖兽园，指点两位弟子道法大进，并一举成功渡劫跨入铁骨境。
　　随后这位传道师自己渡劫，祥云十丈、紫气东来，完美渡劫、洗筋伐髓。
　　紧接着战胜长青道场最强大的铁骨境弟子，趁势而起，招揽上千弟子门徒，让通云道场初具规模。
　　而这一切，也只用了短短不到一个月的时间而已，这种种异举，现在想来，竟然让施淼产生一种热血沸腾的感觉。
　　她忍不住昧心自问，“这种事，那个娘娘腔能做到吗？”
　　施淼忍不住望了眼在人群中游走指点弟子的陆通，内心已经开始产生一丝丝动摇。
　　还有很重要的一点，让施淼心动不已。
　　以她的修为和道法进境，就算是现在渡劫突破都有八九成的把握，为什么迟迟不肯渡劫？
　　无他，施淼害怕打雷，从小就是如此。
　　所以，当她知道陆通渡劫只有祥云显现的时候，就更加心动了，因为这是宝贵的经验，如果传授给她……
　　不过，她很快又收敛情绪，觉得自己不能冲动失去理智。
　　自己要找的师父，怎么能跟那上官修尔做比较，应该是要超越鸿运人师，甚至是上官世家所有传道师才对。
　　只是从这些只言片语中，还无法判断真伪和未来，她需要对陆通更深入的了解和观察。
　　“至少，也要等到三月期满，让他求着我拜师才行……”施淼打定主意，不再犹疑，回到蒲团上，观图悟道去了。
　　“嗯，我还得全力领悟滴水道法，让他看到我的悟性不俗，值得他求着我。”施淼没有理会一旁暗自神伤、自我怀疑的晁东阳，很快进入忘我静悟状态。
　　远处刚刚指点了一个弟子的陆通，望了眼施淼的方向，心中暗暗赞许：“这丫头的悟性真是超凡脱俗，只是过于骄傲了一些，看来还得多带她见见世面，才能征服她啊。”

###第三十九章 威胁是不可能的###
　　结束了当天的讲道会，陆通没有在通云道场停留，带着晁东阳和施淼，再次折返鸿运道场。
　　让晁东阳自行去鸿运道场的妖兽园斗兽场做准备，陆通则是和施淼一起去了观图阁，继续修行玄甲道法。
　　“陆道师，你的玄甲道法修行到什么地步了，敢不敢跟我比比？”观图阁密室中，施淼不无试探和挑衅地问道。
　　陆通含笑摇头，“只是初入门径而已，远不如施淼姑娘。”
　　说话间，陆通手上有气血凝晶浮现，但是很快又溃散成空，以施淼的眼力，自然能看出陆通并未说谎，一时间又有些得意起来。
　　她的玄甲道法已经步入大成之境，再加上同样大成的凌波道法，算起来可不比陆通差。
　　当然，两法大成，与一法圆满其实是无法比较的，因为这是区分能否成为传道师的分水岭。
　　但那又怎么样，施淼就是要让陆通知道，自己的悟性可不差丝毫，不是随随便便就能被收服的。
　　陆通看了眼低哼着转身去悟道的施淼，哪能猜不到对方的心思，但他也没有多言，用不了多久，施淼自然能体会到个中差距。
　　约莫半个时辰之后，施淼微皱眉头，有些心烦意乱地醒过神来，她现在的悟道进境越来越慢了，玄甲道法大成之后，想要步入圆满，只靠自己谈何容易？
　　就像是她之前修行凌波道法，也是到了大成接近圆满的地步，却再无寸进。
　　“难道本姑娘真的没有成为传道师的潜质？这样下去，不久以后我又得转修其他道法。或者是……滴水道法？”施淼想到这里，忍不住转头看了眼角落里静悟的陆通。
　　她虽然骄傲，但是不得不承认，今天听了陆通的讲道之后，心中对滴水道法已经产生了极大的兴趣，而且颇有心得体悟。
　　这就像是有人为她打开了一道大门，身边同时还有一道此路不通的大门，然后让她去选择。
　　所以，她当下自行观图领悟玄甲道法的时候，竟然都无法保持心境，脑海中一直有陆通传道授法时的影子干扰，挥之不去。
　　这就是传道师的作用，而且还是一位能力出众的传道师，带给施淼的诱惑冲击。
　　“哼！都怪这个自大的家伙，让我无法专心悟道。”施淼愤愤嘀咕。
　　陆通似乎能感应到施淼的目光和怨念，慢悠悠睁开双眼，从玄甲道法的意境中醒来，自顾自道：“虽然你还没有拜师于我，但是也可以随我一同修行滴水道法，对你有利无害。”
　　“想得美，想让我拜师，你还差得远呢。”施淼毫不客气地拒绝，反正她只是作为旁听门徒听听讲道会，又不用陆通亲自指点。
　　“本姑娘这就要回去了，你在这里影响心情。”索性无法静心，施淼准备换个密室自己修行滴水道法去。
　　陆通也不心急，而是道：“好，三更时分请到斗兽场一聚。”
　　施淼眼睛微亮，这是有好戏看了啊，但她只是轻轻地哼了一声，就带着两个尾巴离开了玄甲密室。
　　接下来的半天时间，陆通都在玄甲密室修行悟道，任由人来人去，他一直等到二更末方才起身离去，直奔位于城外的妖兽园斗兽场。
　　鸿运道场的斗兽场，一般只会在入夜之后开放，直至次日凌晨，是夜晚最热闹的地方。
　　陆通缴纳入场费之后，进入人声鼎沸的斗兽场，很快找到等待多时的晁东阳，以及躲他一丈开外的施淼。
　　没办法，施淼再次被晁东阳主动求结拜，实在不忍直视口中这个憨批。
　　她来这里也不只是因为陆通的请求，而是十分喜欢凑热闹而已。
　　“都办妥了吗？”扫了眼几乎座无虚席的斗兽场，陆通暗自惊羡之后，问向晁东阳。
　　“师父，都准备好了，很快就轮到您上场了。师父千万小心，这里的奔雷妖狼真的不好对付。”晁东阳点头正色道。
　　虽然他很相信师父的实力，但师父毕竟也只是初入铁骨境，就要与这里凶残的妖兽对决，难免会有闪失。
　　陆通点点头，没有多说什么，他也不来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一想在这种地方抛头露面，给别人当乐子，但没办法，通云道场需要自己的妖兽园啊。
　　至于晁东阳，现在还没有那个实力下场，进去最大的可能就是被奔雷妖狼撕碎。
　　奔雷妖狼正是鸿运道场妖兽园的特产妖兽，速度快，攻击力强，而且极其擅长群攻，比长青道场同境的独角蛮猪要难缠许多。
　　“你要亲自下场斗兽？”这时，施淼听到话音，冲了过来，兴奋地询问。
　　“不错，这也算一种历练。”陆通没有理会施淼看好戏的心态，不置可否道。
　　“好胆色！才刚刚突破就敢近斗兽场。本姑娘挺你，这就去押一注。”施淼说话间，转身就钻入人群不见踪影，这是去押注赌灵石了。
　　斗兽场有一多半的看客都会押注，借机赚些灵石。
　　“师父，我们要不要？”晁东阳有些心动，这可是赚灵石的大好机会，他相信师父有七八成的胜率。
　　“不必。”陆通拦住晁东阳，摇头道：“我们的目的只是抓获妖兽。”
　　陆通没说的是，如果他们再借机大肆敛财的话，恐怕一会吃了暗亏的鸿运道场就更不会有好脸色了。适可而止，才能长远发展。
　　“是，师父。”晁东阳不疑有他，只是觉得自己还不够强大，无法帮师父和道场解忧。
　　施淼很快回来了，而陆通则是已经离开坐席，进入了下方开阔的场内。
　　“师妹，师父临走前让我告诉你，小赌怡情大赌伤身，尽量不要赌钱啊。”晁东阳一边紧张望着下方，一边提醒未来的师妹。
　　施淼翻了个大大的白眼，“谁是你师妹？他也不是我师父。本姑娘十赌九赢，怕过谁来，别让你师父一会儿被人救出来，丢了抵押的灵石就好。”
　　不再理会郁闷的晁东阳，施淼不知道从哪变出一大包零食，一边吃着，一边看戏。
　　“好英俊的后生，以前没见过啊，不过，他应该能赢吧？”四周有女子的低声议论传来，又换来施淼不屑的白眼。
　　“英俊顶个屁用，奔雷狼妖又看不出来，难道还会让着他？”施淼对这种花痴不屑一顾，他最看不上的就是那种仗着外表玩弄女性的男人，比如上官修尔。
　　陆通一席白色道袍加身，此际孤零零地站在场中央，对四周成千上万人的议论充耳不闻，只管闭目养神，等待自己的猎物出场。
　　这份气定神闲，配上他俊朗的外表，的确搏得在场不少女子的眼球。
　　斗兽场视角最佳的一处雅间之内，一个身着暗红道袍的青年，此刻也在居高临下望着陆通。
　　他左右两侧各有一个绝色女子作陪依偎，争相将桌上的美食美酒喂到他的嘴里，娇笑连连，满屋生香。
　　也只有青年那种近乎女子般妖媚的白皙脸庞，才能撑得起这等华丽的道袍，他的美甚至让身旁的两个女子都相形见绌。
　　“修尔师弟，你在看什么嘛，为什么不理人家？”左手边的粉衣女子幽怨地靠在上官修尔的身上，痴痴耳语。
　　上官修尔一双天生水蓝眼眸泛起柔光，如有水波荡漾，他温柔地抚了抚女子的后背，温声道：“没什么，我在看一个据说会威胁到我的人。”
　　“不过，我现在又觉得，这是不可能的。能威胁到我上官修尔的人，只有你们这种国色天香的美人。”

###第四十章 怎么做到的###
　　万众瞩目之下与妖兽共舞，陆通会紧张吗？其实不至于，因为他的舞台并不在这里，自己只不过是一个过客而已，又没想在这里扬名立万。
　　体内气血游走如潮，深入骨髓和皮肉，陆通的修为经过这几天的积累，已经彻底稳固，对自身脱胎换骨后的力量，也完全掌握。
　　毫不夸张地说，现在就是自己的巅峰状态，如果再对上连盈那样的对手，用不了五成的五成，也有获胜的把握。
　　虽然只是初入铁骨境，但是得益于扎实的基础和渡劫时的获益，陆通并不比接近一劫期的铁骨境弱。
　　嗷呜……
　　一声高亢的嘶吼，从斗兽场的一角传来，陆通的对手终于姗姗来迟，这是一头进入铁骨境时日不多的奔雷妖狼。
　　鸿运道场对初次进入斗兽场的人还算照顾，一般安排的妖兽，都是由弱到强，不会一开始就让人绝望。
　　不过，即使是这样，天生善战的妖兽也不是同境的人类敢小觑的。
　　泛着寒光的银色双眸，银灰色毛发覆盖的五尺身躯，还有比身躯更长的鞭尾，只有四只利爪上分布着一点白色。
　　这就是奔雷妖狼，也因其毛发色泽，而被称为踏云银狼。
　　这种妖兽，就算在妖兽领地都是赫赫有名的一方霸主，不是因为它们的个体有多强，而是因为它们喜群居，更擅长群起而攻，且颇有章法、十分善战。
　　喧闹的人群，因为这头凶恶的妖狼入场，明显一静，妖兽身上的凶戾气息，就算隔得很远，也让常人望而生畏。
　　不过，很快他们就再次兴奋起来，因为即将要与妖兽搏斗的不是他们，这将又是一场视觉盛宴。
　　“咬死他！咬死他……”看客中，有人竟然为妖兽助威，多是押注在奔雷妖狼身上的狂热赌徒。
　　当然，更多的人还是站在陆通这一边，其中又以女性居多，比那些男性赌徒还要疯狂。
　　她们喊出来的话，让同为女人的施淼都有些面红耳赤，直呼不要脸。
　　在场还有一大部分人，则是较为冷静，他们到这里不是为了看热闹，而是想要通过观战长见识，助益自己的修行。
　　“师父这次会全力出手吗？”晁东阳紧紧盯着陆通的一举一动，他还没有见过陆通真正的实力。
　　不论是之前在铜皮境，还是进入铁骨境之后陆通与连盈的一战，似乎都没有人能逼着师父全力以赴。
　　至少，身为亲传大弟子的晁东阳是没有见过，总觉得师父像是无底洞一样，深不可测。
　　妖狼现身的刹那，陆通就已经睁开双眼，对周围的反应充耳不闻，只是一步步走向奔雷妖狼，不躲不避。
　　嗷呜！
　　奔雷妖狼似乎感受到了对手的轻视来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一，饥饿让它失去理智，只剩捕食的本能，再次一声嘶吼，化作一道残影扑了上去。
　　奔雷妖狼的速度之快，让寻常人根本无法捕捉它奔跑时的真身，如奔雷闪电一般。
　　更可怕的是，这种妖兽的灵活性也十分突出，配合它强大的咬合力，锋利的四爪，以及如同长鞭一样的尾巴，几乎很难找到明显的缺陷。
　　当这头奔雷妖狼杀向继续闲庭信步的陆通时，人们几乎可以预见这个青年的下场，要么是被狼牙咬断脖子，要么是被狼爪撕裂。
　　“这位传道师莫不是傻了吧，还不躲开？”施淼身边两个铁骨境青年也在观战，见到陆通的动作，忍不住感到身临其境，惊疑不解。
　　因为他们也是铁骨境，而且有与奔雷妖狼战斗的经验，深知不能与之正面相抗，必须避其锋芒，取巧方可。
　　不过，两人很快就瞪圆了眼睛，震惊地失了声。与他们表现一致的，还有在场无数看客。
　　就在那头奔雷妖狼即将挥动狼爪，一举拍烂陆通的脑袋之时，却见陆通突然抬起了自己的右手，由静到动，快到极致。
　　一掌拍出，后发先至，精准无误地让开迅疾的狼爪，而后妙到毫巅地拍击在奔雷妖狼的狼脸上。
　　随即，在场许多人甚至能看到那头奔雷妖狼的面庞，都在一刹那扭曲狰狞，不只有尖利的狼牙飞出，还有满嘴的口水随着甩出的舌头喷溅。
　　狼首完全歪到一旁之后，妖狼的身躯才后知后觉般紧随而走，砰的抛飞到两丈开外。
　　细心而擅长脑补的看客甚至能感受到奔雷妖狼人性化的一面，因为它在昏迷前双目圆瞪，极其无辜而悲愤地望了陆通一眼，似乎在说：“本狼不要面子的吗？为什么要打脸，打狼不打脸行不行……”
　　直到奔雷妖狼彻底昏迷过去，人们才反应过来，这是斗兽场而不是宠物店，那个初次登场的青年，竟然就这么轻轻松松地胜了？
　　“这是怎么做到的？他的道法圆满，出手威力大可以理解，但是奔雷妖狼的速度这么快，他是怎么精准捕捉到战机的？”施淼身旁的两个铁骨境青年对视一眼，心中均是困惑难解。
　　施淼却没管那么多，她当下愁苦着脸，欲哭无泪道：“这么轻松就赢了？可是，我押的是妖兽胜啊，而且押上了我身上所有灵石！”
　　晁东阳正在暗自为师父的强势一击兴奋，听到施淼的话，忍不住笑出声来，见施淼瞪眼过来，才急忙止住笑，劝道：“师父早就说了，大赌伤身。”
　　“憨批，如果不是你师父藏着掖着，本姑娘会输吗？我不管，我要陆通赔偿我的损失。”施淼没好气道。
　　晁东阳不想师父为难，急忙劝道：“师妹别急，师父接下来还有两场呢。”
　　施淼闻言愣了一下，没想到陆通胆敢连接三场斗兽，这是不要命了吧。
　　不过，她很快抛却这些，对晁东阳露出罕见的笑容道：“东阳大哥，要不，你把身上的灵石借给我，等我赢回来了再还你？”
　　晁东阳没有丝毫犹豫，伸手入怀取出一袋灵石，毫不迟疑道：“拿去吧，送给师妹也成，不过最好还是不要去赌了。”
　　施淼再次愣了愣，翻了翻袋子，发现其中竟有十枚中品灵石以上，忍不住问道：“真的都给我用？”
　　“都是兄弟，这算什么？师妹尽管拿去就是。”晁东阳理所当然地道。
　　“还真是个憨批。”施淼收起灵石，嘀咕了一声，却没有再矢口否认晁东阳的称呼，转身离开了坐席。
　　晁东阳不是真的憨批，他知道施淼又拿着灵石去下注了，不过也只是笑了笑，没当回事。
　　对他而言，灵石只是身外之物，没了再赚就是，哪有兄弟来的重要？
　　雅间中，红袍青年上官秀儿坐直了身体，微微皱眉低语：“他是怎么做到的？是预判到了妖狼的动作，还是偶然而已……”
　　场下已经有鸿运道场的人拉走了那头憋屈昏迷的妖狼，等陆通离开的时候，自然会奉还给他。
　　陆通再次成了孤身一人，站在场中养神恢复，实际上，他当下的心里并不平静。
　　他是怎么做到的？事实上，在此之前，连陆通都不知道自己能这么轻松地解决妖狼。
　　陆通有把握战胜初入铁骨境的妖狼，但是需要靠自己的圆满道法和钢筋铁骨，甚至是藏在空间灵戒中的云雷剑，而不是这么轻描淡写、妙到毫巅。
　　直到奔雷妖狼主动出击，如闪电袭来的那一刻，陆通凝神战斗的时候，他才豁然发现，对方在自己的‘关注’之下，动作竟然放慢了数倍。
　　当时的奔雷妖狼，在陆通的面前简直就是活靶子，不打都觉得对不起对方凑上来的长脸。
　　“应该是炼神秘法的缘故……”陆通有些后知后觉地猜道。

###第四十一章 可怜的残狼###
　　陆通能想到的也只有炼神秘法，这门老天所赐的新法门，才可能带给他这种在战斗中的奇特变化。
　　这不是毫无根据的，修士达到练气境之后，神魂都会得到一定程度的强化质变，衍生出比耳目更加先知先觉的灵敏神识，在战斗中的作用与陆通当下有很大相似之处。
　　练气境以上的修士中流传着一种说法，当你眼睛看到对方的时候，很可能已经死了。只有神识，才能提前感知、预判到危机所在。
　　所以，炼神秘法对他的神魂淬炼，其实相当于让陆通早一步有了类似神识的感知力。虽然还没有神识那么神奇，但是在这种程度的战斗中，却有决定胜负的关键作用。
　　“天赐秘法果然有非同凡响之处，不仅能让我更快更长的悟道，还能在战斗中起到这种妙用……”陆通平复心情，更加坚定了加强修行炼神秘法的决心。
　　有了这种能力，陆通的修为和道法虽然没有变化，但其真正的战斗力却又上升了一个台阶，在原来的基础上翻倍都不止。
　　第二头奔雷妖狼很快上场，同样是来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一铁骨境，但气势却远胜第一头，明显已经接近一劫铁骨境的巅峰。
　　妖兽虽然不渡天劫，但其实力的区分与人类修士大同小异，一劫铁骨境的妖兽同样未曾淬炼到头骨。
　　当然，这境界划分还是人类修士定义命名的，为的也是方便区分而已。
　　总之，这样一头奔雷妖狼绝对不是好相与的，不论是气血还是肉身，都比刚才那头强横数倍，一劫铁骨境的修士鲜有能稳胜者。
　　施淼刚刚下注回来，就看到了这一幕，一时间又有些发蒙，“这是怎么回事？才刚赢了一场，就派出这么强的妖兽，这不是欺负人吗？”
　　显然，施淼这次学乖了，将所有的灵石都押在了陆通身上，所以她才这么气愤，感觉自己被针对了一样。
　　一旁的铁骨境青年忍不住分析道：“应该是因为这位陆道师刚才赢得太轻松，所以道场才不得不这么做，否则这一场也没什么看头了。”
　　“不要脸，不公平，明天我就告舅舅去。”施淼不忿地低哼，又开始心疼自己的灵石了，至于她的舅舅，正是这鸿运道场的主人上官鸿运。
　　晁东阳紧紧盯着场下仰天吼啸的妖狼，暗自为师父捏了把汗，毕竟，师父也只是初入铁骨境不久，能不能破得了这妖狼的防御都还说不准。
　　就算真有预判之能，打不破对方的防御，一切也都是枉然而已。
　　场下，陆通并没有感到意外或者不公，刚刚验证自己的全新能力之后，他觉得只要对手不是无懈可击，那他就有足够的把握战而胜之。
　　眼前的妖狼虽然气血浑厚、钢筋铁骨，但它同样没有淬炼到头骨，那么，就是有空可钻的。
　　这一次，陆通没有等妖狼冲上来，而是先发制人，如箭矢射出，消失在原地，直奔妖狼头顶。
　　嗷呜！
　　妖狼怒吼一声，毫不畏惧，前冲的身躯豁然离地，狼爪朝上抓向陆通，而比狼爪更快的是它那条鞭尾。
　　像是劈斩而下的长棍，扫向陆通的退路。前有狼爪，后有狼尾，足以封住陆通的闪避空间。
　　但陆通的背后像是长了眼睛一样，在鞭尾刚刚有动作之时，就已经提前横移一尺，让那鞭尾失去封闭之力，扑了个空。
　　与此同时，陆通双手齐出，其上气血涌动覆盖，左手划弧将狼爪引偏，右手则是并指如剑，极速穿过稍纵即逝的空隙，举重若轻地点在妖狼的眉心处。
　　右手上凝聚的气血之力，从并指之上迸发，滴水道法圆满之力涌入妖狼的头骨，震得那头妖狼浑身一颤。
　　这头妖狼的一对眼睛都挤向眉心，俨然成了一副斗鸡眼状，而后不甘地倒了下去。
　　整场战斗持续了不到五息时间，一头接近一劫铁骨境巅峰的妖狼，就这样倒了下去。
　　反观陆通，依旧是气定神闲，甚至连武器都没有动用，无疑让很多人再次大跌眼镜。
　　之前不看好陆通的赌徒连番失策，愤愤大骂；那些支持陆通的女子则是更加疯狂大胆的表白。
　　还有冷静观战的修行者们则是震惊而又郁闷，感觉自己看了个寂寞，根本看不懂，那以往凶恶的妖狼似乎在配合演戏一样脆弱不堪。
　　高台上的施淼差点欢呼出声，因为这一场反转，就让她将之前输掉的灵石赚了回来，而且还有不少盈余。
　　“师父真是高深莫测。”晁东阳忍不住再次惊叹。
　　雅间之中，上官修尔重新靠在长椅之上，却没有再接身边美人投喂的美酒，而是自顾自呢喃着：“有意思，竟然真的有料敌先机的预判之能，施淼倒是为我找到一个不错的对手。”
　　“只不过，不是情场上的对手，而是实力上的对手……”上官修尔绝对不会承认，有人能威胁到自己对女性的魅力，虽然下方有很多无知的女人在疯狂，但那是因为自己没出场而已。
　　接下来的第三场战斗，也没有什么悬念，斗兽场不可能派出二劫铁骨境的妖兽与陆通战斗，那样就真的破坏规矩了。
　　所以，第三场是一头真正达到一劫铁骨境巅峰的妖狼，在陆通的预判能力之下，同样护不住自己相对脆弱的脑壳，被生生敲晕了过去。
　　“耶！又翻了一倍，傻大个，你的灵石还给你，本姑娘还要慷慨解囊，请你和那个自大狂吃一顿！”施淼又赢了一次，喜上眉梢，俨然一副小财迷模样。
　　晁东阳也不在意施淼一连番的称呼变化，只是含笑应允之后，就急忙去迎接战胜归来的师父。
　　他知道，陆通来这里的目的可不是为了争勇斗狠，而是要带回这几头妖狼，为通云道场初步建设妖兽园。
　　只是，当晁东阳见到陆通的时候，却见师父的脸色并不太好，隐隐有些阴郁。
　　“师父，受伤了？”晁东阳急忙担忧询问。
　　陆通摇了摇头，很快控制情绪，恢复平静道：“没想到啊，还是通云道场技高一筹，他们竟然把妖狼给阉了，我们能带回去的只能是残缺的妖兽。”
　　晁东阳闻言一愣，这还真是有些出乎意料。
　　没想到鸿运道场还有这种后手，这明显是为了防止有人从这里带出种兽，复制一个同类型的妖兽园。
　　“走吧，先将三头妖狼带回道场，就算只是残狼，也聊胜于无。”陆通不再多提，带着晁东阳和幸灾乐祸的施淼离开了斗兽场。
　　当然，还有三头身残志不全的妖狼，也被晁东阳打包扛走了。
　　“表妹，可否带我认识一下这位实力非凡的陆道师？”几人刚出道场，就被一行三人拦住去路，温柔出声的正是笑颜如花的上官修尔。
　　“好苗子！”陆通没有关注上官修尔的颜值，而是第一时间感知对方的劫云投影，略有些失神。

###第四十二章 铲屎官上线###
　　“这就是秀儿？”陆通盯着上官修尔，仔细感知之下，也不得不承认，施淼的这位表哥的确是资质不凡。
　　颜值就不说了，自认不受威胁的陆通，看重的还是对方的劫云投影。
　　此人也是一劫铁骨境，但其劫云却有方圆十六丈。这说明了什么？
　　上官修尔在铜皮境时的劫云大小，至少在六丈以上，很可能还不止于此。所以，其天赋根骨绝对还在晁东阳之上。
　　而且，上官修尔的劫云颜色，此际呈现出浅灰色，已经具备闯过铁骨境第一劫的条件。
　　表明此人的道法悟性很强，进境不慢，绝不是晁东阳所说那种不务正业的风流懒散之辈。
　　若真是懒散之辈，又怎能在二十岁之前就进入铁骨境，而且还是一位正宗的传道师？
　　此人在一法圆满的基础上，至少还兼修了一门其他道法，而且已经登堂入室。
　　如此一来，施淼想要在道法进境上超越眼前的上官修尔，就不是那么容易了，难怪她一直想要找到良师。
　　“可惜啊！这样的好苗子，无法拜入我门下……”陆通身为传道师的老毛病又犯了，见到天才第一时间就想收归门下。
　　“你来凑什么热闹？我没兴趣跟你玩。”施淼见到上官修尔，没有好脸色，对他身边两个貌美如花的女人，更是不齿。
　　晁东阳不等师父开口，就移步挡在施淼身前，护住了自己的兄弟，他对这个只闻其名的风流小帅哥，更无好感。
　　上官修尔并无怒色，只是带着迷人的微笑看向陆通，温声道：“陆道师，当真觉得可以助施淼超过修尔？”
　　“试试也无妨。”陆通不冷不热地回应。
　　上官修尔伸手遥遥点了点晁东阳，目光却盯着陆通打趣道：“陆道师的实力修尔有幸目睹，着实不俗。不过，要说传道能力，看你这位亲传首徒，似乎不如修尔的弟子，更遑论修尔本人了。”
　　上官修尔说完，不再看陆通，而是看向晁东阳背后探出头来的施淼，温柔叮嘱道：“表妹涉世不深，千万不要被外面的花花世界迷了眼，认错了师啊。”
　　语罢，上官修尔也不等陆通和施淼回话，左拥右抱潇洒地远去了。
　　“这是来诛心了……”陆通无视上官修尔的嚣张态度，倒是明白了对方的来意。
　　上官修尔是在提醒施淼，陆通在传道方面不如他，连开山大弟子都不如他的弟子，又怎能超越他本人呢？
　　而施淼要不要入陆通的门，看的不就是能否借机超越上官修尔吗？
　　晁东阳的牙齿咬得嘎嘣响，如果不是在鸿运道场，他一定会冲上去问候上官修尔的八辈祖宗，就算打不过也要争一口气。
　　这不只是他的耻辱，同时还是师父的耻辱，自己这个开山大弟子似乎给师父丢人了。
　　因为他也不得不承认，自己现在的确是远不如上官修尔。
　　“没事的，傻大个，你修道时日尚短，现在不是上官修尔的对手很正常，以后再找回场子就是了。”施淼出奇地没有落井下石，反而宽慰了晁东阳一句。
　　晁东阳一想也对，心底的怒气一下子就消了大半，笑道：“好兄弟，你说得对，有师父在，我以后一定狠狠教训他。”
　　施淼狠狠地翻了个白眼，懒得接话。
　　陆通微微一笑，对施淼这次的表现很满意，这丫头心地不错，主意很正，不会轻易受他人干扰。
　　“来日方长，走吧，我们先回去做事。”陆通平静道，似乎没有把上官修尔的挑衅放在心上。
　　只有他知道，这个上官修尔已经上了自己的黑名单，不久以后就得找机会收拾一下的。
　　两个铁骨境的透明人再次跟上三人，连夜回到了通云道场。
　　遣散众人，陆通提着三头半残废的妖狼来到规划出来的妖兽园，大师兄周重山已经等候多时。
　　“大师兄，收获不大，只找到这么三头妖兽，还是被阉割的。”陆通将三头还处于昏迷状态的妖狼扔在地上，苦笑道。
　　被阉割后的妖兽，意味着无法在妖兽园中繁衍后代，也就不能为通云道场壮大妖兽园，利用价值大减。
　　“无妨，慢慢来。”周重山正色道：“我来布阵，这里暂时只有铁骨境的弟子可以历练。”
　　陆通之所以专程唤来周重山，为的自然是为妖兽园布阵。
　　整个云竹山的大阵都掌握在周重山手中，操作布置一个封锁铁骨境的妖兽园，并非难事。
　　周重山在竹林深处划出一片大约方圆十里的地方，作为通云道场的妖兽园，三头妖狼在里面活动绰绰有余。
　　“也对，有总比没有强，至少能为药田灌溉吧……”陆通也没有纠结，将三头妖狼放入阵法之中，各喂了一颗疗伤丹药之后，就与大师兄各自回去了。
　　次日一大早，通云道场的人们就发现了竹林深处的变化，他们的新道场有妖兽园了，真是喜大普奔的好事。
　　于是，陆通的讲道会还未开始，人们都已经蜂拥到妖兽园四周，隔着大阵，围观三头凶名在外的奔雷妖狼。
　　只不过，很快就有人发现了三头妖狼的不对劲，这哪里像是嗜血凶猛的妖兽啊，看上去怎么有些可怜甚至可爱呢？
　　其中一头妖狼，歪着嘴探着舌，不断淌口水。第二头妖狼长着一对斗鸡眼，走路有些东倒西歪，看上去竟然有几分可爱。
　　还有第三头妖狼更奇怪，大部分时候都直愣愣地杵在那里，仿佛一座没有灵魂的雕像。
　　陆通闻声而来，看到三头奇形怪状的妖狼，忍不住叹了口气。
　　“看来是我还没有完全掌控自己的力量，下手重了些，给它们留下后遗症了。”陆通心中嘀咕，自己还是需要多历练实战才行。
　　“歪嘴狼、斗眼狼、木头狼，大师兄，这三个不大正经的货色，你是从哪里搞来的？”远处李威夸张的笑声远远传来，让陆通的嘴角微微抽搐。
　　“这是师父亲自抓回来的铁骨境妖狼，你要是不服气，亲自下场练一练？”晁东阳怼了李威一句，顿时让李威失声了。
　　“李威。”陆通喝了一声，李威急忙屁颠屁颠地跑了过来。
　　“陆师请吩咐。”李威恭敬行礼道。
　　“暂时就由你来看管妖兽园，每日喂养它们。”陆通吩咐道。
　　“啊？”李威顿时苦着脸，望了眼阵法中的三头妖狼，再也不觉得对方不正经了。
　　“啊什么？不要忘了收集粪便，浇灌药田。”陆通补了一句，这是给了李威一个铲屎官的身份。
　　“是，陆师。”李威急忙应是，不敢怠慢。
　　他倒不至于担心自己的安危，陆师既然将看守妖兽园的职责交给他，自然会教他控制阵法，园中的妖兽伤不到他。
　　陆通又仔细感知了一下李威的劫云投影，加上对他道法进境的判断，知道李威距离滴水道法大成已经不远了。
　　最多再给他一旬时间，李威就可以道法大成，安然渡劫，进入铁骨境。
　　“李威，以后你可称我师尊，也是为师座下第一个外门弟子。”陆通拍了拍李威的肩膀，含笑道。
　　李威顿时转忧为喜，大为振奋，跪地拜道：“李威多谢师尊成全。”
　　成了外门弟子，李威才后知后觉，师尊让他看守妖兽园，不是在为难他，而是给了他一份重要职责，也是属于外门弟子的身份象征。
　　这么一想，铲屎官似乎也很香啊！

###第四十三章 并非万能###
　　农田、药田、妖兽园，还有较为简陋的集市和酒楼、客栈，再加上陆通从鸿运道场买进存储的大量食物、药材、丹药等。
　　虽然还称不上自给自足和行业齐全，但是对于只有数百户居民的通云道场而言，暂时可以说是步入正轨，勉强循环运转了。
　　当然，这只是道场初建后的第一步，一切都显得很薄弱，距离形成规模还需要大量时间来积累底蕴。
　　毕竟，一座道场的建设，不是那么简单容易的。远的不说，仅是长青道场这般规模的道场，都是数十上百年的沉淀，才形成的。
　　虽说陆通让长青道场猝不及防之下吃了个哑巴亏，掏空了对方的妖兽园，挖走上千人。
　　但真要说伤筋动骨，远远称不上。
　　长青道场数十年的积累经营，行业齐全成熟，还有十万人口资源，这些都不是现在的通云道场可比的。
　　而在陆通看来，这也没什么好遗憾的，通云道场的成型速度已经算很快了。
　　而且，正因为其白手起家、百废待兴，才有更多更可行的发展空间，足以让他大展拳脚。
　　等到时机成熟，再以小博大，将长青道场吞并过来，必能让新兴的通云道场快速地崛起，屹立于天下众多道场之中。
　　“要走的路还很远，一步步来吧，打铁还需自身硬。”陆通并不心急，而是要着手做好眼前的事。
　　其中最重要的，除了自身的修行之外，自然还是以传道师的身份传道授法，为通云道场培养第一批得力的弟子。
　　传道会上，前来听道的人越来越多，其中竟然有一多半都来自长青道场。
　　对于这些旁听者，陆通来者不拒，只是不会像对通云道场的人一样，亲自指点他们而已。
　　今天的施淼，明显比昨日认真了许多，她已经开始全力修行滴水道法了。
　　虽然嘴上不承认，但是她心底不得不佩服陆通的传道能力之强，让她在修行这门新道法的时候，感受到了前所未有的通畅。
　　“这跟我自己观图悟道完全是两种感觉，在整个鸿运道场都找不到这样的传道师，上官世家呢？”施淼忍不住作比较，心中逐渐偏向眼前的陆通。
　　当然，她还是不会承认的。
　　当日传道会结束之后，陆通专门招来苏倾城。
　　“拜见陆师！”苏倾城这几日明显感受到，自己的道法修行有了长足的进步，这是以往无法体会的。
　　尤其是今日，经过陆通的亲自指点，苏倾城感觉自己距离入门已经不远，这让她更显得容光焕发、妩媚动人。
　　陆通望了眼苏倾城的劫云投影，暗暗点头，此女固然悟性欠佳，但却是整个道场最刻苦的几个人之一，其进步并不比其他的记名弟子慢。
　　“道场新建的酒楼，你来管理，但掌柜另有他人，有问题吗？”陆通要安排的掌柜，自然是自家那位嗜酒如命的二师姐。
　　既然答应了，陆通怎么着也得做到，否则逃不过二师姐的耳提面命。不用问，陆通都知道二师姐早就等不及想下山了。
　　其实苏倾城做酒楼掌柜是最合适的，但总不能让二师姐去给别人打下手，所以只能让苏倾城屈居其下了。
　　这可不是什么苦差事，如果苏倾城真有眼色，能讨得二师姐的欢心，那好处自然少不了。
　　“弟子任凭陆师吩咐，酿酒师和厨子都随我一起加入了道场，并无甚难处。”苏倾城没有丝毫不快，痛快地应了下来。
　　“好！择日不如撞日，当着众弟子的面，拜师吧。”陆通话音一转，神色微肃，扬声道。
　　“真的？！”苏倾城大喜过望，显然没想到这么快就能拜师，成为陆通的记名弟子。
　　尤其是这几日跟随陆通修行悟道之后，苏倾城更加明白这位年轻传道师的分量，能成为他的记名弟子，以后的修行路一定会更加顺畅。
　　而这就是苏倾城后半生最大的追求了。
　　“还不赶紧立誓拜师！”远处刚刚晋升外门弟子的李威传声提醒道。
　　他是真的为苏倾城高兴，不是因为男女那点事，而是因为以前苏倾城帮过他很多。
　　至于对苏倾城的仰慕，这里恐怕一半的男性都有吧，毕竟没几个人能像东阳大师兄那样眼里只有兄弟。
　　苏倾城不敢怠慢，急忙在众多弟子见证之下立誓拜师，从此成为陆通的记名弟子。
　　“男人，呵，还不是看上了人家的姿色？”全程旁观的施淼冷言冷语地讥讽了一句。
　　她是绝对不会承认，自己这么说，是因为周围的男人都在看苏倾城，忽视了她这个美少女的。
　　“也就比我大点，要是让那个娘娘腔看到，一定不会放过。”忍不住望了又望苏倾城的身姿，施淼有些失落。
　　“各自修行吧，东阳、施淼，随我走。”陆通没有理会施淼的喃喃自语，带着两人离开传道台，直奔鸿运道场。
　　施淼没有往日那么跳脱，似乎还沉浸在古怪的情绪中。
　　倒是晁东阳，刚出道场就慢了下来，几次欲言又止之后，才下定决心，对陆通道：“师父，我想留在通云道场潜修一段时日。”
　　陆通左手心趴着那只玄龟，右手五指习惯性地抚摸着龟甲上的纹路，对晁东阳的话似乎并不感到意外。
　　“为什么？”陆通想要听听晁东阳的想法。
　　“师父，我想在道场妖兽园历练，也许还能借机增进滴水道法。”晁东阳认真道。
　　虽然跟在师父身边修行，足以让通云道场所有弟子艳羡，但是晁东阳有自己的打算，他觉得自己现在更需要的是独行历练，伺机突破自我。
　　尤其是被那上官修尔一番冷嘲热讽之后，晁东阳更是下定了决心，寻找适合自己的路。
　　陆通对晁东阳的想法心知肚明，自己这位看似万事不萦于怀的大弟子，其实是很骄傲的，绝不是甘愿受辱之辈。
　　知耻而后勇，才是晁东阳。
　　“好！你回去吧，找李威帮你掠阵就是了。现阶段，你可以多与……嗯，歪嘴狼切磋切磋，不要好高骛远。”陆通这么一说，觉得李威给妖狼起的名还挺形象方便。
　　以晁东阳初入铁骨境的实力，通云妖兽园中，也就歪嘴狼能陪他练一练。如果是另外两头妖狼出手，晁东阳就只有逃命的份了。
　　而且有李威控制妖兽园的大阵，晁东阳就算不敌妖狼，也没有性命之忧，的确可以试试。
　　其实，陆通自然明白晁东阳现在的困境。
　　修为的提升积累不用多说，主要还是道法修行的桎梏，到了这个阶段，已经不是陆通的指点能起到作用了。
　　也许，通过历练中的外力刺激，反而还能让晁东阳在滴水道法上更进一步。
　　不是陆通敝帚自珍，不让晁东阳去观图阁转修其他道法，而是他想要看看晁东阳的极限，是否真的没有希望修行到圆满，成为自己座下另一个传道师。
　　现在晁东阳主动提出这种办法，也算一件好事，等到他真的进无可进，到时候陆通的玄甲道法应该也已圆满，再传给晁东阳也不晚。
　　“多谢师父成全，小师妹，我不在师父身边，劳烦你多多照顾。”晁东阳恭谨行礼，又对一旁心不在焉的施淼拜托道。
　　“快走吧，你师父又不是小孩，我还能拐跑他不成？”施淼回过神来，不耐烦道。
　　陆通莞尔一笑，不置可否，晁东阳又行一礼，方才转身折返通云道场。
　　“师父领进门，修行在个人。就看各自的造化了……”陆通心中明悟，自己这个师父也不是万能的。

###第四十四章 长青三连击###
　　通云道场步入正轨，陆通将闲杂事务多数交给弟子们处理，自己的日子也变得单一而充实起来。
　　每天辰时例行传道，指点弟子悟道。
　　随后视察一下道场的建设，看看晁东阳与歪嘴狼的相爱相杀，再去苏倾城经营的青宁酒楼，陪着甩手掌柜二师姐喝一杯。
　　不到午时，陆通就会带着施淼去鸿运道场观图阁，自己修行玄甲道法，施淼则是悄悄去二层继续修行滴水道法。
　　一直到三更时分，两人再带着两个执着的透明人间谍，返回通云道场，陆通继续嗑药提升修为，间或修行炼神秘法。
　　这样不愁吃喝、日有所进的日子，才是陆通理想中的神仙生活，他可不喜欢与人打打杀杀、争勇斗狠。
　　通云妖兽园没有铜皮境的妖兽陪练，陆通就让门下修为不足的弟子门徒，去不远处的荒山野岭与野兽为伍，既能历练还能带回不少食材。
　　那地方较为偏远，长青道场看不上，通云道场又鞭长莫及，中间隔着长青道场的外围村镇，无法拢入道场范围。
　　但陆通早有打算，等以后将长青道场完全吞并之后，就将那一片野岭也纳入道场，整体规划扩建。
　　到时候，通云道场的领地大小，足以达到如今长青道场的两倍有余，与鸿运道场也相差无几了。
　　那才是他大展拳脚的开端。
　　只不过，人往高处走，难免就会有红眼的来找茬，比如被通云道场挤兑的处境尴尬的长青道场。
　　十月初，沉寂了一段时间的长青道场，终于有了近一步的动作。
　　十月初二的辰时讲道会上，出奇的冷清了许多，最直观的就是前来听道的旁听门徒竟然减少了数倍，只剩下本属于通云道场的人，不到千数。
　　要知道，这段日子以来，随着陆通的弟子门徒进境加快，从外面慕名而来的旁听门徒足足多出四五千人，当然绝大多数都是来自邻居长青道场。
　　但是，这些人今天竟然一个也没来，这就大反常态了。
　　不过，陆通像是没有受干扰，依旧精神饱满地例行讲道，认认真真地指点每一个人。
　　直到讲道会结束，陆通才将李威单独叫到青宁酒楼的隔间，听他细说。
　　“师尊，我也是刚打听到的消息，长青道场已经完全封锁，不允许道场之内的人来我道场旁听。”
　　李威的滴水道法已经正式跨入大成之境，暂时不必每日听道，所以趁着陆通讲道的间隙，主动去打探了一番。
　　陆通端起茶杯浅酌一口，气定神闲地问道：“如何封锁？”
　　李威没敢碰身前冒着热气的茶杯，略微沉吟斟酌之后，才道：“所有通往我们道场的路口都设了路障，均有长青道场的外门弟子或记名弟子把守。”
　　“除此之外，长青道场还通告全城，说我通云道场投机取巧、惑乱人心，说师尊你……”李威说到这里，欲言又止。
　　“无妨，你继续说。”陆通不怒反笑，看上去心情很不错，还将茶杯换成了一旁的酒碗。
　　李威急忙抱起酒坛给师尊斟满，这才低声道：“说师尊是少年偶得志，是没有师门教养的无根浮萍……误人子弟的无德之师，注定不得长久。”
　　李威的声音越来越低，但却发现师尊反而笑得更加开怀，甚至举起酒碗一口饮尽。
　　“很好，长青人师这是三连击啊！此人天资平平，倒是个玩弄权术和人心的好手。”陆通放下酒碗，不无赞叹地道。
　　他对长青道场的把戏看得很明白，先说第二步封锁道场，就让通云道场失去新鲜血液，断了人才源头。
　　紧接着的第三步是典型的舆论战，在道场内大肆诋毁通云道场和陆通这位传道师。
　　不要小看这一步，也不能忽视其中的舆论发酵作用。尤其是其提到的少年得志、无根浮萍以及无德误人，可以说是针针见血。
　　一个年轻气盛的传道师，钻空子洗劫了人家的妖兽园，又趁势蛊惑一批弟子，说的不正是陆通嘛。
　　还有最狠也最能动摇人心的一点，说陆通是无根浮萍，没有师门教养，这是在提醒所有人，他们长青道场背靠庞大的青云宗，其底蕴是单打独斗的新兴道场无法比拟的。
　　就算陆通说之前妖兽园的动作并未违规，自己背后也有云竹山这样的师门，也是无济于事。
　　因为没有人上过云竹山，也没有见过云竹山上下来的隐世高人。再说，陆通的反驳，也很难再传到全面封锁后的长青道场了。
　　长青道场相当于截断了陆通的辩驳权，是非曲直，都是他们说了算。届时再操纵人心，还不是轻而易举？
　　至于这第一步，现在想来，其实就在长青道场全面封锁前的那一段沉寂期。
　　陆通猜测，那段时间前来道场听道的旁听门徒中，必然有不少长青人师的忠实粉，目的就是刺探通云道场和他这位传道师的虚实。
　　而这一部分人，现在回到被封锁的长青道场之后，势必就成了长青人师的托儿，足以现身说法，将舆论风向完全扭转。
　　这就是陆通从长青道场的动作中，看出来的连番算计和反击。
　　算不上太高明，但却是实打实的阳谋，让人不能逃避，也没有途径去反击。
　　“什么三连击？师尊，我们接下来怎么办？照此下去，通云道场就真成遗世独立的孤岛了。”
　　李威不太明白师尊的话，更不明白师尊为何还笑得这么开怀，他只看出这封锁和舆论确实可怕。
　　“我已经在第三层，你却还在第一层……”陆通内心吐槽了李威一句，不做解释，而是问道：“你准备什么时候渡劫？”
　　李威的滴水道法大成之后，劫云投影已然变成浅灰之色，比晁东阳当初渡劫时的颜色还要浅淡三分。
　　如果现在就让他渡劫的话，几乎可以百分百地成功，而且渡劫后所留的淬骨祥云也不会比晁东阳差多少。
　　可以说是万事俱备，随时可以渡劫跨入铁骨境了。
　　“师尊，我想再等一等，等我的滴水道法进无可进，再尝试渡劫。”李威不知道师尊为何转移话题，但依旧恭敬地回道。
　　“也好，等一等更好。”陆通点头道。
　　“那师尊，我们要怎么做，总不能任由长青道场往您身上泼脏水吧？”李威还是心有不甘，将话题带回来问道。
　　“不必着急，我自有办法。你去吧。”陆通起身送走李威，他怕再晚一会，一旁偷听的二师姐就忍不住爆发了。
　　“小师弟，这你也能忍？欺人太甚，让老娘去烧了那个长青小人的道场，看他还敢说你无根浮萍！”果然，李威刚走，朱青宁就闪现在陆通面前，气势汹汹地大喝。
　　“师姐万万不可。”陆通赶忙堆起满脸笑容，为二师姐送上美酒。
　　“为什么？咱们云竹山上虽然只有人少，但也不怕他青云宗，有什么好忌惮的！”二师姐看到陆通的笑脸和美酒，气消了一半，但依旧杀气腾腾。
　　“师姐难道不觉得，长青道场这么做，正是因为他们心虚了吗？如果我们现在杀上门去，反而前功尽弃，给了青云宗出手的理由啊。”
　　陆通说完，见二师姐若有所思，顿感大为欣慰，二师姐也懂得思考了。
　　陆通没有说的是，他不怕对方出招，就怕长青道场龟缩不出。

###第四十五章 拭目以待###
　　好不容易暂时压住二师姐的怒火，陆通才松了口气。再劝不住的话，他就只能请大师兄出山了。
　　不是陆通畏首畏尾，不敢跟长青道场硬刚，而是真的得不偿失。
　　如果真照二师姐所说，强拆了长青道场的话，那陆通也只能得到一片废墟。
　　更何况，对方背后的青云宗也不会善罢甘休，仅凭大师兄和二师姐两人就想抗住青云宗的报复，那无疑于以卵击石。
　　没有被这件事影响自己的节奏，陆通继续每日往返于鸿运道场和通云道场之间，过着自己充实的神仙小日子。
　　就算道场之内有弟子暗生不忿，有门徒心思浮动，陆通也都没有插手过问，只是任由李威和苏倾城去安抚人心。
　　或有少许摇摆不定的人，最后选择脱离通云道场，回归长青，陆通也没有为难。
　　对现在的他和通云道场而言，这是好事，可以测人心，筛选出真正可信的一批人。
　　最让他满意的还是自己的开山大弟子，每日在妖兽园中流连忘返，心无旁骛。
　　滴水道法虽然没有太大长进，但是晁东阳的修为却与日俱增，战斗力的提升更是有目共睹，如今已经看不上歪嘴狼，开始和斗眼狼过招了。
　　大约是陆通的气定神闲，影响到了门下的弟子门徒，或许也有李威和苏倾城安抚的作用，几天之后，最终留在通云道场的人们也都安定下来。
　　道场的弟子门徒们不再分心，反而受到刺激一样，更加勤奋专注地修行，进步更快。
　　十月初八，通云道场传道台，当天早会结束之后，施淼兴高采烈地跟上陆通，一副得意洋洋的模样。
　　“滴水道法大成了？”陆通正准备去青宁酒楼找二师姐，见不得施淼得意的样子，一张口堵住了对方准备炫耀的话语。
　　施淼被狠狠地噎了一下，有种话到嘴边又咽下去的憋闷感，瞪圆了水灵灵的大眼睛，懊恼道：“你……你的玄甲道法修炼的怎么样了，该不会比我还慢吧？”
　　“当然。”陆通笑意盈盈道：“我的玄甲道法现在可不比你差了。”
　　施淼的眼睛瞪得更大，她只是想刺激陆通一下而已，怎么对方的反应总与自己预想的不一样呢？
　　施淼不相信，陆通能在短短一个月内，将难度更大的上品玄甲道法修行到大成。
　　所以，她歪着头瞥了眼陆通手心的乌龟，很硬气地喝道：“骗人就是乌龟。”
　　陆通笑而不语，带着施淼直奔青宁酒楼。
　　时隔一个月，陆通的玄甲道法的确已经大成，而且不是初入大成，是距离圆满只差一步。
　　不要说施淼，连陆通自己都没想到，他本以为需要近两个月才能大成，三个月圆满都不错了。
　　但炼神秘法再次带给他惊喜，他发现自己的神魂越来越强，修行道法也越来越快，这才提前了许多。
　　再看施淼，同修三门道法，还能将滴水道法在一个月内练到大成，其悟性也着实不低了。
　　要知道，她最近虽然主修滴水道法，但另外两门道法并没有完全放下，依旧会抽出小半时间修行。
　　这种情况下还有这般进境，的确超过了陆通见过的任何一人。
　　与长青道场的争斗只是对外策略，陆通从未因此忽视自身和通云道场的发展。
　　眼前还在举棋不定的施淼，就是他需要快速发展的重点对象。
　　带着将信将疑的施淼，来到青宁酒楼，让两个跟屁虫在雅间外等候，陆通意味深长地看向施淼。
　　“如果我的玄甲道法真的超过你，后来者居上的话，你会拜师于我吗？”陆通带着几分揶揄问道。
　　施淼不假思索地道：“当然不会，不要以为本姑娘什么都不懂，如今你在长青道场的施压之下自身难保，还有心思让我拜师？”
　　“那你为何还要跟着我修行滴水道法？”陆通不以为意，故作不解道。
　　施淼歪着头想了想，理所当然道：“本姑娘只是信守承诺，与你有三月之约而已。少废话，让我看看你的玄甲道法再说。”
　　陆通洒脱一笑，不再刺激施淼，而是沉默间调动体内气血，在右手上凝聚出一种异象。
　　那是蕴含特殊道韵的玄甲之象，气血凝晶通过玄奥的纹理勾勒成整体，竟与陆通左手上的龟甲有八分相似之处。
　　而这种异象，在陆通手上足足持续了十息之后，方才慢慢消散，失去灵性。
　　虽然不是多么夺目的异象，但是深知其中利害的施淼却看得如痴如醉，因为她明白这种道法异象的难度有多大，这真是他所追逐的目标之一。
　　眼前之人修行的玄甲道法，远不是道法大成可以形容的，而是已经接近道法圆满，只差临门一脚就可以收放自如了。
　　这与修为的深浅无关，只在于个人对道法的体悟，施淼找不出一点理由，再去反驳和讥讽对方。
　　“怎么样，想不想学？我可以教你。”陆通笑意盈盈地问道。
　　经过一个月多的接触，他对施淼的品性、天赋以及悟性都已十足认可，下定了决心要收下这第二个亲传弟子。
　　所以，陆通才不介意在施淼面前显圣一番，借此震慑这个眼界不低的小姑娘。
　　“哼！”施淼低哼了一声，一时间没有想到可以反击陆通的话。
　　不过，她很快又想到陆通如今的处境和自己的所需，不无挑衅道：“等你解决眼前的危机再说。”
　　“还有，据我所知，除了滴水道法之外，你也没什么可以教我的了。难道，以后就让本姑娘天天去别家道场的观图阁悟道吗？”
　　不等陆通回应，施淼又道：“最后，也是最重要的一点，你能让我不渡天劫，不必承受雷劫之威吗？”
　　是的，施淼最看重的，其实还是最后一点。因为，她真的怕打雷，一点也不想在渡劫时亲自经历那可怕的雷劫之力。
　　陆通沉默下来，他还是第一次真正知道施淼的底线，原来这个小姑娘是想要跟他一样不渡天劫啊。
　　“这恐怕才是她最需要的吧……”陆通暗自猜测道。
　　对于施淼所提到的前两点，其实对陆通而言都不是什么难题，因为他本就有应对之策。
　　唯独这最后也是最重要的一点，陆通此刻略有些犹疑。
　　忍不住看向施淼，感知对方的劫云状态，陆通看到了对方那已经浅淡到几乎接近纯白的劫云。
　　可以说，现在的施淼选择渡劫突破的话，百分百成功，而且只需承受极少雷劫之威。
　　但他不知道这是施淼的执念，还是对方对自己的要求过高，亦或是故意为难陆通，才会提出这样的要求。
　　问题的关键在于，根据陆通最近来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一的观察，施淼的劫云颜色已经停滞在这个状态许久了，似乎达到了极限，无法真正达到不渡天劫的状态。
　　而施淼的道法修行却并没有止步不前，为何劫云颜色却不再变化了呢？
　　如果解决不了这个问题，施淼是否最终还是会拒绝他？
　　“难道施淼的情况跟我有什么不一样么……”陆通心中揣测各种可能，只不过还需要他的验证，和施淼的配合。
　　施淼能否拜师，对陆通很重要，所以他必须尽快解决这个问题。
　　“我们拭目以待吧。”陆通没有多做解释，只是神思不属地嘀咕一声，像是说给施淼，又似自言自语。

###第四十六章 玄甲圆满###
　　总而言之，陆通现在想要让施淼真心实意地拜师，就得满足她的几个条件。
　　首先是在长青道场的施压之下，活下去，甚至绝地逆袭。
　　其次，还得尽快刻录道法观想图，增加长青道场的传承底蕴。
　　最后，也是最重要的一点，就是想办法让施淼避过铜皮境的雷劫天威，顺利进入铁骨境。
　　前两点本就是陆通要做的，就算没有施淼的条件，他也会尽快完成。
　　至于最后一点，陆通相信凭借自己的优势，机会也很大，而且同样用不了多少时间。
　　虽然得在施淼渡劫之后，才能收徒，无法利用这次机会为自己消减劫难，但功在当代利在千秋。这是一件目标长远、利己利人之事。
　　自上次以玄甲道法大成震慑施淼之后，通云道场的一切似乎都没有什么变化，陆通依旧是每日三点一线地奔波，弟子门徒也都是铆足了劲悟道修行。
　　但时间就是最好的催化剂，不知不觉中，就会考验每个人的修行成果。
　　其他人的感觉可能还不太明显，但是每日勤奋修行，同时关注弟子劫云动态的陆通，却心知肚明。
　　“是时候了。”
　　十月十五，在观图阁中悟道半个时辰之后，陆通福至心灵。时至今日，他的玄甲道法终于达到圆满之境，可以做到收放自如的境地。
　　达到圆满之后，这门长于防御的道法，近可演化玄甲护持周身，远可如意变化，进退有据。
　　在滴水道法的基础上，陆通又多出许多手段，实力大涨。当然，还有很关键的一点，就是助他消减劫云。
　　几乎是习惯性地去感知自己的劫云状态，方圆二十丈大小的劫云，因为玄甲道法的进境，如今已经转化为深灰色，进步明显。
　　不过，这种程度的劫云，代表的雷威劫难依旧不容小觑，陆通不会就此渡劫。何况，他的修为如今也还没有达到渡劫期。
　　“上品道法对劫云的消减，虽然比中品滴水道法强出一些，但相应的我现在的劫难基数也更大，所以还需要修行其他道法，同时助弟子们尽快渡劫。”陆通沉吟之后暗道。
　　在此之前，他还有一件很重要的事去做。
　　没有急于动身，陆通直接在密室中修行炼神秘法，再等精神完全恢复到巅峰状态之后，方才传讯施淼让她来到密室。
　　“有什么急事，非要打扰我修行？”施淼正在二层滴水密室悟道，感觉自己颇有收获，突然被陆通传讯，这才不情不愿地上来质问。
　　陆通看了眼施淼依旧固执未消的劫云，含笑问道：“想不想突破铁骨境？”
　　施淼眼睛一瞪，没好气道：“当然想，你有办法让我避开雷劫吗？”
　　陆通并未直接回答，而是右手平摊，为施淼展示出自己的道法成果。
　　依旧是那玄甲之象，但是这一次的玄甲，却比之前更加纹理清晰，仿若实物。
　　最关键的是，在施淼越瞪越大的眼睛注视之下，陆通手上的玄甲异象并未在十息之内消散，而是持续不散，且不见丝毫气息泄露。
　　“你，你……这就圆满了？！”施淼张了张嘴，终于还是艰难地问出了声。
　　这明显就是收放自如的圆满之象啊！可是，这才过去了多久，玄甲道法的修行有这么容易吗？
　　施淼也在修行这门上品人法，而且浸淫时间不短，早在一年前就达到了大成之境。
　　可是，大成之后的最后阶段，却让她近乎迷茫。虽然也有进境，但总是摸不到那一道圆满的门槛，可望而不可即。
　　可眼前的这位呢？从小成到大成，再到圆满，似乎都不足两个月吧！
　　人与人之间的差距就这么大吗？施淼突然有些意兴阑珊，也许，自己早就达到了瓶颈，根本没有成为传道师的潜力，只是不愿意承认而已吧……
　　陆通右手一握，气血凝聚而成的玄甲异象，悉数回归体内，没有丝毫浪费。
　　他看着脸色连变、出奇沉寂的施淼道：“你还没有到极限，只是因为无人指点，偶尔会走弯路而已。”
　　施淼眼睛一亮，是啊！自己修行玄甲道法和凌波道法，一直都是独自观图悟道，靠自己摸索前行。
　　如果真的有人指点，就像修行滴水道法那样，自己的进步速度绝对不可同日而语。
　　“我需要一位指路之师！”施淼顺着思路，自然而然地想到这里。
　　不对！
　　“你说这些，还不是想让我拜你为师？只靠这个就想唬住我，想得太美了吧。”施淼突然反应过来，眼前这个接连打击她的人，是对自己另有图谋的。
　　自视甚高的她，怎么能这么轻易地屈服？
　　陆通不以为意，他本就只是想在施淼心中栽下一颗种子而已。
　　这一个多月来，种子已经顺利发芽，现在也快到开花的时候，自己只需要再加一把火，就能顺利摘下果子了。
　　“答应过你的，我自然会兑现。未帮你突破之前，不会再提收徒之事。”陆通老神自在地道：“现在，我要在此地刻录观想图，你去请观图阁的人过来吧。”
　　“这还差不多。”施淼刚说完，又反应过来，惊呼一声，“你要刻录道法图？！”
　　她不是什么都不懂的井底之蛙，深知刻录道法观想图的难度之大。
　　可以说，传道师刻录观想图，比自己领悟这门道法的难度有过之而无不及。
　　耗神耗时且失败率极高。
　　“是什么给你的勇气？”施淼很想发自内心地问一句。
　　陆通理所当然地道：“当然，你不是想看我通云道场的底蕴吗？今天我来给你证明。”
　　“切！”施淼不屑道：“真以为谁都能刻录道法图吗？再说，凭什么让我去帮你跑腿请人？”
　　在观图阁中刻录道法，必须要在三方监督见证之下进行，绝对不能私自刻录，否则就会被视为偷盗，加以重罚。
　　这三方，自然是雷极洞天、上官世家以及青云宗，分别派驻在山下各个观图阁的人。
　　有他们的监督，外人刻录道法才是名正言顺，才能得到认可，将刻录之后的道法光明正大传授出去。
　　否则的话，就算你真能偷偷刻录下来，一旦在三宗之外的地方传出去，也会被三宗联合追查。
　　到时，就不只是惩罚那么简单了，很可能迎来灭顶之灾。
　　所以，对于刻录道法，三宗是保持着一种鼓励但又必须控制的态度，不能完全脱离他们的掌控。
　　当然，容许别人刻录的道法，一般也都不是宗门核心传承，不用担心泄露核心机密，还能替他们宣扬威势，所以三宗才不会加以阻拦。
　　“因为我可以让你旁观。”陆通没有与施淼斗嘴的兴致，直接给出自己的条件。
　　“好嘞，陆大哥您就在这里等着吧。”施淼面露喜色，转身就走。
　　旁观传道师刻录道法，不管最后刻录成功与否，都会受益匪浅。
　　因为刻录之时，是传道师演化道韵最明显的时候，旁观者最容易在这个过程中体悟道法的精髓。

###第四十七章 道韵惊人###
　　道法观想图终究是死物，观之修行困难重重，没有非凡的悟性甚至无法入门，但是近距离观看传道师刻录道法就不一样了。
　　相当于有人将道法道韵从始至终完整清晰地展露一遍，其效果自然不可同日而语。
　　而且，一般的观想图都会随着时间的流逝有道韵消散的迹象，所以似观图阁这种地方，也会很欢迎传道师刻录道法。
　　一旦成功，传道师需要将全新的道法图留下，只能带走原属于阁中的那一份。
　　这就是外人刻录道法图需要付出的代价，也是观图阁鼓励刻录道法的重要原因之一。
　　宏观地将，这也算是一种保留人类道法传承的大好事。
　　施淼离开半个时辰后，玄甲密室外才传来杂乱的脚步声，听上去来人并不少。
　　很快，一群人鱼贯而入，陆通扫眼一看，除了施淼和两个跟班之外，竟还有二十一人之多。
　　这二十一人，大都是年轻一辈的修士，个个天资不俗，而且都是至少铜皮境巅峰的修为。
　　“这三方倒是打的好算盘。”陆通不置可否地一笑，洞悉了这些人的心思。
　　他们明显是青云、上官和雷极洞天三宗的精英弟子，悉数到此的原因，不外乎是为了从陆通刻录道法的过程中受益。
　　这其中，又以鸿运道场的人居多，这里毕竟本就属于人家的地盘。而且，还有一个熟人，正是一身暗红道袍、顾盼生辉的上官修尔。
　　看施淼的样子，明显有些不情不愿，尤其是看上官修尔的时候，更是白眼不断。
　　“真是没想到，陆道师竟有这么大的魄力，修尔有幸带人欣赏陆兄刻录道法，想必陆兄不会介意吧？”
　　上官修尔无视了施淼的不满，容光焕发的脸上满是笑容，语气柔和但不容置喙。
　　陆通还以微笑，环视一周之后，方才客气道：“陆某只是手痒一试而已，并无多少把握，承蒙各位道友厚爱见证，感激不尽。”
　　笑话，他就算不想被这么多人围观，能拒绝吗？说到底，这观图阁也是属于三宗的地方，对方想派多少人都顺理成章。
　　“陆道师过谦了，那么，请开始吧。”上官修尔笑眯了眼，魅力无限，让一旁两个偷看他的女弟子俏脸发红。
　　上官修尔现在却没有心思去挑弄一旁的女弟子，而是始终盯着陆通的一举一动，他要尽快摸清眼前这位传道师的底细。
　　刻录道法，并非小事，耗神耗时，就算是上官世家的金光境传道师都很少去做，因为对他们自己而言并无多少益处，反而会有所损耗。
　　最关键的是，刻录道法的失败率很高，几乎六七成的传道师都没有这种能力。
　　至于上官修尔本人，虽然也有一法圆满，却一直不曾鼓起勇气刻录道法，因为他没有这个信心，也没有这个必要。
　　“这陆通现在已经有两法圆满，其悟性绝对不弱于我。”这也是上官修尔紧张的地方，因为施淼的关系，他对陆通的了解并不少。
　　也因此，他觉得陆通对他的威胁越来越大，无关施淼，而在于同代修行者之间的暗中较量。
　　是以，听闻陆通要在此刻录道法，上官修尔第一时间就赶了过来，他必须确认眼前之人的真伪虚实。
　　一旁有人为陆通奉上一张三尺见方的兽皮，这是经过特殊处理的妖兽之皮，质地优良，可承载气血刻录，防止道韵流失。
　　寻常的道法刻录，一般都是以这种兽皮作图，借以保存传承下去。
　　一旦功成，道法图可保持百年不腐，其上道韵虽有缓慢流失，但也能维持百年以上。
　　兽皮悬挂于密室前方，陆通不再分心多想，神色平静地来到兽皮前站定，默默调整呼吸，确认自己的气血、神魂都在巅峰状态。
　　这是他第一次刻录道法，说实话，他真的没有十足的信心。
　　上官修尔和他带来的三方弟子，也都完全安静下来，各自找到蒲团盘坐，屏息以待。
　　施淼突然觉得，上官修尔和身边那些人，与自己格格不入，她默默地坐到更靠近陆通的另外一边，居然生出一种与陆通同气连枝的感觉。
　　“就算失败也没关系，不伤及神魂根本，留下暗伤就好吧……”施淼心中暗想着，又觉得不对劲。
　　“我为什么要关照他？本姑娘只是想借机悟道而已。”施淼很快又调整心态，强迫自己在心理上与陆通保持一定的距离。
　　呼……
　　不知道是密室内的风声，还是众人的呼吸声出奇一致，沉默静立许久的陆通，也在此时有了进一步的动作。
　　只见他并指如剑，体内气血在指尖凝聚，终于轻飘飘地点在那兽皮之上。
　　事实上，陆通的指尖并未真的触及兽皮，而是保持在恒定的一寸之外，隔空作图。
　　光整的兽皮之上，终于出现丁点痕迹凹陷，但是也仅限于那一点，并未波及周围。
　　这是将力道控制到极点的表现，也只有道法圆满之后，才能做到这样收放自如。
　　随后，陆通脑海中对玄甲道法的体悟，如同水满自溢，作用到他体内流转的气血上，又体现在并指之上，在兽皮表面挥洒而出。
　　在这个过程中，陆通还需消耗神魂，将自己理解的道韵以一种玄奥难言的方式，呈现在兽皮上。
　　可能是深浅不一的凹痕，也可能是一处精妙的纹路，亦或是轻盈的一点，都能刻画出不一样的道韵，只要有一丝一毫的失误，整个观想图的刻录都会功败垂成。
　　陆通聚精会神地刻录，一旁观看的人则是完全忘我，陷入陆通勾勒出的玄甲道韵之中。
　　这一刻，就连上官修尔也沉迷其中，根本无法再以旁观者的角度去点评。
　　在玄甲道法上浸淫许久，已经大成的施淼，更是如痴如醉，完全迷失在玄甲道法的道韵之中，与自己以往的体悟相互印证。
　　随着时间的流逝，她不时就会产生豁然开朗的感觉，体悟到了自己最近一段时间偶尔走过的弯路，顿时如获至宝，更加痴迷。
　　时间缓缓流逝，密室中，只有陆通隔空刻录之时，兽皮上传出的沙沙之声，与密室深处悬挂的观想图上一般无二的玄甲之象，正在缓缓成型。
　　从陆通开始刻录道现在，足足将近一个时辰的时间，他的气血之力还算充盈，但是识海神魂却已消耗过大，脑袋隐隐作痛，脸色微微发白。
　　但是陆通的手指依然稳定如初，不见丝毫错漏。
　　最后一指，陆通神色凝重地点出，有种举轻若重的沉凝之感。
　　嗡！
　　这一刹那，整张兽皮图似乎都活了过来，其上的玄甲异象仿佛要飞出兽皮，遨游天地。
　　“成了！”陆通心中暗喜，紧接着感觉到脑海中一阵刺痛，急忙盘坐在地，闭目养神。
　　也是这个时候，四周沉浸在道韵之中的众人，几乎同时醒过神来，有种仿若从美好梦境中回到现实的恍惚之感。
　　“真的成了，一次刻录成功？！”上官修尔来不及感受自己的获益，第一眼看向那道韵十足的观想图，失神地呢喃。
　　他忍不住看了眼陆通的背影，很快又转头看向一旁惊醒的施淼，发现自己竟然很少见到施淼这般安静沉默的时候。
　　“表妹似乎真遇到一位了不得的传道师……”上官修尔心神震动，转念之间又露出不羁笑容，“她认真的样子更美了！”

###第四十八章 师父都是为了你###
　　千眼炼神法与道法图刻录，对神魂的消耗方式是截然不同的。
　　炼神秘法是一种对神魂的磨砺和再生，并不会伤及根本。但刻录道法图时的神魂损耗，却是透支，更像是一种慢性毒药。
　　所以，大多数的传道师并不愿意刻录道法，而陆通胆敢这么做的底气所在，正是他得自于天赐的千眼炼神法。
　　就算真的给神魂喂了毒药，他也可以借助千眼炼神法再去排毒，很快就能恢复如初。
　　陆通没有在玄甲密室停留太久，养神半个时辰之后，就带着那原属于观图阁的玄甲图，离开了密室。
　　他带走的不只是一张道法图，更是一份传承，可以化作自己道场底蕴的传承。
　　而且，因为有观图阁三方的见证，这一份传承他完全可以广传弟子门徒，不必担心被三宗追究。
　　临走前，陆通的脸色还是略带苍白，施淼破天荒地虚扶着他一起离开。
　　上官修尔没有多言，只是脸上少了些许笑容，平静地目送两人。其余的弟子，主动为陆通让开道路，且默默向陆通做了个道揖。
　　不只因为陆通为他们带来一次道韵显化的精神洗礼，也因眼前的年轻传道师，成功为人类修士复刻了一份传承，从某种角度而言意义深远。
　　对于这种压榨自身、刻录传承的传道师，所有的修士都应该保持基本的尊敬。
　　“喂，你是不是有点虚，要不要吃丹药补一补？”回去的途中，施淼忍不住问道。
　　“不必，我并无大碍。”陆通脸色好了一些，平静道。
　　滋补神魂的丹药，弥足珍贵，堪称有价无市，整个鸿运道场都不一定找得到。
　　再说，陆通有炼神秘法，又何必非要暴殄天物。通云道场现在虽然步入正轨，但依旧是最缺钱的阶段。
　　施淼沉默了许久，又忍不住嘀咕道：“何必非要这么拼呢？云竹山荒废多年，仅靠你一个人去支撑，永远也无法积攒出足够的宗门底蕴。”
　　陆通略感意外，但很快就想通了。
　　施淼明显查过他的底细，和云竹山的过往，也许还不清楚云霄圣地为何物，但通过上官世家了解云竹山现在的尴尬境地，并不是很难。
　　陆通略微沉吟之后，才半开玩笑道：“所以我才要多找像你这样的天才，一起振兴师门嘛。”
　　施淼又翻了个个性化十足的白眼，“你还不明白吗？没有足够的传承底蕴，如何能留得住人，发展壮大。只靠你自己去刻录，累死也远远不足。”
　　陆通并未反驳，他不得不承认，施淼说的是实话。
　　一个传承千年的宗门，遭遇危机时崩塌的会很快，但是想要再重建壮大起来，却需要太长时间的积累。
　　这个积累的过程，需要的是几代人甚至十几代人的不懈努力，而且中间不能出现断层。
　　振兴宗门，重现圣地荣光，这本就是任重而道远的事。
　　陆通早就明白了这个道理，但从未有退缩的念头。
　　来到这个世界，冥冥中选择了云竹山，那么在以后的漫漫长生路上，为自己和亲友的执念拼搏一番，又有什么好后悔的呢？
　　“师门养我长大，师父、师兄和师姐待我如亲子，我这一世早已与云竹山血脉交融、不可分割了……”这些话，陆通不会说给施淼听，他只是曾在心底无数次地告诫自己。
　　至于施淼提到的传承问题，陆通自然不会告诉她，自己有炼神秘法这个bug修复器。
　　尤其经过这次验证之后，陆通更加相信，对他而言，刻录道法并不是难事，日积月累攒出一份属于云竹山的传承底蕴，也绝非妄言。
　　回到通云道场，打发走了施淼，陆通回到自己的竹屋，迫不及待地修炼自己的炼神秘法。
　　等到他再次醒过来之时，已经是一个时辰以后，只觉神完气足，因为刻录道法带来的虚弱感，完全消失不见。
　　而且，他的神魂似乎还因为这一张一弛之后，略有增益。
　　“老天爷赏赐的秘法，果然非同凡响……”陆通更加下定决心，继续保持完美渡劫的节奏，争取再得到天道爸爸的打赏。
　　今日天色未暗，陆通没有心思继续修炼，走出竹屋，来到通云道场堪称空旷的妖兽园外。
　　时隔多日，晁东阳还在妖兽园内与妖狼缠斗着。只不过，现在的他，已经勉强可以和斗眼狼打个难分难解、旗鼓相当了。
　　尤其是晁东阳的箭术，如今更是有出神入化的迹象，配合他扎实的滴水道法用出，让那斗眼狼也无法近身。
　　以晁东阳进入铁骨境的时间，和他现在的修为来看，有这般战斗力，已经足以傲视同辈。
　　只是，再看晁东阳的劫云，已经停留在深灰色几天时间，没有丝毫变化。
　　这说明晁东阳的滴水道法，几乎达到了自身的极限，想要圆满恐怕是不可能了。
　　“东阳。”陆通远远传声过去。
　　妖兽园内正在酣战的晁东阳一刀打退斗眼狼，而后用弓箭逼退对方，自己则是轻松地抽身而退，离开妖兽园。
　　至于另外一头实力更强，能威胁到晁东阳的木头狼，只要不靠近它十丈之内，都只会傲娇发呆，不会主动攻击他人。
　　“师父，您今天这么早就回来了？”晁东阳奔到陆通身前，气喘吁吁地作揖之后，意外道。
　　他了解师父的习惯，这个时候一般都在鸿运道场观图阁才对。
　　“嗯，今天先别练了，好好修整一下，明日我就传你第二门道法。”陆通不做解释，而是微微肃然道。
　　晁东阳微微一愣，心中既有惊喜又有失落。
　　惊喜自然是因为终于可以开始修行新的道法，失落也很正常，因为他明白师父话中的深意，自己恐怕无缘道法圆满，此生都没有机会成为传道师。
　　“是，师父。”晁东阳很快收敛情绪，恭声应道。
　　“个人有个人的缘法，不必过于执着。”陆通看穿晁东阳的心思，宽慰道。
　　……
　　次日，天色微亮之际，陆通已经盘坐在高台之上，下方是一众近千弟子门徒。
　　晁东阳依旧位居首席，他的身后是如今道场唯一的外门弟子李威，身边则是神色略带惊诧的施淼。
　　无他，因为陆通今天早上的传道会，竟然是以另外一种形式传道授法。
　　在那高台之上，悬挂的不是以往的滴水道法图，而是空白的兽皮。
　　“他是不是疯了，这才间隔一天不到，又要刻录道法？！”施淼看出陆通的打算之后，忍不住低声质疑。
　　“师妹，难道你还看不出来吗？师父这么做，都是为了你啊！”晁东阳已经知道陆通昨天做了什么，此际听到施淼的话，忍不住叹道。
　　“为了我？”施淼更加惊疑不定。
　　“当然，你不是一直想要超过那上官修尔吗？师父正是为了成全你，才接连在你面前刻录道法，助你尽快圆满。”晁东阳理所当然道。
　　“真是这样吗？”施淼回想许久，觉得晁东阳说的好像不无道理，一时间内心也有些复杂难言。
　　盘坐在高台上的陆通差点笑出声来，他听到了身后两人的对话，忍不住暗自为自己的大弟子喝彩。
　　有这么会团结（忽悠）师兄弟的开山大弟子，何愁大业不成？
　　当然，他之所以在今天再次刻录滴水道法，也有一部分原因，是为了促进施淼尽快圆满。
　　他想看看，施淼的劫云变化停滞，是否有这一层原因。或许，只有施淼一法圆满之后，才能跨出最后一步，达到不渡天劫的要求？
　　但还有其他的缘故，比如云竹山上传下来的滴水道法图，已经因为年岁太长，道韵消散地差不多了。
　　自己正好借机刻录一份新的道法图，还能为道场的弟子门徒们显化道韵，何乐而不为呢？

###第四十九章 再传新法收人心###
　　除此之外，当众刻录滴水道法，陆通还有更深的一层用意，就是筛选弟子，将滴水道法达到极限的人都摘出来，开始传授另外一门玄甲道法。
　　以这里绝大部分人的悟性，不可能达到圆满，如晁东阳，还有同样在坚持的李威。
　　而其中还有半数人，则是连达到大成的希望都没有，如上次选择暂不渡劫的赵强，到现在依旧卡在大成的门槛之外，没能如愿。
　　所以，如今已经有另外一门道法传承在手，陆通不准备继续空耗这一部分弟子，开始着手传授他们新的玄甲道法。
　　这次刻录滴水道法，对这些弟子门徒而言就是最好，也是最后的机会。
　　如果在这种道韵显化的情况下都不能有所进益的话，那只能说明滴水道法已经走到了尽头，也就不值得继续坚持了。
　　传道台范围之内，弟子门徒们似乎渐渐感受到了今天的非比寻常，不再议论纷纷，而是个个聚精会神，准备听道。
　　迎着初冬的朝阳，一席白色道袍的陆通终于动了，伸手并指，道韵流转，缓缓凝于兽皮之上。
　　这一刻，不再需要言语的传达，所有弟子门徒都在极短的时间内进入忘我的状态，全身心地投入滴水道法由浅及深的演化之中。
　　这种机会，不要说他们，就算是那些大型道场的亲传弟子，甚至宗门精英弟子，都是可遇而不可求的。
　　如今陆通带给他们的，无疑是一场传道盛宴，如果不能好好把握，就只能说是朽木不可雕了。
　　陆通没有分心去关注弟子们的变化，刻录道法之时，他必须全神贯注，否则很可能功败垂成。
　　于是，清晨的竹林之中，出现这样一副近乎静止的唯美画面――
　　白袍飞扬、俊朗阳光的青年，在兽皮之上运指如飞，气血成画、道韵自生。
　　坐下近千弟子门徒，个个身临其境、沉醉其中，没有一人分心，仿若一尊尊睁着眼睛的雕塑。
　　每个人的脸上，似乎都洋溢着微笑，仿佛置身于孩童时代的梦境，徜徉在天地道法的韵律之中，单纯而又满足。
　　约莫一个时辰之后，那美好的梦境才缓缓消失，所有人醒过神来，但依旧凝望着高台上全新的滴水道法图，意犹未尽，久久无法释怀。
　　直到高台上那个背景转过身来，略显踉跄地坐倒在地，露出那张依旧俊朗但略显苍白的脸庞，弟子们才担忧地惊呼。
　　“师父！”
　　“师尊小心！”
　　“陆师！”
　　……
　　“为师无碍。”陆通伸手扶额，下方众弟子顿时禁声，生怕违逆惊扰了台上的人。
　　但是他们心中的感动无以复加，依旧在开山大弟子晁东阳的带领下，静默起身，遥遥对着高台上的陆通深深作揖。
　　陆师如此待他们，如果以后再有人敢相信长青道场的污蔑，背叛陆师的话，绝对不能轻饶。
　　唯独晁东阳身旁的施淼，略有些发蒙，不知道是不是自己的错觉。
　　“他昨日刻录难度更大的玄甲道法，似乎也没这么虚啊……难道是因为伤及根本，还没有完全恢复的缘故？”施淼想到这里，又忍不住嘀咕了一声，“疯子！”
　　但一想到晁东阳刚才的话，施淼又觉得心里不是滋味，自己是不是显得太绝情了？
　　“有所顿悟的人，继续留在这里悟道，不可错失良机。其他人，暂且退下。”陆通的声音略显沙哑虚弱，但依旧传进了每个弟子耳中。
　　事实上，在陆通的感知之下，他可以很明显地找出滴水道法达到桎梏的弟子门徒。
　　这部分人的劫云几乎没有什么变化，其中就包括晁东阳、李威和赵强。
　　相反的，那些还有潜力的弟子，劫云淡化很明显，而且比以往任何时候都要快。
　　这样的一次刻录传法，比陆通每日例行的传道会，效果要好出太多，这一批弟子的道法进境，也会提速数倍。
　　不用陆通催促，那一部分达到滴水道法尽头的弟子和门徒，悄无声息地离开传道台，有些患得患失。
　　他们不甘心就此离去，索性留在外围，羡慕地看着依旧盘坐悟道的同门。
　　陆通也没有急于离开，而是坐在高台上，俯视不远处再次闭目悟道的施淼。
　　此时此刻，施淼停滞了许久的劫云投影，终于开始再次波动。
　　而这种变化的根源，就在于她的滴水道法即将跨出最后一步，达到圆满之境。
　　“果然，想要真正不渡天劫地突破，只靠多修道法是行不通的，必须有一法圆满才可以。也就是说，只有传道师，才能做到。”陆通终于印证了自己的猜测。
　　他最满意的地方，还在于施淼真的有传道师之姿，等她正式拜师之后，就能为自己分忧，为通云道场出一份力了。
　　至于眼前桀骜不驯的姑娘，到底会不会拜师，陆通相信她很快就会知道自己该如何选择。
　　毕竟，这世间能让她百分百不渡天劫的传道师，应该并不多。
　　虽然施淼已经一只脚踏入圆满，但是另外一只脚想要跟进，还需要一点时间。
　　陆通观察了一刻钟之后，没有继续一味等待，而是离开高台，走向晁东阳等人。
　　“你们随我来吧。”陆通带着晁东阳、李威等弟子离开传道台，很快来到另外一处空旷之地。
　　除了晁东阳、李威和赵强之外，还有三十一位记名弟子，以及上百旁听门徒。
　　这些弟子门徒，都是在刚才的滴水道法刻录中，没能获益的。
　　虽然他们刚才也都沉浸在那种道法演化之中无法自拔，但实际上只是巩固了以往的领悟，并未有进一步的突破。
　　吩咐众弟子坐下之后，陆通方才温声道：“你们不必妄自菲薄，虽然无法在滴水道法上继续精进，但也证明你们已经做出了最大的努力。”
　　“人力有时穷，及时转修其他道法，才是最好的出路。”陆通含笑抚慰众弟子。
　　说话间，他取出玄甲道法图，道：“即日起，尔等可全力修行这门上品玄甲道法，为师也会一视同仁，悉心传授。”
　　下方众弟子顿时眼睛发亮，刚才失落的情绪一扫而空，这可是一门比滴水道法更加珍贵的上品道法。
　　没想到，这么快就峰回路转，他们可以修行新的道法了。
　　其实，在场大多数人都有自知之明，知道自己没有成为传道师的潜力，及时止损转修才是最好的选择。
　　如晁东阳和李威这般有野心的弟子，毕竟还是少数。
　　“多谢陆师赐法！”众弟子门徒振奋高呼，齐齐跪地。
　　晁东阳和李威对视一眼，都看到了对方眼中的斗志，这一次，他们依旧不会落后于人。
　　“免礼，切记勤加修行，不可懈怠。”陆通伸手虚托，一派大师风范。

###第五十章 施淼渡劫 秀儿观礼###
　　十月十七，天朗气清，又是个风和日丽的好日子。
　　今天的通云道场略有不同，众弟子门徒虽然集中在传道台，但是陆通并没有例行讲道授法。
　　一众弟子门徒都围坐传道台四周，中间留出的巨大空地上，只有一个孤零零的身影，正是有些紧张严肃的施淼。
　　陆通依旧盘坐高台，远远看着脸色发白的施淼，含笑问道：“你准备好了吗？”
　　施淼抬头回望过去，没有了往日的虚张声势，而是怯生生反问：“你真的确定，没有雷劫？”
　　“这丫头才是正宗的天劫恐惧症啊！”陆通内心暗自吐槽的同时，又仔细感知了一下施淼的劫云投影。
　　白里透金，接近九丈方圆的劫云，绝对没有丝毫雷威之象，只有让人心安的祥瑞之色。
　　施淼的滴水道法终至圆满，陆通现在可以肯定，她绝对可以顺利突破，而且百分百不用承受雷劫之威。
　　所以，今日的早会不再是传道授法，而是让施淼当众渡劫，顺便激励通云道场的弟子门徒们。
　　只不过，陆通也没想到，施淼会紧张成这个样子，完全没有了往日的跳脱乖张。
　　“以这样的心态，也难怪不敢渡劫了，但凡有一丁点的雷威，恐怕都能让她望而却步。”陆通忍不住又腹诽一声。
　　当然不至于在这个时候调笑施淼，陆通颔首，斩钉截铁道：“放心吧，把握十足。”
　　施淼咬了咬牙，闭上眼睛，豁出去道：“那就开始吧。”
　　“再等一等，还有一个人也要来观礼。”陆通说话间，看向守候在施淼正后方的两个铁骨境跟班。
　　那两人比施淼更紧张，见陆通望过来，才急忙点头示意。
　　“还有谁要来？”施淼不解问道。
　　“当然是我，表妹你渡劫的大好日子，怎能少得了我？”柔柔的声音传来，一道身影排众而出，暗红道袍风骚依旧。
　　来者，正是一纸折扇随身的上官修尔。
　　初次光临通云道场的上官修尔，并没有多看施淼，而是第一时间用余光扫尽道场一众女性，很快定格在两道身姿突出的身影上。
　　其中之一是风情万种的苏倾城，另外一个站在苏倾城身边的，腰间挂着朱红酒葫，眉眼如火。
　　上官修尔一甩手中折扇，潇洒而又不着痕迹地向两人分别抛了个不输女子媚眼的眼神，然后才施施然来到高台之下，跟陆通这个道场主人见了礼。
　　“这女人谁啊？”朱青宁几乎贴着苏倾城的耳朵问道，喷出一口灼热的酒气，让苏倾城脸色发红。
　　苏倾城顿了顿，才低声道：“不认识，也许是慕名而来的大家闺秀吧。”
　　刚刚入座的上官修尔，差点滑坐在地，此际忍不住暗恨自己为何如此耳聪目明？
　　陆通对上官修尔的做派置之不理，只是平静地道：“施淼，现在你可以开始了。之所以请上官修尔观礼，也是为了兑现与你的承诺，为你解决后顾之忧。”
　　原本因为上官修尔的到来心有不平的施淼，这才恍然。
　　是啊，自己和陆通还有三月之约。
　　而且，如果今天自己真能顺利渡劫的话，那么也势必在根骨和道法上，全方位接近甚至超越上官修尔。
　　那么，这个惹人厌的娘娘腔，以后就再也没有理由缠着自己了。
　　人生的第一次，施淼不再任性，对着高台上的陆通遥遥点头之后，毅然取出一枚气血丹药，果断放入口中。
　　“早晚都得过这一关，本姑娘的大好年华，总不能一直停留在铜皮境！”感受着体内沸腾的气血之力，施淼不再迟疑，果断催动气血流转，引动那冥冥中的天道之劫。
　　四周围观的人们也都安静下来，往日一年都难得一见的天劫，在这通云道场似乎时有发生。
　　但是并不妨碍他们的好奇心和代入感，毕竟，留在这里的人，绝大多数都会走到这一步。
　　上官修尔收起折扇，微微肃然，目不斜视地看着施淼。
　　他来这里，也不只是为了观礼，也为给施淼护道。不管施淼怎么看他，终究是自己的表妹嘛。
　　“只要有一成失败的可能，我也得及时阻止……”上官修尔了解施淼，不会任由自己的童养媳出现生死危机。
　　只是，他很快就张大了嘴巴，忘了合上，呆呆仰望头顶越聚越多的洁白祥云。
　　在施淼头顶百丈开外，有风云汇聚，但是没有丝毫威势，有的只是神圣意味十足的祥云，覆盖方圆九丈。
　　这祥云翻滚间，隐约有霞光流转，让所有围观的人都生出一种身心迷醉的亲和感。
　　不论是还处在铜皮境的弟子，还是现场几位已经达到铁骨境的先驱，都忍不住筋骨生痒，恨不得投入那祥云的怀抱中，得到垂青。
　　大概也就是陆通这位完美渡劫的铁骨境是个例外，这种程度的祥云对他已经没有诱惑力了。
　　“啊！真的没有雷劫！”紧张了许久的施淼同样抬头望天，惊喜大呼。
　　“紧守心神！”远处高台上的陆通呵斥一声，“全力吸收祥云淬骨伐髓，不可分心！”
　　这施淼也太容易得意忘形了，虽然没有雷劫发难，但是她如果分心失神的话，很容易让祥云之力流失，影响接下来的祥云淬骨。
　　“哦。”施淼乖巧应声，急忙闭目凝神，安静地迎接从天而降的祥云入体。
　　多年夙愿，一朝达成，她只是太兴奋了，不至于真的不分轻重。
　　接下来的事情就简单多了，只要施淼顺势而为，将祥云引入体内筋骨，再以气血巩固，必能顺利踏入铁骨境。
　　而且，以她的九丈祥云来看，施淼的铁骨境也势必会非比寻常。
　　在场绝大多数人们都默默地看着，内心为这个未来的同门师姐暗暗祝贺，同时大为惊羡振奋。
　　看看，我们通云道场的人不仅渡劫频繁，而且至今没有一人失败……
　　唯有上官修尔，坐在那里，总觉得心里不是滋味，满怀的惊疑。
　　“她的劫云竟然比我当初还要大……”
　　“她的道法真的达到圆满了。”
　　“她渡劫为什么比我还轻松，连一丝雷威都没有？”
　　……
　　上官修尔在风中凌乱许久，突然转头看向高台上风轻云淡的陆通，找到了所有问题的根源。
　　“都是因为他？！”上官修尔再看陆通，突然觉得对方更加高深莫测了。
　　一时间，上官修尔脸色连变，内心更是百感交集、天人交战，诸多念头百转千回。
　　直到半个时辰之后，半空中的祥云才悉数被施淼吐纳吸收，她的境界也稳定在了铁骨境。
　　此时的施淼，更加容光焕发，似乎一朝之间成熟了不少。
　　“施淼。”陆通遥望施淼，肃然出声。
　　脱胎换骨后的施淼急忙起身，上前一步，与陆通对视之后，微微躬身作揖。
　　“现在我再问你，可愿拜我为师？”陆通平静发问，目光如炬。
　　“我愿意，师父！”
　　施淼张口，却哑然无声，发出这声音的人，正跪在陆通身前不远处。
　　赫然是那上官修尔。

###第五十一章 施淼拜师###
　　“这是他给我的最后一次机会了，如果还是选择拒绝的话，恐怕以后都与这里再无瓜葛……”
　　刚刚顺利渡劫的施淼，心思依旧灵动，听得出来陆通问出那句话时的决绝。不知为何，她竟再说不出推拒的话来。
　　施淼的感觉并没有错，陆通在一个多月的时间里，耐心指点施淼，让她顺利突破，甚至在道法修行上超越上官修尔，完成她的夙愿。
　　作为一个传道师，他觉得自己已经做到极限，如果这样还不能打动施淼的话，陆通就不会再委曲求全，丧失为师者的尊严了。
　　所以，这的确是陆通给施淼的最后一次选择机会，如若对方还要拖下去，那就只好大道朝天各走一边。
　　收徒不是谈情说爱，一再容忍不是爱，而是放纵，甚至会影响整个通云道场的正常运转，对其他弟子不公。
　　有了这种心理默契，回想起一个多月来跟随陆通身边的所见所闻，施淼的心中已经有了明确的选择。
　　如此良师当前，自己还有什么好放不下身段的？
　　只不过，施淼万万没想到，竟然有人会先自己一步，在陆道师面前表决心，果断请求拜师。
　　而这个舔着脸主动拜师的人，她更想不到，会是一旁观礼的上官修尔。
　　这关你什么事？！
　　不要说施淼，就连高台上等待结果的陆通现在都是满怀懵圈，“这是个什么玩意儿，又是什么神操作？”
　　不过，当着众弟子的面，陆通脸上依旧平静，高深莫测地扫了眼上官修尔，沉默以待。
　　当你处于懵圈状态的时候，最好什么也不说，什么也不要做，这样发蒙的人就不会是自己。
　　“上官修尔，你干什么，这里是你胡来的地方吗？”施淼转而看向跪倒在地、毫无节操的上官修尔，咬牙切齿地呵斥。
　　在她看来，上官修尔这就是在故意给自己捣乱，不想让她顺利拜师，以达到自己龌龊的目的。
　　但上官修尔此时却表现出十分认真乃至虔诚之态，不理施淼，只是抬头仰望陆通道：“修尔近日屡次领略陆道师之风采，今日又有顿悟，若是不能拜师于您，必将遗恨终身，前途暗淡。此心天地可鉴，还请道师收我。”
　　“你……”施淼瞪着俯首帖耳的上官修尔，一时间竟不知道如何反驳此獠。
　　与此同时，施淼内心生出一种快要失宠的危机感，如果陆通真的收下这上官修尔的话，那她怎么办？
　　亲传弟子，可不是说收就收的，名额有限啊。
　　别的不说，这上官修尔的天赋和悟性，的确是不弱于自己。
　　在场与施淼同样不忿的，还有另外一个人，正是为了争一口气，与狼共舞许久的晁东阳。
　　“上官修尔，这里不是你撒野的地方，你不是说我不如你吗？来吧，去外面我陪你过过招，莫要在这里打搅师父……”晁东阳到现在都还记得上官修尔上次的嘴脸，恨不得大嘴巴子抽烂对方的小白脸。
　　“大师兄，之前是师弟有眼无珠，等修尔拜入师门之后，一定给大师兄赔礼道歉。”上官修尔还不等晁东阳放完狠话，转身就堵住了晁东阳的嘴，一时间竟让晁东阳哑口无言。
　　“真是……不要脸！”对上官修尔的无耻马屁，晁东阳最终也只能吐出苍白无力的几个字。
　　“好了！”沉吟许久的陆通开口，中止了这场闹剧，面无表情道：“上官修尔，你暂且退下，稍后再议不迟。”
　　“是，师父。”上官修尔恭敬地起身再拜，这才退到一旁。
　　陆通的嘴角微不可查地抽动了一下，而后正色看向依旧愤愤不平的施淼，等待她最后的答复。
　　眼前少了那个惹人烦的身影，施淼才重新平静下来，目视陆通，再无迟疑。
　　“师父在上，请受徒儿一拜！”施淼正色跪地，一拜到底。
　　陆通顿时露出老父亲般的欣慰之色，一旁的晁东阳也如释重负，虽然几经波折，但结果还是好的。这个兄弟，他稀罕！
　　“好！立誓吧。”陆通含笑朗声道。
　　施淼并指向天，神色肃穆，“天道在上，大地为证，我施淼愿拜师陆通，此后必将尊师重道，不负师恩。”
　　作为陆通的亲传弟子，陆通自然也是顺势立誓，从此，施淼就是他在这个世界的第二个亲传，当如亲子。
　　“恭贺陆师！”
　　“恭迎师姐！”
　　……
　　等到两人立誓完毕，四周顿时响起热切地呐喊之声，声声震天，回响不绝。
　　此刻，施淼心中再无负担和纠结，只觉得身心通畅，而且感觉自己似乎快速地融入到了这个接触不久的通云道场。
　　这里，就是她第二个家，这里的人们也将伴随她整个后半生，恍神间，她觉得自己似乎早就期待这一天了。
　　清爽的竹林，每天朝阳下的早会，并不富裕但很自在的人们，还有他们热情洋溢的笑容……
　　原来，她的心底早就没有了抵触，一直都在等着这一天。
　　上官修尔的感触，甚至比施淼还要多，他看到的是满眼绿肥环瘦的美人，尤其是那风韵犹存的苏倾城，还有苏倾城身边炙热如火的朱青宁……
　　“简直是男人的天堂，比鸿运道场的女子有生气多了。”上官修尔内心激动。
　　当然，他是绝对不会承认，自己殷切拜师是为了这些，他最看重的自然是陆通的传道能力。
　　“当然是这样的，我上官修尔也是立志追逐长生的勤奋修行者，美色只是沿途的风景，不要错过就好了。”上官修尔催眠自己。
　　成功收下施淼，陆通心满意足，只是看了眼一旁惺惺作态的上官修尔，有些摸不准此人的心思。
　　“东阳、施淼，你们随我来。”陆通飘下高台，向竹林深处走去，临了又加了一声，“上官道师，也请移步一叙。”
　　“得嘞。”眼巴巴等着的上官修尔这才笑颜如花地跟上去，凑在施淼身边，惹来一个标志性的大白眼。
　　四下无人之地，陆通也不再藏着掖着，看着被两个亲传弟子明显排挤在一旁的上官修尔，直接问道：“上官道师意欲何为，有话不妨直说，陆某若能做到，自会酌情成全。”
　　“陆道师误会在下了，修尔拜师，一片赤诚，别无他求，万望明鉴。”上官修尔毫不迟疑，说着就要跪倒，却被陆通伸手拦住。
　　陆通斟酌沉吟之后，才微微皱眉道：“据我所知，上官道师早已拜师他人，而且也已为人师，如何能屈尊降贵，另投我门下？”
　　“且闻你财大气粗、风流成性，无心修行长生，我通云道场怕是容不下你。”这句话，陆通说的很直白，摆明了就是看不上上官修尔的品行。
　　晁东阳冷眼旁观，只觉得师父说得对极了。
　　施淼又赏了上官修尔两个大白眼，与晁东阳心有灵犀。
　　“误会！”上官修尔摇头大呼：“这都是世人对我天大的误解啊！”

###第五十二章 秀儿卖惨###
　　陆通饶有兴致地看着言行夸张的上官修尔，道：“有何误会与误解，上官道师且慢慢说来，这里还有施淼为证，断然不会委屈了你。”
　　以施淼对他这位表哥的了解，如果上官修尔胡说八道的话，陆通不介意将此人赶出通云道场，斩断他的鬼心思。
　　上官修尔见陆通不为所动，一旁晁东阳和施淼冷眼旁观，自己似乎孤立无援了。
　　但他依然无惧，对着三人一一作揖之后，才又正视陆通道：“首先陆道师就误会修尔了，在您面前，修尔实在无颜称师，又谈何屈尊降贵？”
　　“而且，修尔在上官世家的师父，也远远不及陆道师，转投您的门下，才是真正的弃暗投明啊！”
　　陆通闻言，微微皱眉，“陆某当不得你如此盛赞，而且你既然已经拜师，如此不念师恩，怕也不妥。想要转投他门，更是困难重重。”
　　以上官修尔的资质和悟性，在上官世家的当代弟子中想必也是佼佼者之一，而且确实是已经拜过师立过誓的，上官世家怎么会轻易放走这样一个传道师好苗子？
　　却见那上官修尔摇头连道：“不难不难，而且也算不得不念师恩。因为，我现在的师父就是家父，只要他同意，我很快就能再次立誓拜师。”
　　“这……”陆通微微愕然，如果是这样的话，上官修尔与上一任师父解除师徒关系，似乎真的不难。
　　只要师徒两人心甘情愿，再度立誓，上官修尔恢复自由身也就顺理成章，不受天道之遣与世人冷眼了。
　　陆通看向一旁的施淼，对上官修尔的背景，陆通了解的并不多，所以还得施淼从旁佐证。
　　“他师父正是鸿运人师，也就是他爹。”施淼直勾勾盯着上官修尔，很不甘地道。
　　她现在还在怀疑，上官修尔这么做，就是为了继续缠着自己，不甘心失败，所以她对上官修尔着实没什么好脸色。
　　但是师父在前，施淼也不至于说谎，上官修尔的师父正是上官鸿运。
　　这家伙想要转投他处，真不是大话。
　　“还有，陆道师，其实表妹和旁人一直以来都对我有很大的误解。今日得遇良师，修尔必须自证清白。”上官修尔转眼间变得神色凄苦，充满委屈道。
　　“什么误解？”倒是施淼率先问出陆通的疑问。
　　“世人皆以为我风流成性、无心修行，就是修尔最大的冤屈啊。”上官修尔急呼道。
　　“其实，这都是宗门所迫、家父所逼，绝对不是修尔的本心。”上官修尔差点声泪俱下。
　　“上官世家一向鼓励嫡传弟子寻找道侣，多生优育，借此继承发扬上官一脉的香火。”
　　“就比如家父，不过一甲子年纪，已经有九位道侣。等到我及冠之年，家父就开始催促我绵延香火，也曾多次推举施淼表妹，如此才有这段孽缘，实在不是修尔本意啊。若非如此，修尔怎会与表妹约法三章，给她这么多的机会？”
　　上官修尔巧舌如簧，最后以反问结束。
　　陆通听到这里，大概明白了上官修尔的意思，这不是他一个人的事，而是整个上官世家氏族传承下来的风俗。
　　“上官世家这是要靠一族之力，不断开枝散叶，稳住一个世家宗门。”陆通内心吐槽。
　　但这不意味着陆通就全信了上官修尔的话，这家伙油嘴滑舌，是否在借着上官世家打掩护，还犹未可知。
　　再看施淼，张口就要驳斥上官修尔，却不知从何说起。上官世家的情况她自然了解，上官修尔的话似乎也没太大毛病。
　　只不过，上官修尔是否像他自己所说的那样纯洁被动，施淼反正是一百个不相信的。
　　“表妹，难道你还不了解我吗？”上官修尔还不等施淼找到驳斥他的理由，就继续开始自己的表演。
　　“我只是家父的第九道侣所生，论地位不如我前面十三位大哥，论天资悟性也相差无几，想要得到父亲的重视，只得顺从他，用风流掩饰自己的向道之心啊。”
　　说到这里，上官修尔深深地低下头去，表现出一副被逼良为娼的模样，当真是见者伤心、闻者落泪。
　　施淼且不说，晁东阳此刻竟然生出一丝同情心来，暗道：“原来是这样，难怪他守着这么好的天资条件，却走上歧途，原来都是委曲求全的假象。”
　　“是啊！没有外人相逼的话，谁会留恋那些无甚意义的美色，放弃求道长生呢？”
　　“此子忍辱负重，还能坚持到现在，倒也不是不能结交一番。”晁东阳大感同情。不过，在真正认可他之前，还得好好教训一番才行。
　　陆通则是在暗叹鸿运人师的强大，简直惊为天人，不到一甲子的年纪，不仅妻妾成群，还有十四个儿子，以及不知多少女儿。
　　“这是真能生啊！不比前世封建皇朝的帝王差多少……”
　　“所以，修尔其实与施淼表妹一样，一直在寻找良师，想要尽快跳出那温柔乡，从此一心向道，不问红尘。”上官修尔再次表决心道：“请陆道师一定给我这个机会啊。”
　　陆通沉吟片刻之后，方才平静道：“权且当你所言属实，但陆某还需看你的诚意，拜师事大，你还是回去好好想想再说吧。”
　　当然没有完全相信上官修尔的自说自话，但陆通其实也不是很在意。人不风流妄少年，就算上官修尔是真风流，陆通也不会强加干预。
　　前提是，他风流不下贱，不会误了自己，乱了通云道场就好。
　　他更在意的，是上官修尔的天资悟性其实还不错，还有就是对方能给自己带来什么。
　　反正，不论结果如何，自己现在牢牢掌握着主动权，还怕上官修尔反了不成？
　　“是，修尔一定会让陆道师看到我的诚意和决心。”上官修尔也不再舔着脸催促，他知道过犹不及的道理，自己现在可没有筹码倒逼眼前的陆通。
　　“你且去吧，记得带走那两位，以后不可再纠缠施淼。否则，就算你不拜师于我，陆某也不会再容忍于你。”陆通挥了挥手，果决道。
　　施淼如今已经是他的亲传弟子，那就是另外一种关系，师者如父，怎能任由他人再欺负自家姑娘？
　　“理当如此，修尔拜别，来日必将诚心再拜道师。”上官修尔言行恭谨，徐徐退去。

###第五十三章 无法抗拒的拜师礼###
　　上官修尔这次走的很干脆，而且还果断带走了两个施淼的跟班，从此以后，施淼终于不用再忍受那个表哥的无故骚扰了。
　　通云道场似乎再次恢复了往日的平静与生机，只不过，每日辰时的早会，陆通不再传授滴水道法，而是着重于新的玄甲道法。
　　至于还在修行滴水道法的弟子门徒，则是可以在早会过后，由施淼代为传法，陆通偶尔辅助指点。
　　毕竟，陆通自身的时间是有限的，他还是要侧重自己的亲传弟子、外门弟子以及进境更快的记名弟子。
　　而且，因为他上次当众刻录滴水道法图的缘故，其实已经给慢了一步的那些弟子留下很大的领悟空间，足够他们消化很长时间了。
　　所以，施淼的压力并不大，她的重心还是跟随陆通修行玄甲道法，以及与晁东阳战斗切磋。
　　不得不说，如今的晁东阳依旧是当之无愧的大师兄。就算他的道法不如施淼，根骨也落后不少，但真正的战斗力却不是施淼可比的。
　　而施淼作为陆通座下二师姐，也是顺理成章，除了晁东阳之外无人敢挑战。
　　施淼的玄甲道法虽然也已大成，但是从大成到圆满的最后一段路，着实不易，势必比滴水道法更加艰难漫长。
　　很充实，也很自在，施淼觉得在通云道场的日子，比以往舒心的多。
　　还有新结识的两位姐姐，苏倾城和朱青宁，都让施淼很欢喜，尤其是青宁酒楼里的美酒和以往从未见过的兽肉火锅，简直为爱好美食的施淼打开了新世界。
　　是的，这妖兽肉为锅底的火锅，是陆通带过来的，以往在山上就被师父和师姐赞不绝口。
　　如今，将之引入青宁酒楼，更是大受欢迎，已经成了通云道场的新风尚。
　　尤其是在寒风凛冽的大冬天，亲友围坐一圈，吃着火锅喝着酒，简直是人生一大快事。
　　而青宁酒楼雅间的火锅宴，一般也都是那几个人，陆通和朱青宁之外，就是陆通的两个亲传弟子晁东阳和施淼，外加一个格外得宠的苏倾城作陪。
　　就连李威这个唯一的外门弟子，都无缘上桌，不是陆通冷落他，实在是这家伙在师尊和众美面前放不开，知趣地不再参与。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　施淼正式拜师后的第三天二更时分，竹林深处的青宁酒楼依旧灯火通明，雅间之内几人如约而至，支起火锅。
　　“倾城，快过来入座，陪姐姐喝一杯，他们几个都不懂品酒，还得是你才行。”朱青宁眉眼发红，正处于微醺状态，拉着忙前忙后的苏倾城，非要让她坐在自己和陆通中间。
　　苏倾城脸色发红，略有些拘谨地看了眼陆通，无所适从。陆通在场的时候，她其实也不是那么自在。
　　“坐吧，听宁姐吩咐就是。”陆通神色温润，并无丝毫平常传道时的威严。
　　至于这一声宁姐，还是朱青宁主动要求的。为了不暴露朱青宁的高人身份，陆通也就顺势而为，没有在他人面前以师姐相称。
　　“是，陆师。”苏倾城盈盈一拜，这才莲步轻移，坐在朱青宁身边，眼角余光不时地扫一眼陆通。
　　烛光之下，陆通的侧脸线条柔和，俊朗无双，仿佛熠熠生辉，苏倾城还未饮酒，就觉得自己醉了。
　　陆通仿佛没有感觉到苏倾城的目光，只管与晁东阳偶尔大碗海饮，还得时不时提醒施淼慢些吃，留着点。
　　“师妹，来，干一个！”晁东阳再次举起大碗，捧到施淼面前，却被施淼一个白眼顶了回去。
　　谁敢挡着她跟朱青宁抢肉吃，就是她施淼当下的仇人。而且，喝酒的功夫，万一肉煮老了怎么办？
　　陆通只是含笑望着，恍惚间似乎回到了原来的世界，那时的冬天，也有亲友和火锅常伴的吧。
　　“不知不觉间，我已经完全融入了这个全新的世界……”陆通暗叹一声。
　　酒正酣时，门外传来李威恭谨的声音，“师尊，上官修尔来访，正候在楼下。”
　　“这么晚过来凑热闹？”陆通腹诽一声，扬声道：“带他进来吧。”
　　“是，师尊。”
　　很快，门开，暗红道袍加身的上官修尔独自步入雅间，关上房门。
　　他先是鼻尖抽动，随后眼睛大亮，只觉被屋里的三位美人晃花了眼。
　　但他很悲哀地发现，自己以往引以为豪的相貌，在这里竟然没有丝毫用武之地。
　　是的，他被无视了。
　　陆通和晁东阳两个男人对他不感兴趣也就罢了，施淼也不说了，为何那两个上次就让他垂涎留恋的美人，也对他视而不见？
　　“难道是我的魅力下降了？不比这美食和美酒更有吸引力吗？”上官修尔有些怀疑人生。
　　不过，这从未见过的美食，咕咕冒泡的大锅，似乎也真的不错。
　　上官修尔咽了口水，不等新的口水溢出，急忙打破尴尬，正视好整以暇的陆通，恭谨作揖之后才道：“陆道师，修尔再次冒昧来访，还带来了诚心准备的拜师礼，万望道师不计前嫌，收我为徒。”
　　陆通放下手中酒碗，伸手相邀道：“上官道师远道而来，不如先坐下吃点东西？”
　　“好啊！”上官修尔正准备答应，突然觉得原本热闹的雅间内冷下来，几双美眸同时扫来，一个比一个拒绝的明显。
　　深谙女子心思的上官修尔，知道自己这个时候绝不能逆势而为，急忙退后一步，转而言道：“只是，拜师为重，修尔之心，还请陆道师明鉴。”
　　那三双眸子这才继续无视上官修尔，再次回到桌上，自顾自地吃肉喝酒，只是声音刻意地小了一些。
　　“看来你已经做好准备，真心加入我通云道场了？”陆通这次稍稍坐正，目光灼灼地问道。
　　“不错，修尔已经与家父解除天道誓言，并将以往所收弟子托付鸿运道场，如今已是孑然一身，还请陆道师收留。”上官修尔的姿态放得很低，甚至给人一种无家可归的决绝之感。
　　“你就这么肯定，我会收下你吗？”陆通略有些意外和好奇地问道。
　　“就算陆道师不收我为徒，修尔也决意加入通云道场，做个旁听门徒也心甘情愿。”上官修尔对答如流。
　　“这是我为陆道师带来的拜师礼，还请笑纳。”上官修尔几乎不给陆通斟酌婉拒的机会，手上光芒一闪，显露出他准备的重礼。
　　陆通内心暗惊，这一份拜师礼，他还真是无法抗拒。
　　那是一张不可估价的道法观想图。
　　“这上官修尔还真是摸准了我的心思，知道我通云道场最缺的就是传承。”陆通沉吟不语，心中念头百转。
　　片刻之后，他才含笑道：“好，你的礼我收下了，你且暂时留在通云道场做个记名弟子吧。”

###第五十四章 被打击的秀儿###
　　凌波道法！
　　这是上官修尔带来的道法观想图，虽然是中品道法，却是陆通当下所需，是一门长于身法的法门，正好可以补足他的短板。
　　原本陆通为自己所选的是上品的流水遁法，但他现在觉得这门凌波道法其实更合适。
　　主要是有了这门道法传承之后，他就可以留在通云道场修行，不必每日往返两地，省去不少时间。
　　而且，施淼所修行的其中一门道法，正是凌波道法，如此才更有共同之处，正好将之收入通云道场的传承底蕴之中。
　　还有带图而来的上官修尔，他达到圆满之境的道法，也正是凌波道法，以后还可以代陆通为弟子传法。
　　当然，前提是上官修尔得到陆通的完全信任之后。
　　至于现在，上官修尔虽然从鸿运道场中带出一门珍贵的传承道法图，但陆通也只会给他一个记名弟子的身份。
　　作为记名弟子之一，他每日只能与其他弟子一样，一起修行玄甲道法。
　　上官修尔除了圆满境的凌波道法之外，还兼修玄甲道法和滴水道法，如今也都到了大成之境。
　　论天资悟性，以及道法进境，在这通云道场之内，陆通之下，也就只有施淼能与之旗鼓相当。
　　但上官修尔并没有得到应有的待遇和重视，从他拜入陆通门下的那一天起，他就发现自己似乎被冷落了。
　　也许是源于陆通的忽视，或是因为大师兄晁东阳和二师姐施淼的敌意，总之很少有人与之亲近。
　　最让他伤心的，还是这通云道场的女性们，似乎也对他的魅力视而不见，让他忍不住一次次怀疑人生。
　　“难道，以往都是我的幻觉不成？还是说，这里的女子都不近男色……”上官修尔百思不得其解。
　　直到经历过几次陆通的传道早会，仔细观察之后，上官修尔才找到问题的根源。
　　他悲哀地发现，自己与陆通这位道场主人撞型了，那些女人一定是先入为主，眼里只有陆通，根本容不下他这个新人靓仔。
　　冷落就冷落吧，上官修尔相信来日方长，只要给他足够的时间，还怕赢不了美人心吗？
　　于是，上官修尔变得越加低调谦虚，而且极其乐于助人，经常主动去帮助其他的同门弟子。
　　为了防止引起陆通的反感，还有大师兄和二师姐的仇视，上官修尔极少主动接近道场的女性，俨然成了一枚禁欲系美男子。
　　当然，最重要的是，绝不能让青宁酒楼的两位美人反感，否则以后怎么接近她们？上官修尔有十足的耐心去钓鱼，一步步做个忍辱负重的海王。
　　只不过，上官修尔想要低调，有人却不愿意了。
　　在上官修尔加入通云道场数日之后，道场大师兄晁东阳开始频繁找上门，非要找各种借口与他切磋。
　　妖兽园的妖狼吃坏肚子了……这身道袍太刺眼了……来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一今天想指点指点师弟……
　　诸如此类的无厘头的借口，简直让上官修尔欲哭无泪，不用想他都知道是施淼帮着想出来的。
　　最让他憋屈的是，他竟然真的打不过晁东阳，每次都被修理的很惨。
　　不是他上官修尔太弱，同样是一劫铁骨境，而且还有一法圆满两法大成，又能弱到哪里去？
　　实在是晁东阳太擅长战斗，那一往无前的刀法，还有神乎其神的箭法，将一门大成境的滴水道法发挥到了极致，上官修尔几乎只有用凌波道法闪躲逃命的份。
　　他现在是真的后悔，后悔当初嘴贱挑衅晁东阳，如果不是因为这个，以那傻大个憨厚的性子，也不会这么容易被施淼怂恿，为难他上官修尔。
　　上官修尔也曾问过晁东阳，为何不去找陆师切磋，虐他一个不擅长战斗的文弱美男，有意思吗？
　　晁东阳很坦诚地告诉他，真的不敢，他根本不是师父的一合之敌，主动凑过去就是找虐。
　　这样悲惨而又充实的日子，持续了一个多月，上官修尔突然发现，嗯？自己的玄甲道法竟然突破了，这么顺利地达到了圆满之境。
　　而且，他的战斗力也有长足的进步，现在已经能跟晁东阳缠斗数十招而不落败。
　　当然，主要还是凭借凌波道法躲闪，靠玄甲道法硬抗，主动攻击是不可能的。
　　可是，等到他兴致勃勃地去找施淼炫耀的时候，却发现，施淼的玄甲道法竟然也已圆满，还比他早了几天。
　　上官修尔这才越加意识到，不是自己的悟性变强了，而是陆通的传道能力真的太强，自己的进境并非个例。
　　而在修行方面，最让他灰心丧气的，恰恰就是这位越来越高深莫测的陆师。
　　他无法想象，陆通一个月前才得到的凌波道法图，只靠自己观图悟道，为何这么快也达到了圆满之境？这是作弊了吧……
　　不过转念一想，上官修尔意识到，自己的机会又来了。
　　为了尽快走出窘境，融入通云道场，他就必须对陆通投其所好。
　　于是，上官修尔独自离开通云道场，直到三天之后才折返回来。
　　这一次，他如同改头换面，风骚的暗红道袍换成了粗布青袍，腰间悬挂的华贵玉佩不见了，就连那一纸折扇都没了踪影。
　　尤其是上官修尔经常摩挲爱惜的那枚戒指，价值连城的空间法戒，竟然也消失了。
　　陆通再见到上官修尔的时候，都生出一种错觉，此子像是换了个人，一下从云端落到了地上，洗尽铅华。
　　“你来单独见我有何事？”陆通微笑询问。
　　上官修尔恭谨行礼，神色郑重道：“陆师，礼多人不怪，这是修尔以全副身家换来的重礼，敬献陆师，以谢师恩。”
　　“修尔何苦如此费心，为师……”陆通的推拒之词还未说完，就顺手接过了上官修尔的献礼，实在是拒绝不了。
　　上品叠浪道法图！
　　陆通笑容依旧，语气连贯继续道：“为师正要决定，擢升你为我第二个外门弟子。”
　　“多谢师尊成全，弟子定当不负施恩！”上官修尔大喜连道。
　　直到他退出陆通的竹屋，周围只剩独自一人的时候，上官修尔方才后知后觉，自己堂堂天才传道师，为何会因为一个外门弟子的身份，这么高兴？
　　而且，还是用自己全副身家，外加父亲的冷言冷语，才换来的。
　　“我是不是作践了自己？？”

###第五十五章 妖兽作乱###
　　叠浪道法，可以说是上品中的精品，其中的叠浪道韵，蕴藏着玄奥的叠加和爆发威能，在诸多道法之中十分罕见稀少。
　　相应的，这门道法的修行难度，也要高出寻常上品道法不少。
　　以陆通自己的估计，他想要将这门道法修行到圆满，少说也得三四个月之久。
　　“但是，值得！上官修尔还真是深知我心呐……”
　　事实上，就算上官修尔不再送礼上门，陆通也会找机会为他晋升的。
　　这样的好苗子，一直做记名弟子就可惜了。何况，陆通也需要他的渡劫，来为自己消减劫难。
　　只是，上官修尔不同于其他亲传和外门，需要多经敲打方能成才。
　　所以，怂恿晁东阳去教训上官修尔的，不只有施淼，还有他这个坐镇幕后的师父。
　　本来朱青宁也看不惯时常眼睛乱瞄的上官修尔，想要亲自出手去敲闷棍的，还是陆通拦下来，生怕给这个财神弟子打坏了。
　　……
　　传承越来越丰富，弟子也个个奋进，通云道场正处于蒸蒸日上的阶段，需要的只是稳定的发展和时间沉淀。
　　不过，就在十一月的最后一天，意外还是来了――
　　午时未过，李威就急冲冲地来到陆通的小院外，急声呼叫，“师尊，出事了！”
　　呼！
　　李威只感觉眼前一花，身前就出现那道白袍身影，正是在竹屋内独自修行叠浪道法的陆通。
　　“莫要慌张，怎么回事？”陆通见李威额头冒汗、脸色发白，凝声问道。
　　李威深呼吸之后，才稍稍平复，但依旧急声道：“青松岭那边有妖兽出没，道场有人在里面狩猎，死伤十三人。”
　　“青松岭怎么会有妖兽……”陆通眼中有幽光闪过，一向古井无波的心中涌现出浓浓的冷意。
　　青松岭是靠近长青道场的荒山野岭，平常根本不可能出现妖兽，所以陆通才会让道场的弟子、门徒去那里狩猎历练。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　一般而言，是绝对不会出现生死危机的，除非是背后有人蓄意为祸。比如……长青道场。
　　“死了几人，伤者情况怎么样？”陆通心思电转之间，最关心的还是死伤者的状况。
　　李威感受到师尊身上罕见的冷意，忍不住打了个寒颤，才道：“死了五人，其中三个都是道场负责执法的铜皮境记名弟子，也是因为他们的拖延，才让其他人逃离青松岭。”
　　“剩下的人受伤轻重不一，也多是记名弟子，暂时没有性命之忧。”李威连道。
　　“你去安抚死者家属，全力救助伤者。”陆通心中震怒，但依旧冷静地嘱咐，又问道：“晁东阳呢？”
　　“有妖兽追出青松岭，大师兄和二师姐已经带着十几位执法弟子杀过去了。”李威急忙道。
　　“不好！东阳糊涂！”陆通脸色微变。
　　“只是三头铜皮境巅峰的妖兽，大师兄应该应付……”李威还未说完，身前已经不见了陆通的身影。
　　他突然反应过来，如果这件事有幕后主使的话，那青松岭恐怕就不只有铜皮境的妖兽了。
　　此时的陆通，已经冲出通云道场外围的乱石林，也见到了沿途的血迹和兽尸。
　　“是噬金鼠！”陆通一眼看到被箭矢钉死在地上的三只铜皮境妖兽，认出这种妖兽的来头。
　　噬金鼠，擅长钻地，牙尖嘴利，十分难缠。
　　这种妖兽如果要执意躲起来的话，就是你有战而胜之的实力，也很难找到它的真身。
　　“看来东阳已经带人杀去青松岭了。”陆通不做停留，身影如同奔涌起伏的流波，极速掠向青松岭。
　　这正是凌波道法演变而来的身法，灵动迅疾且无迹可寻。
　　青松岭怪石嶙峋，且多有青松林立，就算是在寒冬时节，也有绿意连绵。
　　这里常有猛兽出没，但都只是寻常的野兽，对于多数初窥门径的修行者而言，也算不得什么险地。
　　所以，这座崎岖野岭就成了长青道场众多猎户的钟爱之处。
　　只不过，因为长青道场近段时间的全面封锁，道场内的猎户也都无法再进入此地。
　　如今，只有临近的通云道场，才有一部分弟子和门徒进山打猎历练，或为维持生计。
　　毕竟，通云道场的底子还是太薄了，需要这个肉食源头。
　　通云道场也不是没有对危险的预防措施，为了保障猎户的生命安全，这里每天都会有执法弟子巡守。
　　只是，他们万万没想到，会在这青松岭突然遭遇妖兽，而且还是铜皮境巅峰的妖兽。
　　也正是因为这般突发状况，才出现死伤状况，如果不是那些执法弟子拼死相抵，今日死在这里的猎户，怕是要多出几倍。
　　寻常猎户或道场门徒，遇到铜皮境巅峰的妖兽，几乎没有还手之力。
　　当晁东阳见到逃回道场的弟子之时，顿觉气血上涌，尤其见到那三只还敢追上来的妖兽，更是红了眼，当即就带人追了出去。
　　三箭解决噬金鼠，晁东阳犹自余怒未消，那死伤的人里面可是有他兄弟的，如何能就此善罢甘休？
　　必须杀回去，将为祸青松岭的妖兽悉数斩杀，以解心头之恨。
　　“大个，噬金鼠不好对付，这么大的地方，我们十几个人也无从找寻啊。”施淼也跟着出来凑热闹，正站在晁东阳身边，意兴阑珊道。
　　晁东阳目光如炬，扫视四周，闷声道：“不用我们去找，只要我们两个收敛气血，那些畜生自然会闻着味过来的。”
　　晁东阳从未见过噬金鼠，也未曾听过这种妖兽的习性，但是他有资深猎户该有的本能判断力。
　　妖兽就是妖兽，不管它们习性如何，都会有一个共同点，抵抗不了人类身上诱人的气味，尤其是气血之力。
　　这是能促进它们进化变强的食物，就像妖兽相对于人类一个道理。
　　所以，晁东阳相信，自己只需要守株待兔便是。
　　至于带来的十几个执法弟子，不是要他们出力杀妖，只需要作为诱饵就好。
　　……
　　青松岭高处一个隐秘山洞外，此时正有两个青袍人用千里玉镜遥遥俯视下方，一男一女，其中那个眉眼冷峭的女子正是连盈。
　　那青年身高体长，鹰眼薄唇，同样满脸冷峻，但却是不同于连盈的阴冷。
　　此人正是长青道场大师兄赵武峰，长青人师的亲传大弟子。
　　“果然来了，师妹，我们很快就能看到一场精彩的人兽大战了。”赵武峰兴奋冷笑，双眼微眯，眼底有寒光乍现。

###第五十六章 生死之间有大恐怖###
　　“大师兄，妖兽本是人类共敌，用来设计残害人类修士，岂不是罪大恶极？”连盈遥望山下显得身影渺小的晁东阳等人，冷声质问。
　　“罪大恶极？师妹，你是在说我，还是在指师父？”赵武峰瞥了眼连盈，不无讥讽道。
　　“不敢。”连盈叹了一声，不再多言。
　　“师妹啊！”赵武峰瞬间变得语重心长道：“我们只不过是以其人之道还治彼身而已，小小一个新兴道场，竟然敢利用我长青道场妖兽园，投机取巧，伺机发展壮大。”
　　“这是在藐视师父，辱没我青云宗，对付这种小人行径，何须仁慈？”赵武峰大义凛然道。
　　连盈没有回话，只是在心中不以为意。
　　她见过那位通云道场的主人，也明白对方的确有取巧利用长青道场的过往，但那都是靠实力靠谋算，而且并没有触犯长青道场的法度，更没有伤人害命。
　　相反的，长青道场如今的做派，才是真的令她不齿。
　　但念及师父的威严和命令，连盈也不好多说什么，得罪师父是什么下场，她早就知道了。
　　“师父不是没给过他们机会，可惜，有人不知道珍惜罢了。”赵武峰抿了抿薄唇，将身边的五个擒妖袋打开，放出了里面的铁骨境噬金鼠。
　　“去吧，尽情猎捕你们的食物。”赵武来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一峰笑得很开怀，任由五只噬金鼠蹿了出去。
　　说来也怪，这铁骨境的噬金鼠，竟对近在咫尺的赵武峰和连盈视若无睹，反而像是得到命令一样，悉数掠向山腰处的晁东阳等人。
　　要知道，妖兽野性难驯，就算能将之打败，也很难驯服听令。
　　连盈不忍再看，转身回了山洞，只留下赵武峰一人在洞外桀桀怪笑。
　　五只接近一劫铁骨境巅峰的噬金鼠，是从宗门其他道场重金换来的，不要说晁东阳，就算是陆通来了也得死。
　　毕竟，不论是陆通还是他那个大弟子，都才进入铁骨境不久，岂能是此等妖兽的对手。
　　连盈明白，今天过后，那方兴未艾的通云道场就将不复存在。昙花一现的道场，在这传道师争锋的天师界并不罕见。
　　要打压甚至消灭一座道场，最直接也最有效的办法，无疑就是直接针对其传道师和亲传弟子。
　　山腰处，严阵以待的晁东阳突然喝了一声：“所有人戒备防御，没有我的命令，不得主动出手！”
　　“是！”十二位达到铜皮境后期的执法弟子应和间，三人一队，各持武器，背靠背成防御姿态。
　　还不待施淼开口发问，晁东阳紧接着又对她道：“师妹你留在原地，照应其他人，我来对付这些妖兽。”
　　直到晁东阳吩咐完毕，施淼和其他弟子才听到尖锐的嘶鸣，看到几道残影从山上奔来。
　　“铁骨境的噬金鼠，小心！”晁东阳根据来者的气血旺盛程度，判断出这几只噬金鼠的境界，大声提醒道。
　　从未真正参与过战斗的施淼略有些紧张，笑脸微微泛白，只能寄希望于晁东阳挡住来者。
　　“孽畜胆敢伤人，今日就拿你们告慰死者！”晁东阳判断出这五只噬金鼠的修为，但是他没有丝毫惧色。
　　如果是一个多月之前，晁东阳也许远远不是这等妖兽的对手，但是现在……
　　晁东阳虎吼一声，在第一只噬金鼠落入三十丈之内时，他就弯弓搭箭，凝聚着浑厚气血以及大成境滴水道韵的第一箭，脱手而出。
　　这仅仅是开始，就在接下来的三息之内，晁东阳又九箭连发，悉数没入前方树林。
　　其动作之快，让后方掠阵观战的施淼等人，都有种目不暇给之感，他们甚至看不清晁东阳的箭矢去往何处，是否命中。
　　但是，紧接着他们就听到远处传来一声声哀鸣，分明是刚才发出尖叫的噬金鼠传来的。
　　“中了！”施淼眼力更强一筹，第一个看到远处被箭矢命中的噬金鼠，惊喜喊道。
　　直到此时，施淼才真切感受到晁东阳的战斗力之强悍。
　　噬金鼠的身体只有巴掌大小，其脑袋更是与孩童拳头大小相差无几，而晁东阳的箭矢，却能在对方高速移动中，准备命中噬金鼠的脑袋。
　　还未达到二劫铁骨境的噬金鼠，头颅自然也是其身上的致命弱点，一旦被蕴含连珠气血之力的箭矢命中，几乎就是必死无疑。
　　只不过，还是有两只噬金鼠逃过一劫，在同伴的掩护下，只是被箭矢擦过头皮，或是被命中身子，并未就此死去。
　　这剩下的两只噬金鼠没有退去，反而被激发了凶性，尖叫着冲向晁东阳，距离转眼间拉近到十丈之内。
　　此时再拉弓射箭已经失去威胁，晁东阳果断抛下弓箭，从背后拔出开山刀，正面迎了上去。
　　“小心它们的牙齿！”施淼急声提醒道。
　　她不善战斗，但是见多识广，知道这种妖兽的强横之处。
　　噬金鼠的速度很快，身法极其灵活，而它最主要的攻击手段，则是尖利凸出的牙齿。
　　能够以各种金属为食磨牙的噬金鼠，牙齿之锋利可想而知，配合它灵动迅疾的身法，足以让人心惊肉跳。
　　只要被噬金鼠啃中要害，不死也得掉半条命。
　　晁东阳怒喝一声，开山刀发出低沉的呜鸣之声，迎面劈向第一只冲上来的噬金鼠。
　　至于紧随而来的第二只噬金鼠，却没有围杀晁东阳，而是方向一转，灵动地绕过他，化作一道残影，掠向施淼等人。
　　“师妹小心！”晁东阳一刀劈飞那只噬金鼠，根本来不及看对方的生死，转身焦急大喝。
　　施淼原本还在十丈开外观战助威，没想到其中一只噬金鼠竟然会直奔自己而来，一时间竟是瞪大眼睛呆在原地，忘了自己该做什么。
　　她看到了噬金鼠泛着寒光的尖牙，看到了后面焦急狂奔而来的晁东阳，却只是脑袋空空，身怀三种道法和雄浑气血，但像是失控一样用不出。
　　施淼似乎这个时候才想起，自己的天赋和悟性是不错，也有道法随身，但是却从未用来战斗啊，更没有经历过这种生死历练。
　　原来战斗这么可怕，施淼后知后觉地醒悟，生死战斗并不好玩，其中有震撼人心的大恐怖，比打雷还可怕。
　　眼睁睁看着噬金鼠咬向施淼的脖子，晁东阳却如论如何也赶不及去施救，这个时候，他的内心只剩下极致的懊悔和寒气，几乎要将他完全席卷冰冻。
　　直到一只布满玄甲纹路的手掌，突然闪现而出，横在施淼的面前，精准无误地一把握住那只噬金鼠，晁东阳才感觉自己的身心恢复温暖。
　　“施淼，你修行的道法和气血，只是用来做样子的吗？”
　　略带斥责的声音传来，晁东阳和施淼这才来得及看清那只手的主人。
　　“师父！”两人惊喜看向陆通，随即又有些惭愧地不知所措。
　　“拜见陆师！”其余执法弟子急忙作揖，几乎同时心有余悸地松了口气。
　　不管刚才如何惊险，陆师来了，一切都不是问题了。一只手生擒妖兽，陆师真的好强！
　　噗！
　　陆通只手捏死苟延残喘的噬金鼠，扔给晁东阳之后，望了眼山顶的方向，“你们在这里等着，不可再擅自妄动。”

###第五十七章?强的过分了###
　　山顶洞口，从连盈进去之后，赵武峰的心情和神色变化几乎就没有停过。
　　当他看到五只噬金鼠按计划冲向晁东阳等人的时候，是胜券在握的，安然等待好戏上演。
　　一个突破铁骨境不到三个月的年轻人，又能强到哪里去？能挡得住一只一劫铁骨境的噬金鼠，就了不得了。
　　可是，当晁东阳弯弓搭箭，连发连中的时候，赵武峰的脸上就开始绷不住了。
　　这他么也是一劫铁骨境？那神乎其神的箭法，还有蕴藏的蓬勃气血之力，让远在十数里开外的赵武峰都有种如芒在背的寒意。
　　而他精心准备的五只铁骨境噬金鼠，经历了一波箭雨洗刷之后，竟只活下来两只半残次品。
　　“这箭要是射在我身上的话……”赵武峰已经不敢想了，就算他已经接近一劫铁骨境巅峰，也没把握挡住晁东阳的箭。
　　事到如今，赵武峰就知道，自己此次要出师不利了，剩下的两只噬金鼠，又怎么可能威胁到那个气势如渊的家伙呢？
　　赵武峰很不甘心，自己就这样回去，如何向师父交待？
　　所以，他没有走，而是脸色转为阴沉，继续遥望下方的战斗。
　　“也许，等他大战之后，气血之力就会耗尽，到时我找机会亲自出手必能诛杀。”赵武峰已经准备自己出手了，而且，他背后还有一个比自己战斗力更强的连盈在呢。
　　紧接着，站在视角极佳位置的赵武峰，就看到两只噬金鼠兵分两路，其中一只去袭杀那些较弱的弟子。
　　这个时候，赵武峰是有些不满的，杀那些人有什么用，继续消耗晁东阳才是最重要的。
　　但是这些妖兽并不受他操控，所以赵武峰也只能干着急。
　　直到他发现，施淼的危机，竟然很明显地牵制了晁东阳，赵武峰才再次露出笑容。
　　“如此看来，这个弱不禁风的少女，应该就是他的软肋了。”
　　可是，他的笑容还未完全绽放，就凝固在脸上，通过千里玉镜，他很真切地看到了那一只布满玄甲纹路的手掌。
　　而就是这样一只平平无奇的手，竟然一把掐住了疾冲袭杀的噬金鼠，轻而易举将之捏死。
　　这是铁骨境能干出来的事吗？强的过分了吧！
　　赵武峰很快看到了那只手掌的主人，一时间骇然地惊叫一声：“是陆通，怎么可能！”
　　也就是这个时候，那个强的过分的青年，转头看了山顶一眼，目光似乎穿透了十余里，登时就让赵武峰脸色发白、冷汗直流。
　　“他看到我了？逃！必须逃……”赵武峰的心中只剩下一个念头，但却久久迈不开腿。
　　因为，他看到那个刺眼的白袍青年已经消失在原地，化作一道奔涌的波浪般，极速向自己涌来，仿佛是死亡的阴影笼罩了他全身。
　　那种速度，实在是太快了，自己根本来不及逃回道场。
　　“大师兄，怎么回事？”直到山洞中传出连盈的声音，赵武峰才如梦初醒。
　　念头急转之下，赵武峰几乎是福至心灵般喊道：“走！你快走，回去求援，我来挡住强敌。”
　　一边急喊，赵武峰一边推出柔和的一掌，将没有防备的连盈，推向山下。
　　连盈还没反应过来到底是怎么回事，就察觉到下方一股凌厉至极的气息，扑面而来，杀机凛然。
　　出于战斗的本能，连盈毫不犹豫地抽出弯刀，运转滴水道法，全力劈向来者。
　　叮！
　　一声脆响过后，连盈凝聚气血的弯刀，竟来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一然从中折断，凌厉的气势顿时消散一空。
　　直到这时，连盈才看清，劈断自己宝刀的，竟然只是两根布满玄奥晶纹的手指。
　　而那并指的主人，她也认识，而且印象深刻，赫然是曾与她有过一场切磋之战的陆通。
　　“这么强……我竟不是他的一合之敌！”连盈心中闪过这个念头，随后就被那并指点中眉心，直挺挺昏死过去。
　　陆通没有急于处置连盈，而是三步跨出十丈开外，来到山顶洞口，平静地直视几乎肝胆俱颤的赵武峰。
　　“都……都是她，都是连盈做的，我只是奉师命，劝也劝不住……”赵武峰强忍着心中的惊惧，说出准备好的说辞。
　　只不过，赵武峰还没有来得及说完，就被面无表情的陆通一指打翻。
　　昏迷前，赵武峰还在想，自己刚才的补救措施，应该是有用的吧？
　　将自己和连盈的角色互换，连盈才是这一切的罪魁祸首，而自己只是师命难违，于心不忍的无奈无辜之举。
　　也是处于这样的心思，赵武峰刚刚才将连盈推出去，造成连盈要逃走的假象。
　　当然，如果连盈的实力真能拖住陆通的话，赵武峰也不介意转头就跑，只要回到长青道场，自己就安全了。
　　只不过，他没想到，连盈这么善战的人，竟然也不是对方的一合之敌，败得太快了，都没给他争取到抬脚的机会。
　　陆通站在山顶，脸色漠然地俯视四周，没有再发现可疑之处，这才一手一个，将连盈和赵武峰提起来，奔掠下山。
　　从始至终，陆通一言不发，所用时间更是不到一刻钟。
　　等他回到半山腰的时候，晁东阳、施淼以及众弟子，才刚刚打扫完战场。
　　别的不说，这五只铁骨境噬金鼠的尸体，就价值不菲。
　　“师父！”
　　“陆师！”
　　见陆通提着两个人回来，众弟子急忙迎上前去，却也不敢多问。
　　尤其是晁东阳，他知道自己这一次是真的托大了，差点因此害了师妹的性命。
　　“先回去再说。”陆通冷冷吩咐一声，将连盈和赵武峰抛给弟子接住，带头向回赶去。
　　一众弟子这才垂头丧气地跟了上去，仿佛吃了败仗的人，是他们一样。
　　很快回到通云道场，道场内本就不多的人们大都围了上来，当看到晁东阳等人带回来的噬金鼠尸体时，顿时一阵欢呼庆贺。
　　只有极少数人发现，为道场报了仇立了功的晁东阳等人，似乎并不开心。
　　“召集所有人，到传道台集合。”陆通看了眼迎上来的李威，平静下令。
　　“是，师尊！”李威看出师尊神色不虞，不敢怠慢，急忙应是。

###第五十八章 当不当杀###
　　通云道场传道台，千人汇聚，就连朱青宁都闻讯而来，带着苏倾城在一侧旁观。
　　她已经做好了充分的准备，如果小师弟受了欺负不敢还手的话，她不介意亲自出手将长青道场掀翻。
　　陆通独坐高台之上，身侧站着两个垂头丧气的亲传弟子晁东阳和施淼，身前是两个外门弟子李威和上官修尔。
　　更前方的空地上，是被捆绑结实的赵武峰和连盈，这两人的脚下，躺着八只噬金鼠的尸体。
　　“诸位，残害我道场弟子和门徒的妖兽已经伏诛，不过，幕后主使却不是这些妖兽。”陆通神色冷肃地扬声道。
　　话音落下，围观的人群顿时一阵喧闹，有感激的，有兴奋自豪的，也有失去亲友痛骂大哭的，更多的则是惊疑地询问谁才是幕后黑手。
　　陆通伸手虚压，周围再次恢复安静，所有人的目光都集中到他的身上。
　　“妖兽可恨，但是与妖兽沆瀣一气，残害人命的人，更是罪不可恕。你们两人如实招来，为何这么做，背后何人指使？”
　　已经醒过来的连盈和赵武峰，此时的表现截然不同。
　　连盈依旧笔挺地站在原地，目光清澈冷峻，面对千夫所指，以及陆通带来的压力，只是淡淡地吐字道：“无可奉告。”
　　而赵武峰这个汉子，却几乎在同一时间毫不犹豫地跪倒在地，连声道：“都是她做的，与我没有关系。我只是奉师命想用妖兽吓走猎户而已，绝没有伤人之意。”
　　“可是连盈不听劝说，执意要放出大量妖兽伤人……”
　　三言两语，赵武峰就将自己推卸的干干净净，似乎这伤天害理的事，都是长青人师和连盈指使和执行的，他……是个师命难违、被逼无奈的好人。
　　连盈冷冷地扫了眼一旁跪倒的赵武峰，不齿于开口与之争辩。
　　周围的人群则是炸锅了，他们万万想不到，这件事竟然是长青人师和其弟子所做，难道不怕天怒人怨吗？
　　晁东阳和李威等人虽然已经猜到了大概，但此际听到赵武峰亲口承认，也忍不住气的七窍生烟。
　　操纵妖兽，残害人类，这放在任何地方都是为人类修士所不齿和痛恨的行径。
　　而陆通此时则表现的很冷静，他扫了眼上官修尔，面无表情道：“修尔，将他带到一旁，撬开嘴，我要实话。”
　　“是，师尊！”上官修尔顿时兴奋起来，他似乎很享受这种事情。
　　随即，赵武峰愕然发现，上官修尔竟然无视闭口不言的连盈，而是直接提起自己，粗暴地带到无人地带。
　　围拢在传道台的人们没有离开，但是他们清晰地听到不远处持续不断的惨叫声，直到一刻钟之后才停下来。
　　很快，上官修尔就提着不成人形的赵武峰回到了传道台，随手将之仍在连盈身边，顺便对连盈抛了个媚眼，这才退回原位。
　　“师尊，都招了，您问吧。”上官修尔对高台上的陆通作揖之后，风轻云淡地站定。
　　陆通再次直视赵武峰，目光如炬冷喝：“说！”
　　“呜……呜说！”赵武峰满嘴的牙齿不剩几颗，说话都不利索了。
　　但他这次是真的怕了，主要是怕了上官修尔的变态手段，不敢继续隐瞒，一五一十地交代的清清楚楚。
　　八只噬金鼠，都是高价从其他道场换来的，为的就是伺机祸乱通云道场，甚至找准时机假借妖兽之力，杀死陆通这位道场主人。
　　长青人师是幕后主使，而赵武峰和连盈则是负责施行的人，只不过，连盈不愿参与，所以从始至终都是赵武峰在设计布置。
　　他先是放出了三只铜皮境巅峰的妖兽，为的就是杀害在山中捕猎和历练的寻常弟子门徒，借此引出通云道场的铁骨境弟子，或是陆通这个最终目标。
　　赵武峰觉得，如果一开始就放出铁骨境噬金鼠的话，陆通和他的亲传弟子一定不敢再露面。
　　所以，直到晁东阳上钩，赵武峰才放出剩余的五只铁骨境噬金鼠，意图一举重创通云道场。
　　至于那些噬金鼠为何对他和连盈视而不见，不过是因为他们身上有长青人师所赐的血玉，可以散发二阶铁骨境强者的气息，让噬金鼠不敢靠近。
　　等到赵武峰断断续续地艰难说完，传道台围拢的人们顿时义愤填膺地大骂起来，这一番作为简直太狠毒了，这是意欲覆灭整个通云道场啊。
　　而且，对方为了打击通云道场，竟然枉顾无辜者的性命，还与妖兽为伍，简直是丧心病狂到了极点。
　　“是这样吗？”陆通转而看向一言不发的连盈。
　　连盈没有看陆通，只是垂着头失魂落魄地低哼了一声，也算是默认了。
　　“很好！杀人者当诛，赵武峰当死！”陆通没有迟疑，面无表情地冷声喝道。
　　此言一出，四周叫好声连片，只有杀了这个赵武峰，才能一解他们心头之恨。
　　“等等，你……你不能杀我，我是长青人师的亲传弟子，还是青云宗的内门精英，杀了我，就会惹怒我师，触犯青云宗。你们通云道场，承担不起。”
　　生死当头，赵武峰说话都利索了，这是他最后的保命符。
　　他不是长青道场的小喽，而是地位尊崇的大师兄，而且作为长青人师亲传弟子的他，同时也算背后青云宗的内门精英，眼前这些小人物怎敢杀他？
　　果然，赵武峰的话音落下，原本群情激奋的围观者快速冷静下来，继而就是长久的沉默。
　　是啊！杀一个赵武峰不在话下，可是这个人代来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一表的却不只是自己，还是长青人师，也是庞然大物青云宗。
　　为了道场几个普通弟子和门徒的死，得罪青云宗，值得吗？通云道场能承受住对方的报复吗？
　　除了那些死了亲友的人，其他人都在内心权衡利弊，最终无奈地暗自叹气。
　　这个人，恐怕真的杀不得啊！想必陆师为了道场的利益，也会选择妥协吧，去找长青道场换取一些财物，其实也不错了。
　　“东阳，你觉得此人当不当杀？”陆通没有理会穷途末路的赵武峰，而是问向自己的大弟子。
　　晁东阳没有丝毫犹豫，咬牙切齿道：“禀师父，此人罪不可恕，东阳愿亲自动手，后果一力承担。”
　　陆通没有回话，甚至没有丝毫表情变化，让人看不出他内心的想法。
　　他又转而看向更远些的李威，问出同样的话，“李威，你觉得此人当不当杀？”
　　李威略作沉吟，方才道：“禀师尊，弟子以为，赵武峰牵涉甚大，不如先行关押，作为与长青道场周旋的筹码。”
　　陆通依旧不作回应，又看向上官修尔，示意他来回答。
　　“这样的小人物，死就死了，青云宗岂会大动干戈？师尊，当杀之。”上官修尔轻描淡写道，不愧是出自上官世家的公子哥。
　　陆通最后看向满脸纠结、不吐不快的施淼，温声问道：“施淼觉得呢？”
　　憋了半天的施淼顿时不假思索地喊道：“不杀留着过年吗？一定要为师弟们报仇雪恨。”
　　陆通这才露出一抹久违的笑容，颔首道：“好，就依施淼所言，杀！”
　　“施淼，你来动手！”陆通紧接着跟了一句。
　　啊？
　　施淼顿时瞪大了眼睛，难以置信。

###第五十九章 不可畏战###
　　“师父，我没杀过人啊！”施淼的小脸变得煞白，艰难地道。
　　不要说人，就连一头野兽她都没有亲手杀过。虽然她喜欢看热闹，也在斗兽场见过血腥的场面，但是自己动手却从未有过。
　　否则的话，她也不至于在妖兽来袭之时，吓得一动不动。
　　“师父，还是我来……”晁东阳也急忙出声，想要替师妹求情。
　　但陆通直接伸手打断晁东阳，不容置疑道：“总有第一次，施淼，动手吧。不要忘了，你差点因他而死。”
　　晁东阳见师父心意已决，不敢再劝。其他人更是没有这个胆量，在这个时候站出来。
　　“真要杀了他……师尊一向冷静持重，为何今天却执意要因小失大？”李威在乎的不是施淼的畏缩不前，而是陆通处理这件事的态度。
　　明眼人都能判断出来，杀了赵武峰，后患无穷，而且还是为了一些已经无法挽回的损失去杀人。
　　与李威有同样想法的人也不在少数，多是一些自以为清醒冷静的人，不愿与长青道场大动干戈。
　　“我……我不敢！”施淼颓然低语，不敢去看陆通，她心中知道赵武峰该死，但是要自己动手，却完全超出了她的承受能力。
　　“你不敢？”陆通没有丝毫心软，质问连连：“就是因为你不敢，你的师兄弟就要含冤白死？”
　　“别人要杀你，你也不敢还手？”
　　“可是我……”施淼还想争取，哪怕给自己争取一点心理准备的时间也好。
　　但陆通再次果决地打断她，神色转为平和道：“也罢，你不动手也可以。”
　　施淼闻言，顿时心中一喜，感激地看向陆通。
　　陆通没有看一眼施淼，而是伸手指向前方战战兢兢的赵武峰，斩钉截铁道：“那就请你亲自将他释放，顺便跟他一起离开通云道场吧。这是给你选择的机会。”
　　施淼如遭雷击，难以置信地看着这个有些陌生无情的师父。
　　这是……要将她逐出师门？何至于此！
　　远处原本万念俱灰的赵武峰，则是大喜过望，竟然还有这种好事？
　　“师父！”晁东阳焦急不已，这样的选择对师妹太残忍了。
　　陆通不为所动，冷声道：“给你十息的时间，做出选择吧。”
　　整个通云道场传道台都陷入死寂之中，这里绝大多数人都没有见过陆通这样冷厉的一面，但是他们并没有质疑陆通的胆量和决定。
　　一时间，所有人的视线都集中在施淼身上，等待她的抉择。
　　这个时候，施淼突然觉得自己被完全孤立了，没有施家和上官家给自己做后盾，没有大师兄和众师兄弟的袒护，只有自己独自去做这个艰难的决定。
　　而在场最纠结的，恐怕还不是施淼这个起码还有退路的小姑娘，而是面临生死宣判的赵武峰。
　　自己的生死，最后竟然掌握在这样一个懦弱无用的小丫头身上，就在对方的一念之差啊。
　　但赵武峰这个时候不敢出声了，生怕一不小心刺激到正在做内心挣扎的施淼，让她做出不利于自己的选择。
　　所以，他选择了自认为最稳妥有效的方式，就是装可怜。
　　堂堂八尺汉子，跪倒在地，眼含热泪，满脸悔恨，无声求饶，何其可悲？
　　“我都做到这种程度了，她应该下不去手了吧……”赵武峰看到施淼终于动了，眼中的热泪滚滚下滴，像是在忏悔自己的罪行。
　　深谙人心的他，看出了施淼眼中的不忍，看到了对方颤抖的双手，没有丝毫杀意，更觉得胜利的天平已经偏向了自己。
　　果然，八息之后，施淼走到了他面前，俯视来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一着他，目光柔和，没有拿出武器，只是伸出了两只柔弱无骨的玉手。
　　“这是要放了我……稳住，不能崩！”赵武峰喜极而泣，向施淼投去感激的目光。
　　随后，他就看到一双颤抖的玉手，缓缓按向自己的脑门，一股惊人的气血之力轰然爆发。
　　“铁骨境！装什么……”一阵惊呼声中，赵武峰走得很安详，因为临死前，他都还以为自己即将逃出生天，觉得自己要被美少女解救了。
　　他最最后的念头，就是无限的纠结与疑问。
　　早知真的要杀我，给个痛快的好不好？何必在我面前你争我论、惺惺作态！
　　还有那个孱弱没用的小丫头，竟然也是铁骨境？是来搞笑演戏的吧……
　　施淼出手，没有见血，但是她依旧吓傻了一样呆在原地，久久无法动弹。
　　“东阳，带你师妹下去休养。顺便代我传话给她，可以不善战，但是不可畏战。否则，不仅她自己死的早，还会牵连亲友跟她一起死。”陆通声音冷漠，向一旁紧张的晁东阳吩咐道。
　　“是，师父！”晁东阳急忙应是，然后几步来到施淼身边，横抱起浑身僵硬、目光游离的施淼，离开了传道台范围。
　　“连盈，你还有何话可说？”陆通没有被影响，转而看向一旁的连盈，冷声问道。
　　连盈没有被赵武峰的死所触动，直勾勾地与陆通对视，“要杀要剐，悉听尊便。”
　　陆通略作沉吟，挥了挥手道：“李威，将她押下去，好生看管。”
　　“是！”李威暗自松了口气，急忙应诺。
　　如果今天再杀一个更受长青人师重视的连盈，那就真的不好收场了，因此激怒青云宗都不是不可能。
　　暂时处理完两个元凶，陆通扫视显得死寂的传道台，扬声道：“首恶已伏诛，今日陆某在此明言，凡无故犯我道场子民者，决不轻饶。”
　　“通云道场的人，不可畏战！”
　　“陆师威武！”
　　“陆师牛哔！”
　　“我爱陆师！我要给你生孩子！”
　　……
　　传道台内顿时响起一阵欢呼，只不过到后面，画风就有些歪了。
　　“这小子，还是有我几分风范的，不像大师兄那么墨迹……”朱青宁心满意足地举起酒葫芦，满饮一大口。
　　苏倾城假装自己没听到，只是眼神迷离地盯着高台上的白袍身影。
　　“要是我晚生二十年，该多好……”

###第六十章 以力服人###
　　一场针对通云道场的风波似乎暂时平息了，但是多数人都知道，这只不过是一个开始而已。
　　杀了长青人师的亲传大弟子，长青道场会善罢甘休？只是看对方接下来如何报复而已。
　　到时候，小小的通云道场，真的能在风雨飘摇中存活下来吗？长青道场不可怕，可怕的是它背后还有青云宗的支撑。
　　就连陆通座下的弟子们都有些怀疑，更遑论道场内的寻常门徒和子民了。
　　但毫无疑问的一点，就是不论如何，他们大都愿意与陆通站在一条战线上，因为他们真的感受到了道场对他们的尊重和庇护，不论贵贱。
　　这里的绝大多数人，都是从长青道场走出来的，他们以往不是不知道道场制度的残忍之处。
　　在长青道场，枉死个把平民、门徒甚至是记名弟子，都不过是家常便饭而已，怎会如此兴师动众？
　　而且，他们也早都习惯并接受了这种风气，弱肉强食、命如草芥，本不就是如此吗？
　　直到陆通今天当众怒起杀人，这些人才意识到，原来他们的命对道场而言都很珍贵，是能与那些道场亲传和宗门精英相提并论的。
　　颠覆了固有观念，但同时也有无限的感激油然而生，跟着这样的道场之主，还有什么好奢求的呢？
　　……
　　事实上，陆通并没有想那么多，此次所作所为也没有算计在内，他不是权谋家，也不愿意成为漠视生命的人。
　　他做的，只是自认为道场主人应该做的而已，庇护自己的门徒和子民，本就是职责所在。
　　杀人偿命，更是天理循环，何须权衡利弊？
　　至于连盈，罪不至死，但活罪难逃，而且正好可以将她留下来，与长青道场继续博弈。
　　陆通不会忘了，制造这场祸乱的罪魁祸首，那个真正坐镇幕后的长青人师。
　　遣散众人，陆通独自回到自己的竹屋小院，盘坐地上，表面平静，脑海中却有千百念头急转。
　　“滴水道法、玄甲道法、凌波道法，都已圆满。还有那最难的叠浪道法，如今也到了小成之境，进境减缓……”陆通先是自查修行进境。
　　继而查看自己的劫云投影，二十丈方圆的劫云，因为多门道法的进境，如今已经演变为银灰色，依旧有雷威大难。
　　而他的气血修为，现在也已经接近一劫铁骨境巅峰，预计再有一旬就能引动铁骨境的第一次天劫。
　　“还远远不够，照此状态渡劫的话，虽然也有六七成把握，但非我所愿。”陆通微微摇头，他要的还是完美渡劫，而不是急于求成。
　　完美渡劫带来的益处，陆通已经深有体会，除了那神奇的炼神秘法之外，还有同境中几近无敌的体魄实力。
　　毫不夸张地说，现在的陆通对上任何一个一劫铁骨境的人，都能轻易战而胜之，靠的不只是圆满道法，更是深入骨髓的铁骨之体，还有雄浑过人的气血之力。
　　当然，不只是人，面对妖兽也是如此。
　　再加上有炼神秘法带来的预判洞察能力，陆通自信一劫铁骨境内，几乎找不到自己的一合之敌。
　　就像面对那达到一劫铁骨境巅峰的噬金鼠，也只需要一只手而已，这次绝不是他托大显圣，而是真的胸有成竹，才能举重若轻。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　“那么，二劫铁骨境呢？长青人师那样的人，能挡得住我吗？”陆通内心自问，没有妄自尊大，没有打过，他也不确定。
　　毕竟，二劫铁骨境，浑身上下已经没有软肋弱点，铜头铁骨都只是谦虚的说法。
　　而陆通目前的主要对手，就是这样一个传道师，两者争锋不只在于传道能力，也在战斗实力。
　　至于长青人师背后的青云宗，如果真要放下身段来欺压自己的话，陆通也不怕。因为他也不是孑然一人，身后的云竹山并不是摆设。
　　大师兄和二师姐也许进攻不足，但只说守城却绰绰有余，何况云霄圣地时期遗留的护山大阵可不是闹着玩的。
　　“所以，我得尽快再次渡劫，才有十足把握。”陆通下定决心，准备着手渡劫。
　　“原本还想多准备些日子的，但既然长青道场不愿相安无事，那就提前开始吧。”
　　“大师兄说要以理服人，但如果站在理上还不能服人的话，就只有以力服人了。”
　　……
　　腊月初一，通云道场的辰时讲道会换了个地方，不在竹林中的传道台，而是转移到了乱石林外面向长青道场的空旷之地。
　　长青道场拉出的封锁线，早就覆盖到了这里，哪怕只是荒芜之地，也不给通云道场开疆扩土的机会。
　　而这条最靠近通云道场的边界，也是封锁最严密的地方，足足有长青道场二十位外门弟子以及上百记名弟子，带着更多的旁听门徒日夜巡查，务求不漏一人。
　　虽然这里面并没有铁骨境坐镇，但他们相信，没有人敢硬闯此界，因为那就相当于道场之间开战了，青云宗不会坐视不理。
　　所以，驻守此地的弟子门徒，并没有太大压力，只要盯紧不让鬼祟之人偷溜过去就行。
　　只不过，今天的情况似乎有些不对劲，对面通云道场的人，怎么像是倾巢而出一样，黑压压地走出乱石林，来到了封锁线附近。
　　眼看着那些虎视眈眈的人越来越近，为首的外门弟子额头冒汗，大惊失色道：“他们不会真要打过来吧？！”
　　“快去找莫师兄来，这里恐有异变。”
　　很快，正在临近村镇吃酒的莫冬青就急匆匆赶了过来，他是长青人师的亲传弟子之一，只不过之前渡劫失败，现在还停留在铜皮境巅峰。
　　但莫冬青脑袋灵活、办事牢靠，所以依旧很受长青人师器重，如今就被派在这边界要地，主持此地大小事务。
　　莫冬青也万万没想到，这里竟然会真的出了大乱子，入眼所见，从乱石林中涌来的人竟然不下八百，而且个个凶神恶煞。
　　“疯了？他们这是真要开战！”莫冬青心惊胆战，已经准备向师父求援了。
　　就在这时，不远处的人群突然向两边分开，震天的喊声传了过来――
　　“恭迎陆师！”
　　一道白袍身影排众而出，率先向封锁线走来，光芒夺目、气势如虹。

###第六十一章?天雷滚滚盖长青###
　　冬风凛冽如战鼓，白袍飞扬似旌旗。
　　在陆通的身后，紧跟着高大威猛的晁东阳，和相对娇小可人的施淼，两个亲传如美女与野兽的共存。
　　两人的气势也截然不同，晁东阳似要择人而噬，施淼则像是那个要被吞噬的可怜虫，神思不属。
　　显然，一夜过去，施淼依旧没有从亲手杀人后的心理阴影中走出来。
　　在两个亲传弟子身后，则是李威和上官修尔这两个外门弟子，一个愁云满面，一个潇洒不羁。
　　再之后，就是以赵东、赵强为首的两百余记名弟子，比道场初开时又有增长，每个人的气息更是发生了翻天覆地的变化。
　　那长青道场的亲传弟子莫冬青看到眼前这一批人，竟是震惊地忘了自己这个时候最应该做什么。
　　他有种很明显的感觉，自己这个长青道场的亲传弟子，似乎还不如对面道场一个普通的记名弟子。
　　更甚者，他身后的师弟师妹，连人家那些呐喊助威的旁听门徒都不如。
　　“这就是仅仅开设数月的通云道场？！”莫冬青觉得自己的世界观似乎都被颠覆了，双方之间的差距是不是有点太大了。
　　最让他难以接受的是，对面这些人大多数都是从长青道场出走的门徒或子民，而这部分弱者他以前连看都懒得看一眼。如今呢？说刮目相看似乎都有些抬举自己了。
　　但他自认还算一个有几分气魄的人，身为长青道场在此地的代表，绝对不能被对方吓住。
　　强行稳住心神之后，莫冬青一边吩咐身边的弟子回报师父，一边隔着封锁线，向着对面的陆通遥遥抱拳道：“此乃是长青道场之地，不知陆道师携众而来，所谓何事？”
　　陆通没有理会那个快速掠向云城的弟子，只是风轻云淡地道：“无他，只是请你们观礼而已。”
　　莫冬青悄悄地松了一大口气，还好还好，不是真的开战，否则他这里的上百人可挡不住对方一时片刻。
　　就算师父最终来援，到时候自己都已近死透了，再报仇又有什么用？
　　但他紧接着一激灵，忍不住小心反问：“观礼？不知陆道师此话何意？”
　　陆通微微一笑，似乎比头顶的骄阳更加灿烂，声音如洪钟鸣响四野，“如你所闻，今日我通云道场弟子在此渡劫，请诸位道友观礼见证。”
　　语罢，也不等莫冬青回应，陆通在对面一片哗然声中平淡道：“赵强！”
　　“弟子在！”后方数百记名弟子的人群中，赵强越众而出，疾步来到陆通身后丈外站定，作揖应声。
　　“开始吧，这里所有的通云弟子都会为你护道。”陆通回首让出半个身位，朗声道。
　　“是，陆师。”赵强略显激动地上前，独自来到最前方，与对面的封锁线仅有五丈之隔。
　　“通云道场陆师座下记名弟子，赵强。”赵强朝着对面越聚越多的人群抱了抱拳，实则眼底只有轻蔑和讥讽。
　　上一次，他选择了暂缓渡劫，没有与兄长赵东一起跻身铁骨境。
　　赵强并不后悔，虽然在修为上落后了许多，但是他的道法在这一段时间内却有长足的进步。
　　滴水道法接近大成达到桎梏，而新学的玄甲道法也已堪堪小成，如今再行渡劫，他已有十足把握，且会打下比兄长更坚实的铁骨境根基。
　　“区区一个记名弟子，竟敢当众渡劫，通云道场的人莫非是被逼疯了不成？”莫冬青与身后众多弟子的想法一致。
　　他是从渡劫失败中走过来的老人，深知渡劫的艰难与风险，生死之劫岂是说渡就渡的？
　　就算通云道场想要通过这种方式找回场子，未免也太心急了。
　　轰隆隆……
　　赵强早已忘却外面一切，他张口吞下一枚气血丹药，引爆体内气血之力，顿见头顶风云变幻，劫云极速汇聚。
　　“这是……”莫冬青一望之下，瞠目结舌。
　　四丈方圆的劫云，呈现出十分浅淡的灰色，甚至隐约有霞光穿梭，其内虽有雷鸣电闪，却没有多少让人压抑的威能汇聚。
　　“这种程度的劫云，换做是我，也能轻松渡过吧……”莫冬青吃惊又羡慕地盯着那劫云，身后众弟子同样齐刷刷地望着头顶，心生艳羡。
　　他们也是记名弟子，甚至是长青人师的外门弟子，怎么就没有这等福缘呢？
　　甚至，他们之中绝大多数人，此生都无望渡过这一劫，只能止步于铜皮境而已。
　　轰咔……
　　一波又一波的雷劫，从天而降，施加来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一赵强的身上，却没能撼动他丝毫。
　　面对这种程度的雷威，赵强甚至连道法都不曾用出，直到最后第九道天雷降下，赵强才敷衍般甩出一道气血凝液，将之驱散。
　　半空中，只剩下更加令人眼红的祥云，达到方圆两丈开外，徐徐落向渡劫后依旧面色如常的赵强。
　　“舒服！”赵强吐出一声痛快的叹息，却像是一记猛锤，重重地砸在对面长青道场众弟子的心房上。
　　“我也知道舒服，能不能让我也感受一下？”不少弟子眼巴巴地望着那祥云入体，心中满是酸楚。
　　“这才刚刚开始而已。”陆通暗自嗤笑一声，等赵强的祥云刚刚落定，他又扬声喝道：“王长志！”
　　“弟子在。”又是一名记名弟子，从人群中走出，激动地来到陆通身边。
　　“去吧。”陆通望了眼这个弟子的劫云投影，淡淡道。
　　“是，陆师瞧好吧。”王长志嘿然一笑，来到与赵强平齐之处。
　　“通云道场陆师座下记名弟子王长志，今日在此渡劫，请各位道友观礼。”王长志意气风发地说完，直接一口吞下准备多时的气血丹药。
　　轰隆隆……
　　刚刚变晴的天空，再次劫云汇聚，三丈三方圆的劫云，呈现出雷威平平的浅灰色。
　　“又一个！”莫冬青嘴巴有些发干，不知自己该作何反应。
　　此时，封锁线周围，已经有越来越多的人影汇聚，大都是居住在附近的长青道场子民。
　　修士当众渡劫，以往在长青道场都是一年罕见一次，如今有这等大热闹，自然会吸引不少听到晴天霹雳的人们。
　　一番雷劫怒吼之后，王长志以小成境滴水道法，成功对抗天雷，跨入铁骨境。
　　那惹人眼红的祥云，再次染红了半边天。
　　“吴庆阳！”陆通古井无波的声音，也在此时再次传开。
　　“不会吧，不会吧，不会真的还有人要渡劫吧？”对面的人群已然炸开了锅，这接二连三的顺利渡劫，是在过家家吗？
　　天劫不要面子的吗？
　　这一天，长青道场边界，天雷滚滚，不曾停歇，声势传遍整座云城。

###第六十二章 宁缺毋滥###
　　一个、两个、三个……十个……
　　成功渡劫的人一个接一个，而长青道场一方聚集的观礼之人也越来越多，成千上万的人群在封锁线内，目睹这一幕，从艳羡到震惊，再到麻木，他们恍若置身梦中。
　　“这是第几个了？”莫冬青晕晕乎乎地询问一旁的师弟，却没有得到回应，因为对方也蒙了。
　　从午时一直持续到夕阳落山，那条封锁线上空的劫云来来去去，没有中断过，而且每每都能化作祥云，无一失败。
　　眼睁睁看着长青道场上万人从城内涌出，来此见证通云道场这堪称空前的渡劫大典，莫冬青早已乱了方寸。
　　“师父多日来的谋算打压，最后都成了一场空，如今反而成就了长青道场和陆道师的威名啊！”莫冬青心中只剩下这一个念头。
　　就算是再大的谎言与舆论封锁，都抵不住对方这一场声势浩大的实地反击。
　　这一点，从周围人群的反应，轻易就能判断出来。甚至，连他身边的师弟师妹们，都被对方重新洗脑了。
　　谁再敢说通云人师投机取巧、误人子弟、不能长久，恐怕连长青道场的弟子都看不过去。
　　打破谣言最好的方式，不正是亲眼看到真相吗？
　　莫冬青明白，现在就算想要亡羊补牢，将这些围观的群众赶回去，都已经于事无补了。
　　更何况，他也真的做不到，否则只会惹来天怒人怨、群起反抗。
　　“李威！”陆通依旧是那副平静如水的姿态，心中同时默念道：“第二十六个。”
　　是的，今天这场渡劫大典，他座下已经有二十五个弟子成功渡劫。
　　而准备多日的外门弟子李威，就是最后一个登场的。
　　“是，师尊。”李威恭敬上前。
　　“通云道场师尊座下外门弟子李威在此渡劫，请诸位见证。”陆通向着对面上万观礼者抱了抱拳，随即盘膝而坐，气定神闲地吞下一枚丹药。
　　他等这一天已经很久了，如今滴水道法终于大成，玄甲道法也已顺利步入小成之境，心中再无所求。
　　师尊还专程为他解惑，让他明白，自己的确无缘完美渡劫，继续延误下去有害无利。
　　所以，李威此时渡劫，再无心理障碍，正是水到渠成之时。
　　五丈方圆的劫云汇聚头顶，只剩下十分浅淡的灰色，其内雷威，甚至不能让李威有丝毫心神动摇。
　　一道又一道天雷从天而降，沐浴在雷光中的李威却是面色平静，仅以肉身相抗，风平浪静地渡过了修行路上的第一次天劫。
　　三丈开外的祥云加身，让李威的脸上露出一抹由衷的笑容，“我的等待没有白费，虽然晚了几个月，但是根基却追上了大师兄。”
　　在陆通的感知之下，渡劫过后的李威，再度变黑的劫云，已然转化为十三丈开外，与当初的晁东阳一般无二。
　　这是李威推迟渡劫，用时间和努力换来的结果。
　　陆通扫了眼身侧的晁东阳，看出他并没有不平之意，反而满眼的欣慰之色，顿觉满意地微微颔首。
　　自己这位开山大弟子，虽然不是天赋最高的，但绝对是最有容人之量的弟子，不可多得。
　　“可惜，当初条件有限，也不宜等太长时间……”陆通暗想间，略有失神。
　　以晁东阳当初的天赋根基，如果能像李威一样等待些时日的话，自然又是一副光景。
　　不过，陆通并不觉得这是坏事，毕竟，如今的晁东阳已经快要接近一劫铁骨境巅峰，且悟道速度更快，实力远超李威。
　　一步先，步步先，与根骨相比孰轻孰重，陆通也说不清楚。
　　二十六位弟子顺利渡劫，跨入铁骨境，笼罩长青道场边界封锁线的滚滚劫云，也终于缓缓散去。
　　陆通没有再关注其他人，而是仔细感知自己的二十丈劫云。
　　“功夫不负有心人，大事可期！”一看之下，陆通大喜过望。
　　原本呈现出银灰色的劫云，经过这一天之后，几乎完全变色，只差一步就能转为完整的祥云之象，雷威更是几近消散一空。
　　一位外传弟子，二十五位记名弟子，接连渡劫成功，竟有如此巨大的助力。
　　这的确是有些出乎陆通的意料，毕竟，铜皮境弟子的渡劫反馈，对现在的他而言，已经有些杯水车薪了。
　　而且，这部分弟子本身的天赋有限，且大多是相对关联较小的记名弟子，每个人对陆通的加持也就更薄弱几分。
　　如今经历了众多弟子的渡劫，再结合自身的劫云变化，陆通也能对师徒之间的劫云变化关联有更准确的判断了。
　　亲传弟子与师父最为紧密，渡劫后对师父的影响也最大。大约是自身消减了多少劫难，就能帮师父消减多少。
　　到外门弟子身上，如眼前的李威，同样前提下助师父消减的劫难就要减半。
　　若是再次一等的记名弟子，则大约是再度减半。单论个人的话，对如今陆通的影响就更是微乎其微了。
　　“也许，这就是积沙成塔的结果吧……”陆通心满意足，自己这段时间每日用心指点每个弟子，不曾松懈，总算是有收获的。
　　陆通也不是没想过，将更多的记名弟子擢升外门甚至亲传，但是转念一想，这样做无疑是弊大于利的。
　　弟子顺利渡劫，固然能助他消减劫难，但反之呢？如果弟子渡劫失败，那等因果之下给他带来的劫难也会不减反增。
　　其中的影响关系，应该也是一样的，不可忽视。
　　就算陆通再自信，也不敢保障每个弟子次次都能渡劫成功，他毕竟分身乏术，而且也不是真的天道爸爸。
　　再者，亲传如亲子，一旦达成，难以单方面斩断因果。
　　陆通可不想要那么多品行不一的儿女，最后落得个多而不精、因果缠身的下场。
　　“所谓亲传，需时常伴随左右，自然是宁缺毋滥。”陆通放下心事，如实重担。
　　扫视一众跻身铁骨境的弟子，陆通扬声道：“尔等既已成功渡劫，于我通云道场有功，从今以后，自当入我外门。”
　　至少，这一批弟子，他还是很满意的。亲传弟子够不上，但进入外门绰绰有余。
　　“多谢师尊成全！”除了李威之外，剩余的二十五位记名弟子，顿时跪倒在地，惊喜大呼。
　　站在陆通身后的上官修尔心有戚戚，“凭什么？我也是铁骨境，还送了那么重的礼，却还只是个外门弟子呢……”
　　他觉得自己似乎被针对了，不是似乎，是一定被针对了。
　　原本还因为成了两个外门弟子之一而沾沾自喜，没想到，这才风光了没几天，就再次混成了路人甲。
　　悲哀！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　谁能想到，一个小小的长青道场，转眼间就能拥有二十八位铁骨境的外门弟子呢？这都快赶上鸿运道场了。

###第六十三章 你敢过来吗###
　　比上官修尔更揪心的，大有人在，且就是站在他的对面，那属于长青道场的成千上万人。
　　此时此刻，他们也好想跟着那二十五位通云道场的新晋外门弟子，大喊一声，“师尊，也收下我吧。”
　　可惜，他们早已错过了这个机会。
　　曾经，有一个让他们踏上求道长生之路的机会放在眼前，他们却不懂得珍惜，直到经历了今日的天雷滚滚之后，他们才幡然醒悟――
　　长青人师……真他么不是个东西。
　　真正蛊惑人心，断人前程的根本不是通云道场和陆道师，而是那误人子弟的长青人师啊。
　　如果不是他，今天在这里渡劫的，可能就不只是对面那些曾被他们嘲笑的人了。
　　越想越是愤怒，这都不是断人前程那么简单，这简直就是草菅人命。
　　谁都知道，每渡一次天劫，寿命就能延长至少一甲子，长青人师断送的是他们的命啊！
　　而陆通要的，就是这样的结果。
　　等到对面人声鼎沸、群情激奋之时，他才幽幽出声，温和的声音传入每个人的耳中――
　　“我通云道场初建，正是百废待兴之时，但从未因此逾矩过界，以往如此，以后也是。”
　　封锁线对面的人们安静下来，像是一个个乖巧的学徒，殷切地望着星空下依旧光彩夺目的陆道师。
　　“他要干什么？”莫冬青暗道一声不妙，但是被对面二十多位新晋的铁骨境盯着，他实在是鼓不起勇气打断陆通。
　　陆通紧接着徐徐道：“凡是我通云道场的人，也向来都是来去自由，陆某从未强加干涉限制。”
　　对面的人们更加安静，忍不住想到自己身上，他们别说来去自由了，连出门打猎都要被强行打骂回去。
　　一时间，这成千上万的人更觉心中酸楚，道场与道场之间的差距怎么这么大呢。
　　陆通紧接着又指了指刚刚渡劫的门下弟子，义正言辞道：“对于通云道场之外的人，我们同样来者不拒，只要不是心怀叵测之辈，如今依旧可以随时与他们一起听道修行，甚至入我门下。”
　　“我要去！他娘的，留在这里像犯人一样，永无出头之日，老子图了个啥！”长青道场一方的人群中，有人大喝出声。
　　“不错！这一次我绝对不回来了，带着全家投奔通云道场！”
　　……
　　越来越多的人兴奋起来，激动不已，甚至直接涌向那道让他们恨之入骨的封锁线，欲要冲到对面。
　　莫冬青脸色都白了，这些人是要反了啊！
　　“你们要干什么？长青弟子何在！给我严守边界，不能放过任何一人。”莫冬青强忍着惊颤，大声呼喝。
　　只可惜，他身边那些长青道场的弟子，却是各个垂头丧气，没有动作。
　　“你们……你们难道也要背叛师门不成？不要忘了，就算是记名弟子，也曾对天立誓拜过师的。”莫冬青气的嘴唇发抖，声音哆嗦地大喊连连。
　　“莫师兄，不是他们背叛，实在是挡不住啊！”莫冬青身边的师弟低声提醒。
　　莫冬青打眼一看，这才惊觉，涌过来的人群足有数千，而他身边真正属于长青人师座下的弟子，也就百数而已，怎么挡？
　　至于那些原本跟随他守在这里的旁听门徒，本就不曾立誓拜师，如今更有多半临阵倒戈，已经率先奔向对面了。
　　“这……这可如何是好？师父呢，为何还没有来援！”莫冬青颓然后退，不知该怎么应对。
　　就算他带来的这些弟子略有些实力，但是面对这数千人群，又能挡得住几人？真能下狠手大肆杀人吗？
　　那样的话，整个长青道场就乱套了，众怒之下，就算是师父亲临，也于事无补了。
　　他终于意识到，对面的陆通根本就是有备而来，不费一兵一卒，就要让长青道场自行内讧生乱啊。
　　“陆道师当真是好算计，三言两语就让我长青道场的人自相残杀，还说自己不是妖言惑众吗？”就在三方对峙之际，一个清朗的声音传遍这一方天地，响彻每个人的脑海。
　　一袭青袍加身的长青人师，终于姗姗来迟，几步间就穿过拥挤的人潮，来到了莫冬青身前。
　　此人中年模样，留着黑白相间的山羊胡须，样貌普通但气质卓然，仙风道骨似浑然天成。
　　“师父！”莫冬青差点喜极而泣，急忙跪倒在地，不敢抬头。
　　来者正是长青道场的主人，达到二劫铁骨境的青云宗传道人师赵长青。
　　而他的身边，还有一个同样装扮的矮壮道人，右手上握着一柄拂尘，随意地扛在肩上，一双绿豆眼中隐约有金光喷吐。
　　陆通第一时间没有看那故作镇定的长青人师，而是扫向锋芒毕露盯着自己的矮道人，心中警兆大起。
　　“这个人……很强！”不用过招，陆通也能判断出矮道人的可怕，此人怕是已经在铁骨境之上了。
　　因为长青人师的出现，原本汹涌的人群，就这样突然寂静下来，甚至还有不少人保持着奔跑的姿势，不敢稍动。
　　也有更纠结的少数人，刚刚越过长青道场的封锁线，还未来到陆通身后，当下就站在双方中间的空地上，一进一退都是尴尬。
　　长青人师十几年来在道场内的积威，由此可见一斑。
　　反倒是陆通，并不觉得意外，他从那矮道人身上收回视线，遥遥正视长青人师，郑重地抱了抱拳道：“赵道师何出此言？陆某不过是实话实说而已，至于他们如何选择，全凭自己心意而已。”
　　赵长青低沉地冷哼一声，正待再与陆通周旋，却见那矮道人上前一步，冷声道：“师弟，跟这毛都没长齐的小子废那么多口舌做什么，待我将他擒拿，这里还不是你一个人说了算？”
　　赵长青将嘴边的话吞了回去，略作沉吟之后，转而微笑道：“那就有劳师兄了。”
　　陆通同样笑了，很轻松地问向矮道人：“我的脚下是通云道场之地，也是云竹山之境，你居心叵测，敢过来吗？”

###第六十四章?山上果然有高人###
　　长青道场与通云道场之间的这条边界线，其实是长青道场划出来的，至于对他们而言荒芜的乱石林之地，以前根本看不上。
　　所以，通云道场初建之时，才能顺利地将这一片无主之地归于己有，纳入云竹山的版图。
　　如今，长青道场的人再想闯过来，那就属于越界，不再是往来自由。
　　陆通的话很明白，如果是前来听道的人，通云道场欢迎，但假如是眼前这种居心叵测的乱闯者，那就要掂量通云道场和背后云竹山的态度了。
　　陆通明言摆出了云竹山，所涉及的就不只是道场，也是背后的山门。
　　因为很明显，眼前这个矮道人绝对不是出自长青道场，而是来自青云宗山门。
　　陆通笃定的话音落下，矮道人的脚步微微一顿，而后一甩拂尘，与长青人师对视一眼，嗤笑大声道：“云竹山？赵师弟，我没有听错吧，他说的是那个早已穷途末路的荒山吗？”
　　“哈哈……真是可笑之极，就凭一个云竹山的名头，也想吓住我罗三玄，这就是你胆敢犯我青云宗道场的依仗吗？有种的出来一个人，让我罗三玄知道知道厉害啊。”
　　矮道人，或者说是罗三玄连连质问，但是放下的脚步却没有急于再抬起来，显然也是有些投鼠忌器。
　　陆通笑而不语，一副胸有成竹的模样，知道对方是在试探自己的虚实，那就继续耗着好了。
　　虚虚实实，才能唬的住人。
　　此时，双方背后的人群也都开始低声议论，不只是长青道场的人，通云道场这边的弟子门徒同样困惑。
　　他们听说过陆师出自云竹山的传言，但是自始至终都不曾有人上过那座云雾遮掩的山门，更不用说见到山上的高人了。
　　长青道场的人更是如此，他们近日里常被洗脑，言说云竹山早就成了一座空山，通云人师只是虚张声势而已。
　　如今，双方人师剑拔弩张，大有图穷匕见之势，正好可以看看通云道场的背后，是否真有宗门支撑。
　　如果没有的话，那么就算通云人师真有奇特的传道能力，又如何能渡过眼前的难关，如何保得住势单力薄的通云道场呢？
　　见陆通好整以暇，并不搭话，那道人罗三玄终于再次上前，距离双方边界只有一步之遥。
　　“怎么不说话了，是怕你罗爷爷了吧，那就带着你的人归降长青道场，青云宗来做你的靠山。哈哈……”罗三玄张扬大笑，让陆通身后的众弟子都气的咬牙切齿。
　　侮辱陆师，无异于欺辱他们所有人，这放在修行界算是深仇大恨。
　　但是，他们能做的也仅此而已，对方说话固然难听，但是背后的青云宗却也是实打实的庞然大物，绝非妄言。
　　如果通云道场没有山上强者支撑的话，无异于无根浮萍。
　　像现在，青云宗大可以蛮横不讲理地擒拿陆师，就能让道场顷刻间分崩瓦解。
　　“师父，让我去教训这口出狂言的贼道人，弟子虽死无憾。”晁东阳上前一步，咬着牙恨恨道。
　　陆通摆了摆手，盯着嚣张跋扈的矮道人，风轻云淡道：“如果你不相信，大可以再向前迈一步试试。当然，如果怕了，那就带着长青道场的人，投奔我云竹山便是。”
　　原话奉还，气定神闲，才更嚣张。
　　矮道人顿时气得大脸发红，一咬牙，一跺脚，扬起拂尘一步越出边界，体表更有金光溢出，护住周身。
　　“果然是铁骨之上的金光境！现在的我，恐怕还不是对手。”陆通心中暗道，但并未有丝毫动作。
　　他只是静静地站在原地，含笑地看着那拂尘如成百上千道钢针，劈头盖脸而来。
　　此时此刻，双方上万双眼睛都盯着这一幕，紧张地忘了呼吸。
　　通云人师这是在做什么？难道真的要束手就擒了吗？
　　“陆师！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　“师尊！”
　　“师父！”
　　……
　　通云道场的众弟子惊呼，想要上前围杀那矮道人，决不能让他伤害到陆通。
　　“哈哈……竖子果然是在诈我，罗爷爷这就生擒了你！”罗三玄眼见并无高手阻拦，顿时大笑一声，威势更强三分。
　　但就在他的拂尘距离陆通只有一丈之时，罗三玄背后突然响起长青人师的惊呼之声：“师兄快退，危险！”
　　什么！
　　罗三玄的身躯猛的一滞，反应极快地收手而归，甚至不去看所谓的危险到底在哪里。
　　他相信长青人师不是无的放矢，所以就要在第一时间折返回去。
　　但显然已经晚了，不知何时，罗三玄的头顶三丈高处，已经漂来一团白云。
　　而这看上去平平无奇的云霞，却在此时突然变换，在夜色中发出刺眼的光芒，极速化作一只巨大的白云手掌，轻飘飘地拍落。
　　看似缓慢，实则快到让人目不暇给，转眼间将即将退回边界线的罗三玄击中，整个人轰的一声撞在地面上。
　　尘土飞扬，地面上出现一个人形深坑，惊的围观之人目瞪口呆。
　　谁？
　　这是哪路高人出手了，所有人转头四顾，却没能找到施法源头。
　　云竹山上，真的有高人？！
　　一时间，众人噤若寒蝉，看不见的高人，才是真的高深莫测啊。
　　砰！
　　深坑中突然冒出强烈的金光，罗三玄的身影一跃而出，也不去找寻敌人，埋头就往长青人师的方向奔掠。
　　可惜，那化作丈长巨掌的白云，根本不给他逃脱的机会，转眼又呈现出长绳之状，将罗三玄生生拽了回来。
　　罗三玄鼓动体内气血，护体金光大涨，手上拂尘更是舞成一团，却始终奈何不了那白云。
　　轰！
　　白云一端拽着罗三玄来到半空，另外一端则是化出一个人头大小的拳头，毫无花哨地重重轰在罗三玄的身上。
　　只一拳，此人引以为傲的护体金光就完全消散。
　　又一拳，罗三玄一张脸庞肉眼可见地青肿起来。
　　再一拳，还没落下，罗三玄已经大声求饶，“前辈手下留情，晚辈罗三玄知错了。”
　　呼！
　　那拳头突然停止在罗三玄的面前三寸处，吓得他脸色由红转白。
　　“叫爷爷！”那白云将罗三玄拉到陆通面前，一个分不清男女的声音，传遍四野。

###第六十五章 讨还###
　　偏中性的冷喝声，传遍天地，却依旧没有人能找到这个声音的源头。
　　但是，所有人都能判断出，这个深藏不露却能轻易蹂躏金光境矮道人的高人，绝对是通云道场一方的。
　　那么，他的来历，也就不用多想，自是那道场背后的云竹山了。
　　谁说云竹山穷途末路，没有隐世高人？先问问如今狼狈不堪的矮道人罗三玄。
　　他是真的怕了，三拳两脚就将他这个金光境打得没有还手之力，这至少也是一个练气境以上的前辈修士啊，是真正的山上之人。
　　而且，对方刚才所用的道法他也很熟悉，分明是与青云宗同出一脉的翻云道法，属于正宗的地阶道法，他根本没有还手之力。
　　“但就算你真是前辈高人，想让我罗三玄跪地叫爷爷，这不……”
　　罗三玄正在内心天人交战，给自己鼓起抗拒的勇气，突见那拳头再度扬起，气势大涨。
　　他再无犹豫，当即脖子一梗，大喝一声：“前辈爷爷，饶了我吧，是晚辈有眼无珠，冒犯了您。”
　　没办法，他很清晰地意识到，如果自己再晚一步，那拳头下一刻就能捶死自己。
　　“真怂！”
　　四周围观的众人差点笑出声了，这个刚才还嚣张跋扈的道人，变脸未免太快，让人猝不及防。
　　长青人师并没有羞惭之色，而是凝重地盯着那不断幻化的白云，推算着自己应该怎么做。
　　白云拳头再度停滞，缥缈无踪的声音再次响起：“不是对我，是向我云竹山小师弟陆通。”
　　啊？
　　罗三玄看了眼从始至终都气定神闲的陆通，艰难地张了张嘴，却如何都叫不出声。
　　他堂堂金光境强者，青云宗外事长老，如何能向一个后生小辈屈服？
　　“也罢，看在前辈的份上，我就委曲求全吧……”罗三玄的纠结没有持续多久，在那拳头即将落下之际，再度张口大喊：“陆爷爷，是我错了，不该冒犯通云道场，不应诋毁云竹山，更不该辱没你的名头。”
　　通云道场的弟子门徒顿觉神清气爽，与有荣焉。如果按辈分算的话，那这个矮道人，就应该叫他们爹了。
　　反观长青道场的人，则是大多面红耳赤，不管怎么说，矮道人现在也是代表了他们道场的面皮。
　　可这欺软怕硬的老匹夫，是这等没有节操，把长青道场和青云宗的脸都丢尽了。
　　“回去吧，这里不欢迎你。”陆通轻描淡写地哼了一声。
　　轰的一声之后，矮道人还是承受了那一拳，但终于活着回到了长青道场一方，只不过直接昏迷过去了而已。
　　刚才大发神威的白云，突的一收，怦然消散在半空中，再无踪迹。
　　但是，现场上万人却不会视而不见，此际大都沉默着不敢出声，纷纷看向再次掌握主动权的陆通。
　　很明显，那位高人就是来给陆通撑腰的，而且真的出来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一自云竹山，还称呼陆通为小师弟。
　　如此看来，通云道场没有靠山的传言，也就不攻自破了。
　　云竹山不是空架子，相反还有很强势的山上高人坐镇，所以通云道场也不是任人欺负的所谓无根浮萍。
　　扬眉吐气！
　　这就是所有通云道场弟子的感觉，从此以后，再也不用担心青云宗的威胁了。
　　至于道场之间的比拼，经过今天的渡劫盛典之后，长青道场的人恐怕都没脸提了。
　　长青人师的脸色沉凝，但依旧目光灼灼地盯着陆通，开口道：“从此以后，长青道场与通云道场井水不犯河水，陆道师觉得如何？”
　　很显然，这位长青人师其实已经服软了。他思来想去唯一的办法，就是以退为进、来日方长。
　　他也没想到，通云道场的成长速度会这么快，而且屡屡都能打破他的谋算，关键还有一个不知深浅的云竹山撑腰。
　　如果继续斗下去的话，长青人师自认胜算不大。
　　陆通不为所动，只是坚定地摇了摇头，心平气和道：“不是井水不犯河水，长青道场本就属于云竹山，所以，还请长青道师让出来吧。”
　　轰！
　　一石激起千层浪，陆通的话顿时让所有人大吃一惊。
　　原来，陆通要的不是守住通云道场，而是转守为攻，将长青道场据为己有。
　　这……是不是胃口有些大了？
　　就算是通云道场这边的弟子们，也都吓了一跳，难以置信。
　　抢夺对方的道场，可不是三言两语就能决定的。
　　归根到底，长青道场并不是长青人师的道场，而是属于青云宗的道场。
　　青云宗那般仙宗，会将手中道场轻易让出来吗？
　　这无疑是将道场之间的争锋，升级到了宗门之间的角逐之上，影响力自是全然不同。
　　一座道场想要易主，最直接的办法，就是打过去，强行占领。但那都是针对没有山门支撑的道场，否则，背后的宗门也不会善罢甘休。
　　亦或者，道场背后的宗门分崩瓦解，传承凋零，传道师后继无人，这样才会失去道场。
　　就比如，当年盛极而衰的云霄圣地。
　　可是现在呢？陆通想要直接让长青人师退位让出道场，这无疑是向青云宗宣战，云竹山当真有这样大的底气吗？
　　果然，听到陆通的话，长青人师的脸色变得越加难看，厉声喝道：“长青道场乃我青云宗经营百年之地，我继承吾师凌风真人之志，亦入主此地十余载。”
　　“陆道师大言不惭，莫非是想要向我青云宗宣战？”说到后来，长青人师声色俱厉。
　　陆通再次摇头，平静道：“长青人师误会了，陆某并非宣战，而是讨还。”
　　“如你所言，青云宗掌管此地百年，那么百年前呢？难道你不知道，此地属于我云竹山？”陆通声如滚雷，震得对面的长青人师脑海嗡鸣。
　　“还有这种事？长青道场，百年前是属于云竹山的吗，我怎么不知道……”四周人群骇然相望，议论纷纷。
　　毕竟，这里的人大多数都是长青道场土生土长的，此事更是关乎己身，自是更加不能置身事外。
　　“你当然不知道，那时候你爹都还没出生呢。但是，我曾听我表哥的媳妇家的三大爷说过，他小时候的云城，的确属于云竹山。”
　　“那个时候也不叫云城和长青道场，好像是叫紫竹城……”
　　……

###第六十六章 师父最后的倔强###
　　“不可能！姑且算你所言非虚，但道场易主已是事实，我青云宗付诸心血无数，岂有百年后再归还之理？”长青人师强行镇定心神，大声呵斥，压住了现场的议论声。
　　他紧接着嗤笑道：“云竹山当年为何放弃此地道场？不正是因为气数已尽、传承中断，再无传道师可用吗？故而，是我青云宗的传道师力挽狂澜，挽大厦于将倾之时，何错之有？”
　　是啊！
　　众人再次被长青人师的话打动，如果双方说的都是真的，那云竹山还真没有理由讨回长青道场。
　　毕竟，那都是百年前的事了。
　　而且，是云竹山传承中断，没有能力继续在山下传道授法，这才将道场拱手相让，并非青云宗抢夺而来。
　　这样的话，如今再要讨回，就更说不过去了。
　　陆通像是早知今天的局面，他并没有继续言语争辩，而是平静如初道：“若仅仅是如此，陆某自然没有脸皮讨要长青道场。”
　　“但是，恐怕长青人师也忘了，当年云竹山将此地让出之时，曾与云霄山脉各方宗门立下天道誓约。”
　　陆通说到这里，停顿下来，眼看着长青人师的脸色再次变幻，阴晴不定。
　　“誓约有言，三个甲子之内，若我云竹山能有传道师下山布道，并在传道大会上光明正大地胜过此地传道师，则可物归原主。”陆通又继续道：“誓约在前，长青人师如果健忘的话，大可以回去问问青云宗的前辈们。”
　　“当然，如果青云宗的前辈也同样健忘，陆某可以邀请雷极洞天和上官世家的人，一同见证。”
　　陆通话音落下，四周一片寂静，这信息量太大了，他们需要捋一捋。
　　长青人师则是突然失去了精气神一样，脸色变得灰败了几分。
　　这一天，终究还是来了。这一份天道誓约，他是知道的啊！
　　如果是数月以前，通云道场初建的时候，长青人师还不会将一个小小的年轻后辈放在眼里。
　　比传道能力，他也不至于真的担心。
　　可是，随着通云道场日渐兴盛，长青人师终于坐不住了。
　　所以，他才会坐镇幕后，屡屡用计，甚至不惜借妖兽之手，除掉这个越来越大的威胁。
　　不曾想，事到如今，功败垂成，反而成就了陆通的威名。
　　这个时候，再与陆通以传道大会的形式比拼，他……没有把握。
　　“师父当真是给我留下一份有用的后手啊！”陆通此际却已是胸有成竹。
　　这一份天道誓约，正是出自师父青覃真人之手，也是师父当年将云竹山最所剩唯一一座道场拱手让人之时，最后的倔强。
　　“道场可以丢，但是必须给圣地留下最后的希望和种子。”这是师父的原话，也是他百年来奔波寻找传道师苗子的执念所在。
　　师父还说，当年为了争取到这一份天道誓约，他牺牲很大。诸如一些圣地遗留的珍贵传承，也是那时候让出去的。
　　为此，师父郁郁寡欢近百年，始终觉得是自己对不起云霄圣地，辜负了前人们的重托。
　　“师父，我会证明，你当年的付出是值得的。云霄圣地的重新崛起，就将从这长青道场开始。”陆通没有理会脸色连变、张口难言的长青人师，转身向回走去。
　　“十日之后，我会亲自前往长青道场传道台，与长青人师当众一较高下，争夺道场归属。”陆通最后的话语，如一记重锤，砸在长青人师的心上，也让众多在场之人惊醒过来。
　　这是来真的！
　　两位传道师，即将在长青道场举办传道大会，当面比拼，角逐长青道场的归属。
　　而所谓的传道大会，在场绝大多数人都只是有所耳闻，却不曾亲眼见过。
　　传道大会，一般专指传道师之间的争锋比拼，比的就是传道能力以及自身的实力。
　　而似这种形式的传道大会，就时常发生在无主之地的争夺中，且需要当地民众的参与。
　　说白了，就是同时有传道师看中了一块地方，各自争执不下，又不愿意轻启战端，所以就以传道师的方式一较高下，决定归属。
　　这也是当年师父青覃真人争取到各方天道誓约中的条件，云竹山必须培养出一位得力的传道师，才能证明自己有能力再次入主这座长青道场。
　　可惜，百年来，云竹山根本没有招来一位可堪大用的传道师，再过二十年，当年的天道誓约就要过时作废了。
　　所以，好不容易等来陆通这个有天分的弟子，师父才会那样患得患失。
　　回到通云道场，陆通没有再与其他人多说，而是独自登山，回到了自己在云竹山上的竹屋。
　　盘坐在地，陆通仔细推敲今日的所作所为，觉得自己应该没有什么疏漏。
　　想要夺回长青道场，此行可以说是势在必行，如此才有把握赢得之后的传道大会。
　　毕竟，传道大会比的不仅是传道能力，还有当地的民心。如果不能打破长青道场的各方面封锁，民心根本不可能偏向通云道场。
　　天道誓约对青云宗的约束是有限的，陆通或者说云竹山，只有这么一次机会而已。
　　至于青云宗会不会无视天道誓约，陆通相信他们不敢也不能。
　　一是有天道反噬束缚，二来如他所说，当初曾共同见证此誓约的另外两大宗门，也不会放过这个打压青云宗的机会。
　　“还有，师姐的出手也恰到好处。既证明了我云竹山的底气，又没有暴露真正的虚实，以后依旧可以唱我的空城计。”陆通想到那威势赫赫的白云拳掌，忍不住暗笑。
　　如果不是他提前劝说朱青宁适可而止，恐怕今日师姐就敢大开杀戒，到时候就不好收场了。
　　为何要选在十日之后再去传道大会，陆通当然也是有考量的。
　　最重要的一个原因，就是他需要这几天时间去准备，在大会之前再次渡劫，跨入二阶铁骨境。
　　“届时，长青人师将再无优势可言。”陆通握了握手，心中一片清明。

###第六十七章?再渡天劫###
　　座下大批弟子成功渡劫之后，陆通如今的劫云距离完全转化祥云，只差最后一步。
　　这一步，陆通不准备再靠弟子们的反馈加持，而是要凭仗自己正在修行的上品叠浪道法。
　　陆通相信，十天时间，足够他的叠浪道法再进一步，促使自己再次完美渡过铁骨境的第一次天劫。
　　而且，他的气血修为，也需要进一步的沉淀积累，才能达到渡劫期。
　　这个时间，刚刚好。
　　从这一天起，通云道场的人们发现，陆道师更加深居简出，除了每日例行的辰时传道会之外，几乎看不到他的身影。
　　通云道场似乎也再次恢复了以往的平静，仿佛与长青道场之间的争斗都不复存在。
　　但是，道场内多数心思灵敏的人都能察觉出，这不过是暴风雨来临之前的平静而已。
　　等到陆道师再出山的日子，必定是石破天惊之时，届时，他们也会随着道师一同大闹长青道场。
　　所以，通云道场的弟子们修行的更加勤奋专注，都在憋着一股劲，势要与道师同进退。
　　期间，通云道场还向外送出去两封信件，均是由上官修尔亲自送出，一封送往上官世家，一封递往更远处的雷极洞天。
　　……
　　时间流转，转眼间来到腊月初九，陆通破天荒地没有现身传道会，此时的他，已经出现在云竹山的山顶。
　　今天，就是他的再次渡劫之日。
　　“师姐，有劳了。”陆通盘膝坐在山顶一处大石之上，望了眼远处捧着朱红酒葫芦的朱青宁，微笑道。
　　朱青宁放下酒葫芦，难得肃然道：“跟我客气什么，你到底有多少把握？”
　　修士渡劫，每一次都是生死关，就算明知道陆通已经准备充足，朱青宁还是忍不住问出不知第几遍同样的话。
　　不是她关心则乱，实在是陆通的情况与他人不同。
　　曾经在铜皮境极限完美渡劫，带给陆通的不只是远超常人的铁骨境根基，还有附带的更艰难的后续天劫。
　　这其中的凶险，不是常人可以揣摩的，所以朱青宁才始终不能放下心来。
　　“师姐放心，以前那种冒险的渡劫尝试，再也不会有了。”陆通再次耐心地回应了一遍，这才屏息凝神，张口吞下一枚气血丹药。
　　呼呼……
　　风云变幻，有云霞无中生有，极速汇聚于云竹山上。
　　达到方圆二十丈的劫云，足以将云竹山半个山头笼罩在内。
　　只不过，却不是那种阴沉沉的压抑之象，而是满目霞光的祥云，像是给云竹山披上一件华丽夺目的面纱。
　　好在，云竹山常年都有云雾遮蔽，外面的人并没有觉察到这种异象。此次渡劫，陆通并不准备大张旗鼓，偶尔的低调更便于他积累底蕴。
　　“又是一次完美渡劫，师父，你看到了吗？”后山之中，手捧养魂壶的周重山仰望天空，一向严肃的脸上露出一抹温和笑容。
　　他手中的养魂壶剧烈地颤抖着，似乎是在激动地回应周重山。
　　“师父且放心，既然小师弟要通过传道大会夺回长青道场，弟子定当不会让他出现意外。”周重山自言自语，手中的养魂壶安静了下来。
　　专门为陆通护道的朱青宁，此时微微瞪眼，满目都是那祥瑞云霞，让她的俏脸染上了神圣的母性光辉。
　　“老天果然还是有眼的，小师弟苦尽甘来，这又是一次极限完美渡劫啊。”
　　紧接着，朱青宁又惊疑嘀咕道：“只是，为何此次没有紫气东来之象呢？”
　　这也是陆通此时的疑惑，他一边接受祥云淬骨，一边仔细感知。
　　没有紫气东来，也没有上次那般的天赐秘法或神通，虽然他依旧是达到极限的完美渡劫。
　　“罢了，也不能过于贪心，知足常乐嘛。”陆通不再分心，开始全神贯注的引导气血之力，跟随那祥云淬炼自己的头骨。
　　这就是进入二劫铁骨境的象征，之前未曾触及的头部，终于得到淬炼，而陆通完美渡劫后的淬炼，也更为纯粹深入。
　　进入这一境界，全身上下再无破绽，头部也不再是软肋。
　　铜头铁骨将不再是虚言。
　　当然，也不是说这一境界就无敌了。但想要再伤到二劫铁骨境的修士，就只能以更强大的力量强行打破，亦或者是劲力内透攻击脏府。
　　那样的力量或法门，非常人可以掌握。
　　祥云的吸收和气血的淬炼，足足持续了一个多时辰，陆通才从入定中醒过神来。
　　一睁眼，熠熠生辉。
　　一吐气，气浪翻滚。
　　陆通只觉得神清气爽，自己的情况似乎与一般渡过这一劫的修士略有不同，他的神魂好像也经历了一番淬炼一样，更加稳固清晰了。
　　“也许还是完美渡劫的缘故吧，毕竟，淬炼的层次截然不同。”陆通没有多想，事关神魂，他现在也想不明白。
　　只需要知道，此后悟道速度会更快就是了。
　　“恭喜小师弟，此劫过后，你的寿元足以超过三个甲子，师姐我也不怕以后寂寞了。真不明白，你小子到底是怎么做到的？”朱青宁一跃飘上山顶，兴致勃勃地绕着陆通转圈，比自己渡劫成功还要开心。
　　陆通开怀大笑，是啊！每一次渡劫都是生命层次的跃迁，能带给人难以想象的各种益处。
　　这种感觉，也许就是无数修士如过江之鲫，追逐长生的动力所在吧。
　　“多谢师姐，还有两天就是传道大会了，我们也该尽早下山做准备。”陆通被朱青宁盯得有些心里发毛，急忙转移话题道。
　　“好！走，有我在，看看谁敢动你。”一说到这里，朱青宁就更加兴奋。
　　传道大会，她也是要在场掠阵的，到时候也许还有大展拳脚的时候。
　　陆通无奈地摇了摇头，师姐的性子，还真是一刻都静不下来。
　　“二劫铁骨境，再加上三法圆满，以及叠浪道法大成……足够了。”陆通胸有成竹。
　　就算长青道场还有什么诡计，届时再有变数，他也有底气与之临阵周旋。
　　长青道场，是云竹山再度兴起的关键一步，绝对不容有失。

###第六十八章 风起云涌###
　　腊月初十，传道大会开启前夕，长青人师府邸――
　　“赵师弟，师尊回话没有？长青道场危在旦夕，他老人家总不能置之不顾吧。”罗三玄在密室之中急的团团转，按捺不住心中的烦躁。
　　长青人师，也就是赵长青却稳坐蒲团，平静开口道：“罗师兄莫要焦虑，师父虽然不会亲至，但是已经传我应敌之策，相信不会失手。”
　　两人口中的师尊和师父，其实是同一人，乃是如今青云宗山门的凌风真人，一位达到筑基期的传道地师，也是青云宗为数不多的四大地师之一。
　　只不过，罗三玄只是凌风真人的外门弟子，所以才会称之为师尊。
　　至于实力稍弱一筹的赵长青，则因为其传道师的天分，后来者居上，成了凌风真人的亲传弟子。
　　这位在云霄山脉也有些名头的凌风真人，在未曾达到练气境前，就是长青道场的主人，在此地传道授法一甲子有余，至今余威犹在。
　　那个时候的长青道场，其实叫做凌风道场。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　罗三玄闻听此言，这才大松口气，换上一副笑脸道：“这就好，我就不多问了。师尊还有没有其他的吩咐，我们上次试探出了云竹山的虚实，师尊没有奖赏吗？”
　　赵长青直勾勾地看着重新落座的罗三玄，点了点头，“也是有的。”
　　“快说快说。”罗三玄眼睛大亮，急忙追问。
　　“师父说，罗师兄临阵退缩，有失师门威严，命你在此事过后回山思过一年。”
　　“我……”罗三玄正准备口吐脏话，见赵长青目光幽幽地望着自己，顿时话锋一转，“确实应该受罚，师尊英明威武。”
　　“不过，师父也说了，此次长青道场之危，事关重大，罗师兄如果能全力助我，事后免去惩罚也不是不可能。”赵长青紧接着又道。
　　“那是当然，身为你在山下的护道人，师兄我义不容辞。”罗三玄信誓旦旦地道。
　　“师兄莫要食言而肥啊，你我都应该知道，长青道场对师父意味着什么。如果此地从你我手中流失，那师父在青云宗的处境将大为不妙。”赵长青略显肃然地叮嘱。
　　“宗主高高在上，不会过多干涉。但其他三位地师，可是乐得见到我们这一脉出丑。损失一座道场，就会失去源源不断的人才与资源，影响深远而恶劣。”
　　罗三玄大点其头，但一想到那天那个让自己叫爷爷的云竹山高人，他又有些心里发怵。
　　愁啊！
　　“放心，师父不便亲至，但会派大师兄前来坐镇，你我只需要全力配合就是。”赵长青又补充了一句。
　　“不早说，你为什么不早说呢，害我为你担心这么久……”罗三玄这才放下心来，只是对赵长青的墨迹腹诽不已。
　　……
　　腊月十一，天色暗沉，等到陆通带着众多弟子走出竹林的时候，天空中已经有雪花飘落。
　　只是，鹅毛白雪还未落在身上，就被这一群人炙热的气息融化蒸发。
　　此次长青道场之行，连同陆通在内，只有三十二人。
　　除了晁东阳和施淼这两大亲传之外，还有李威、上官修尔以及新晋二十六位外门弟子。
　　全部都是铁骨境，个个气势沉凝。
　　当然，还得算上早已跃跃欲试的朱青宁，混在外门弟子之中，时不时偷偷提起朱红葫芦饮一口。
　　之所以不带更多的弟子门徒以壮声威，是因为此去长青道场，吉凶难料，不在道场大阵范围内，就算有朱青宁随行，也护不住那么多人。
　　一行人自然是以白袍加身的陆通为首，身后两个亲传弟子均是身着天蓝色道袍，而数量更多的外门弟子则是深青色道袍。
　　所有人的道袍胸口，都有云竹刺绣，制式统一。
　　这倒不是陆通要求的，而是李威主动申请之下，斥巨资为道场弟子定制的道袍，以此壮大声威。
　　至于记名弟子们，是没有这份待遇的，也算是鼓励他们勤勉修行，早日晋升。
　　三十二人，个个都在铁骨境之上，行走间虎虎生风，人未至，就让长青道场边界处等候的长青弟子脸色发白，同时心生艳羡。
　　他们长青道场发展十数年，到如今也没有这等气派，人比人真的想死。
　　“陆道师请！师父已经在云城传道台等候。”长青道场为首的弟子，依旧是莫冬青。
　　至于那道原本用来封锁两边的界限，陆通连看都没有看一眼，一步不停地踏了过去。
　　“过了今日，此界都将是通云道场之地。”
　　身后众弟子齐齐跟上，对以往他们只能仰望的长青弟子不屑一顾。
　　铜皮境？呵，弱者！
　　等到陆通一行人穿过，莫冬青和身边的弟子才大大地松了口气。
　　“这位通云人师的气场，已经完全超过师父了，真不知道师父今天如何应战……”莫冬青忧心忡忡。
　　如果不是他早已拜师，成了亲传，让他现在选择的话，也必然是这位风采卓然的陆道师才对。
　　进入长青道场的地界，周围聚拢的人群越来越多，说是万人空巷也不为过。
　　他们大都沉默着跟随在陆通一行人的两侧或身后，越聚越多，逐渐汇成一股人潮洪流，一同步入偌大的云城。
　　云城主街道两侧，同样是人潮汹涌，如同夹道欢迎一般，将陆通等人送到城池中央的传道台广场。
　　等到陆通一行人踏足传道台之时，这里围拢的人，称得上是摩肩擦踵，少说也有三四万之多。
　　这一次，他们真的不是为了看热闹，而是要亲身参与这场极其重要的传道大会。
　　毕竟，这事关他们以及子孙后代的命运。
　　空旷的传道台广场上，此时分别在两端布置出两座一丈高台，相距三十丈之远。
　　长青人师面色如常，盘坐在其中一座高台之上，遥望着远道而来的陆通，温润一笑朗声道：“陆道师，请。”
　　陆通扫眼一看两侧，略有些失神，今日来此观礼见证的强人着实不少，而他一个都不认识。
　　上官修尔及时上前，附耳低语道：“左边首席座位上的是雷极洞天的一位外事长老曲成峰，他身后的应该都是后辈弟子。”
　　“左边第二个，来自上官世家，鸿运道场之主，嗯，也就是我爹上官鸿运。他身后的五个女子，咳咳，都是我娘。”
　　“右边首席那个应该是青云宗凌风真人座下大弟子，达到三劫练气境的李云俦，第二位是罗三玄。”
　　……
　　至于剩下的其他人，上官修尔没有详细介绍，陆通大约也能猜到，都是三家宗门的后辈弟子。
　　“请！”陆通遥遥抱拳，一跃登上高台，与长青人师隔空对峙。
　　群英荟萃，风起云涌，争夺长青道场的传道大会，也由此开启。

###第六十九章 弟子完胜###
　　陆通盘坐高台，其余三十一人分列身后，与远处长青人师身后的众多弟子遥遥相望，眼中似有火花碰撞。
　　只不过，如今的通云道场早已今非昔比，那长青道场的众多弟子虽然人数占优，但是被对面三十位铁骨境盯着，很快就败下阵来，眼神躲闪畏缩。
　　哈哈……
　　万众瞩目之下，那位来自雷极洞天的外事长老曲成峰大笑起身，飘然落到广场中央的空地上。
　　鹤发童颜本该是仙风道骨，但他显眼的酒糟鼻和微微凸出的小肚子，却让此人平白多出几分滑稽感。
　　当然，在场是没有人敢发笑的。
　　在这云霄山脉之地，雷极洞天就是一方霸主，是各大宗门世家的执牛耳者。
　　而这位看不出深浅的外事长老，此行代表的就是雷极洞天，谁敢取笑？
　　“诸位，老道乃是雷极洞天外事长老曲成峰，今日见证主持传道大会这等盛事，当真荣幸之至。”曲成峰的声音中都带着喜气，似乎他天生就一副笑脸迎人的尊容。
　　“鸿运道师、长青道师，老道都已久仰多时，今日一见果然名不虚传。”老道紧接着又对上官鸿运和赵长青分别拱手，换来两人正色回礼。
　　“最让老道惊喜的，还要数这位一鸣惊人的通云道师陆小友。自古英雄出少年，古人诚不欺我。”曲成峰紧接着又转头看向陆通，笑哈哈道。
　　陆通遥遥抱拳，并未搭话，他明白这只是对方的客套开场之言而已。
　　同时，他的耳中已经响起师姐的传音入密，“不要怵，不过是个二劫练气境的小子，敢惹你的话，师姐替你揍他。”
　　陆通哭笑不得，二师姐是不是有被迫害妄想症，感觉跟谁都要杠一杠。
　　二劫练气境，而且至少一甲子的岁数，恐怕也就师姐这样的大拿，才会称之为小子吧。
　　“闲话少叙，言归正传。当年云竹山青覃真人让出此地道场之时，曾与云霄山脉各方立下誓约，此事天地可鉴，相信鸿运道师和长青道师也没有异议吧？”曲成峰看向两位道师。
　　上官鸿运那写满风流倜傥四个字的脸上，露出郑重之色，颔首道：“上官世家可以作证。”
　　长青人师看了眼端坐左手旁，面相威严的大师兄李云俦，脸色略有些不自然道：“确有此事。”
　　“然也！”曲成峰这才继续笑眯眯道：“如此才有了今日的传道大会之争。”
　　“传道大会有三比，一比弟子，二比师，三比传道与民心。一日定乾坤，大事可成矣。”曲成峰说完，略显得意。
　　自己这出口成章、字字押韵的说法，难道不应该赢得满堂喝彩吗？
　　可惜，在场数万人并没有人买账，大都在沉默中压抑着情绪，等待至关重要的时刻来临。
　　曲成峰低咳了一声，这才索然无味地朗声道：“既然双方都已就绪，那就开始吧。”
　　“弟子之比，分亲传和外门各自较量，以战力为准，生死不论，剩者为赢。”曲成峰说完，再度飘然数丈，落在座上。
　　传道台广场陷入死寂之中，数万目光，来回游移，在两位传道师背后的弟子身上摇摆。
　　“这……怎么比？”
　　战力比拼，其实是综合实力的角逐，道法、经验、战斗力，都能借此考究。
　　而胜者为赢的意思，则是说双方轮战，哪一方能站到最后，就算赢。
　　毫无疑问，长青人师背后的弟子数量，远多于陆通，不论是亲传还是外门。
　　但是，质量没法比啊！
　　不要说如今失踪无影的赵武峰和连盈，就算是加上他们两个，长青人师也就三位铁骨境弟子，剩下的全都是铜皮境而已。
　　再看一眼陆通的背后，足足三十位清一色的铁骨境，就算只出一半，都能按着对面的弟子在地上摩擦。
　　这真是云泥之别，原本生死不论、暗藏凶险的弟子之比，似乎都成了一场闹剧。
　　除非长青人师真愿意座下弟子以死相拼，换来通云道场的一点损失，否则根本没有一点悬念。
　　“师父，我愿首战！”晁东阳上前一步，接近一劫铁骨境巅峰的气息爆发，顿时令对面长青人师背后的弟子们一阵哆嗦。
　　仅这一位，就足以让他们中的亲传弟子排着队去送人头了。
　　陆通只是低沉地应了一声，并无所谓。
　　弟子之战，早已没有悬念，用晁东阳出来镇场子，倒也能节省不少时间。
　　以晁东阳如今的实力，就算长青人师的亲传弟子一起上，也吃不了亏。
　　被身后众多弟子眼巴巴望着，长青人师面无表情地看了眼处境截然不同的陆通，没有迟疑道：“此战作罢，我们认输。”
　　这一幕早在他预料之中，拼死相博只会更加丑态百出，不如以退为进，还能保留几分颜面。
　　对于他而言，接下来的道师之比，和决定性的传道民心之比，才是最重要的。
　　弟子完胜！
　　众人唏嘘不已，长青人师背后的众多弟子率先松了口气，还好还好，不用上去送死了。
　　屁股还没坐热的曲成峰再次飘然下场，笑嘻嘻道：“好！弟子之战真是精彩的一比！”
　　长青人师的面皮忍不住一抽，好不容易装出的镇定都差点破功，暗恨这老匹夫的不正经，真是在给自己的伤口上撒盐。
　　传道大会第一战落定，现场却没有太大动荡，多数人都继续保持观望态度，等待接下来更有悬念的两战。
　　也就是陆通身后的晁东阳等弟子，略有些失望，原本还想大展拳脚、扬眉吐气，没想到对面这么不给机会。
　　晁东阳退回原位，身边传来施淼压得很低的声音，“谢了，大个。”
　　晁东阳回以憨厚的微笑，没有多言。
　　他知道施淼虽然暂时走出了上次杀人的阴影，但实则还是不愿意参与这种生死战斗，所以才会主动站出来请战，以免师父借机磨砺施淼。
　　“我有那么绝情吗？”陆通察觉到身后两人的小心思，暗自纳闷了一瞬，也就不再多管。
　　师兄妹间有这种相互照顾的情谊，作为师父的陆通乐见其成。虽然他知道，晁东阳是把施淼当兄弟看的。
　　“那么，接下来，就请两位道师一较高下。此战，同样生死勿论，直到一方认输为止。”曲成峰的声音变得高亢了几分，所有人的视线都随之转移。
　　这一场传道师之间的较量，才是此次大会的第一个重头戏。

###第七十章 这才是师父的全部实力吗###
　　“师父小心！”晁东阳出声提醒。
　　虽然他一直不曾见过师父全力出手，但对面的长青人师可是早已步入二劫铁骨境多时，如今恐怕已接近巅峰。
　　只说气血修为的积累上，师父就落后很多，更不用说对方所修行的道法必然有出自青云宗的核心传承，绝不会弱。
　　晁东阳很想多说一句，师父如果真的不敌，尽早认输也不算什么。毕竟，他们刚才已经胜过一场了。
　　只是，这种话他也说不出口。虽然师父平日里儒雅随和，但是心中的傲气可不比他晁东阳差。
　　二弟子施淼本想说些什么，但犹豫之后还是扭过脸去低哼了一声，说我畏战，看看你这做师父遇到真正的对手，又能不能撑得住？
　　最终，施淼还是看在前两日吃火锅时，陆通帮她夹了几次肉的份上，对着远处的长青人师翻了个大大的白眼，犀利异常。
　　上官修尔若有所觉，与众美环绕的父亲上官鸿运对视了一眼，自信一笑，暗道：“老爹，虽然你还是看不上我，但是这一次，我可比你看得远。”
　　“论颜值，师尊固然远不如我。但论天赋、悟性、实力，我也自叹弗如，长青人师也得败。”
　　心思浮动间，上官修尔发现父亲的目光已经越过自己，转向后方偷偷饮酒的朱青宁，顿时大为恼火，急忙闪身挡住。
　　且不说陆通背后一众弟子心思各异，当曲成峰再次飘然回到自己的座位上之后，长青人师已经率先跃下高台，落在广场中央。
　　青色道袍在寒风中猎猎作响，白雪纷纷，却不能沾染丝毫，仙风道骨浑然天成。
　　这等气势，足以引起无数人喝彩助威。长青人师这十几年来建立的威信，也不是那么容易被倾覆的。
　　陆通不言不语，长身而起，向前一步，如同脚踩水波，荡出三丈开外。
　　紧接着，他又凌空两步，就飘然来到长青人师五丈外落地，不染纤尘。
　　如果说长青人师是仙风道骨的话，那此时白袍加身、丰神玉朗的陆通，就如谪仙下凡，不似凡间来客。
　　只论卖相，陆通完胜。
　　刚才因为长青人师而带来的喝彩之声，瞬间就被一阵突起的尖叫淹没无踪，尖叫声如平地起惊雷，一浪接一浪。
　　刷！刷！
　　两道视线隔空交汇，上官修尔再次与其父心有灵犀，心中的念头几乎都是一致的，“此子当下之风采，已能与我巅峰之时比肩了。”
　　啪！
　　一个突如其来的巴掌将出神的上官修尔拍了一个踉跄，还有不耐烦的斥责：“滚开点，别挡着我观战。”
　　上官修尔怒极，但转眼看到来人提着朱红酒葫，急忙让出身子道了一声：“好嘞。”
　　言归正传，广场之上，长青人师不为外物所动，一拱手之后才以东道主的口吻道：“来者是客，陆道师请先出手吧。”
　　“好！”陆通简短地应了一声。
　　声音未落，人已无影。
　　一出手，就是石破天惊，如风雷怒吼。
　　广场中央的风雪，似乎都被一股力量牵引，横向席卷，化作一道雪龙，涌向面露惊色的赵长青。
　　而那道雪龙的龙头，正是与风雪交映生辉的陆通……的并指。
　　并指如剑，鳞甲森森，刺向赵长青的咽喉，其内还有圆满滴水道韵蕴藏，杀机迸发如惊雷电闪。
　　赵长青面上的惊色一闪而逝，反应极快，双手前伸，带动袍袖交错狂舞，顿见身前划出一个吸力惊人的气血漩涡。
　　青云宗上品人法，攻防兼备的旋水道法，以守为攻、以退求进。
　　面对此等接近圆满的上品人法，陆通并无退意，依旧以一往无前之势，极速刺向那漩涡中心。
　　他带起的无尽风雪，悉数灌入其中，但陆通的并指却像是放慢了数十倍，如深陷泥潭，进退维谷。
　　他依旧不为所动，并指之内蕴藏的滴水之力，在此际轰然爆发，尖锐的嘶鸣震颤之声，响彻传道台，让不少人都忍不住捂住了耳朵。
　　一息之间，漩涡崩塌，赵长青如脚踩流水，暴退卸力。
　　又一门上品流水遁法！
　　陆通紧追不舍，气势如虹，终究还是一指点在赵长青被动架起的双臂中间。
　　Duang！
　　如同金铁交鸣的爆响，传遍天地，振聋发聩。
　　这哪里像是两个赤手空拳的人在碰撞，倒像是炼器师在全力打铁的巨响。
　　赵长青借力远遁，暂时避开锋芒，陆通留在原地，气势沉凝如初。
　　入眼所见，赵长青的右前臂袍袖，被生生洞穿，其内隐约可见其皮肤上的红肿。
　　两人第一次战斗交锋，陆通再次完胜。
　　一时间，围观众人都忘了呼吸，这两大人师之间的战斗，未免也太激烈了吧。
　　尤其是那之前不被他们看好的陆通，竟然如此善战，一转眼就让长青人师吃了个暗亏。
　　而让他们更吃惊的，则是陆通战斗时才暴露出来的气息，这分明不是一劫铁骨境，而是与赵长青一样的二劫铁骨境。
　　这位才渡过铜皮境天劫没有多久的陆道师，什么时候已经再次渡劫，跨入了二劫铁骨境？
　　通云道场这边的弟子更是惊喜不已，原来师尊（师父）已经暗中成功渡劫，进入了二劫之境。
　　如此一来，此战可期啊。
　　“这才是师父的全部实力吗？进入二劫铁骨境不是最可怕的，可怕的是才刚入此境，就能镇住接近巅峰的长青人师，师父果然是深不可测……”晁东阳心中已经不知道多少次得出这样的结论。
　　“二劫铁骨境，难怪陆道师有恃无恐。”赵长青同样有些吃惊，此时略带愤愤不平地道。
　　他不平的不只是陆通隐藏修为，而是对方不按常理出牌，出手太过果断凶猛。
　　他赵长青只是客套了一句，准备先与对方言语交锋一番，并借机诛心乱其方寸，没想到陆通毫不客气地就动手了。
　　如此失去先机之下，他才吃了这个哑巴亏。
　　陆通懒得言语回应，要打就打，废那么多话干什么？多说几句，难道还能回血不成？
　　“对，不能让他回血。”陆通念及于此，再次毫无征兆地冲了上去。

###第七十一章 爆血也得跪###
　　旋水道法、流水遁法，再加上一个还未显露的圆满境滴水道法，长青人师在道法修行种类上，并不弱于陆通。
　　不过，他目前表露出来的旋水道法和流水遁法，都还没有达到圆满，所以处于劣势。
　　但长青人师毕竟年长陆通十多岁，所积累的底蕴也不能小觑，他达到二劫铁骨境巅峰的气血修为，就远超陆通。
　　所以，陆通自认更要速战速决，趁他病要他命，绝不能大意失去先机。
　　凌波道法运转，陆通的身影变得更加飘忽不定，再次主动出击，转眼间追上严阵以待的赵长青。
　　赵长青怒喝一声，接连甩袖狂舞，体表浮现出无数气血旋涡，同时运转流水遁法，与陆通边战边走。
　　辗转腾挪间，两人的身影忽隐忽现遍布全场，无尽风雪倒卷乱飞，刮得周围观战之人脸上生疼。
　　赵长青越战越惊，自己引以为傲的旋水道法，竟然屡屡被陆通找到漏洞所在，让他不得不狼狈补救，很难找到还手之力。
　　实则，在陆通的神魂预判之下，赵长青未达圆满的旋水道法和流水遁法，简直漏洞百出，很容易就能将之打破。
　　若不是赵长青以浑厚的气血修为支撑，加上圆满境的滴水道法补救，陆通早就胜了。
　　赵长青很憋屈，陆通所掌握的三门道法，竟然都已经达到圆满之境。
　　比身法，他逃不出；比防御，他的旋水道法还未圆满，常被洞察破绽。
　　也就只有滴水道法，能让他被动与陆通硬碰硬。
　　但是，他又无奈地察觉，自己的攻击竟然无法撼动陆通的肉身皮骨。
　　同样是铁骨境，曾完美渡劫的陆通，却已经淬炼到骨髓深处，单论肉身的强悍程度，赵长青就远远不及。
　　“再这样下去，就算气血未尽，我的肉身也得被打散架了！”赵长青郁闷不已，空有一身浑厚气血，却始终发挥不出来，一直处于被动挨打的局面。
　　在围观者的眼中，此时的赵长青才显得更是狼狈不堪。
　　堂堂传道人师，被一个后进晚辈追着全场打，几乎没有还手之力。
　　反观陆通，却是身法优雅，并指如剑，进退之间从容不迫，始终掌控着战斗的节奏，不显狰狞。
　　“这才是修士之间的战斗吗？以弱对强，依旧气势如虹，这就是师父所说的不畏战……”施淼呆呆地望着那道进退有据的身影，心中触动极多。
　　她虽然出身名门，见过不少的强者，但是似今天这般生死战，或者说是实力悬殊的战斗，还是第一次见到。
　　原以为陆通才是那个弱者，没想到他竟能凭借一腔孤勇，压着表面强势的长青人师打，一往无前。
　　“可以不善战，但是不可畏战。”
　　突然再想起陆通转告她的话，施淼豁然开朗，原来他不只是说说而已，是真的能做到。
　　轰！
　　广场一角，突然传来一声剧烈的轰鸣。
　　赵长青被逼无奈之下，不得不再次耗费大量气血之力，凝聚出巨大的气血旋涡，挡住陆通势大力沉的一击，自己则是抽身而退，与陆通拉开距离。
　　“是你逼我的，师父留给我的第一个后手，这就让你尝一尝。”赵长青心中暗恨，一咬牙，将藏在口中的丹丸嚼碎入腹。
　　轰！
　　刹那间，赵长青感觉自己的脑海中都是一声轰鸣，他体内的气血更是如同瞬间点燃一样，暴走奔流。
　　整个人身上的气势，都暴涨一倍，赵长青怒视陆通，冷喝一声：“死！”
　　“这是上品爆血丹，啧啧……青云宗还真是好魄力，连这种珍稀丹药都用出来了。”曲成峰笑呵呵地冷嘲热讽道，声音很大。
　　对面端坐的李云俦低哼一声，面无表情道：“道场之争也是底蕴之争，丹药或者武器也都是实力的象征。”
　　“不要脸！”朱青宁放下酒葫芦，狠狠地呸了一声。
　　“宁姐，怎么回事？”施淼也感受到了赵长青的异变，急忙问道。
　　朱青宁沉着脸如数家珍道：“赵长青吞服了爆血丹，这是一种能让修士气血狂暴燃烧的珍贵丹药，其中不仅有许多珍稀药力，还有凶猛妖兽的精血为引。”
　　“所以，这样一枚丹药，不仅能让赵长青的爆发力大涨，还会在短时间内提升他的肉身强度。现在的赵长青，实力至少提升了一倍，与初入金光境的修士不相上下。”
　　“这样也行？这不是耍赖嘛！”施淼目瞪口呆，赵长青实力暴涨之下，陆通哪里还有好果子吃？
　　晁东阳等弟子闻言，也是心急如焚。
　　师父只是刚刚进入二劫铁骨境，与赵长青之战本就很勉强了，如今却要面对金光境，这差距就太大了。
　　长青人师为了这场胜利，真的是连面皮都不要了啊。
　　此时的陆通，也感受到了前所未有的压力，无异于当日直面那金光境的罗三玄。
　　“嘿嘿……小子，你还是太嫩了。师尊他老人家的后手层出不穷，就算你这一次认输，后面也没机会的。”罗三玄坐在李云俦身边，忍不住怪笑连连。
　　但是紧接着，他就发现，场上的陆通并没有当即认输，而是再次化作一道残影，冲向同样主动出击的赵长青。
　　“找死，铁骨境遇到金光境，根本没有丝毫机会可言。不过这样也好，免得再浪费师尊的后手。”罗三玄低哼一声。
　　他不用想也知道，赵师弟这种状态下，一定会借机斩杀那个小娃娃的。
　　到时候，所谓的传道大会也就只能半途而废，传道师都死了，还比什么？
　　生死一瞬间，两人几乎同时掠到传道台中央地带，一弱一强两股气息，毫不避让地一触即分、交错而过。
　　万众瞩目之下，绝大多数人只觉得幽光一闪，两个人就再次分开。
　　这是……谁赢了？！
　　噗！
　　背对着陆通的赵长青，突然脸色潮红，张口吐出一捧血雾，气息瞬间崩塌萎靡，整个人半跪倒地。
　　现场顿时一片哗然，倒下的竟然是实力大涨的赵长青？
　　说好的爆血之后无敌呢？怎么就直接跪了！

###第七十二章 得民心者得道场###
　　是的，在那决定胜负的生死一刻，陆通出剑了，不是并指如剑，而是真的剑，那一口极少显露的云雷剑。
　　剑出如电闪，一击即中，快到几乎没有人看到法剑真身，那口云雷剑就再次消失无踪。
　　他不仅出剑了，而且还用出了大成不久的叠浪道法，如此才能一举得胜。
　　没办法，面对爆血后的赵长青，就算是云雷剑，也很难一击打破其肉身防御。
　　而只有叠浪道法，这一门上上品的法门，才能达到暗劲透体而入的效果，叠浪之力震荡赵长青的脏腑，如隔山打牛般取得成效。
　　这大概就是叠浪道法与滴水道法的本质区别所在，滴水道法的连珠叠加力道，主要作用于体表，而叠浪道法的力道叠加，则是震荡于内。
　　若非如此，陆通想要战胜爆血后的赵长青，恐怕还得大费周章。
　　当然，最后一击能奏效的最主要原因，还在于赵长青并未真的达到内外如一的金光境。
　　否则的话，就算有云雷剑和叠浪道法双管齐下，陆通也无能为力。
　　当下的赵长青，表面上找不到伤痕，其实体内脏腑已经震伤，这才吐出血来。
　　总而言之，这一战，陆通还是赢了。
　　虽然看似一招制敌、轻松写意，但其中凶险，实在不足为外人道也。
　　“我们认输。”反应过来的罗三玄冲上前去，一边扶起气息萎靡的赵长青喂下丹药，一边大声喊道。
　　他担心，再给这个出手果断的小子一点机会，赵长青恐怕就得死。
　　到了那时候，分崩瓦解的就不是通云道场，而是他长青道场了。
　　“好！”
　　“师尊威武！”
　　……
　　通云道场弟子所在的方向，率先传来欢呼之声，陆通的形象，在他们的心底越加高大莫测。
　　“要是我，就立刻去补上一剑……”朱青宁再次提起酒葫芦，心满意足地大饮一口。
　　……
　　“哈哈……这又是精彩的一比，陆道师年少有为，年少有为啊！”酒糟鼻道人曲成峰再次登场，爽朗中带着贱兮兮的声音，让对面端坐的李云俦冷目一瞪。
　　“嗯，此战已定，依旧是通云道场获胜。”曲成峰略有收敛，不再落井下石。
　　虽然他是来自雷极洞天，但这里毕竟是青云宗的地盘，还有一个比他更强几分的李云俦虎视眈眈，曲成峰也不好太过分。
　　“也不对，过了今日，这道场也许就是云竹山的了。嘿嘿……活该！”一想到这里，曲成峰就忍不住内心发笑。
　　青云宗，平日里联合上官世家对抗我雷极洞天，没想到也会有今天啊。
　　痛快！
　　上官鸿运遥遥看了眼对面的李云俦，又不动声色地转移视线，再次看向自己的儿子，眼神中似有肯定，“这次做的不错，算是找了一个靠谱的传道师。”
　　上官修尔以眼神得意回应，同时搓了搓手指，“别说话，打钱！”
　　……
　　陆通再次飘然回到高台之上，闭目养神，吞下气血丹药快速恢复消耗巨大的气血之力。
　　此战虽然一直占据主动权，但是对他的消耗也是恐怖的，尤其是最后势如破竹的一剑，更是几乎将他透支。
　　相当于跨越一个大境界战胜赵长青，陆通也不是表面上看去那么轻松的。
　　接下来，他还要迎接至关重要的第三比，陆通必须让自己保持在最佳状态。
　　曲成峰这个时候再次出声，“传道大会，最注重的还是传道民心这一比。只有在这最后一比中获胜者，才算最后的赢家。”
　　“诸位且耐心等待一个时辰，一个时辰之后，两位传道师当场传道授法，胜负的决定权将握在你们手中。”
　　全然寂然，只剩下曲成峰独自解释最后一比的详细规则。
　　传道大会，虽然有三比，但并不是说两次获胜就算赢，而是要以这最后一次传道之比为准。
　　原因很简单，这本就是传道师争夺道场的一场比拼，最后自然还是要落在传道能力和民心之上。
　　至于前面的两场战斗比拼，实则是为了给大众一个参考，或者说是拉选票的机会。
　　所以，通云道场固然顺利赢下了前两场，但真正决定道场归属的第三场比拼，才是至关重要。
　　也正是因为如此，长青人师才会在之前百般谋算，不惜封锁道场，控制舆论。
　　但可惜，最终还是被陆通一次盛大的弟子渡劫大典，给强行冲破了。
　　而若非为了今天这一场最重要的民心之争，陆通也不会等这么久，他的传道能力，早就足以碾压长青人师了。
　　当然，也不是说长青人师就没了机会，毕竟他在此地经营十几年，背后青云宗更是扎根上百年头，居住在这里的人们早就忘了云竹山，心底偏向青云宗和长青人师的可能性也更大。
　　所以，民心究竟如何，还是很有悬念的。
　　依照曲成峰的解释，一个时辰后的传道之比上，将会从围观的人群中，随机挑选出一千位初窥门径的年轻修行者。
　　这一千人，在两位传道师持续一个时辰的传道授法期间，可以自行选择跟随哪一位去听道。
　　等到授法结束，座下听道者更多的一方，就是最后的胜者。
　　说到底，这一场比的不只是传道能力，更是威望和人心。
　　得民心者得道场，这一千人，代表的就是如今长青道场的十万民心，他们的决定也关乎自己和子孙后代的命运。
　　至于为何道场的争夺会如此看重民心？这也是很简单的道理，一座道场最重要的资源，无疑就是这里世世代代定居的人了。
　　除此之外，道场内的一切物质资源，不大都是这里的人们所创造的吗？
　　也只有这里生活繁衍的人们，才能为道场提供源源不断的弟子，将道场甚至背后的山门发扬光大。
　　道场，是传道师的道场，但更是这里世代无数子民的道场。
　　一个时辰在哄闹与议论声中，缓缓度过，此时已经是夕阳将落时分，但聚拢在这里的人们不减反增，这毕竟也是决定他们命运的盛事。
　　吞服丹药之后，恢复状态的长青人师再次登上高台，目光如炬，遥遥盯着对面胸有成竹的陆通。
　　“师父为我准备的第二个后手，一定会让你一败涂地！”

###上架及更新说明###
　　今天中午就要上架了！
　　嗯，虽然作者君拥有跟主角一样的绝世容颜，但也没办法靠脸吃饭啊，所以只能上架混饭吃。
　　卖惨完毕，说说本书吧――
　　这本书准备了很长时间，有较为完善的大纲和设定，虽然前期各项数据不理想，但是我相信本书拥有稳固的框架底子，一定会渐入佳境、越来越好，为各位慢慢呈现一个不一样的世界和故事。
　　宗门与宗门、师与师、师与徒、徒与徒，还有人与天地自然之间的冲突和发展，就是这本书要讲的故事。
　　不会有太沉重的情节，主要还是以轻松基调为主。
　　吹嘘完毕，说一下上架后的更新――
　　上架当天，会有保底五更上万字，冲一冲首订和月票。如果达到心理预期的话，自然会努力加更的。
　　之后会保持每天保底两更五千字左右，多不退少补，请朋友们监督。
　　至于具体的加更规则，等上架以后看订阅、月票、推荐票和打赏等状况，再抽空详细说明吧。
　　就说这么多了，各位颜值和内涵更胜我一筹的兄弟姐妹们，带着我一起恰饭吧！

###第七十三章 太欺负人了（第一更求首订）###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　两位传道师再次隔空对峙，这一次，他们需要征服的不只是彼此，更是如今集中在传道台广场中央的一千民众。
　　这一千人，都是鸿运道师和曲成峰亲自挑选，大多是一些刚开始修行不久的年轻人。
　　其中也许有曾经在长青人师座下旁听的门徒，但都算不上多么坚定的拥护者。
　　毕竟，只是旁听门徒而已，长青人师以往又怎么会重视呢？
　　虽然在这场传道大会开始前的几天里，长青人师已经命人大张旗鼓地宣布，不论是谁今天被选中，只要能支持他，事后都会直接晋升外门弟子，并有丰厚的灵石奖励。
　　但是，也就有些心里暗示的作用而已，并不足以决定这批人的最终选择。毕竟，空口无凭，大众也不是那么容易忽悠的。
　　他们就算再笨，也能意识到，现在正是自己这些弱势群体待价而沽的时候，也是决定自己往后前途的关键时刻。
　　至于最后到底支持谁，当下这场双方传道师之间的比拼，才至关重要。
　　“一个时辰的时间，两位，请开始吧。”曲成峰回到座位上，扬声宣布。
　　此时夜幕降临，但传道台四周依旧灯火通明，今夜对于长青道场的所有人而言，都注定是一个不眠之夜。
　　陆通这次没有先发制人，而是好整以暇地目视百丈外再次恢复气势的长青人师，那眼神似乎在说：“请开始你的表演吧。”
　　长青人师似乎接收到了陆通的信号，冷冷一笑，扫视广场中央的一千人，吐气开声，居高临下道：“今日，本道师就让诸位看看我长青道场的底蕴，以免尔等再被宵小之徒诓骗。”
　　随着声音传出，广场中央的一千人，都将视线集中到了赵长青的身上。
　　这位平日里在他们眼中高高在上的长青人师，难得地露出微笑，一甩袍袖，顿见一张张道韵自生的道法观想图，一一排列在身前。
　　这里面，有在场众人熟悉的滴水道法图，也有赵长青所修行的流水遁法图、旋水道法图，还有他们未曾听闻的凌波道法图、玄甲道法图等等。
　　足足九张道法图，上中下三品齐全，集中在一起，交映生辉，其上异象似乎都要显化而出。
　　嘶……
　　传道台四周，顿时有无数倒吸冷气之声，不仅是广场上的一千人，周围数万民众更是眼睛发亮，大开眼界。
　　平日里，他们连其中一张道法图都难得一见，哪能想到今日可以这般大饱眼福。
　　青云宗的底蕴，果然非同凡响。
　　但这还只是开始，长青人师并未就此讲道，而是继续扬声道：“我已争取到吾师的首肯，自即日起，这九张道法图都将留在我长青道场。”
　　“只要有我在的一天，这些道法图将无偿提供道场内所有人领悟修行。”
　　长青人师说话间底气十足，这就是师父留给他的第二个后手。
　　云竹山也许真的还有高人留存，但是那又如何？根据师父所言，云竹山的各种传承道法早就青黄不接了，真的拼底蕴，绝对不是青云宗的对手。
　　对于这些被他饥饿管辖十数年的凡人而言，能够每日无偿看到这么多的道法观想图，足以让他们无法拒绝。
　　果然，现场再次一片哗然，原来这不只是一次亮相，而是切切实实要给他们用的啊。
　　这就是完全两种概念了，如果能有这么优渥的修行条件，他们以后的日子就好过多了，子孙后代也将福泽延绵。
　　“太欺负人了，这也算传道能力的比拼？这长青人师，真是比娘娘腔还不要脸。”施淼恨恨地翻了个白眼，愤愤不平地道。
　　“关我什么事？”上官修尔无辜中箭，尤其是在朱青宁面前被这样诋毁，更觉难堪。
　　“的确，比这个，我们云竹山现在不是对手啊。”朱青宁微微皱眉，担忧地看了眼陆通的背影。
　　“小子。”朱青宁突然转头看向上官修尔，破天荒地主动与他交谈。
　　上官修尔激动地应了一声，凑上一步笑呵呵道：“宁姐有事请说，修尔赴汤蹈火、在所不辞。”
　　朱青宁微微颔首，道：“要不，你再去找你爹要几张道法图来，咱们也就不输他长青道场了。”
　　上官修尔的俊脸顿时垮了下来，为难道：“姐姐您这可就高看我了，就那两次，还是我几乎卖了身才得来的，现在哪里还敢去找他啊！”
　　“真是没用。”朱青宁转过脸去，不再理会委屈巴巴的上官修尔。
　　此时，长青人师炫富完毕，开始全神贯注地讲道演法，依旧是滴水道法。
　　那聚集在广场中央的一千人，已经有一多半走向长青人师座下的蒲团，开始聚精会神地听道。
　　长青人师笑意盈盈，还会不时为下方之人解惑答疑，一派其乐融融之象。
　　在场还有小半人，则依旧保持观望姿态，他们早就听闻陆通传道能力颇强，短短数月就能让二十多位资质平平的记名弟子，顺利渡劫突破到铁骨境。
　　所以，趁着今日的机会，他们想要见识一番。
　　至于最后如何抉择，还是等时间到了以后再说吧。
　　晁东阳等通云道场的弟子，此时也已经收敛情绪，眼巴巴地望着自己的师父或师尊。
　　对方已经先发制人，而且取得了显著的效果，师父又该如何应对？
　　只是短短一个时辰的讲道，就算陆通真能口吐莲花，又如何能逆转大势？
　　再说，长青人师明显比的不是传道能力，而是传承底蕴，虽然有些耍赖，但道场内的凡人还就吃这一套。
　　众目睽睽之下，一直保持静默地陆通突然长身而起，他没有豪掷道法图，也没有讲道演法，而是取出一张空白的兽皮，悬挂高台。
　　“这是要干什么？！”所有看到这一幕的人，都有些发蒙，不明所以。
　　而了解陆通的通云道场众人，则是突然眼睛大亮，这是……刻录道法。
　　“师父是要当众刻录道法！”施淼惊呼一声。
　　“嘿，这也太欺负人了。”朱青宁适时地补了一句，笑得开怀。

###第七十四章 他一定会失败的（第二更求订阅）###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　“不会……不会真有人觉得刻录道法这么容易吧！”通云道场的人按捺不住兴奋之际，一直关注陆通的其他人也都被震惊了。
　　陆通现在所要做的，分明就是在这大庭广众之下，尝试刻录道法。
　　诚然，观摩道法刻录，对修士的吸引力简直是无可抵挡的，但是，其失败率也很高！
　　一旦陆通在这个过程中有一丁点的失误，那么必将功败垂成，到时候就是偷鸡不成蚀把米。
　　“这几乎算得上是一场豪赌了，刻录成功就能大获全胜，一旦失败，这道场也就没了。”曲成峰见多识广，洞悉了陆通的打算，一语道破玄机。
　　见身后的弟子依旧困惑不解，曲成峰这才笑眯眯解释道：“如果只是讲道演法，像那长青人师一样，那么听道者并不会完全入定，随时都可能转投另一方。”
　　“但是像陆道师这样当场刻录道法的话，那么，势必会将绝大多数人吸引过去，这对他们的好处是难以想象的。而且，他们很容易就会陷入其中，无法自拔，也就不会再转投长青人师。”
　　曲成峰紧接着智珠在握道：“你们算一算时间，一次不可间断的来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一道法刻录，起码需要一个时辰吧。”
　　“而这一个时辰过后，两位道师比拼的时间也就过了，到时候陆道师自然也就胜了。”
　　原来如此，曲成峰背后的弟子们这才恍然大悟，原来还有这种操作。
　　“但是！”曲成峰紧接着又话锋一转，嬉笑道：“刻录道法可不是那么容易，否则那长青人师早就去做了。”
　　“这种刻录不仅会有损传道师的神魂，还有极大的失败可能，一旦失败中断，传道师自身也会受到反噬，后继无力。”
　　“而这个时候，你们可以想一想，那些人是会选择看上去冲动狼狈的陆道师呢，还是稳如老狗的长青人师？”
　　噢……
　　弟子们再次恍然，这果然是一场豪赌啊，这位陆道师还是太年轻冲动了。
　　一旁的上官鸿运嘴角微翘，不予置评。别人不知道，身为鸿运道场主人的他，可是知道那位小陆道师的深浅。
　　曾经在鸿运道场观图阁一次刻录成功，也许只是偶然。
　　但是，他紧接着又在通云道场再次刻录道法，依旧是一次功成，难道还能是运气不成？
　　“赵长青，这一次恐怕你真的要栽了。”上官鸿运觉得这也算是一件美事，自己坐山观虎斗就好了。
　　至于上官世家与青云宗同盟的情谊，呵，谁在乎呢？大家都不过是利益使然而已。
　　赵长青依旧端坐高台，他也已经洞悉了陆通的打算，心底略有些不安。
　　事实上，他比曲成峰和上官鸿运都要了解陆通，毕竟，他才是陆通的对手。
　　陆通曾在鸿运道场和通云道场分别刻录道法，而且次次成功，赵长青是知道的。
　　只不过，他觉得陆通那两次依旧有偶然成分，也许早就私下里尝试过无数次了。
　　毕竟，刻录道法的难度他也十分了解，而且多次尝试无果。
　　只是没想到，陆通竟敢在这种场合下刻录道法，这无疑是……黔驴技穷后的拼死一搏吧。
　　赵长青只能让自己保持乐观地想着，“所以，他一定会失败的，只要我不乱，最后胜的就一定是我。”
　　众人胡思乱想、心情各异的同时，陆通已经开始气定神闲地并指刻录，玄奥的道韵通过兽皮上的纹路逐渐显化而出。
　　不是滴水道法，也不是玄甲道法，而是陆通已经达到圆满境的又一道法――凌波道法。
　　嗯，那张由上官修尔带来的凌波道法观想图，已经快要道韵散尽了，陆通正好趁此机会再刻录一份全新的观想图作为底蕴。
　　事实上，此次刻录道法不只是要吸引传道台上的一千人，陆通还要告诉在场所有民众，云竹山的传承底蕴也许不足，但是他陆道师有能力积攒出新的底蕴。
　　哗！
　　别人先不管，通云道场的众多弟子已经率先冲到高台下方，近水楼台先得月，这种机会他们也不想放过。
　　紧接着，那刚才还在观望的数百人，也蜂拥而至，纷纷盘坐在陆通这边，迫不及待地感悟那显化的道韵。
　　这边的动静，自然很快惊动了之前走向长青人师那边的人们，那些人一看之下，这还了得？一次观看道法刻录的机会，错过了也许就是一辈子。
　　这种机会一旦把握住，足够让他们消化很长时间，就此改变命运也说不定。
　　所以，那边的人们也都急匆匆地起身，冲向陆通。
　　赵长青眼睁睁地看着座下众人头也不回地离去，虽然已经有了心理准备，但脸上着实挂不住，凄凉的让人可怜。
　　好在，还是有十几个人抵住了诱惑，没有离开。
　　“稳住，我必须相信，他一定会失败的。只要这里还有一人，本道师就不能中止。”赵长青再次自我鼓励，绝不能崩，一定能笑到最后。
　　可是，那十几个人并没有坚持多久，就被对面惊人的道韵吸引，一个个带着歉意向赵长青作揖之后，也急匆匆地跑向陆通，像是背后有猛兽追赶一样紧迫。
　　“我……还要继续吗？”赵长青感觉胸口有些隐隐作痛。
　　他很想继续稳重地讲道演法，哪怕座下空无一人，也不能中断。
　　但是……真的好尴尬！
　　“他一定会失败的！”赵长青狠狠盯着对面陆通的背影，不知第几次诅咒。
　　“我不能停下。”赵长青反应极快，重新调整心态，瞥了眼身后自己的弟子们，想让他们到座下充个数，好让自己没有那么凄凉。
　　这一瞥，赵长青差点气晕过去。
　　自己的弟子们，竟然都拉长脖子，眼巴巴地望着远在数十丈开外的高台，还有人都已经入定了。
　　哼！
　　赵长青狠狠地哼了一声，饱含怒意，这才惊醒了一群心不在焉的弟子。
　　亲传弟子莫冬青一个激灵，立即反应过来，率先跑到赵长青身前坐下，大声道：“弟子愿闻师父传道！”
　　剩下的弟子们这才惊醒，一个个恋恋不舍地收回视线，坐在莫冬青身后，神思不属。
　　“等着吧，他一定会失败的……”赵长青重新调整心态，继续稳稳地讲道，面对自己的一群弟子。

###第七十五章 万众归心 长青易主（第三更求订阅）###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　一刻钟过去了，长青人师的身前还是只有自己的上百位弟子。
　　他没有慌，依旧坚持讲道，稳坐高台。
　　两刻钟过去，长青人师身前那群弟子，有人开始走神。
　　他没有乱，而且从未像此刻一样全神贯注。
　　半个时辰过去，长青人师更入佳境，弟子们已经昏昏欲睡。
　　他相信，自己距离打败对手已经不远，胜利在望。
　　又是半个时辰过去，长青人师已不知道自己在讲些什么，对面那个年轻的传道师是魔鬼吗？
　　但是，他依旧坚持了下去，行百里者半九十，也许曙光就在下一刻。
　　终于，最后的半个时辰，极其缓慢地流过。
　　长青人师度日如年，望眼欲穿，最终颓然中止。
　　时间已经到了，可是自己的面前，还是只有那群可爱又可憎的弟子面孔。
　　至于那一千个以往在他眼中命如草芥的凡人，竟无情地抛弃了自己，始终不曾再回头。
　　呼……
　　算准了时间，陆通落下最后一指，浑然天成的凌波异象，跃然图上，一张全新的道法观想图就此诞生。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　一直不敢打断陆通的曲成峰，这个时候才站起身来，飘然来到广场中央，目光复杂地扫了眼陆通座下依旧入定忘我的一千人。
　　他紧接着又转头看了眼尴尬地无地自容的赵长青，这才吐气开声：“第三场传道之比，通云道场全胜。”
　　轰！
　　如平地起惊雷，刚刚完全沉浸在陆通刻录道法中的人们，这才哄闹起来。
　　原来，不知不觉中，胜负已经定了。
　　通云人师，恐怖如斯！
　　这一次，赢得毫无悬念。
　　“好……陆道师威武，实至名归……”
　　周围响起欢呼之声，但很快就被曲成峰的声音压住。
　　“李道友、长青人师，传道大会胜负已定，根据当年的誓约，你们应该让出此地道场。可还有异议？”曲成峰看着李云俦，微微肃然问道。
　　他明白，这里虽然是长青人师的道场，但是真正能代表青云宗做决定的，必然是李云俦这个山上来客。
　　“没有。”李云俦脸色阴沉，冷冰冰地回应。
　　他接着又道：“但我们青云宗在此还有诸多俗物需要处置，三日之后，才能退出道场。”
　　“陆道师，意下如何？”曲成峰点点头，看向陆通。
　　“可以。”陆通看了眼面无表情的李云俦，吐出两个字。
　　“但需立刻撤去道场大阵，交由我云竹山布置。”陆通也有自己的条件。
　　李云俦不等曲成峰传话，已经率先应允。
　　一座山下阵法而已，只能挡住练气境以下的修士，对他这种人，形同虚设。
　　“大师兄……”长青人师心有不甘。
　　但他被李云俦瞪了一眼之后，只能无奈地叹了口气，取出操控道场阵法的阵盘，撤去隐形的大阵。
　　这等人阶阵法也许威能不足，但却有很大的象征意义，一旦消失，就意味着此地成了无主之地。
　　而只有撤去阵法，云竹山才能将大阵扩张，覆盖当下的长青道场。
　　陆通不动声色地给了师姐一个眼神，朱青宁心领神会，暗中传讯出去。
　　此时此刻，远在云竹山顶盘坐的周重山突然睁开双眼，脸上露出一抹微笑。
　　一挥手，复杂玄奥的阵盘显现，在他头顶半空投射出更加繁杂的动态虚影。
　　这足有十丈方圆的虚影，只有一角被点亮，细看就能发现像是缩小版的云竹山。
　　此时，随着周重山曲指连点，那虚影中象征长青道场的部位，也有无数光点亮起，这些都是云霄圣地沉寂多年的阵基。
　　只有长青道场现有的阵法“关闭”，这些原属于云霄圣地的阵基才能点亮，与云竹山护山大阵连成一体，遥相呼应。
　　这算是云竹山最深层次的秘密，也是当年圣地陨落后的珍贵遗珠，是圣地正统的一种象征。
　　云霄山脉传承不过千年的三大宗门世家，恐怕也不知道，自己的脚下会有这等圣地级别的阵基藏匿。
　　这般层次的大阵，如今的三大宗门中，没有阵法师可以理解，更遑论破除。
　　一切顺利，周重山松了口气，看了眼一旁激动震颤的养魂壶，这才传讯回去。
　　长青传道台，朱青宁给了陆通一个顺利的手势，陆通放下心来。
　　他能猜到，长青人师或者说是青云宗，依旧不会轻易让出道场，很可能还有不少的小动作。
　　但是，如今大阵已成，陆通也就没什么好担心的了。
　　何况自己现在接管道场名正言顺，更不惧对方的算计。
　　如果青云宗真想出尔反尔，陆通不介意让他们见识一下云霄大阵的厉害，虽然那样会耗费海量的灵石，足以两败俱伤。
　　……
　　这时，刚才被压抑的欢呼声才再次响起。
　　万众归心，长青易主，就在今日。
　　长青人师没有昧着心与陆通友好交接，而是沉着脸，跟随李云俦和罗三玄悄悄离开了传道台。
　　其座下弟子自然也没脸继续留在这里，灰溜溜地跟了出去，这偌大的长青道场以后也没了他们容身之地，除非背叛师门。
　　反倒是那雷极洞天的曲成峰，不知何时已经来到陆通附近，笑眯眯地望着他。
　　陆通遣走一群狂拍马屁的弟子，主动迎上前去，拱手道：“有劳曲长老主持大义，晚辈感激不尽。”
　　“哈哈……陆道师太客气了，这不过是应有之义而已，老夫可没有偏袒任何一方。”曲成峰笑哈哈道。
　　“反倒是陆道师惊才绝艳，着实吓到了老夫。若陆道师有意的话，我雷极洞天的山下道场众多，就缺你这样一位年少有为的传道师坐镇啊！”
　　这是来抢人了！
　　陆通第一时间反应过来，当年云竹山不是没有出过传道师，就是这样被其他宗门或软或硬抢走的。
　　毕竟，云竹山的底蕴还是太浅薄了，留不住人。
　　“曲长老这话可是要负责的，据我所知，雷极洞天的十二座山下道场，可都是有主之地，难道你能做主让出一个？”陆通还没回应，一旁携美而来的上官鸿运凑上啦横插一杠。

###第七十六章 我还有后手（第四更求订阅）###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　云霄山脉三大宗门世家，其中青云宗与上官世家比邻而居，各自占据灵脉暗藏的青云山和上元山，实力和势力也相差无几。
　　而更西北处的雷极洞天，则是更胜一筹，独占两大灵山，山下道场足有十二座之多，且个个都是不弱于鸿运道场的中大型道场。
　　至于偏安一隅的云竹山，早就被排挤到了仙门之外，已经许多年不为外人所知了。
　　上官鸿运和曲成峰的来意不谋而合，都想要将陆通拉入自己的宗门。
　　不只是为了压制一个刚刚冒头的云竹山，也因为他们看出了陆通的潜质。
　　一个传道能力很强的传道师，本身天赋实力也极为客观，又有独领风骚的刻录道法之力。
　　这样的人，放在任何一家宗门或道场，都是不可多得的大才，必须竭力争取。
　　而这种初露锋芒的传道师，看重的是什么，他们也再清楚不过了。
　　无非还是传承、修行资源、靠山，以及足够让他们发挥才能、施展抱负的道场。
　　这些东西，他们认为云竹山是没有的，或者说就算是有，也远远不及他们背后的宗门或世家。
　　至于云竹山的过往，是否真有圣地的背景，谁在乎呢？那都是几千年前的历史了。
　　曾经的辉煌早就化作了尘埃，长江后浪推前浪，如今他们才是这云霄山脉真正的主人。
　　陆通自然无心改换门庭，但也没有严词拒绝，只是与两个老油条打了会太极，就带着自己的弟子们离开了传道台。
　　道场易主，他还有许多事要去做，没有太多时间与人虚与委蛇。
　　“师父，我们还是尽快回去吧，长青人师，尤其是青云宗的人，恐怕不会轻易善罢甘休。留在这里，不安全。”避开喧闹的人群，晁东阳到陆通身边担忧低语。
　　此时已经是当日近三更时分，云城中大量的人群依旧逗留在传道台周围，热火朝天地议论今天的盛事，或憧憬以后的美好生活。
　　所以，陆通带人远离传道台后，附近显得很冷清。
　　热闹是他们的，陆通还是要保持清醒冷静，不能在关键时刻功败垂成。
　　晁东阳能想到这一点，陆通还是很欣慰的，说明自己这个开山大弟子并不只有那股冲劲。
　　只是，现在想回去，已经没有那么容易了。
　　陆通微微摇头，不动声色地道：“东阳、施淼随我留下，其他人先行回去早做准备，等青云宗的人退去，我们也好及时接管此地，莫要被人看了笑话。”
　　长青道场人口在十万以上，远不是以往的通云道场可比的。
　　一旦通云道场接管，首先要面临地就是稳住这十万多人的心，不能让人浑水摸鱼、趁势生乱。
　　而真正要管理这一方领地，自然还是要依仗如今通云道场的众多弟子门徒，仅靠陆通一人是不可能做到的。
　　所以，众弟子也不疑有他，应诺之后就在李威和上官修尔的带领下，趁着夜色离开云城，回归通云道场。
　　一方面是告诉道场内翘首以盼的同门这个天大的好消息，另一方面，要着手准备，尽快接管长青道场。
　　他们急于回到通云道场，甚至没有人发现，其中一人刚一进入竹林，就消失的无影无踪。
　　这个人，正是今日全程打酱油的朱青宁。与她一同消失的，还有被关押在竹林深处的连盈。
　　……
　　云城内，长青人师府邸密室，赵长青稳坐蒲团之上，面色如常。罗三玄则如同热锅上的蚂蚁，急得团团转。
　　“赵师弟，你竟然还坐得住？长青道场已经丢了，我们如何回去面对师尊，又怎么在同门面前抬起头来？”罗三玄厉声连问。
　　“唉……现在说这些又有什么用呢？师尊传你的应敌之策，如今都已被那小子破解，说再多也回天乏力了。”罗三玄紧接着又自说自话、叹息不止。
　　“罗师兄莫急。”赵长青慢悠悠开口，平静道：“师父所传不止如此，就算到了现在这个局面，我也还有后手。”
　　“哦？师尊他老人家果然料事如神，快说快说，我们应该怎么做？”罗三玄眼睛大亮，急忙凑近赵长青的面庞，紧张询问。
　　“前两次是我们大意了，但这一次，却绝不会再出现意外。只不过，就需要罗师兄你鼎力相助了。”赵长青微微叹息道。
　　“怎么说？”罗三玄闻言，顿时暗自警惕地追问。
　　“罗师兄试想一下，如果那陆通在三日之内突然暴毙而亡，这长青道场又该属于谁？”赵长青平静反问。
　　罗三玄几乎不假思索地道：“当然还是我长青道场的，没了传道师，云竹山凭什么接手这道场？至于上官世家和雷极洞天，更没理由和时间虎口拔牙。”
　　“你是说……”罗三玄突然直勾勾盯着赵长青，“让我去暗杀陆通那小子？”
　　“不行，不行……”不等赵长青回应，罗三玄的头摇得像拨浪鼓一样，“你又不是不知道，云竹山上有练气境以上的修士，我若出手，死的可不是那小子。”
　　“不是我不助你，也不是师兄我违抗师命，实在是事不可为啊！”罗三玄紧接着又为自己解释道。
　　赵长青摇了摇头，宽慰道：“罗师兄，你的担忧完全没有必要。难道你没有发现，大师兄不在这里吗？”
　　罗三玄狠狠一愣，而后再度转忧为喜道：“你是说，大师兄亲自出手了？那更用不着我了。如此甚好，大师兄出马，必能手到擒来。”
　　赵长青再次摇头道：“大师兄是山上之人，怎可轻易对山下修士动手？那是要被人耻笑的。但是，大师兄却可以拦住那云竹山藏头露尾的修士，所以，解决陆通，还得是你才行。”
　　“原来如此，这样的话，倒也不是事不可为。”罗三玄沉吟再三，方才不情不愿地道。
　　“此事过后，罗师兄上次的失误，师父一定不会追究，而且还会有奖赏。”赵长青颔首笃定道。
　　“不值一提，不值一提，这本就是义不容辞之事。”罗三玄开怀大笑。

###第七十七章?人呢（第五更求订阅）###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　“师父，我们为什么不一起回去，您留在这里太危险了。”跟着陆通慢悠悠出城之后，晁东阳实在忍不住心中的好奇，主动询问。
　　自己都能察觉到其中的凶险，师父没理由不知道。
　　寂静漆黑的三更天，还有雪花零零散散地飘落。
　　陆通没有直接解答晁东阳的疑问，而是自言自语地道：“夜黑风高，正是见血的好时候。”
　　晁东阳不明所以，不知道师父说的是‘雪’还是‘血’。
　　施淼则是面色微变，再次想起十几天前那一幕，心脏狂跳如打鼓。
　　陆通没有继续卖关子，带着两人一边向通云道场的方向走，一边道：“你说得对，但如果我们一起走，恐怕会有更大的凶险，或者会有弟子伤亡。”
　　“我留下来，其他人才能安全回到道场。”陆通紧接着淡然道。
　　晁东阳和施淼齐齐色变，几乎同时作出反应，只不过动作完全不同。
　　晁东阳第一时间抽刀在手，护在陆通身前，而施淼则是一个跳步，躲在陆通身后，还顺手抓住了陆通的衣角。
　　陆通摇头一笑，伸手推开晁东阳，大步向前走去，声音落在身后两人耳中，“之所以留下你们两人，就是想让你们陪我见见血，东阳记得保护施淼即可。”
　　“是，师父！”晁东阳见师父胸有成竹，心中的担忧去了大半，急忙护在施淼身边。
　　“哼！大个，保护好你自己吧，本姑娘才不做累赘。”施淼想起自己刚才下意识的行为，顿时羞愤交加道。
　　三人一前两后，步入漫天风雪之中，直到他们远离城门十数里，陆通才率先停下脚步，好整以暇地目视前方出现的两道身影。
　　只是两个人，却有一种万夫莫开的气势，正是青衣蒙面、欲盖弥彰的赵长青与罗三玄。
　　“陆道师，既然已经是道场之主，何必着急离开呢？”赵长青并没有掩饰声音，以惯有的平和口吻询问道。
　　陆通掠过赵长青，直视罗三玄，答非所问道：“你是来杀我的？”
　　“你要离开，我们当然要来送你上路。”赵长青被无视，略带几份愠怒道。
　　陆通这才转头看向赵长青，再问道：“你的亲传弟子还在我手中，你还要杀我吗？”
　　赵长青毫不犹豫地接话，“为了宗门和道场，他们死得其所。”
　　陆通背后，施淼有些小心翼翼地问向晁东阳，“为什么他们说话这么神神叨叨的？”
　　晁东阳握紧手中刀，顿了顿才认真地道：“因为这样才显得高深莫测吧，我学到了。”
　　施淼噗嗤一声捂嘴笑了，心中的紧张都减少了几分。确切地说，这一次再面对这种场面，她发现并没有自己想象中那么惧怕。
　　一回生两回熟三回敢冒头，施淼似乎有些理解师父的苦心了。
　　陆通似乎得到了满意的答案，叫了一声好，已经率先冲了出去，直奔目露精光的赵长青。
　　“你的对手不是我。”赵长青强忍住亲自出手杀人的欲望，冷喝一声，看向陆通身后的晁东阳和施淼。
　　他自认的确不是陆通的对手，但是却可以擒住陆通的两个亲传弟子，让陆通投鼠忌器，想走也不能走，更快地死在罗三玄手中。
　　罗三玄闻声而动，一甩拂尘，张狂大笑一声，“小子，这次我看谁能救得了你！”
　　陆通露齿一笑，“你的对手也不是我。”
　　轰！
　　一道翻滚的白云大手印从天而降，将刚刚越过赵长青，意气风发杀向陆通的罗三玄拍在雪地中。
　　熟悉的一幕落在赵长青的眼中，令他勃然变色，他准备冲向晁东阳的脚步陡然一转，毅然决然地掉头就跑。
　　“大师兄，败了！逃！”赵长青心中只剩下这一个念头。
　　他万万没想到，师父留给自己的最后一个后手，三劫练气境的大师兄李云俦，竟然在无声无息间就败了。
　　除此之外，他想不到任何其他可能。
　　还有更关键的，大师兄竟然都没有来得及发出一道传讯，消失的无影无踪，这说明了什么？对方至少也是筑基期的真人。
　　而这种层次的修士，整个青云宗也不超过三十人，个个都是名动云霄山脉的强者。
　　谁能想到，这名不见经传的云竹山，竟然还藏着一位筑基期真人。
　　风声呼啸而过，赵长青全力运转周身气血，以流水遁法催动，踏雪无痕地飞奔。
　　但他还未掠出五里地，就见到一抹比白雪更加刺目的剑光，从天而降，很熟悉的感觉。
　　“原来这口剑，这么美！”赵长青意识消散之前，想起了今日与陆通斗法失败的那一刻。
　　上一次，他甚至没有来得及看清陆通是如何出剑的。
　　……
　　晁东阳和施淼目瞪口呆地看着前方的掌印大坑，总感觉那位罗三玄每次出场，都是一样的方式。
　　嚣张跋扈、盛气凌人，然后还没来得及展现实力，就被拍在地底。
　　砰！
　　云掌消散之际，一道泛着金光的身影从深坑中跃出，手持拂尘潇洒飘落，然后自然而然地双膝触地，毫不犹豫地跪倒便拜。
　　“前辈，我错了！”罗三玄吐气开声如炸雷，中气十足，生怕有人听不到。
　　晁东阳和施淼大眼瞪小眼，这一幕，似乎也很熟悉。
　　没有人回应，但是罗三玄依旧不敢抬头，因为他刚才落地的电光火石的一瞬间，已经用余光看到了头顶那片持续翻滚的白云。
　　此时，他内心疯狂咆哮：“说好的人呢？大师兄人呢？就这……就这把我们卖了？！赵长青，后你娘的手哩！”
　　“想我铁骨铮铮罗三玄，接二连三吃瘪，真是被你害惨了！”
　　风声呼啸，白云没有再次落下，只有雪花飘在罗三玄的身上，他也不敢运气荡开，怎一个凄惨了得？
　　“想活命吗？”难熬的数十息过后，纤尘不染的陆通来到罗三玄身前，抛下一具冷冰冰的尸体，温和问道。
　　“陆爷爷，想啊！”罗三玄的身子压得更低，几乎五体投地大喊。

###第七十八章 暗处与高处（第一更）###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　铁骨铮铮，不如委曲求全。
　　这就是罗三玄的人生格言，所以他自认虽然是个铁骨铮铮的汉子，但在生死危机面前，还是要以从心为先。
　　陆通沉吟片刻，询问道：“你大师兄死了，赵长青也死了，你觉得我为什么要放过你呢？”
　　罗三玄浑身一颤，看了眼一旁僵硬的尸体，急忙回道：“我只是遵从师命，但自始至终都没有得手过。所有的阴谋诡计，也都是他们定下的。”
　　这一点，陆通倒是深以为然，眼前的罗三玄还真是见人就怂，一直也没给自己带来威胁。
　　但是，这还不够，所以陆通没有回应。
　　罗三玄两股战战，知道这是自己最后的机会，绝对不能打马虎眼，紧接着又道：“我可以为你做事，通风报信、护道暗杀，都没有问题。”
　　陆通还是不满意，通风报信他不相信，以此人的德行，回去以后变成个双面间谍也不一定。
　　至于护道暗杀……看看眼前的赵长青，再看看他的暗杀目标陆通，就知道罗三玄多么不靠谱了。
　　但陆通这次没有继续沉默，而是点头道：“好，我可以放你走，吃下这个吧。”
　　信手将一枚碧绿色的丹丸扔到罗三玄身前，陆通直勾勾地盯着他。
　　罗三玄苦着脸，但不敢犹豫，捡起吞下，不用想也知道，肯定不是什么好东西。
　　“每过三个月来我这里领取一次解药，如若不然，你应该知道后果。”陆通郑重其事地道。
　　“是，多谢陆爷爷不杀之恩。”罗三玄有喜有忧，颤颤巍巍地起身。
　　他还在想，自己现在算是暂时逃过了一劫，但是回去以后还得面对师尊的盘问，还不知道能不能过的了关。
　　“去吧，回去立刻整顿青云宗和赵长青的人马，明日辰时之前，离开长青道场。”陆通挥了挥手道。
　　罗三玄长松口气，小心翼翼地起身告退，就要溜之大吉。
　　“带走他们的尸体。”陆通又加了一句。
　　扑通！
　　又一具尸体从天而降，正是那已无生机的李云俦。
　　“果然死了！”罗三玄心脏狂跳，但也不敢多说什么，扛起两具尸体，狂奔而回。
　　头顶翻滚的白云，如同跗骨之蛆，依旧跟随在罗三玄头顶，让他不敢起丝毫的其他念头。
　　“东阳、施淼，你们立刻回去召集所有弟子，明日一早进入云城，接管此地。”陆通又向两个亲传弟子吩咐道。
　　今日几乎全程只是呐喊助威的晁东阳和施淼，不疑有他，急忙应诺离去。
　　支开两个弟子，陆通这才看向头顶雪茫茫的半空。
　　一朵白云，托着一个神色冷然的女子从天而降，正是被朱青宁带来的连盈。
　　至于朱青宁本人，则是没有现身，此际正分心追踪那离去的罗三玄，以防生变。
　　连盈有些失魂落魄地落地，站在陆通面前，不言不语，等待着自己的命运。
　　“你应该看到了，在赵长青的眼中，你们这些弟子的命，都不重要。”陆通平静开口。
　　连盈似乎被拉回现实，目光重新变得坚定，抬头直视陆通，沙哑道：“你想怎样？”
　　陆通摇了摇头，“不是我想，而是你怎么选择，事到如今，我可以给你两条路。”
　　连盈安静等待。
　　“其一，追随你的师父一起上路。”陆通冷漠地道。
　　连盈略显瘦削的身躯微颤，她不怕死，但不代表她想死，她更不想追随那不顾弟子生死的赵长青一起死。
　　在赵长青说出那番绝情之语的时候，连盈就已经不再认这个师父。
　　亲传如亲子，一个能轻易舍弃自己儿女的人，还有什么值得留恋的呢？
　　“第二个选择，你拜我为师，入我外门。我可以为你传道授法，但是需要你回到青云宗，作为我的暗子。”陆通伸出两根手指，声音转为温和道。
　　连盈微微愕然，直视陆通，有些难以置信。这个人，竟然要收自己为徒？
　　虽然只是外门，但也着实令她意外。毕竟，不论是否出于自愿，她之前都是陆通的敌人啊。
　　陆通目光坚定地看着连盈，道：“我可以保证，若你入我座下，地位与其他同门无异。虽然是暗子，但是也不会让你轻易涉险。甚至，你只需要留在青云宗，利用那里的资源勤加修炼就是了。”
　　连盈这一刻只觉念头丛生，她想到了很多，以往的长青人师如何对她，陆通如何对待自己的弟子，她以后何去何从，到底如何选择……
　　恍惚间，她发现，自己的内心竟然已经倾向于眼前这个年轻的传道师，而不是教导她走上修行之路的赵长青。
　　沉默了足足数十息之后，连盈方才有些僵硬地跪倒在地，依旧冷冰冰地喊了一声：“弟子连盈，拜见师尊。”
　　师父已死，座下弟子再转投他人，就不再受到当初拜师时的誓约反噬。
　　陆通微微一笑，上前拍了拍连盈的肩膀，温声道：“立誓之后，你就可以走了，与罗三玄一起回青云宗继续做你的内门弟子。如果有人问起，你应该知道怎么避嫌。”
　　“是，师尊。”连盈应了一声，随即对天地立誓之后，方才果断离开。
　　……
　　一日之后，就在长青道场被陆通接管，正热火朝天地整顿之际，罗三玄已经带着众多长青弟子，回到了青云宗山门。
　　青云山有五峰，个个氤氲环绕，仿若仙境，这都是灵气浓郁形成的异象。
　　这种异象，在如今的云竹山是看不到的，因为云竹山下的灵脉早已接近枯竭。
　　赤霞峰顶，属于青云峰凌风地师的洞府中，罗三玄跪倒在地，一把鼻涕一把泪地哭诉着前两日的遭遇。
　　凌风地师鹤发童颜，面如冠玉，笑意盈盈，似乎对于长青道场的损失浑不在意。
　　一直等到罗三玄哭诉完毕，他才挥手打出一道温和气旋，将罗三玄托起。
　　“三玄，你下去吧，好生休养。”凌风地师微笑道。
　　罗三玄准备了满腹的说辞借口，没想到师尊根本没有盘问，竟让他有种不吐不快的憋闷感。
　　但转念又一想到师尊多疑自负的性子，罗三玄明白，师尊不是没有怀疑他，而是压根已经不信任他了，所以自己说与不说都不重要了。
　　等到罗三玄一步三颤地离开，凌风地师方才收敛笑意。
　　“想不到，云竹山上除了渡劫失败的青覃真人，竟然还有筑基之士，还好我料事如神，没有亲自下山。只有站在高处，才能看的更远啊。”
　　“一座小道场外加两个弟子的命，试探出云竹山的虚实，也算不得亏。一城一池的得失不过是暂时的，总有拿回来的时候。”

###第七十九章 弟子三千 韬光养晦（第二更）###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　腊月十五，冰雪消融，天朗气清。
　　易主风波过后，很快恢复秩序的长青道场正式并入通云道场。
　　通云道场的范围从原先的竹林，一下扩张了五倍以上，不仅将云城囊括在内，还把云城附近的荒山野岭通通纳入版图。
　　至此，云竹山以北超过方圆百里的地域，都成了通云道场的地盘，悉数笼罩在云竹山护山大阵之内。
　　当然，这种大阵平日里是不会开启的，否则其耗费的灵力之巨，云竹山恐怕支撑不了三天。
　　就算是云竹山山门，一般也只会维持最简易的一重迷幻阵法，防止外人误闯上去。
　　陆通也是接任山主之后，才知道云竹山的护山大阵何等深不可测，一重连着一重，大阵套着小阵，各自的效用又截然不同。
　　……
　　这一天朝阳初升之际，云城及其附属城镇就已经万人空巷，因为今天是通云人师重整此地之后的首次收徒大典。
　　而急剧扩张后的通云道场传道台，并不在云城之内，而是依旧坐落于云竹山下的竹林之中。
　　通云道场初建之时，这里就曾预留了很大的空地，足以容纳三万人而不显拥挤。
　　但就算如此，今日的传道台还是显得人潮涌动，数不清到底有多少人来到了这里。
　　传道台的四周，还有不少心思灵敏的小商小贩，传来各种叫卖之声，更让此地显得热闹非凡。
　　直到一袭白袍的陆通登上高台，传道台四周才终于安静下来。
　　“拜见师父！”
　　“拜见师尊！”
　　“拜见陆师！”
　　“拜见道师！”
　　……
　　安静过后，在场所有人向着远处高台作揖呐喊，虽然称不上整齐划一，但却是一浪高过一浪，最后汇成一股股声浪洪流，回荡不绝。
　　直到陆通伸手虚按，传道台才再次恢复寂静，数万双眼睛热切地望着高台上风采卓然的人影。
　　陆通的收徒大典，可比当初的长青人师吸引力大多了。别的不说，仅是那前方三十位渡劫达到铁骨境的弟子，就能让所有人眼热。
　　若能拜入这样的传道师门下，何愁求道无门？
　　所以，所有人都在期盼，期盼自己或亲人能被道师看中，哪怕先做个记名弟子也行。
　　不值得吗？看看那二十多位外门弟子，可都是在记名弟子阶段渡劫，而后入得外门。
　　可见，即使只是陆道师座下的记名弟子，含金量也是极高的。或者说，他们是因为陆道师的传道授法，才有了渡劫长生的机缘。
　　“诸位，今日陆某在此举办收徒大典，凡是被我点中并经过审验的人，均可为我座下记名弟子。”陆通吐气开声，洪亮的声音传遍整个传道台。
　　人群略有些骚动，后方有人忍不住大声问道：“陆道师，入门需要缴纳多少灵石？我们好早做准备。”
　　以往长青人师收徒，所有的弟子都需要缴纳入门费用，而且后续还有每月对长青人师的灵石上供。
　　拜师求道，这本是应有之义，弟子们也都觉得理所应当。
　　但陆通只是微笑摇头，扬声道：“不必如此，所有座下弟子只需随我勤勉修行即可。”
　　现场顿时一片哗然，他们虽然略有耳闻，知道陆通之前不曾收取弟子的拜师费用。
　　但今时不同往日，如今陆通坐拥这十几万人的道场，弟子自然会越来越多，竟也能舍弃这么庞大的财富来源？
　　“师父仗义疏财，我远远不如。”距离高台最近的晁东阳深吸口气，大为叹服。
　　陆通听到了，懒得理会这个大弟子。
　　他可不是什么仗义疏财，只是想要尽快收拢人心而已。
　　再者，陆通觉得师徒之间本就在道法修行上有互惠互利的因果关联，不必再以财物纠缠。
　　这些即将拜服门下的弟子，就是最大的财富。他们背后的万千门徒甚至民众，更是如此。
　　道场的运转，离不开这些人的支持。
　　只有激活这些人的激情，才能生出源源不断的财富，到时候自己自然也有进项。
　　所以，他不会做出那等竭泽而渔的举动。
　　欢呼恭维之声持续良久，陆通方才挥手打断，继续扬声道：“开始吧，本道师点到的人，即可到李威处登记入册。”
　　“当然，全凭个人意愿，我不会勉强。”陆通又补充了一句。
　　台下传来善意的哄笑声，来到这里的人，自然大都渴望拜师，恐怕没有人会拒绝这样的机会。
　　陆通挑选记名弟子，也没有太多繁琐的考验，更不会去看个人的家世背景。
　　在他这里，只看劫云投影和个人品行。
　　只要不是作奸犯科之辈，劫云投影又能达到一般水准的年轻人，陆通都愿意给这个机会。
　　十岁以上，四十岁以下的人，都已经聚集道传道台中央，大约也有一万人以上。
　　陆通就是要从这里面挑选出自己的记名弟子。
　　所有人再次安静下来，紧张地等待陆通的挑选。在他们看来，陆道师的传道能力堪称点石成金，如果能被选中，无异于鱼跃龙门。
　　陆通恢复平静，一双熠熠生辉的眼眸，扫视下方人群，实则已经开始感知第一排众人的劫云投影。
　　在他的感知下，每个人的劫云大小和颜色、气息波动，都清晰呈现。
　　但凡是劫云投影超过三丈方圆，且颜色并未固化者，陆通就会一一点中。
　　而被他点中的人，就会露出狂喜之色，奔到李威带领的外门弟子处，登记入册。
　　第一排，第二排……
　　足足持续了一整天，陆通才挑选完毕，感觉自己无异于经历了一场大战，精神疲惫。
　　当然，这一天的收获也是颇丰的，被选中的人足有三千五百以上。而且，也不都是资质平庸之辈，其中还是有一些好苗子的。
　　“诸位且先回去吧，此番中选之人，我们会再进行一一排查，只要品行过关，自可入我门下。”陆通遣走众人，这才长松口气，盘坐休养。
　　虽然疲惫，但陆通觉得很值。
　　这三千多记名弟子，将会是他的坚实班底，不仅能助他渡劫修行，还可以代为管理扩张后的道场。
　　“假以时日，必能让通云道场更上一层楼。”
　　“至于现阶段，也该低调行事，韬光养晦一段时间了。”

###第八十章 两个月（第三更）###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　短短不到四个月，从陆通下山收了开山大弟子晁东阳，到初建通云道场，直至与长青道场一决高下，都算的上是有惊无险。
　　虽然整体上都没有超出陆通原本的谋划，但在这个过程中，反杀长青人师尤其是李云俦，其实已经足以让他心生警惕和忧患了。
　　当时的情况，陆通已经掌握了主动权，自然也可以饶过那两人的性命，而后再顺势与其背后的青云宗化干戈为玉帛，至少也能免去不小的仇怨。
　　但陆通最终还是决定下狠手，不是意气之争，也不仅是因为那两人罪不容诛，更因陆通明白，自己必须表现的强硬一些。
　　杀的是山下的人，实则是给山上之人看的。
　　杀鸡儆猴，不外如是。
　　若非如此，陆通思来想去，都觉得长青道场很难顺利归入云竹山下。
　　当然，这一切的前提，还在于自己站在了理上。
　　有理且有力，才能让幕后的青云宗生出忌惮，不好兴师动众。
　　“但是现在不一样了……”回到竹屋小院，陆通还在思考反省。
　　“收回长青道场之后，如果我还是锋芒毕露，对外露出獠牙，势必会惹得青云宗的剧烈反弹。甚至，连上官世家和雷极洞天，也不会任由一个云霄山脉上的新兴道场做大。”
　　这一点，陆通还是能看明白的。
　　在青云宗脚下安插一只苍蝇，另外两方也许乐见其成。
　　但如果这只苍蝇想要化身为蛇，暴露出蛇吞象的野心，那他们不介意联起手来将之拍死于萌芽状态。
　　虽然不好听，但陆通不得不承认，现在的通云道场在三大宗门世家眼中，恐怕也就是一只可以稍加利用的小小苍蝇而已。
　　“至于圣地遗珠的名头，收复云霄山脉的想法，更是不能暴露，那与找死无异。”
　　所以，他现阶段能做的，只有韬光养晦、低调求存，做出一副偏安一隅、保守防御的姿态。
　　“好在，如今的通云道场自给自足暂时不成问题。我需要的就是时间，闭门造车固然不是长久之计，但却是目前最适合通云道场的。”
　　想通这些关节，陆通就做好了闭门不出的打算。
　　他现在名声初显，周围又有强敌环伺，所以连鸿运道场也不敢去了。
　　至少，留在这大阵守护的云竹山脚下，生命安全还是有保障的。
　　接下来的几天，陆通命晁东阳和李威等核心弟子重新整治道场秩序，在道场内设立执法堂、巡守堂、传功堂、药堂等多个堂口。
　　这些设置大概与常见的道场相差无几，无非还是为了方便管理这人口超过十万的道场。
　　晁东阳好战且为人刚正豪迈，又是道场大师兄，所以陆通就将执法堂交给他来执掌。
　　至于巡守堂，负责道场日常秩序维护巡查等工作，陆通就交给了执行力较强的赵东、赵强两兄弟。
　　传功堂实际上是为陆通传道授法提供服务的，同时也为弟子们挑选适合的道法，还有洗脑授礼等作用。出身名门的上官修尔，主动接了过去。
　　药堂交由见多识广的施淼打理。
　　除此之外，还有在陆通首肯之下，由苏倾城发起组织的农商会、猎户联盟等民间组织。
　　最值得一提的是，陆通专门让李威私下里打造一个较为隐秘的暗语堂。
　　暗语堂的作用很明确，目前是暗中监察道场内部运转，等到时机成熟，他们更大的任务则是收集道场外的情报信息，有未雨绸缪之效。
　　这个由陆通亲自坐镇把关的暗语堂，他交给李威去打理经营，李威心思缜密、行事谨慎低调，陆通相信他有能力担当此任。
　　收集情报的重要性，陆通比绝大多数人都清楚，信息闭塞最是要不得。
　　五天之后，各个堂口已经开始初步运转，而陆通在收徒大典上选中的人，经过又一轮筛查之后，也正式而隆重地立誓拜师。
　　至此，陆通这位通云道师的座下，足有记名弟子三千两百五十五人。
　　再加上他的两大亲传弟子，以及二十八位外门弟子，这才足以称得上是一位弟子广博的传道人师。
　　而且，他座下足有三十位铁骨境弟子，其中更有施淼和上官修尔这两个有传道师资格的人物。
　　所以，此时的通云道场，其实已经算得上是鸿运道场那般的中型道场了。
　　当然，真论起底蕴和财富等，通云道场和鸿运道场还是有很大差距。
　　这些差距，需要的正是接下来的韬光养晦，才能慢慢补足。
　　时间流逝，转眼就是两个月后――
　　竹林传道台，陆通座下，弟子门徒成千上万，整整齐齐地盘坐听道。
　　第一排依旧是晁东阳和施淼两位亲传，身着天蓝道袍。
　　第二、三排是上官修尔和李威等人为首的二十八位外门弟子，身着深青道袍。
　　再往后就是身着黑衣的三千记名弟子和人数上万的旁听门徒，他们的穿着并非制式道袍，只是自家准备的颜色统一的素衣而已。
　　等到陆通传法完毕，传道台上万弟子门徒纷纷起身作揖，整齐划一地恭声呐喊――
　　“恭送师父！”
　　声震整片竹林，在云竹山四周回荡不绝。
　　等到陆通飘下高台，离开之后，这些弟子门徒方才抬头起身，放松下来。
　　这些唬人的礼节，自然都是上官修尔的杰作，感受着自己的劳动成果，上官修尔时常都会生出与有荣焉的自豪感。
　　“嘿嘿……师尊虽然嘴上不说什么，但一定对我很满意的，也不知道什么时候收我做亲传。嗯，该去青宁酒楼喝一杯了，能不能碰上宁姐姐。”上官修尔嘴上挂着得意的笑容，从众多女弟子身上收回视线，就要去青宁酒楼潇洒一回。
　　“修尔师弟，切磋一哈。”
　　熟悉的粗狂嗓音传入耳中，上官修尔几乎不假思索地运转凌波道法，转眼间消失在传道台周围。
　　晁东阳收起手中的开山刀，有些纳闷地自语：“我有那么可怕吗？妖兽园中已经没有挑战性了，不过是想找个人试试刀法都这么难……”
　　“大个，我陪你。”施淼一蹦一跳地走来，主动请缨。
　　“大师兄，我也来！”
　　……
　　一群铁骨境外门弟子涌上来，围住了没找到对手的晁东阳。
　　更远处，观望到这一幕的陆通微叹了口气，“看来还是得尽快走出去，这些家伙都快憋疯了。”

###第八十一章 道师出山（第一更）###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　通云道场如今虽然已经步入正轨，但是闭门造车的弊端还是很快显现了出来。
　　有产出但是没有内外流通，许多需求就没办法满足。
　　还有最关键的灵石，只是在道场内流转，如何能有增长？毕竟，通云道场没有可挖掘的灵脉大矿。
　　而灵石又不比一般的货币，它还是一种消耗品，不说大师兄和二师姐修炼所需，仅是维持大阵的消耗，就能让通云道场捉襟见肘、坐吃山空。
　　妖兽园虽然有，但里面只有可怜巴巴的三头妖狼，都不够道场三十多位铁骨境分的。
　　若非如此，晁东阳和那一众同门，也不至于到了激情无处释放，天天相互切磋的地步。
　　而且，这种切磋与真正的杀伐历练完全不同，很难起到应有效果。
　　这只是一个缩影，还有更多的铜皮境弟子门徒，他们都快将青松岭的野兽猎杀光了，实在是无从练手。
　　再想到自己身上，陆通也有些无奈。
　　两个月的时间，他已经把叠浪道法修行到了圆满之境，如今到了无法可修的地步。
　　而他的劫云投影，自上次渡劫之后，达到四十丈方圆的地步，到现在几乎没有太大的变化。
　　照这样下去，他距离下一次渡劫进入金光境，可以说是遥遥无期。
　　单靠指点弟子，助他们渡劫这一条路，实在是太耗时间，也过于单一。
　　“我的道法修行，不能落下，通云道场的发展传承，也不能只依靠这四种道法。”
　　道法、妖兽、丹药、灵石……
　　这些东西，目前的通云道场虽然还没有到缺之不可的地步，但是无法自给自足的前提下，很快就会限制道场的发展。
　　“必须走出去，才能让道场活下来。”陆通打定主意。
　　自这一日起，对通云道场的所有人来说，似乎迎来了一场狂欢盛宴。
　　因为陆道师不知为何心血来潮，竟然接连几日，都以刻录道法的方式，向弟子们传道授法。
　　滴水道法图、凌波道法图、玄甲道法图、叠浪道法图！
　　四大道法逐一刻录，每一次都引来数万人围观悟道，让道场内所有向往修道长生的人，大饱眼福。
　　四天之后，陆通不再刻录道法，而是在众多记名弟子中，选出近百人，亲自指点他们。
　　又三天，这近百记名弟子，竟然纷纷晋升外门，而后在一日之内，成功渡劫，跨入铁骨境。
　　“没有为师的允许，任何弟子不可擅自渡劫，直到我出山归来。”
　　直到陆通的话传遍道场，他们才明白，陆道师竟然要出山离去！
　　“这一次刻录道法之后，应该足够他们消化许久，我再将施淼留下来代我传道，也不至于耽误了弟子们的修行。”陆通确实是要离开了，所以才会有前几天的怪异举动。
　　不出陆通所料，近百位外门弟子成功渡劫，也只是让他的劫云略有淡化，达到深灰色的程度。
　　毕竟，到了如今的境界，他的劫云之中所蕴藏的雷威也越加庞大，削弱需要的付出自然与以往不可同日而语。
　　“晁东阳、上官修尔、李威，还有苏倾城，你们四人随我一同外出。施淼留下代我传道、管理道场。”竹屋小院中，陆通招来五个弟子，肃然吩咐。
　　“是！”即将随陆通外出的四人均是露出激动喜悦之色。
　　唯独施淼，略有些委屈地抿着嘴，闷不吭声表示内心的抗拒，她也想出去玩。
　　陆通遣走晁东阳四人，只留下施淼一人，拍了拍她的肩膀，陆通温声道：“此次外出有大凶险，你现在还不适合去。等为师站稳脚跟以后，自然会带你出去。”
　　“哼。”施淼还是不服，嘀咕道：“师父还不是嫌弃我累赘，怕我拖累你们嘛，我一个亲传还没有外门弟子有用！”
　　这才是最让施淼接受不了的，她已经很努力了，现在也早已不是当初那个轻易被吓住的孩子。
　　没想到，师父还是看不起她，却偏偏要带上上官修尔和李威。
　　陆通无奈一笑，耐心道：“想多了，之所以留你下来，正是因为信任你。否则的话，道场这三千弟子的修行，谁能承担？”
　　“真的吗？”施淼眼睛一亮，抬起头来，还小跑到陆通背后给他捏着肩膀追问道：“师父是说，他们几个都不如我吗？”
　　“真是个孩子……”陆通宠溺一笑，不置可否地点了点头。
　　单论传道能力，其他弟子还真不如施淼，就算是上官修尔也一样。
　　……
　　“我也要去，师弟还是个孩子，我怎么能放心他一个人出远门？”
　　云竹山上，陆通一脸黑线，自己心理年龄四十岁的人了，怎么就还是个孩子？
　　但是，他不敢反驳二师姐，只能将求助的目光投向大师兄。
　　周重山看了眼一旁顿地表示支持的养魂壶，温和一笑，看向神色坚定的朱青宁。
　　“你不能去，否则只会给陆通惹来更多麻烦。”
　　声音很平和，但越是这样，朱青宁就越是不敢反驳。
　　周重山神色变得肃然，认真地道：“小师弟已经长大了，在外面应该能照顾好自己。如果你还是不放心的话，可以给他留些藏锋玉符，足以在关键时刻保命便是。”
　　“好吧。”朱青宁这才稍稍放心，一伸手，从袖中取出三枚玉符，一白一黑一赤，交给陆通。
　　“一个逃命，一个防御，一个攻击，都只能用一次，你省着点。”朱青宁交代了一声，起身向外掠去，还有声音远远传来，“我就不送你了，记得回来给师姐带好酒。”
　　陆通起身，对着远处遥遥作揖。
　　“小师弟，此去外面，不比在云竹山，万事定要小心。”等到陆通重新坐下，周重山才再次开口叮嘱道。
　　“知道了，大师兄。”陆通肃然道。
　　“你师姐给你的玉符，藏着练气境以上的威能，对你而言不好驾驭，所以一定要谨慎使用，不到生死时刻尽量不要暴露。”周重山又道。
　　说着他从怀中取出一个精致小巧的黄色阵盘，递给陆通，温声道：“去吧，若真的遇到无法逃脱的强敌，催动此阵盘，应该也能助你一臂之力。”
　　“记住，只要你站在理上，我们就是你最坚实的后盾。”
　　陆通依言收下，心中感动莫名。

###第八十二章?一路向北（第二更）###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　辞别师父、师兄和师姐，陆通趁着夜色，悄无声息地带人离开了云竹山通云道场。
　　这一天，是天师历9921年三月初三，也是陆通的生日，他在这个世界的年龄已经到了二十一岁。
　　没有走青云宗的地界，陆通带人翻过云竹山，悄然来到了鸿运道场的领地。
　　“师父，我们此次出山，是要去哪里？”见师父并没有在鸿运道场停留，晁东阳实在忍不住，主动开口询问。
　　陆通没有直接回应，而是神神秘秘地道：“一路向北，等到地方你们就知道了。”
　　“一路向北，需要横穿整个上官世家的领地，再往北的话就是雷极洞天。难道，师尊是要去雷极洞天？”上官修尔和李威对视一眼，均是看出了对方眼中的困惑。
　　他们到现在都不知道陆通此次出山的目的究竟是什么。
　　一行五人昼伏夜出地赶路，甚至在陆通的带领下不惜运转道法、耗费气血，日行五百里不在话下。
　　五人中，只有一个女子苏倾城，而且也只有她未达到铁骨境，如今依旧停留在铜皮境巅峰。
　　但苏倾城并没有落下，虽然跟的很辛苦，她依旧咬着牙坚持了下来。
　　苏倾城也不知道，陆通为何会带上她这个记名弟子一同出山，但她真的很珍惜这种机会，只要能追随陆师左右，她做什么都值得。
　　这一路走来，他们大都挑选偏僻小道行进，几乎都是荒无人烟之地。
　　好在人类的领地内，几乎没有妖兽出没，所以他们并未遭遇什么凶险。
　　穿过上官世家的领地，继续沿着云霄山脉向北，就到了雷极洞天的地域。
　　陆通依旧没有停留，带着四个弟子在两天之内奔出雷极洞天的领地，进入了一段平原地带。
　　至此，他们已经完全穿过长达一千五百里的云霄山脉，只用了短短三天时间。
　　“我知道了，如果继续往北穿过这段平原的话，就只剩下两个地方。”趁着夜间休憩的间隙，上官修尔与其他三个同门围坐一团，略带得意地分析道。
　　此次苦行，最让他聊以慰藉的，恰恰就是有苏倾城这位美妇人的同行，能够在佳人面前表现一番，上官修尔自是不会放过机会。
　　“哪里？”果然，晁东阳和李威都被他吸引过去，苏倾城虽然不动声色，但明显也被提起了兴趣。
　　他们这几日闷声赶路，实在是一头雾水，迫切想要知道陆通的打算。
　　“再往北三百里的话，就是横跨东西两千多里的飞雪山脉。而翻过飞雪山脉，就靠近极北妖兽领地了。”上官修尔一副神秘兮兮的模样，压着嗓音带着几分恫吓道。
　　三人果然被惊了一跳，李威惊疑不定问道：“你是说，师尊要去妖兽领地，带我们捕猎妖兽？”
　　那种地方，他虽然没有去过，但也有所耳闻。
　　妖兽领地与人类领地的妖兽园完全是两种概念，人类在其中的生存难度，不比妖兽在人类世界强多少。
　　在那里，似他们这种铁骨境的修士，说举步维艰都有些抬举他们。
　　相较于李威的忧心忡忡，晁东阳却是兴奋地握了握拳头，他感觉最近身体都快要生锈了。
　　对比通云道场内安逸的生活，晁东阳宁愿与妖兽猎物为伴，那才是他向往的人生。
　　上官修尔却摇了摇头，看了眼心不在焉的苏倾城之后，才缓缓道：“师尊目前应该不会带着我们去那里，没有金光境以上的实力，去妖兽领地无异于送死。”
　　“所以，飞雪山脉才是我们的目的地。”上官修尔紧接着笃定道。
　　“飞雪山脉？你说的是，飞雪洞天？”李威眼睛一亮，提起兴致追问。
　　“飞雪洞天，是跟雷极洞天一样强大的宗门吗？”晁东阳略微收敛激荡的情绪，有些不明所以。
　　他虽然听说过遥远的北方有飞雪洞天，但是说到了解，就一点也谈不上了。
　　上官修尔如数家珍道：“在我们北云州，最强大的三方势力，正是飞雪洞天、啸浪洞天以及雷极洞天。但真的论起来，还要数独占飞雪山脉的飞雪洞天最强。”
　　哦！
　　晁东阳和李威都没什么具体概念，他们现在连自己背后的云竹山都还摸不透呢，更不用说那遥不可及的三大洞天了。
　　“为什么要去飞雪洞天，难道师父在那里有兄弟好友不成？”晁东阳挠了挠头，不解问道。
　　上官修尔尴尬地轻咳了一声，感觉自己受了内伤。
　　“这个我真不知道，但是飞雪山脉中，却有属于所有传道师向往的圣地，叫做道师殿。那里，应该才是我们此行的目的地。”上官修尔尽量保持耐心，不能在美人面前失去风度。
　　“道师殿？！”李威微微吃惊，显然是听说过的，但也仅限于此。
　　晁东阳和苏倾城则是满脸问号，压根不知道道师殿为何物。
　　“道师殿，大约成立于三千年之前，是由天师界太霄、青霄、剑霄、火霄四大圣地联合众多宗门发起而建，是专门服务于天下传道师的联盟组织。”上官修尔如数家珍，缓缓道来。
　　“不只是各大宗门势力的传道师，就算是那些散修传道师，也同样可以在道师殿拥有一席之地。”
　　“可惜，我北云州当初唯一的云霄圣地，已然分崩瓦解。所以，北云州的道师殿，也是天下五洲五大殿中最弱势的一个。”上官修尔说到这里微微一叹。
　　但仅是如此，就已经让晁东阳三人如坠梦中，这些东西，距离他们实在太遥远了。
　　什么圣地、五大道师殿，还有三千年前的圣地陨落，感觉处处都是古老的历史。
　　“你们知道，当初道师殿成立之初的宗旨是什么吗？”上官修尔实在不想为两人解释太多，于是话锋一转，主动问道。
　　三人自然是大摇其头，上官修尔这才神色凝重道：“传道天下，人人如龙。内抗妖邪，外挡异魔。”
　　“什么意思？”晁东阳三人更加不解，只觉得听上去很大气。
　　“顾名思义，我们人类之所以能保持相对稳定的和平状态，不被四方环伺的妖兽侵袭，主要就是因为道师殿的存在。”上官修尔概括道。
　　“能集合天下大多数传道师的地方，也就意味着联合了绝大多数的修士。”
　　“每一个传道师，代表的可不仅是个人，还有他们座下成千上万的弟子，以及背后的宗门。这样的力量凝聚起来，自然可以抵挡四方妖兽邪魔了。”
　　见三人都被自己的话唬的失神落魄，上官修尔沉默片刻之后，才道：“话说回来，师尊此次如果是去道师殿的话，就能理解了。毕竟，在那里，可以找到一切我们所需。”
　　“说的不错，我们此行的目的正是飞雪山脉九玄城道师殿。”陆通打断四个弟子，盘坐下来。
　　上官修尔颓然发现，自己好不容易引起佳人的注意力，顷刻间就消失无踪。

###第八十三章 陆通的野心（第三更）###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　彻底离开云霄山脉，陆通才少了些之前的紧张和警惕，可以跟其他人稍微透露此次出山的目的。
　　不是他杞人忧天，而是陆通现在也不清楚三宗对自己的态度，甚至是敌是友都分不清，所以不想让晁东阳等人跟着自己过度担惊受怕。
　　到了这里以后，他们才算是进入了安全地带，平原之中并无灵脉大山，所以也没有强大的宗门存在。
　　接下来，他们只需要穿过这段人迹稀少的平原，就能进入飞雪山脉，踏足此行的目的地九玄城。
　　“师父！”
　　“师尊！”
　　“陆师！”
　　四人见陆通到来，急忙想要起身行礼，但被陆通伸手虚按阻止。
　　“不必多礼，都坐下吧。”陆通温声道：“此次前往九玄城，我们最主要的目的就是在道师殿占据一席之地，也算是建立通云道场的又一分道场。”
　　“分道场？”晁东阳、李威和苏倾城均是困惑不解。
　　而上官修尔则是微吃一惊，暗道师尊真是好大的野心。
　　“不错，通云道场偏安一隅之地，而且几乎被其他宗门环伺封锁，我们想要与外界互通，四通八达的九玄城无疑是最好的选择。”陆通肯定道。
　　这是他早就想好的出路，吞并长青道场以后，通云道场再想向外扩张，几乎是无路可走。
　　三方宗门都不可能再任由通云到处做大扩张，侵扰他们的领地。
　　事实上，若非有当年师父争取到的誓约，长青道场也不会这么顺利地易主。
　　至于现在，云霄山脉三方宗门尤其是青云宗，还会加大对通云道场的封锁，让那里成为一潭死水。
　　他山之石可以攻玉。
　　想要打开缺口，在云霄山脉几乎是不可能的，陆通只能以传道师的身份，进入道师殿，为通云道场谋求出路。
　　只要能在那里站稳脚跟，那么道法、丹药、灵石甚至是妖兽和历练之地，对通云道场而言都不再是问题。
　　“九玄城确切地说，就像是一座巨大的道场，属于道师殿众多传道师的共用道场。”陆通接着道。
　　“在那里，有北云州成百上千的传道师汇聚，各自建立属于自己的传道台，相互切磋交流，当然也会争抢来自四面八方的弟子和资源。”
　　“原来如此，竟然还有这样的地方！”晁东阳和苏倾城均是惊叹。
　　李威和上官修尔则是略显担忧，师尊说的轻松，但是他们不难想象，在那种地方，传道师之间的争斗会何等激烈。
　　“到了九玄城，东阳和修尔助我招收弟子门徒，尽快建立并维护传道台。”陆通看向晁东阳和上官修尔。
　　“是，师父！”晁东阳和上官修尔急忙应诺。
　　陆通又看向李威，意有所指道：“李威，你去多方打探消息，不可疏漏。”
　　李威与陆通对视一眼，恭声应是的同时，心中已经明白了师尊的另外一层深意。
　　这是要让他在九玄城安插眼线，在那里创建真正对外的暗语堂，以做好长远发展的准备。
　　“陆师，我需要做什么？”苏倾城见没有提到自己，怯生生主动问道。
　　陆通这才看向苏倾城，正色道：“你的任务也很艰巨，我需要你在最短的时间内，打通商路，不能再让通云道场受制于人。”
　　“明白了，陆师，弟子一定竭尽全力。”苏倾城这才了然，陆通专程带她出来，原来是有这个打算。
　　若论起经商，通云道场还真没有人能与她相比。
　　“李威会配合你，一应所需，你自行处置，不必束手束脚。”陆通又强调了一句，“记住，也不可卑躬屈膝！”
　　“是，陆师请放心！”苏倾城信誓旦旦，心中感动。
　　她明白，最后一句话，其实是陆师表明了给她撑腰的态度。可以用钱砸，但是不能出卖自己。
　　陆通没有多想，但他很笃定，苏倾城要做的事，对通云道场和陆通而言，是极其重要的。
　　毕竟，通云道场当下所需的一应资源，都需要一条稳固的商路，让通云道场可以与外界互通有无。
　　“至于你的修行，这次到了九玄城之后，我会亲自指点你，相信一个月之内渡劫突破没有问题。”陆通又看了眼有些患得患失的苏倾城，补充道。
　　“多谢陆师成全！”苏倾城大喜下拜，心中暗想，“没想到陆师还一直惦记着我的修行，就算我资质愚钝，也没有放弃我。”
　　她对自己的根骨和天赋还是有自知之明的，说白了，在其他传道师眼中，恐怕此生都无望踏上修行之路。
　　但是陆通却给了她这个记名弟子足够的重视和机会，愿意帮她实现心中的执念所在，就算只是为了这一份知遇之恩，她也要竭尽全力做好自己的分内之事。
　　“不必妄自菲薄，天赋只是你的起点，无法决定你的终点。”陆通温声劝道。
　　“是，弟子谨记陆师教诲。”苏倾城将这句话深深刻在脑海中。
　　她也想要陪伴陆师，走出更长的求道之路。
　　陆通点点头，苏倾城的努力他是看在眼里的。这几个月来，可以说是整个道场最勤奋的弟子。
　　到现在，苏倾城虽然因为年龄和悟性限制，没有一门道法达到小成，但她却已经将滴水、凌波、玄甲三门道法修炼到了自己的极致，可谓成果显著。
　　也因为这一番努力，苏倾城不到三丈方圆的劫云，如今已经淡化到了浅灰色的地步。
　　只需要再稳固一段时间，渡劫突破铁骨境并非难事。
　　“也许，她只能走广而不精的路线，固然无法形成可观的战斗力，但是延年益寿、容颜常驻，还是可以做到的。”陆通暗想。
　　之所以这么关注苏倾城，不仅因为此女的努力执着得到了他的认可，也因她本身对通云道场的贡献。
　　还有一点，师姐朱青宁已经和苏倾城成了忘年交，陆通也不能不给师姐这个面子。
　　此后无话，等到天黑之后，陆通再次带着四人赶往飞雪山脉。
　　陆通已经不是第一次来这里，当年他跟随师父去往妖兽领地时，就曾走过这条路，所以并不算太陌生。
　　一路畅通，五人顺利翻过飞雪山脉，终于远远看到了那座高耸入云的九玄山，以及九玄山下堪称壮阔的巨大城池。
　　“道师殿，就在那里！”陆通遥指雄城，这是他以前可望可不可及的地方。
　　现在，他要带着整个师门的期望和自己的执念，亲自征服这个地方。

###第八十四章?熟悉的感觉###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　陆通选择来到九玄城，还有一个无法忽视的理由，那就是寻找自己看得上的亲传弟子。
　　他告诉苏倾城，天赋只是起点，并不能决定终点。
　　这是陆通心中所想不假，但是后面还有一句话，他并没有说出来。
　　天赋高的人，付出同样的努力，能更快地到达终点，而且终点也许更高。
　　这是无法逃避的事实。
　　说到底，陆通虽然现在也号称弟子三千、门徒上万，但是真正能与他一路并肩、携手同行的，恐怕没有几个。
　　外门弟子和记名弟子众多，固然也能助他消减劫难，但是他们又能跟随多久呢？
　　也许，等陆通登上三层楼的时候，他们还停留在第一层，对他的助力也会越来越小。
　　只有亲传弟子，和个别极其突出的外门弟子，才能常伴左右，生死与共。
　　因此，所有传道师对于亲传弟子的挑选，都是慎之又慎的，贵精不贵多。
　　陆通如今也只有两个亲传而已，至于李威和上官修尔，陆通还要再观察他们的品性和潜质之后，才能定夺。
　　而能达到陆通要求的人才，在通云道场附近出现两三个，已经是极限了。
　　至少，现阶段陆通并没有发现其他的好苗子，所以，他要将目光放在整个北云州甚至是全天下。
　　道师殿不只是传道师的圣地，更是天下求道修行者趋之若鹜的地方，良师择佳徒的同时，天才也在寻伯乐。
　　只有在那里，陆通才有更多的选择，找到自己心仪的亲传弟子。
　　这些话，自然是不能对弟子们说的，此时的晁东阳几人，正在站在巍峨的城墙下，惊叹于九玄城的雄伟，为了挪步。
　　在这样的地方，任何修士都会感觉到自己的渺小，传道师也是如此。
　　“走吧，先去道师殿。”陆通带着几人进入九玄城，情绪略显低沉。
　　这个地方，他曾经跟随师父来过。
　　当时的目的，可不是建立道场，而是招揽这里的传道师加入云竹山。
　　可惜，就算是金丹境的师父，在这里也只能遭遇一次次的闭门羹。
　　那些本就有宗门的传道师自不必说，就连散修传道师，都对传承缺失的云竹山兴致缺缺。
　　那是师父一直以来的痛，没有自己宗门的传道师，云竹山只能越来越凋零。
　　“我真是太后悔了，长这么大竟然没有来过九玄城，难怪，难怪老爹经常要来这地方，简直是人间天堂啊！”上官修尔入城之后，眼睛就几乎没有眨过，始终流转在沿途的美色身上。
　　“传闻这座九玄城人口近千万，超过北云州任何一座宗门道场，如今一看，果然不虚。”李威一本正经地嘀咕。
　　在这个没有高楼大厦的世界，人口千万的城池，几乎是凤毛麟角，其地域之广也是陆通前世罕见。
　　毫不夸张地说，一座九玄城的面积大小，已经不输于前世的一个中等省份了。
　　相较而言，通云道场就是个偏僻县城。
　　晁东阳没有这些概念，他只是意气风发，仔细感知着周围人的气息，一个个暗自比较，想要找到合适的对手。
　　但他最后不得不颓然放弃，不是没有对手，而是自己太弱了，这里随便拉出来一个人，都是铁骨境打底。
　　在这里动手，无异于找虐，还不如去找师父呢。
　　苏倾城的回头率无疑是最高的，虽然资质平平，但是她的姿色和独特的魅力却是万中无一。
　　苏倾城对那些侵略性的目光视而不见，而是谨记陆师交给她的任务，对沿途的无限商机兴致勃勃。
　　“上人力车吧，否则我们明天都到不了道师殿。”入城没多久，陆通打断了身后几个弟子纷乱复杂的念头，出声道。
　　在九玄城中，寻常修士是不能动武的，也不能靠身法赶路，否则就乱套了。
　　所以，就衍生出了人力车这样的代步工具。
　　千万不要小看人力车，因为晁东阳现在就正在感慨，那个在前面拉着一辆巨大撵车飞奔的年轻兄弟，竟然也是铁骨境，而且还是一位二劫铁骨境。
　　奔马、驯鹿之类的代步工具也不是没有，但是哪里有铁骨境修士的气力和速度？
　　至于传闻中与妖兽一样会修行，但是又可以驯化的灵兽，那可比铁骨境的修士稀少的多，自然不会出现在大街小巷。
　　“我一定要努力修行，争取有拉人力车的资格？”晁东阳生出这种怪异的念头，突然觉得这里似乎不香了。
　　“不要多想，这些大多是背井离乡，想要拜入高师门下的人。但是在没有拜师之前，想要在这样的地方留下来，就得先养活自己。”
　　陆通似乎看穿了晁东阳心中所想，摇摇头，劝了一句。
　　晁东阳更觉惭愧，自己的现在的资质，真的就比前面拉车那位铁骨境兄弟好吗？
　　不见得啊，施淼师妹和上官修尔还差不多。自己放在这偌大的九玄城，恐怕想要找到高师，真的不容易啊。
　　“多谢师父指点。”晁东阳由衷地道。
　　他发现自己以往的想法真的是太天真了，若是当时的自己真的离开长青道场，来这种地方拜师的话，恐怕会直接饿死。
　　而没有陆通的知遇之恩，他现在恐怕还在异想天开地等着高师上门呢。
　　“我跟前面拉车的道友打听过了，在这里的外地人，一般只有道师殿认可的传道师，以及传道师的正式弟子，才能免费常住。”李威从撵车前端钻了进来，神色凝重地接话。
　　“其他人，不论是否拜过师，在此地一天的消费，至少都是一枚中品灵石。”李威接着说道。
　　“真贵啊！”除了富二代上官修尔，陆通在内的其他人都暗自惊叹。
　　当然，现在的上官修尔，因为脱离鸿运道场的缘故，恐怕已经是车里最穷的一个了。
　　但这也改不了他以往的观念，此刻还在想着，这里‘温柔乡’到底在哪里？要不要拉上师尊和师兄弟们一起去呢……
　　嗯，没灵石怎么办？笑话，本少爷捧场，还不倒贴？
　　“相较而言，人力车算是最安全稳妥的一种赚钱方式，也是九玄城中人数最多、涉足地点最广的职业。”李威说到这里，隐晦地看了眼陆通。
　　陆通默默点了点头，李威的眼力的确独到精准，魄力也够，让他经营暗语堂果然不错。
　　“很熟悉的感觉……”陆通突然生出怪异的熟悉感。
　　隆隆极速前行的人力车，就好似穿梭城池的计程车。
　　他们也有梦想！

###第八十五章?水很深###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　车辇在那位二劫铁骨境修士的驱动之下，穿梭在巨大的九玄城，足足用了一个多时辰，才终于停下来。
　　“师尊，前面就是道师殿了，人力车不能靠近，我们得自己过去。”一路上多数时间都在与那车夫畅谈的李威回到车内，恭声提醒道。
　　陆通带着弟子们走下车辇，吩咐李威给了车夫两枚中品灵石，多出的一小半算是小费，也是让李威方便与之拉进关系。
　　那三十多岁的汉子千恩万谢地离开了，临走还收下了李威所给的传讯玉简。
　　此时已经是三月初七入夜时分，但这里依旧是灯火通明，行人如织。
　　五人几乎是同时将目光投向远处那座气势恢宏的大殿，久久无法挪步。
　　“这就是北云州道师殿。”陆通呢喃一声，当年他跟随师父到这里的时候，也只有远观的资格而已。
　　道师殿那高达三十丈的主殿，拒绝一切得到认可的传道师入内，就算你是金丹大真人，也一样如此。
　　在这座巍峨主殿的四周，还坐落着十二座偏殿，以及一片片园林和广场，总的占地约有千亩以上。
　　整个道师殿，就好似城中之城，也是整个九玄城的绝对核心。
　　“今晚我们就在这道师殿附近找个酒楼住下，李威去打探消息，其他人可以自便。”陆通第一个回过神来，不再看那压迫感十足的大殿。
　　道师殿的四周，也是整个九玄城最热闹奢华的地方，各种风格的酒楼比比皆是，就怕你消费不起。
　　既然敢来这个地方，陆通也没打算扣扣索索，当即带着四位弟子找到一家规格上等的酒楼，住了进去。
　　三间上房，仅仅一夜就是三十枚中品灵石，如果放在通云道场那种地方的话，足够寻常三口之家几十年的吃穿用度。
　　当然，这里的条件也真是没话说，免费提供的吃食竟然都是妖兽肉和大补的药膳，对修行者大有裨益。
　　“必须吃回来。”一向自诩大气的晁东阳，像是跟晚膳杠上了，一个人欲要吞下一头妖兽。
　　其他人倒还好，陆通也早看明白了，这种铜皮境初期的巨型妖兽肉，他们就算真吃得下一头，也就能抵一枚中品灵石而已。
　　更何况，在这比邻妖兽领地的九玄城，恐怕最不缺的就是这种妖兽食材了，酒楼根本不可能心疼。
　　五人一顿风卷残云，用过晚膳之后，李威就独自出去了，陆通回房间打坐，晁东阳则是被鬼鬼祟祟的上官修尔拉出去见世面。
　　苏倾城没有回房，而是独自一人出了酒楼，去四周观察踩点。
　　倒也不是陆通少年老成，而是经历过前世灯火酒绿的精彩夜生活后，对这个世界的所谓繁华，他还真是看不上眼。
　　所以，他宁愿在房中潜修，为接下来的大事做准备。
　　……
　　“大师兄，看看这是什么地方？”上官修尔拉着一路目不暇给的晁东阳，向着远离道师殿的方向跑了两条街，方才兴致勃勃地指着一座粉光朦胧的五层楼，神秘兮兮地问道。
　　晁东阳打眼一看，满目都是凭栏而立的各色女子，没什么特别，只是衣裳穿的似乎少了些。
　　晁东阳不解地看向双目放光的上官修尔，认真问道：“从她们的气息来看，似乎大都是普通人，最多也就是铜皮境而已。但奇怪的是，在这比我们那里更冷的地方，她们穿这么少，难道不冷吗？”
　　上官修尔闻言，眼中的光芒都黯淡了下去，自己怎么就能碰上这么个不解风情的铁憨憨，难道他的眼中只有修士，不分男女的吗？
　　“不行，为了我的幸福，也为了避免师尊的怪罪，必须拉着这个愣头青下水。”上官修尔心中暗想，“何况，我也没灵石啊。”
　　“大师兄，你恐怕是看走眼了。那些女子怎会是凡人，相信我，只要你经过她们的深入指点，一定会受益匪浅，成为真正的大丈夫。”
　　“当真如此？”晁东阳这才提起精神，忙追问道：“可是我们初来乍到，与她们素昧平生，人家会指点我？”
　　上官修尔耐心道：“大家都只是相互切磋，没什么高低贵贱之分，放心吧，你就当这里是妖兽园，拿出点灵石，自然可以深入交流。”
　　“原来如此。”晁东阳仰头望了眼楼上热情洋溢的女子们，颔首追问道：“入场要多少灵石？”
　　上官修尔暗道一声成了，急忙在心中盘算，入场费倒是不用，但是小费、酒水、深入交流、包夜等等，加起来怎么也得十枚中品灵石往上吧。
　　“嗯，大师兄，二十枚中品灵石，应该是足够了。”上官修尔不敢多说。
　　晁东阳愣了愣，惊问道：“这么贵？这里的人比鸿运道场斗兽场的铁骨境妖兽，还要强大？”
　　上官修尔同样愣了愣，但他反应极快，很快就代入到晁东阳的思维模式，顺口道：“当然，凶猛多了，关键是她们可以耐心而且深入地指点你。”
　　晁东阳微微沉吟之后，果断转身，向回走去。
　　“唉……什么意思？大师兄你别走啊！”上官修尔急了，这怎么不给个准话就走呢。
　　“我身上没那么多灵石，我的灵石都寄存在师父身上，回去找师父要去。”晁东阳解释了一句。
　　上官修尔当时就流下了冷汗，这还了得，师尊可不是那么好诓骗的。
　　晁东阳要真是捅到师尊哪里，天知道心思难测的师尊，会不会直接将他上官修尔逐出师门。
　　“别别，大师兄，我想了想，咱们还是先别去了。我们道行太浅，又初来乍到，还是等熟悉这里以后再说吧。”上官修尔追上去，拉住晁东阳劝道。
　　“你不是说……”晁东阳再次愣住了。
　　“听我的准没错。”上官修尔打断晁东阳，实在不想再浪费口舌，严肃道：“而且师尊这个时候一定在潜修，我们也不便惊扰，还是以后再说吧。”
　　“还有，大师兄一定要记住，这是我们两人之间的秘密，一定不能轻易告知师尊。”上官修尔又补充道。
　　“为什么？”晁东阳更加不解。
　　“因为我们要等修炼有成之后，再给师尊一个惊喜。”上官修尔郑重其事道。
　　“好吧，既然如此，那我们回去吧。”晁东阳不疑有他，见天色也不早了，准备回去修行。
　　“你先回吧，我还要再四处转转，多熟悉熟悉这里的情况。”上官修尔一本正经道。
　　“行，那你小心点，师父说，在外面要学会保护自己。”晁东阳嘱咐道。
　　“大师兄放心，我晓得的。”上官修尔眼看着晁东阳消失在街角，这才长松了口气。
　　难啊！
　　转身望向那仿佛向自己招手的温柔乡，上官修尔一扬眉，暗道：“没有灵石又怎样？想我上官白嫖也不是浪得虚名，就不信这里没人买账。”
　　……
　　次日天微亮，陆通就召集四位弟子到自己的房间。
　　晁东阳精神饱满，李威风尘仆仆，苏倾城斗志昂扬。
　　唯独姗姗来迟的上官修尔，顶着一对熊猫眼，还有微微红肿的嘴角，躲在最后面，不敢看陆通的眼睛。
　　“上官师弟这是怎么了？难道是自己去找人切磋，受了伤？这地方的水，果然很深！”晁东阳心中默念，自己一定要加倍小心。
　　陆通没有理会四人的不同状态，只是平静地看向李威，“说说关于道师殿的消息吧。”

###第八十六章 苛刻的条件（第三更）###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　“师尊，我已经打问清楚了，想要成为道师殿认可的传道师，在九玄城拥有自己的传道台，难度很大。”李威精神一振，郑重开口道。
　　陆通点点头，示意他继续。
　　他当然知道这个难度很大，如长青人师那种浸淫此道多年的传道师，至今都没有进入九玄城道师殿。
　　是他不愿意吗？当然不是，只是没有资格而已。
　　其他三人也都看向李威，只是在这里过了一夜，他们就已经意识到道师殿传道师的分量了。
　　“只有道师殿的传道师，才有资格在那种地方不花灵石啊！”上官修尔摸了摸自己红肿的嘴角，心有余悸。
　　谁能想到，一座青楼里看家护院的打手，都是金光境？
　　晁东阳只是单纯地心疼灵石，想要助师父早点找个免费的住处。
　　苏倾城想得更远一些，如果陆师能够得到道师殿认可，那么自己再出面打通商路就容易多了。
　　“道师殿的传道师有星级区分，一星到三星，都可以在九玄城拥有自己的传道台。”李威略微整理思绪之后，缓缓道来。
　　“也只有这些传道师，才能进入道师殿主殿，享受其中的道法传承和各种珍贵资源。”
　　“一星只能进主殿一层，二星能上二层楼，三星自然可以畅通无阻。”李威略带神往地道：“越往上，道法传承越多越珍贵，资源也更多。”
　　“而且，星级越高，传道师的地位自然越高，传道台也更靠近道师殿。”李威补充道。
　　“除此之外，还有四星、五星、六星的传道师，但都是练气境以上的地师，他们不会留在九玄城，而是可以在九玄山上开辟自己的洞府传道台。”李威继续道。
　　陆通这个时候摆了摆手，打断道：“先不提远的，就说九玄城道师殿的传道师吧。”
　　“是，师尊。”李威急忙收敛，恭声道：“想要得到道师殿的认可，成为天下公认的一星传道师，就必须满足道师殿立下的条件。”
　　“任何人都不能例外，不管有什么过往，在这里都得从头开始。”李威凝重道。
　　陆通点点头，这些算是常识，他以前也有所了解。
　　道师殿天下传道师的圣地，如果没有公认的实力，就算你在自己的道场再如何呼风唤雨，在道师殿也无济于事。
　　上官修尔默默颔首，他自己以往也算是鸿运道场的传道师，但是却没有资格进入道师殿。
　　就算是作为鸿运道场之主的上官鸿运，弟子门徒近十万的鸿运道师，也就堪堪进入道师殿的门槛，如今只是一星传道师而已。
　　而这一步，上官鸿运足足用了一年多的时间，还是在他成为传道师的第八个年头才达成的。
　　“成为道师殿一星传道师的第一个条件，就是达到铁骨境。”李威说到这里，收到其他几个弟子一阵白眼。
　　废话，没有铁骨境谈个屁？
　　李威急忙轻咳一声道：“第二个条件，就是传道师自身的道法，至少要有四门人阶道法圆满，才能申请。”
　　这个条件，就足以让人沉默了。
　　已经死去的长青人师没有达到，拥有传道师资质的上官修尔和施淼，也同样得止步。
　　“继续说。”陆通只是平静颔首。
　　这一点，他也是清楚的，否则也不会卡在自己正好四法圆满的点上，离开云竹山。
　　滴水道法、凌波道法、玄甲道法以及叠浪道法，四法圆满，陆通才有资格申请一星传道师的认证。
　　这也不是道师殿刻意刁难，已经有过授徒经验的陆通明白，传道师精通的道法越多，越能证明自己的实力，也更方便因材施教、传授弟子。
　　就比如眼前的苏倾城，如果陆通只有一法圆满的话，如何助她渡劫突破？
　　“第三个条件才是最难的。”李威略微停顿之后，凝重道。
　　“满足前两个条件的传道师，可以在道师殿的广场上租借传道台，在此传道授法。”
　　“然后必须收到十个以上拥有当地户籍的弟子，并指点其中十人渡劫突破，才能正式成为道师殿的一星传道师。”李威徐徐道。
　　“才十个？这对师父而言并不难吧。”晁东阳憨厚一笑，大大地松了口气。
　　师父建立通云道场才几个月，就已经坐拥弟子三千，门徒过万，而且座下上百弟子渡劫成功。
　　如今只是指点十人的话，那还不是手到擒来？
　　但晁东阳很快发现，其他人包括师父在内，都在满脸古怪地盯着自己。
　　“我又说错话了？”晁东阳沉默、纳闷。
　　“可以说，很难！”李威强调了一声。
　　“的确不容易，九玄城当地的人，眼界何其高啊！何况他们也不知道师父神乎其神的传道之能。”上官修尔见缝插针地拍了一记马屁。
　　“不止如此，我打听过了。最难的不是这个，而是道师殿内聚集的传道师实在太多了，少说也有千数。”李威惊叹道。
　　“除了他们，城中还分布着上百位已经得到道师殿认可的星级传道师，那些当地的天才精英，自然首先倾向于拜入那些人门下。”李威又道。
　　“所以，只有得不到星级传道师认可，被淘汰下来的当地修士，才会想着在上千预备传道师中择优入门。”陆通理顺了思路，淡然道。
　　而要助这些被淘汰下来的资质平庸的修士渡劫突破，难度自然也更大。
　　“原来是这样，九玄城的人也太幸福了吧。”晁东阳稍微回过神来，不无羡慕地道。
　　想他当年想要拜师何其艰难，那都是师父挑徒弟，怎么到了这里，就有这么多的传道师，等着被徒弟挑选呢？
　　李威似乎读懂了晁东阳的心思，微微笑道：“这只是暂时的，等到师父成为一星传道师之后，自然会有大把的天骄排着队拜师。”
　　言下之意，到时候，就是师父挑徒弟了。
　　“而且，一星传道师的地位，不论是在九玄城，还是北云州都是得到公认的，谁也不敢不敬。”李威又道。
　　“对了，师尊，我还得到一个消息，对我们而言很重要。”李威看向陆通。
　　他目光灼灼道：“一旦成为一星传道师，道师殿会无偿为我们建造一座小型传送阵，可以在转瞬间到达北云州任何地方。”
　　陆通淡然点头，这一点他也是知道的，也是因为如此，他才能无所顾忌地来到这里。
　　只要拥有传送阵，他就能来往于通云道场与九玄城之间，两边兼顾了。
　　“租借传道台的费用如何？”陆通再次问道。

###第八十七章 差距###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　“费用不等，但越靠近主殿越贵，最差最小的传道台也需要一天一枚中品灵石。”李威很熟稔地接话道。
　　真黑！
　　这一次，陆通也有些心疼了。
　　按照他的理解，一枚中品灵石相当于前世一千块钱的购买力，而在这道师殿只能租到一个位置最差的摊位而已。
　　“好一点的呢？”晁东阳发现，自己来到这里以后，似乎得学会精打细算过日子了。
　　李威看了晁东阳一样，面无表情地道：“最靠近主殿的传道台，一天一枚上品灵石。”
　　嘶！
　　晁东阳一口将身前的冷空气吸干，说不出话来。
　　一枚上品灵石就是一百中品灵石，也就是一万下品灵石，或者说是陆通前世十万块钱的购买力。
　　贵的离谱！
　　但是，上官修尔这个时候接话道：“的确很昂贵，但是也很值。因为这也是向外证明自己的底蕴和实力，很多人就认这个。”
　　陆通点了点头，接着又微微摇头，一言不发。
　　毫无疑问，那种位置的传道台，他用不起。
　　通云道场这几个月带给他的全副身家，也就值三四百枚上品灵石而已，还得算上一些固定资产。
　　而他们此行外出，陆通总共就带了五百中品灵石，还有一些通云道场的特产物资。
　　其中绝大多数都是要交给李威和苏倾城，让他们去探路的。
　　所以，毫无疑问，陆通只能租用起最便宜的传道台，而且无法维持太长时间。
　　“李师兄，道师殿对传道师的考核，难道没有时间期限吗？”一直沉默倾听的苏倾城突然开口问道。
　　李威摇了摇头，“没有，只要你有充足的灵石，就算在这里熬个上百年也无所谓。”
　　“道师殿当然无所谓，反正也是给他们送灵石来的。但是如果这么长时间都无法得到认可的话，以后的机会只会越加渺茫。”上官修尔赶忙接过话，将苏倾城的注意力引了过去。
　　只可惜，苏倾城对他的熊猫眼和红嘴角不感兴趣，很快又转头看向陆师。
　　“不错，尤其对我们而言，更要抓紧时间，不能在这一步拖得太久。”陆通肯定道。
　　他紧接着又看向李威，吩咐道：“今日你就去租借一个传道台，位置无所谓，只要便宜就可以。”
　　不等李威回应，陆通又看向苏倾城，“倾城，你去找一家实惠些的酒楼，每日花费不得超过三枚中品灵石。”
　　在这里住下去，陆通还真怕自己耗不起，带弟子们稍稍体验一下就可以了。
　　“是，师尊！”
　　“是，陆师。”
　　李威和苏倾城恭声应诺。
　　“东阳和修尔，你二人随我去道师殿四处转一转。”陆通说完就率先起身，不再耽搁。
　　在这个九玄城，没有成为一星传道师之前，每时每秒似乎都在花钱，陆通也不想虚度光阴。
　　……
　　离开堪称奢华的酒楼，陆通带着龙行虎步的晁东阳，以及脚步虚浮的上官修尔，直奔那人流汇聚的方向――
　　道师殿！
　　刚入辰时不久，这里已经呈现出一派热闹景象，而且，沿途所见的人，明显更加气息强盛，铁骨境修士随处可见。
　　还有不少让陆通等人看不透的修士，应该是金光境无疑。
　　晁东阳越走越没有气势，他感觉自己到了这里，心中的傲气都要被磨灭光了。
　　上官修尔则是渐渐恢复了他往日的神采飞扬，一双眼睛目视前方，但是余光却能扫尽所有路过的女性，心中洋溢着难言的幸福。
　　陆通没有理会两个心思各异的弟子，只是风轻云淡地游走在广阔恢弘的道师殿内，时而会在一个个传道台附近停留片刻。
　　“这里还是没有什么变化，不过，现在的我却与上次全然不同了。”陆通心中感慨。
　　不只是自身的实力不同，他最大的变化还是眼界和身份。
　　上次跟随师父来到这里，陆通还是个铜皮境小修士，如今却已经转变为传道师的身份。
　　而且，陆通完全放开了自己的感知，脑海中呈现出一个又一个修士的劫云状态。
　　当然，目前，他也只能感知到那些铜皮境和铁骨境修士的劫云投影。
　　至于那些少数无法感知的人，至少都是金光境的强人，招惹不得。
　　“这里聚集的人果然非同一般。”一路走来，陆通已经不知道多少次感叹了。
　　能够有勇气来这里拜师的修士，大都是对自己有几分信心的。
　　在陆通的感知之下，这些人的劫云投影也的确称得上不俗。
　　铜皮境者的劫云，大都在五丈方圆开外。
　　铁骨境修士的劫云，则更为五花八门，从十二丈到十七丈不等。
　　仅以资质而论，这些人放在通云道场的话，个个足以名列前茅。
　　“还有那些想要拜入星级传道师门下的修士，恐怕更为不凡。”陆通想到那部分人，更觉心痒难耐。
　　身为传道师，对天才弟子的渴求，几乎就是本能。
　　巍峨的主殿，被十二座偏殿拱卫在中央，每一座大殿四周都有宽阔的广场或园林。
　　这些开阔的地方，就是道师殿设立的一个个传道台所在，也是人群最集中的地方。
　　陆通三人一路走来，看到那些已经被占据的传道台，足有上千处。
　　有的人气鼎盛，有的却门可罗雀。
　　有的传道师英姿焕发，也有的传道师已经两鬓斑白。
　　至于那些前来择师而拜的修士，也是形形色色，差距明显。
　　尤其是本地修士与外来者之间的差别，几乎一眼就能判断出来。
　　源于道师殿立下的规矩，那些出自九玄城本土的修士，在这里所有的传道台处，不论资质如何，几乎都成了香饽饽。
　　确切地说，他们在这里，才是真的可以任意挑选传道师。
　　只有那些外来的修士，无法拜入星级传道师门下，就很难在九玄城落脚，所以只能来这里碰运气。
　　如果真能拜入一个潜力巨大的传道师门下，那么不仅自己修行有望，而且很快就有机会跟随师父，在九玄城站稳脚跟。
　　“三位小道友，老道见你们骨骼清奇、资质不凡，若能入我门下，他日必能得道长生。”
　　转角处，三人遇到一个拦路者。
　　声音温润、仙风道骨，极具骗子潜质。

###第八十八章 谦虚###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　这老道乍一看去足有一甲子岁数以上，黑发白须，洗的发白的青色道袍上，还绣着清晰可见的‘传道’字样。
　　陆通没有搭话，身边的上官修尔及时上前，彬彬有礼道：“前辈莫非也是传道师？可否带我们到您的传道台一看？”
　　老道士洒脱一笑，抚着长须道：“老夫自然是货真价实的传道师，但我收徒只看缘分，何须在此设台？”
　　“还不是因为穷……”上官修尔腹诽了一声，再次出声道：“那不知前辈出身何门何派？”
　　老道并无迟疑，坦然道：“老道我云游四方，无拘无束，自然也就是个无门无派的闲云野鹤罢了。”
　　见这老道对答如流，尤其对自己的窘境更是不以为意，上官修尔也有些没招了。
　　就怕这种脸皮厚的，刁难也没用。
　　他还在想，师尊怎么还不走，真要跟这个骗子老道在此纠缠不成？
　　“我们并非九玄城本土人士，老前辈恐怕认错人了。”陆通这时方才接话道。
　　他刚才其实也在观察对面的老道，却发现自己看不出对方的深浅，尤其是老道士的劫云，更是无法感知。
　　所以说，这个老道士，应该是一位至少金光境的修士才对。
　　至于到底是不是传道师，目前是看不出来的。
　　但这样一位金光境修士，也值得陆通对他多加留意。
　　“小友误会了，在老道眼中，没有贫富贵贱之分，只看资质品性。”老道士盯着陆通，目光越发明亮。
　　陆通不置可否地一笑，没有接话，他现在也摸不透这个陌生老道的套路。
　　隐士高人？大忽悠？还是别有所图……
　　就在这时，陆通收到李威的传讯，已经找到了合适的传道台，需要他过去确认。
　　“前辈，我们还有要事，先行告退了。”陆通抱了抱拳，没有再给对方挽留的机会，带着晁东阳和上官修尔加速离开。
　　老道士并没有追上去死缠烂打，而是看着三人远去的背影，抚须自语：“此子资质之高，老道我生平仅见。难得还有如此天赐容颜，也与老道我年轻时不相上下，缘分啊缘分……”
　　……
　　根据李威的传讯，陆通很快找到位于道师殿东南角的一处小松林，只需要看一眼此地的布置，就知道是为传道师所设的传道台。
　　“师尊，这里。”李威迎上前来，压着声音解释道：“道师殿外围空余的传道台并不多，这里算是位置最佳的一个，一天两枚中品灵石。”
　　陆通微微颔首，对这个地方还算满意，至少靠近道师殿的东南大门，人流量应该不会少。
　　“师尊随我来，道师殿的执事已经来了，需要验证师尊的修为和道法。”李威见陆通没有异议，这才松了口气，在前面带路道。
　　在松林深处所设立的高台附近，此时有三个身着黑色道袍的青年，安静地等候。
　　“这位就是我的师尊，陆通陆道师。”李威上前为三人介绍道。
　　三个青年面色温和，看得出来对李威还算客气，当然，这是李威私下里给了每人一枚中品灵石后的效果。
　　“陆道师，请！”三人中为首的瘦削青年看向陆通，不卑不亢道。
　　“三个二劫铁骨境，资质都与上官修尔相差无几……”陆通习惯性地摸底之后，才释放出自己的气息。
　　完美渡劫后的二劫铁骨境气息爆发，跟在陆通身后的晁东阳和上官修尔都忍不住倒退一步，脸色微白。
　　“短短两个月的时间，师父的修为更加深不可测了，难道已经到了铁骨境巅峰？”晁东阳心中惊叹。
　　上官修尔则是暗自咋舌，这样的气息，他曾在父亲身上感受过。
　　当然，那时的上官鸿运，只是初入金光境。
　　但正是因为如此，他才更加震撼，铁骨境就能拥有金光境才有的浑厚气血，这代表了什么？
　　“师尊的根骨资质之强，当真是我生平仅见。”上官修尔突然反应过来。
　　陆通不仅是一位传道师，更是资质超凡脱俗的修士，只是平日里不显山不露水而已。
　　不只是他们二人，对面来自道师殿的三位青年也同样被镇住了。
　　这也是二劫铁骨境？！是不是对铁骨境有什么误解……
　　为何他们三个师从道师殿三星传道师的弟子，都感觉被狠狠地压制了。
　　而眼前这个年轻人，怎么看年纪都不比他们三人大，李威所提供的资料也显示，此人才刚过二十一岁而已。
　　二十一岁的铁骨境并不罕见，但这般浑厚的气血却是非比寻常，何况，对方还是一个地位尊崇的传道师。
　　一时间，三人的态度都变化了太多，为首的青年发自内心地微笑道：“陆道师，可否展示一下自己的道法？”
　　“自然。”陆通淡然一笑，浑身气息骤然收敛，顷刻间变得如没有修为的凡人一般。
　　只是这一份收放自如的本事，就足以证明他传道师的身份。
　　没有圆满境的道法境界，根本做不到这一点。
　　右手平伸，不必言语，陆通已经凝聚出一滴饱满气血，悬浮在手掌之上，没有丝毫气息泄露。
　　“中品滴水道法，圆满。”为首的青年眼睛微亮，不无羡慕地道了一声。
　　他身后的一个青年，顿时在手中的册子上提笔登记。
　　陆通淡然握拳，那滴水气血再次收回体内。
　　紧接着，他的拳头再次张开，手掌表面顿时附着一层纹路清晰而玄奥的鳞甲，同样气息完全收敛。
　　“上品玄甲道法，圆满。”青年再次出声，嗓门大了几分，身后之人继续动笔。
　　玄甲这次没有消散，而是突然化作一股水流一样的波纹，在陆通的手掌上游动翻转，灵活温顺。
　　“中品凌波道法，圆满。”
　　陆通微微点头，而后操控手上的气血水波，再度变化，这次如同一重重的海浪，叠加拍击，隐隐还有异响传出。
　　为首的青年微吸一口冷气，再次诧异地看了眼陆通，又低头再三确认他掌中的异象，方才凝声道：“极品叠浪道法，圆满！”
　　那负责登记的青年微微惊愕，抬头确认了一遍，方才记了下来。
　　“足够了吗？”陆通挥手收回气血之力，含笑问道。
　　“当然，陆道师大才，假以时日，必能在道师殿大放光彩。”为首的青年这时已经变得开始客套。
　　“道友谬赞了。”陆通自然也得谦虚回应。
　　虽然，他刚才的表现并不谦虚，但是为了尽快在九玄城站稳脚跟，不得不这么做。
　　“我们三人师从道师殿三星传道师丘远道师，自问在这九玄城还算有几分薄面，若是陆道师有什么需要，尽管与我等言说便是。”为首的青年大着痕迹地自我推介了一番，让陆通明白了他的底蕴。
　　“原来是鼎鼎大名的丘道师座下高徒，失敬失敬，那就麻烦三位了。”陆通自然没听过什么丘远道师的名号，但不妨碍他硬着头皮寒暄一下。
　　三星传道师，不用想也知道，在这九玄城必然鼎鼎有名。
　　“那我们就先行告退，不打扰陆道师收徒大事。”青年这次郑重作揖之后，方才客气道。
　　“也好，三位以后常来做客便是。”陆通回以道揖。
　　让李威跟着三人前去办理接下来的事宜，陆通则是带着晁东阳和上官修尔回到了松林传道台。
　　“师父，这丘远道师是什么人？三星传道师，想必很厉害吧。”晁东阳跟上来追问道。
　　陆通正想着如何回应之时，一道熟悉的身影飘然而入，抚须扬声：“当然厉害，北云州道师殿目前仅有的八位三星传道师之一，你说厉害不厉害？”

###第八十九章 六分北州###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　不请自来的正是那黑发白须的老道士，此际正笑眯眯地看着陆通，啧啧称奇：“小道友原来也是一位惊才绝艳的传道师，是老道眼拙出丑了。”
　　“前辈谬赞了。”陆通挡住正待上前赶人的上官修尔，客气回礼道。
　　“不必一口一个前辈，你们直接叫我齐老道即可。相识即是缘，没想到我们这么快就又见面了。”老道老神自在地道。
　　上官修尔没好气地翻了个白眼，缘个屁，还不是你自己跟上来的？
　　晁东阳倒是很客气地跟着师父行了一礼，有种与眼前的前辈称兄道弟的冲动，因为他觉得对方肯定比自己强。
　　“不知齐前辈还有何事？”陆通见对方没有离开的意思，忍不住好奇问道。
　　既然已经知道自己是传道师，身边两人又是自己的弟子，老道士应该没有理由再死缠烂打才对。
　　齐老道哈哈一笑，反客为主地找了一个蒲团坐下，伸手道：“三位小友请坐。”
　　陆通微微一愣之后，也不多言，直接盘坐在老道面前的蒲团之上。
　　晁东阳和上官修尔没有落座，而是站在陆通身后，神色各异地盯着齐老道。
　　“老道我云游四方，号称天下事知一半，既然与三位有缘，自然应该提点一番。”齐老道自顾自说着，不知从何处变出一坛美酒，外加两个精致的酒碗。
　　陆通也没有推拒，亲自提着酒碗为两人斟满之后，静等老道继续。
　　齐老道满意抚须，饮下一碗酒，砸吧两下之后，方才徐徐说道：“三位可知道刚才那三个道师殿执事的来历，又知不知道丘远道师是何背景，还有另外七位三星传道师？”
　　“晚辈初来乍到，正要请教。”陆通心中微动，他对这些的确很好奇。
　　李威也许能大概探出八位三星传道师的名讳和来历，但要说到隐秘的底细，就不是那么容易了。
　　齐老道微微一笑道：“刚才那三位，不过是丘远道师的外门弟子，虽然在道师殿挂职，但说到底也帮不上你们什么。”
　　晁东阳和上官修尔闻言，略感失望，原以为他们能够借机结交一位三星传道师，方便以后在九玄城行事。
　　没成想，那三人吹得挺大，其实不过是外门弟子，而且应该还是不太受重视的那种。
　　“像我这样被师尊青睐的外门弟子，在其他传道师那里可不多见。”上官修尔暗想。
　　陆通不疑有他，那三位执事虽然也称得上是年轻有为，但若说是一位三星传道师的亲传弟子，陆通也是不信的。
　　而且，他也没想着攀上一位三星传道师的关系。
　　毕竟，这世间本就少有无缘无故的照拂，堂堂三星传道师，更不至于因为他这点表现，就主动屈尊降贵地结交。
　　他倒是更愿意相信，对方会因为利益而与他方便，或者……暗生打压之心，也不是不可能。
　　就如眼前的齐老道，陆通就觉得对方另有所图，否则萍水相逢，又没有师徒缘分，何必在此浪费时间？
　　陆通之所以会在三位执事面前刻意展露几分实力，一是为了尽快通过道师殿的考验，二来是为了方便以后收徒而已。
　　齐老道见陆通不为所动，也不以为意，继续道：“至于那位丘远道师，你们还是要注意一些的。”
　　“九玄城道师殿八位三星传道师，也是主殿八大长老，此人是唯一一个散修，主管的正是道师殿范围内这些传道台。”
　　“嗯，也就是现在的你们。”齐老道强调道。
　　陆通这次点了点头，再次为老道斟满酒碗。
　　他现在需要了解的，正是这其中的门道。
　　如今看来，目前自己还真是绕不开这位丘远道师。
　　“这些东西，你们仔细打听也都能知晓。老道要说的，其实是丘远此人的秉性。”齐老道见陆通有了反应，这才坐直了身子，继续道。
　　“请前辈指点。”陆通凝神细听。
　　“丘远此人，外人不知，但老道还是能看出一些的。”齐老道压低声音，神秘兮兮道：“他是一只贪婪的笑面虎。”
　　陆通微微皱眉，不敢全信，也没有完全不信，只是心中暗自多了几分警惕。
　　“话止于此，更多的，老道也不方便再说。”齐老道及时刹车，变得老神自在起来。
　　原以为陆通会追问两句，但老道突然发现，眼前这小子竟然不上道，自顾自地品起酒来。
　　“你难道就不好奇吗？”沉默了几息，齐老道还是忍不住率先开口问道。
　　陆通摇了摇头，洒然笑道：“前辈太看得起我了，我只是一个不起眼的小辈而已，不管那位丘远道师是什么样的人，我又怎会入得了他的法眼？”
　　当然，这只是陆通的托词，他明白，自己想要在九玄城站稳脚跟，以后成为一星传道师、二星传道师，甚至是地位最尊崇的三星传道师，势必绕不开老道口中那八位。
　　但是，这些野心，现在实在不便表露出来，更不便跟一个萍水相逢、不知深浅的老道讲。
　　“也罢，老道与你有缘，就多说两句，只要你在城中有了道场之后，给老道留一个容身之地就可以了。”齐老道主动道。
　　还不等陆通婉拒，齐老道就在上官修尔的白眼之下，紧接着说道：“等你出了这道师殿，就不得不面对其他七位三星传道师了。”
　　“九玄城东西南北四方区域，分属飞雪洞天、啸浪洞天、青云宗和上官世家的三星传道师镇守管辖。”齐老道如数家珍道。
　　“除此之外，三大洞天还各有一位三星传道师，主要负责对外事宜，如妖兽领地以及其他四洲的道师殿。”
　　陆通心中默算，也就是说，飞雪洞天和啸浪洞天各自有两位三星传道师，而云霄山脉的雷极洞天、青云宗和上官世家都只有一位。
　　再加上散修丘远道师，这就是九玄城的八大长老，也是八位掌权者了。
　　自己想要在这九玄城立足，甚至是有一番作为，就势必绕不开这些人。
　　说到底，道师殿还是由各方势力坐而分之的。
　　往大了说，北云州就是这六方势力的天下。

###第九十章 好事上门###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　又说了一些不大重要的奇闻八卦之后，齐老道主动走了，但是如他所说，等到陆通成为一星传道师之后，他还会来凑热闹。
　　陆通没有明言拒绝，而是客客气气地将老道送走。
　　“师尊，这老道明显就是个混吃混喝的家伙，等他下次过来，弟子打发了他。”上官修尔看不上穷酸的老道，略有些不忿地道。
　　陆通淡淡地扫了眼上官修尔，对方立马乖乖闭嘴。
　　李威的办事效率很高，也可能是三枚中品灵石的效用，这一方小松林很快就正式落定，成为陆通暂时的传道台。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　面积不大，高台之下，也就摆放了百数蒲团。
　　除此之外，在松林外的显眼处，还有道师殿认证后所设立的牌子。
　　其上简单介绍了陆通这位传道师的来历――
　　出身云霄山脉云竹山，二劫铁骨境，精通滴水、凌波、玄甲、叠浪四门道法。
　　除此之外，还有陆通的年龄、性别等基本信息。
　　等到一切准备就绪，已经是当天午时，传道台外也开始有人群集中，但大都只是看一眼就匆匆离去了。
　　李威再次离开，去城中走动，传道台内只剩下陆通和两个弟子。
　　期间，得到消息的苏倾城过来一趟，为三人带来精美的吃食之后，也没有停留。
　　她还有更重要的事要做，偌大的九玄城，想要找出其中的商机和门路，需要花费不少的时间和精力。
　　“师父，这么多人路过，为什么都没人进来看一眼、问一下呢？”半个时辰过后，闭目潜修的晁东阳有些纳闷地询问。
　　上官修尔已经去了外面，盘坐在悬挂牌子的松树之下，不断对过往的女性放电，美其名曰帮着师尊拉客。
　　可惜，他今天的一对熊猫眼，实在是让人不敢恭维，自然没能吸引到什么人。
　　“稍安勿躁，我们才第一天过来，怎么可能这么快引人注目？”陆通盘坐高台之上，不以为意道。
　　事实上，他大概能明白那些过往修士的心思。
　　如果说陆通出身名门大宗，也许很快就能吸引外人的注意。
　　或者说，哪怕他只是一介散修，托庇于类似丘远道师那般的高人门下，也能得到青睐。
　　但是，一个名不见经传的云竹山，其实是让他处于不上不下的尴尬位置。
　　在这六方联盟又暗中角逐的地方，一个初来乍到、没有名气的新人传道师，又不属于任何一方，怎能让那些混迹道师殿许久的修士们动心？
　　“将修尔召回来吧，你们二人也不能浪费时间，随我一同修行道法。”想通之后，陆通也不着急，而是吩咐晁东阳，将外面摇尾乞怜的上官修尔叫回来。
　　晁东阳和上官修尔的修行，其实已经到了比较关键的时刻。
　　两人的修为均已达到一劫铁骨境的巅峰，上官修尔如今也已三法圆满，晁东阳则是三法大成。
　　最重要的是，两人的劫云投影几乎都已淡化到了十分浅薄的程度，如果不是陆通压着，他们前几日就可以渡劫进入二劫铁骨境了。
　　但是陆通对两人寄予厚望，而且如今也有条件，所以还要带着他们继续修行叠浪道法，让他们可以在渡劫之后，拥有更好的根基。
　　没有被外面的纷纷扰扰所干扰，陆通沉下心来，开始为两个弟子传道演法，将叠浪道法的精髓，深入浅出地传授两人。
　　时间流逝，转眼到了夕阳西下时分，道师殿内的修士来来往往，此际也渐渐离开。
　　这里在夜间是封闭的，陆通三人也不能再驻留。
　　“走吧，明日再来。”陆通没有留恋，直接带着两人离开了门可罗雀的小松林。
　　“师尊，照这样下去，别说是本土的弟子，就算是外来修士，也没人光顾。我们是不是应该想点办法，不能这么干耗着。”
　　回去的路上，上官修尔小心地建议道。
　　晁东阳深以为然，别的不说，今天那两枚中品灵石，他就觉得白白流出去了。
　　陆通深以为然地点点头，“你说的不错，明天开始，你们在悟道修行之余，就在传道台内当众切磋，这样也许能吸引不少人。”
　　啊？
　　上官修尔闻言大惊，又要跟这个战斗狂切磋？！
　　晁东阳嘿嘿直笑，几天没动手，他觉得自己的身体都快生锈了。
　　也好，虽然不能跟那些穿着清凉的异性兄弟切磋，有修尔师弟练练手，也能松松筋骨。
　　走出道师殿范围，三人坐上人力车，足足走了小半个时辰，才到了苏倾城重新找到的客栈。
　　虽然距离道师殿有些距离，但其实内部条件相差不多，主要是这地段没有那么金贵。
　　晁东阳倒是没什么感觉，在这地方，只要能节省点灵石，他就觉得值。
　　上官修尔却是出奇地喜上眉梢，当然不是因为客栈的条件，而是他发现，附近竟然有好几家规格不错的‘温柔乡’，充分满足了他的需求。
　　而且，苏倾城所找的这家云来客栈，临河而建，风景相当不错。
　　尤其当上官修尔推开临河的那面窗户时，更是眼睛大亮。
　　不远处的河面上，竟然还有传说中的花船，顺流而下。
　　华丽的楼船，一艘接着一艘，船上不时传来柔和暧昧的琴瑟之声，勾的上官修尔心跳不断加速。
　　“今夜谁也不用再外出，明日一早，你们随我一起去传道台。”陆通的声音传来，给上官修尔及时泼了一盆冷水。
　　再想起昨夜的凄惨遭遇，他急忙收拾心情，关好窗户，眼观鼻鼻观心，与其他人一起应是。
　　李威和苏倾城都已经回来了，两人虽然在陆通面前强颜欢笑，报喜不报忧，但是陆通也明白，他们那边一定也不怎么顺利。
　　想想也是，在这地方，没有丁点跟脚，就想有一番作为，岂是那么容易的？
　　所以，陆通才让两人明日先去传道台，不要本末倒置，落下了修行。
　　一夜无话……
　　次日，一行五人一大早就整装出发，坐上人力车来到道师殿租借的传道台。
　　意外的是，有人比他们更早地到了，含笑等候。
　　“陆道师，我又来叨扰了。”黑袍青年迎上前来，主动抱拳道。
　　“师尊，是昨天那位执事，他是丘远道师座下外门弟子罗丹青。”李威低声提醒道。
　　来者正是昨日那位为首的青年执事，不过今天只有他一人前来。
　　陆通不着痕迹地点点头，上前还礼道：“罗道友，这么早光临，不知有何见教？”
　　“好事啊，陆道师，我是来恭喜你的。”罗丹青笑意更胜，热情道。
　　“坐下说吧。”陆通带着众人进入小松林传道台，请那罗丹青落座之后，才盘坐在一处蒲团上。
　　“不知何喜之有？”陆通主动开口问道。
　　罗丹青朝着上方一抱拳，方才正色道：“昨日我回去之后，就将陆道师的惊人之处报与师尊。结果，你猜怎么着？”
　　陆通心下一沉，脸色如常道：“道友怕是高抬陆某了，可是引起丘远道师的不快？”
　　晁东阳等弟子也都急忙侧耳倾听，尤其是李威和苏倾城，经过前两日的走动之后，更能意识到一位三星传道师的分量何其之重。
　　罗丹青含笑摇头，“陆道师何必妄自菲薄，师尊他老人家最是看重培养后辈，尤其是您这样潜力非凡的年轻传道师。”
　　所以？
　　陆通看着罗丹青，没有开口。
　　“师尊明言示下，让我一定要尽快诚邀陆道师，请你做道场的客卿。”
　　此言一出，在场包括陆通在内的五人，有喜有忧，陷入一片沉默之中。

###第九十一章 拒绝和警惕###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　露出喜色的是李威和苏倾城，面色不虞的则是晁东阳和上官修尔。
　　至于陆通，表面上依旧不动声色，心中却已经开始警兆大生了。
　　他突然想起齐老道昨天的话，那位丘远道师，这么明目张胆地招揽他，恐怕目的不纯啊。
　　再说，就算对方真的是乐于关照后辈的纯良之人，陆通也不乐意去做什么客卿。
　　这是明摆着的事，一旦成为这位三星传道师的座上宾，以后势必就会被打上对方的标签。
　　也许在九玄城能有一定的便利，但是恐怕当下就会引来其他几位三星传道师的敌意，平白招来祸患无穷。
　　本来就只想悄悄发育，陆通可不想这么快就被人推到台前，当做各方博弈的棋子。
　　而且，就算真的能得到丘远道师的青睐和器重，对方也愿意为他遮风挡雨地铺路，难道还能任由他慢慢做大吗？
　　陆通不相信！
　　所以，这赶上门的所谓好事，陆通不能接受，而且必须在第一时间就断的干干净净，以免后患。
　　婉拒也许会引起丘远道师的不快，但应该不至于直接被针对吧。
　　毕竟，陆通自认现在的自己，在这九玄城中也只是个无足轻重的小辈传道师而已。
　　心中定计，陆通笑脸如初，看了眼一旁主动去煮茶的苏倾城，吩咐道：“倾城，为罗道友看茶。”
　　苏倾城款款而来，熟练而优雅地为两人奉上茶水。
　　罗丹青余光扫了眼苏倾城，微微发呆了两息，方才想起自己是来干什么的。
　　“师尊的盛情，不知陆道师意下如何？”罗丹青追问道。
　　“喝茶，罗道友先喝茶，这是陆某从云竹山带来的百年竹尖茶，这第一口最是清新。”陆通伸手相邀，答非所问。
　　罗丹青微微错愕之后，脸上的笑容略有收敛，但依旧端起茶杯，小抿了一口。
　　“茶是好茶，但不知道陆道师究竟是怎么想的？”罗丹青放下茶杯，依旧执着。
　　呼……
　　陆通喝下茶水，吐出一口热气，这才微微正色看向罗丹青，叹道：“承蒙丘远道师高看，陆某真的感激不尽。”
　　“但是！”陆通两个字吐出，对面罗丹青脸上的笑意已经尽去。
　　“实不相瞒，陆某真的是身不由己，恐怕无缘领受丘远道师的好意啊。”陆通接着愁眉苦脸道。
　　“此话何意？”罗丹青肃然追问。
　　陆通也学着罗丹青刚才的样子，朝着上方抱了抱拳，叹道：“没办法，云竹山师门有命，陆某此次出山到此，不可自作主张结交他处。”
　　“否则的话。”陆通压低嗓音，郑重其事道：“师门必会派人下山，将我抓回去，甚至就此逐出山门或废掉修为也有可能。”
　　“哦？陆道师说的是那云霄山脉云竹山？”见陆通说的诚恳，罗丹青也略微收敛心中的烦躁，认真问道。
　　“正是，所以，陆某实在是有心无力，只能错失此等机缘了。”陆通摇头叹息。
　　“原来如此……”罗丹青信了陆通的鬼话，同样叹息不已。
　　倒不是罗丹青真的容易被诓骗，而是他时常帮助师尊招揽客卿，对这种回应已经司空见惯了。
　　那些背靠名山大宗的传道师就不必说了，丘远道师根本不可能插手。
　　而那种散修传道师，则是相对容易判断一些，要么是被其他人捷足先登了，要么就是很轻易地成了师尊一派的人。
　　反倒是陆通这种出身小门小派的传道师，最是容易出现眼下这种问题。
　　因为这种门派，最忌讳的就是被人挖走自己培养出来的传道师，那样无异于辛辛苦苦为他人做了嫁衣裳。
　　云竹山？罗丹青没有听说过，至少在陆通到来之前，他都不曾听闻。
　　所以肯定就是那种敝帚自珍，千方百计也要栓牢己方传道师的小门派了。
　　遇见这种人，罗丹青也没什么好说的。
　　师尊只是让他邀请客卿，可没有给他权利去重金挖人啊。
　　再次叹了一声，罗丹青竟然有些怜悯地看了眼陆通，抱拳道：“即是如此，那还真是有缘无分了。”
　　陆通深以为然地点点头，一边亲自给罗丹青斟茶，一边言之凿凿道：“罗道友请放心，也请帮我转达丘远道师，陆某对前辈的器重深表感激。”
　　“如若师门稍有松口，或者陆某有朝一日可以自己做主，一定会第一个登门拜访丘远道师。”陆通诚恳道。
　　“如此甚好，那我就不打扰陆道师的宝贵时间了。”罗丹青起身言道，“祝陆道师早日进入主殿。”
　　陆通赶忙起身抱拳，谢道：“借你吉言，到时一定设宴款待罗道友。”
　　“哈哈……陆道师太客气了，我还得回去跟师尊复命，就此告别。”罗丹青再次由衷大笑，感觉自己也算不虚此行。
　　虽然没有完成师尊的任务，但那本就不是自己能左右的事，反倒是借机与这位天资不俗的传道师拉近了关系，让他觉得自己收获不小。
　　亲自将罗丹青送到小松林外，陆通方才依依不舍地回到传道台，脸上僵硬的笑容消失不见，让一旁的四个弟子都满头雾水，却不敢出声打扰。
　　“师父为何闷闷不乐？”趁着陆通远去沉思的间隙，晁东阳不解问道。
　　李威摇了摇头，叹道：“我本以为师尊会答应这个事关重要的邀请，没想到师尊的野心比我想象的还要大。”
　　苏倾城默默点头，深以为然。
　　晁东阳越加困惑，看向上官修尔，却见上官修尔突然大声道：“师尊高深莫测，岂是我等可以揣摩的？”
　　晁东阳一脸懵，这话怎么听着有些耳熟，不应该是我来说吗？
　　“在那里窃窃私语做什么，还不过来抓紧修炼？”陆通恢复平静的声音传来，惊得四人作鸟兽散，急忙奔向高台处。
　　“虽然暂时逃过一劫，但恐怕躲不了太久啊！”陆通心中，已经不得不将尚未谋面的丘远道师，当做了自己的假想敌。
　　这座九玄城虽然表面上看去一派祥和，但是其中的水比自己想象的还要深，想要从中取利，就不得不谨慎行事。

###第九十二章 切磋挑衅###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　当然，陆通也算不上什么阴谋论者，他相信各方势力在大义上还是知轻重的，否则道师殿的存在还有什么意义？
　　只是他现在势单力薄，所以必须谨小慎微，保持基本的警惕心而已。
　　没有跟自己的四位弟子说太多，懂的自然懂，不懂的也没必要懂。
　　时间在陆通全神贯注的讲道和指点中度过，晁东阳四人也都被陆通所影响，沉下心来静静悟道。
　　只可惜，一上午的时间，依旧没有外人光顾询问，让修炼结束后的晁东阳等人好一阵不平。
　　分别指点了四人一番之后，陆通就让李威和苏倾城再次离开传道台，去城中转悠去了。
　　不求他们这么快打通门路，但至少要在最短的时间内了解全面，为以后的行事做好准备。
　　至于晁东阳和上官修尔，则是依照陆通昨日所说，开始在小松林切磋战斗，为的也是吸引来往的修士。
　　这不是陆通首创，昨日他们游走道师殿时，就曾发现了那些传道台五花八门的引流方式。
　　有弟子之间切磋的，还有师徒间浮夸表演的，更甚者，陆通还见到有利用女弟子吸引修士的，简直无所不用其极。
　　上官修尔叫苦不迭，他虽然有三法圆满，且修为与晁东阳相当，甚至气血也更为深厚。
　　但是真论起实战，却万万不是晁东阳这个猛人的对手，这还是晁东阳不用弓箭的前提下。
　　两人的切磋，固然谈不上惊天动地，但是也足以让人眼花缭乱。
　　晁东阳赤手空拳，一贯都是一往无前的打法，只进不退，将三种道法穿插使用，全部都是为了进攻。
　　而上官修尔就恰恰相反，他的道法似乎全部都是用来逃命和防御的，身影在小松林中翻转跳跃，总之就是不与晁东阳正面硬刚。
　　一场切磋下来，就得半个时辰，两人几乎气血耗尽，却发现从始至终几乎没怎么搭手，全部用来追逃了。
　　还别说，这一番热闹，当真吸引了不少修士驻足远观，喝彩声不断。
　　但其中也有风言风语，不断传出，刺耳难闻。
　　“果然是小地方来的人，就这种实力，也敢在九玄城道师殿丢人现眼，还妄想成为一星传道师，真是坐井观天之辈。”
　　“此言差矣，这是人家演给我们看的，若是真的打起来，说不定还不如这个呢。哈哈……”
　　……
　　类似这样的讥讽之词，在人群中不断涌现，不只是针对晁东阳和上官修尔，连陆通这个传道师也被牵涉其中。
　　陆通置之不理，但是晁东阳第一个忍不了了，说他可以，辱没师父就是不行。
　　刚刚吞服丹药恢复了几成气血，晁东阳就站起身来，面朝外围的人群，扬声大喝：“说我们不如人的，敢不敢站出来切磋一下，若是不敢，就不要在背后指指点点。”
　　上官修尔给晁东阳狂使眼色，这里可不是通云道场，何况惹怒了这些人，师尊还怎么顺利收徒？
　　但晁东阳并不搭理，依旧气势汹汹地盯着人群，一副舍我其谁的架势。
　　上官修尔看向高台上的陆通，却发现师尊并未出声喝止大师兄。
　　转瞬间，上官修尔就明白了，师尊其实已经默许了晁东阳的所作所为，这也是套路啊。
　　他反应极快，急忙站起来，与晁东阳肩并肩，嚣张大喊：“不错，我大师兄尽得吾师真传，绝不畏战，就是不知道你们这些大地方来的人，敢不敢应战？”
　　晁东阳脸色古怪地瞪了上官修尔一眼，你行你上啊，光是推我出去做什么？
　　这里聚集的人群可都不是善茬，全部都是有修为在身的修士，而且绝大部分是铁骨境。
　　一受刺激，那还能忍得住，当场就有三五声暴喝传出――
　　“我来领教领教！”
　　“都让开，让老子教他们做人!”
　　……
　　转眼间，就有三个凶狠的汉子冲入小松林，气势汹汹。
　　这一下，周围的人群就更加兴致勃勃了，光看表演有什么意思，真刀实枪地来一场，才有看头。
　　而路过驻足的人也就越来越多，高台上的陆通眼睛微眯，对这个效果喜闻乐见。
　　“东阳还真是我收徒的福星啊。”陆通暗自感叹。
　　这时，晁东阳方才转过身来，对着高台上的陆通遥遥一拜，“师父，请让弟子教训他们一番。”
　　“师尊，虽然您宅心仁厚，但是请允许大师兄出手。”上官修尔附议。
　　陆通没有搭理上官修尔，只是淡淡的嗯了一声，方才出声道：“仅限切磋，不可伤人。”
　　“是，师父。”晁东阳再一行礼，方才转过身去，直面三个一劫铁骨境的修士。
　　“来吧，你们三个一起上。”晁东阳依旧是赤手空拳，气势充沛。
　　道师殿内的公共场地，是不允许动武的，但是各家传道台却不受这个限制，只要得到传道师允许，且不伤人命即可。
　　“哼！大言不惭，对付你，老子一个人就够了。”其中一位彪形大汉率先站出来，冷喝道。
　　晁东阳不再言语，只是站在原地，气势陡然一变，与刚才切磋之时全然不同。
　　那三十岁左右的汉子也不再废话，合身冲了上来，浑身气血爆发，同样也是接近一劫铁骨境巅峰的修为。
　　一击重拳，发出轰鸣之声，撕裂空气，直奔晁东阳的胸口。
　　拳头之上，气血涌动，有大成境的道法加持，威力更胜。
　　晁东阳微微冷笑，站在原地，伸出一只蒲扇般的手掌，其上还有玄甲密布。
　　轰的一声，两人一触即分，那魁梧的汉子就像是撞在一座小山上，倒飞而出，于半空中吐出一口血雾，倒地不起。
　　他略微骇然地望向晁东阳，惊呼道：“两种道法合用？！”
　　“不堪一击！”晁东阳懒得解释，只是低哼了一声，又看向剩下的两个汉子。
　　陆通在后方默默点头，这就是晁东阳的战斗天赋，不仅在于神乎其神的箭法，还在于他对气血和道法的运用，异于常人。
　　刚才那一掌，晁东阳不只是用出了玄甲道法护体，还同时融合了滴水道法，攻守兼备。
　　这种融合两种道法同时施展的能力，一般的修士很难做到，需要无数次的磨炼和一定的悟性，方有成效。
　　而晁东阳，在这一方面，做的甚至比陆通这个师父还要好，因为他是下过很大苦功夫的。
　　这也是上官修尔为何道法和气血占优，却始终不敌晁东阳的根本原因，他就做不到在战斗中融合道法。

###第九十三章 请师尊出手###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　那一招落败的汉子灰溜溜地钻进人群跑了，剩下的两人对视一眼，齐齐上前。
　　“哈哈……一起来吧。”晁东阳越战越勇，就算刚才与上官修尔切磋消耗的气血还未恢复，依旧怡然不惧。
　　两人没有迟疑，一左一右夹击晁东阳，气血迸发如潮，都用出了大成境的道法。
　　一人出拳，一人用掌，分别指向晁东阳的上身两处要害。
　　“来得好！”晁东阳大喝一声，不退反进。
　　凌波道法经他使出，不再是用于闪避和行进的身法，而是只在全力进攻。
　　他的身影一闪，就后发先至，腾挪到了两人中间，双拳齐出，大开大合。
　　如同两个抡圆的流星锤，分别砸向两人的脑门，对这一境界而言，脑袋是最明显的要害。
　　至于那两人的拳与掌，晁东阳压根没有躲闪的打算，只是在两处要害催发出气血玄甲抵御而已。
　　两个汉子被晁东阳一往无前的气势所慑，不敢与他硬碰硬，急忙抽身躲闪，避开了晁东阳的拳头，也放弃了攻向他的招式。
　　但还不等他们退开，两人突然发现，晁东阳的双拳竟然只是虚招，真正的杀招，其实是他蓄势待发的双腿。
　　或者说，晁东阳似乎早就预料到了两人的反应，拳势未收，双腿已经等在两人的退路之上，一个凌空剪刀脚，就将两人踢飞出去。
　　电光火石之间，依旧只是一招，两个合力出手的汉子同样败下阵来。
　　晁东阳出腿，可不是闹着玩的，虽然没有用全力，但也有滴水气血爆发，足以让两人气血翻腾。
　　饱受摧残的上官秀尔曾经评价晁东阳，浑身上下都是锋芒，随处都能制敌。
　　若是这个时候晁东阳乘胜追击的话，两人绝对无法避开，更遑论反败为胜了。
　　“多谢手下留情。”两人起身抱拳之后，同样钻进人群消失了踪影。
　　他们这时才反应过来，刚才人家师兄弟是真的在表演，晁东阳真正的战斗力，绝不是寻常的一劫铁骨境可比的。
　　不只在于他对道法融合的领悟，还在于晁东阳丰富的战斗经验，带来他对战斗节奏的掌控力。
　　“大师兄威武！”上官修尔充分发挥了自己的作用，他也在暗自窃喜，有大师兄顶在前面，真是轻松啊。
　　也该让外面这些小崽子们，尝一尝自己这几个月的憋屈了。
　　晁东阳这个战斗疯子，能把妖兽吓得不敢与他对战，又怎会是常人可以战胜的？
　　晁东阳憨厚一笑，没有理会上官修尔的吹捧，而是对着越聚越多的人群抱拳大声道：“在下一身所学，悉数传自我的师父，诸位若是有意，现在正是拜师的大好机会。”
　　陆通笑而不语，自己这位开山大弟子，还真是有几分大智若愚的味道，没有错失宣传传道台的大好时机。
　　人群略有骚动，但是很快就被又一个声音打破，“这点实力就想蛊惑人心，莫非真以为道师殿是这么好混的？”
　　声音未落，一个穿金戴玉的瘦削青年走出人群，还带着两个家丁打扮的中年修士，拱卫左右。
　　“这是肖家三少爷，他怎么来了？”有人认出来者，略有些惊疑地议论。
　　“这你就不知道了吧，这位肖家三少极其叛逆，家中有一位二星传道师的肖老爷，却偏偏要在外面拜师，故而到处找人挑战。”有人低声回应。
　　“一为扬名，二为寻找良师，但奇怪的是，以他的资质，却只在道师殿周围寻师，不去那些星级道场。”
　　……
　　那青年淡淡地瞥了眼身后人群，议论声顿时消弭。
　　他回过头来，走向晁东阳，却只是擦肩而过，自始至终都盯着高台上的陆通。
　　“陆道师是吧，在这里混是要靠自身实力的，光靠几个弟子做戏，可没人买账。”青年不无讥讽地道。
　　陆通淡然看着一步步走近的青年，就像是看着一团劫云，飘荡而来。
　　“二劫铁骨境后期，劫云三十二丈方圆，资质倒是不俗，没想到在这道师殿传道台，也能遇上良材。”
　　还有青年背后跟着的两个家丁，陆通看不透，分明都是达到金光境的护随。
　　可见，这个青年的身份，绝不一般。
　　晁东阳的身体站得笔直，但额头的汗珠却不断渗出。
　　他想要去拦住口出狂言的青年，却发现自己竟然难以动弹。
　　不是他怕了，而是对方和那家丁身上爆发出来的气息太过强盛，压得他气血翻涌，无法靠近。
　　二劫铁骨境，年纪与他相仿。
　　晁东阳狠狠握着拳头，这一刻，他感受到了莫大的耻辱，比当初第一次遇到上官修尔时，还要憋屈。
　　“原来，我与同辈修士的差距竟然这么大！师父，弟子丢人现眼了……”
　　晁东阳最恨的不是自己不如人，而是无法为师父挡住这些同辈，还得让师父亲自出手，甚至是被讥讽羞辱。
　　陆通像是没有感觉到晁东阳的异状，平静地目视青年，淡然道：“你待如何？”
　　“很简单，你亲自出手与我一战。若我败了，可做你门徒一旬。若你败了，那就带着你那不成器的弟子，离开这里。”青年随意地道。
　　“笑话，我师尊何等身份，怎会轻易出手，欺负你一个后生晚辈？”上官秀尔察言观色，没敢靠近三人，只是退到高台下方，远远喝道。
　　“哦？这么说，是你要代师出手？”青年瞥了眼上官秀尔，淡漠道。
　　上官秀尔轻笑一声，“我不是你的对手，而且我只是师尊的外门弟子，也代表不了师尊。”
　　不等青年发难，上官秀尔紧接着道：“但是要请师尊出手，你的诚意明显不够。”
　　青年冷笑一声，略带讥讽道：“忘了告诉你们，我肖玉郎就是九玄城本土人士。所以，你也不亏的。”
　　上官秀尔摇摇头，“那也不够，没你这么蛊惑人心的。做门徒而已，过几天你还不是拍拍屁股走人了？”
　　“直接拜师不可能。”肖玉郎皱眉，“我看是你们怕了吧？”
　　“切！就你？还不够我师尊出一招的。”上官秀尔极尽轻蔑姿态，成功拉住仇恨。
　　“这样吧，如果你三招之内败了，必须帮我们找来二十个有意拜师的当地修士，作为吾师门徒，还得一一经过我师尊认可才行。”
　　“怕不怕，敢不敢？”上官秀尔以同样的方式刺激道。
　　“有何不敢，来吧！”肖玉郎怡然不惧，就算知道自己被利用，也不信会败给一个外来的年轻传道师。
　　何况，只有三招。
　　上官秀尔大喜，转身便拜，大喊：“请师尊出手！”

###第九十四章 口出狂言###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　说实话，陆通现在对眼前的两个弟子还是比较满意的。
　　不论是晁东阳的大智若愚、笼络人心，还是上官修尔的见风使舵、长袖善舞，都属于难得的特质，或者说天赋。
　　就如当下，如果不是晁东阳和上官修尔的配合，传道台很难这么快吸引到外界的关注。
　　不论是他们刻意为之，还是无奈地选择，都足以证明两人的特殊之处。
　　若不然，自己这个传道师总不能事事亲力亲为，时时放低姿态吧？那样的话，只会让人看不起，也就此失去兴趣。
　　有了上官修尔的一番铺垫，陆通再出手教训这个肖玉郎，那就顺理成章了。
　　起身翩然落地，陆通屏退恭敬的上官修尔，和失神的晁东阳，独自直面肖玉郎，道了一声：“如你所愿，请出招！”
　　“你们两个也退下。”肖玉郎吩咐身后的两个护随，跃跃欲试。
　　传道台中心，顿时就只剩下陆通和肖玉郎两个人，那些围观的人比刚才更加兴奋，个个紧盯场中。
　　陆通的确是初来乍到，没什么名气，但是这个肖家三少却不然，他是近日里出了名的‘打假大师’，败在他手下的传道师不下百人。
　　“我如果先出手的话，恐怕三招落败的人就是你了，到时候别怪我没有提醒你。”肖玉郎盯着眼前与自己年纪相仿的传道师，自信满满地道。
　　陆铭没有接话，只是垂手站在原地，静静地看着他人前显圣。
　　“嘿！这小子，还真敢说大话。大师兄，你说师尊三招内能解决他吗？我应该没有吹得太大吧。”
　　上官修尔喜笑颜开，迫不及待想要看到那个肖家少爷吃瘪。
　　让你在那装，现在装的越狠，等会死得越难看。
　　晁东阳从失神中恢复过来，目光重新变得坚定，望着远处的对峙的两人，淡淡地吐字道：“一招足以。”
　　“哈！有你这句话，我就放心了。”上官修尔更加开怀，好像即将大展神威的人就是他。
　　他还是两个月前见过师尊出手对战长青人师，由此大概推算师尊的实力。
　　但是自那之后，通云道场也就只有大师兄晁东阳见过陆通出手，因为他每次小有收获，都会去找师父切磋受虐。
　　总之，每次找虐回来，晁东阳都是垂头丧气、讳莫如深，也不告诉其他人战况如何。
　　“现在看来，师尊比两个月前强大了不是一星半点啊。”上官修尔充满期待。
　　肖玉郎见对面的陆通气定神闲，明显不把自己放在眼里，顿时冷笑一声，“那我就当仁不让了。”
　　话音落，体内浑厚的气血疯狂涌动，属于二劫铁骨境后期的气势全开。
　　尤其是他的双拳之上，更是凝聚出一团奔涌回旋的气血洪流，凝而不发，越聚越强。
　　“这是肖家所传的上品洪流道法，听闻蓄势的时间越长，威力就越大。”人群中有些见识的人出声道。
　　“不错，这门道法修炼不易，想不到这肖家三少爷竟然已经达到圆满之境。”有人点评。
　　“对付他最好的办法，就是及时打断其蓄势之力，否则同境之中难有对手。”
　　“那个年轻的传道师还在等什么，真的要等到肖少爷蓄势圆满吗？”
　　“唉……你不也说了么，他还是太年轻气盛，这样的传道师，嘴上没毛不牢靠啊。”
　　……
　　陆通的确没有动，只是饶有兴致地看着肖玉郎原地蓄势，同时观察对方的劫云投影和道法道韵。
　　肖玉郎三十二丈方圆的劫云，已经呈现出银灰色，假以时日突破金光境不在话下。
　　难得的是，此人还能将上品道法修行到圆满，显然是拥有传道师潜质的。
　　这样的资质，在陆通目前的弟子中，也就只有上官修尔和施淼能稳胜之。
　　至于晁东阳，走的是另外一条路子，不能一概而论。
　　见陆通竟然还在束手等待，肖玉郎冷笑一声，蓄势完成的一击，终于爆发。
　　“你恐怕挡不住我一招！”低喝间，肖玉郎奔掠如风，带起无数松叶翻飞，携重拳砸向静静站立的陆通。
　　这一拳凝聚我七成的气血之力，还有洪水奔流之道韵，你挡得住吗？
　　“我挡不住。”紧盯肖玉郎的晁东阳呢喃一声，拳头握得更紧。
　　直到那充斥着狂暴气血之力的拳头临近胸口一尺，陆通都没有进一步的动作。
　　这个时候，他再想出手也已经晚了。
　　当然，陆通本就没有打算出手，他只是站在原地，等着那一拳上门而已。
　　“你找死？”肖玉郎大惊，他并没想杀人啊。
　　但肖玉郎根本来不及收手，只是在拳头落下之际，勉强收回一成力道。
　　随即，一声轰鸣响彻松林，仿佛天雷炸响，震得人脑海嗡鸣。
　　砰！
　　一道身影应声而飞，暴退五丈开外，方才落地，又在地面上拖出三丈划痕才止步。
　　肖玉郎难以置信地望向前方一动未动的那道身影，又低头看了看自己不断颤抖的拳头，有些怀疑人生。
　　“我刚才……出拳了吗？”
　　“还是说，打在了一座假山上！”
　　……
　　是的，蓄势圆满的一拳，落在陆通身上之后，肖玉郎感觉自己的气力被悉数返还，将自己击飞了出去。
　　如果不是在最后一刻收了一成力道的话，仅这一击，就足以让他重伤。
　　关键是，承受这一拳的对方，自始至终都没有动，自己的攻击就像是在配合表演一样……假！
　　“还要继续吗？”
　　这个时候，陆通才动了，他向着肖玉郎缓步而来，目光温和，仿佛在关心自己的弟子。
　　“你……你到底是不是铁骨境？”肖玉郎如受惊的兔子，向后跳了一步，抱着颤抖的双臂惊疑质问。
　　“你说呢？”陆通不再收敛自己的气血之力，气势暴涨，雄浑如同无穷无尽。
　　肖玉郎大惊失色，再次后退，却被身后两个家丁扶住。
　　“少爷，此人的确是二劫铁骨境。不过，他的气血和肉身筋骨都远胜于你，已经不在我们两人之下。”其中一个家丁神色凝重，挡在肖玉郎身前，如临大敌。
　　“什么？！”肖玉郎更是吃惊。
　　家丁的话意味着什么，他太清楚了。
　　可是，他不是肖家这一代的佼佼者吗？不论根骨还是道法都远胜同辈。
　　就算是在这九玄城同代之中，怎么着也能排的上前一百的吧。
　　那……对面这个年轻传道师，又是什么怪胎？
　　大家还都是二劫铁骨境后期，为什么会有这么大的差距！
　　“是要他们代你出手？果然是大地方的人啊。”陆通没有心思猜测肖玉郎丰富的心理活动，只是越走越近，略带讽刺地问道。
　　肖玉郎这才回过神来，急忙振作精神，推开挡在身前的家丁，“愿赌服输，今天我认栽。最多三天，我就会带人来此，做你门徒。”
　　说完，肖玉郎也没脸停留，转身踉跄离开了。
　　人群轰动，但久久没有散开，不少人都回到小松林的门牌前，再次仔细观看上面对陆通的介绍。
　　晁东阳和上官修尔对视一眼，几乎异口同声――
　　“师父果然高深莫测！”
　　陆通并没有就此回去，而是面朝人群，朗声道：“诸位道友请代为宣扬，凡是铁骨境的修士，均可来此与陆某切磋。”
　　说到这里，他的声音更为洪亮坚定，“凡有能在陆某手中坚持三招不败者，陆某即刻离开道师殿。”
　　人群再次哗然，这般口出狂言，难道不怕风大闪了舌头吗？
　　陆通只是笑眯眯地回身而去，对众人的质疑并不在意。
　　口出狂言，其实也只是为了彰显匹夫之勇而已。
　　而这种层次的匹夫之勇，并入不了那几方势力的法眼，却能吸引不少的天才汇聚。
　　相较而言，比他刻录道法引人注目，要低调的多了。

###第九十五章?猎妖殿###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　陆通原来的想法，其实就是靠刻录道法，吸引过往的修行者前来拜师。
　　他这种独特的优势，就算是那些本土的修士恐怕也不会视而不见。
　　但是，经过罗丹青登门拜访之后，他就打消了这个念头。
　　能够轻松刻录道法图的传道人师，实在是过于罕见，如果因此再进入那几方三星传道师的法眼，陆通恐怕找什么借口都无济于事了。
　　相较而言，以这种挑战全城同境修士的方式，吸引弟子来投，反而不至于引起那些大人物的注意。
　　善战又如何？对多数传道师而言，并算不得什么太大的威胁。
　　何况，就算陆通真能在铁骨境无敌又怎样？也只是铁骨境而已。
　　当年陆通金丹境的师父，在这九玄城都没能掀起什么浪花，何况只是一个铁骨境无敌？
　　当然，目前而言，也没有人相信陆通真能在铁骨境无敌。
　　吹嘘而已，谁人不会？
　　就当是一个笑话而已。
　　……
　　当天回到客栈，陆通就心满意足地回房了。
　　跟在他身后的晁东阳和上官修尔则是有些垂头丧气。
　　李威在房中好不容易等到两人，一看气氛不对，急忙上前问询：“怎么了？还是一无所获吗？不必着急，这才第二天，在这里收徒哪有那么容易。”
　　晁东阳没有理会，只是独自出神。
　　上官修尔打开面河的窗户，一边满脸深沉地望着窗外，一边叹息道：“如果真是一无所获还好，但本来已经只差一步了，师尊却把人给吓走了。”
　　李威越加疑惑追问：“什么意思？”
　　上官修尔亮出自己许久不用的折扇，靠着窗户，露出灯光下的侧颜，一边淡笑，一边将今天发生的事述说了一遍。
　　原来，因为陆通最后那一番挑战宣言，那些原本对传道台生出兴趣的围观修士，也都望而却步，没敢进一步接触眼中的疯子。
　　所以，今日一天下来，除了得到一个不知道能不能兑现的承诺之外，传道台并未迎来哪怕一个门徒。
　　李威听着上官修尔的述说，也是脸色随着心情接连变化，看了眼沉闷不语的晁东阳之后，方才道：“我也不知道师尊为什么这么做，但肯定有他的长远考虑。”
　　“何况，如果那肖家少爷真能带人过来的话，我们的第一个问题也就解决了。”李威信誓旦旦道：
　　“我相信，以师尊的传道手段，但凡是留下来做门徒的，不可能不想拜师。”
　　上官修尔撇了撇嘴，轻蔑道：“谁知道那眼高手低的小少爷，到底能不能做到呢，我们也不可能真的上门要人。”
　　李威略微沉吟之后，道：“肖家，应该是那个有二星传道师坐镇的城东肖家了。我明天就去仔细打探一下。”
　　“哟？李师弟你的消息来得挺快啊。”上官修尔收回视线，略有些意外地看了眼李威。
　　李威嘿嘿一笑，“这没什么，自从那丘远道师派弟子上门之后，我就先着重打听了九玄城内所有的星级传道师。”
　　“师尊以后肯定用得着。”李威补充道。
　　“只不过，我目前也就只能了解到关于他们最粗浅的消息而已，具体各家的内幕，还得仔细打探。”李威接着又谦虚道。
　　“不错了，还有什么重要的消息吗？”上官修尔被提起兴趣，彻底回过身来，给了窗外一个优雅朦胧的背影。
　　李威没有迟疑，含笑道：“还有就是关于道师殿了。”
　　“我发现，这道师殿除了封藏道法图的主殿之外，其余的十二座偏殿也大有乾坤，个个不凡。”李威神神秘秘道。
　　“怎么说？”上官修尔好奇道。
　　“十二座偏殿，可以说是各有奇特之处。”李威兴致勃勃道：“比如丹药殿、拍卖殿、斗法殿，就各有三座，分别针对的是铜皮境、铁骨境和金光境。”
　　上官修尔点点头，这并没有什么出奇的。
　　顾名思义，就是交易丹药、拍卖珍品，还有修士斗法的地方而已。
　　“还有三座呢？”上官修尔见李威安静下来，又问道。
　　李威看了眼同样转过身来的晁东阳，这才继续道：“最后的三座偏殿，也是仅次于主殿的重地，叫做猎妖殿。”
　　“猎妖殿……是专门针对妖兽领地的？难道也是跟道场妖兽园类似的地方？”上官修尔并不觉得意外。
　　“不止如此，猎妖殿可没有那么简单。”李威摇了摇头。
　　“猎妖殿与妖兽园完全不同，也不完全是针对妖兽领地。”
　　“确切地说，猎妖殿应该是道师殿发布和领取任务的地方，也是九玄城甚至是北云州最大的秘闻交易场所。”李威笃定地道。
　　“什么意思？”上官修尔家中虽然有一位一星传道师，但是根本不跟他提这边的事，所以才让他到了这里后两眼一抹黑。
　　至于上官世家那位坐镇此地的三星传道师，更是与他隔了好几层亲戚关系。
　　论起来，大伯的小妾的三哥的老丈人的五叔。
　　对方认不认他，上官修尔不知道，但上官修尔真不知道自己该如何称呼对方。
　　“修士在妖兽领地猎杀的妖兽，找到的寻常天材地宝等等，都可以在猎妖殿换取到灵石。但是这些东西，在九玄城同样能换到灵石，甚至更多。”李威说道。
　　上官修尔点点头，是啊，既然在哪里都能交易，何必非要去什么猎妖殿呢？
　　“但是。”李威略微停顿了一下，才继续道：“猎妖殿中却有以道师殿名义发布的各种任务或者隐秘消息，这些却不是以灵石交易的。”
　　“而且，其价值也不是灵石可以衡量的。”李威紧接着强调道。
　　“比如？”上官修尔被彻底吊起了胃口。
　　“比如探索古宗门遗迹，比如寻找灵脉，比如追杀邪修，再比如挖掘能提升修士根骨的珍稀宝药。”李威沉声道。
　　“什么？！”
　　上官修尔刚刚张嘴，却发现背后一直保持沉默的晁东阳，一步跃了过来，紧张地盯着李威瞪眼急问。

###第九十六章 离家出走###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　上官修尔吓了一跳，却被晁东阳挤到一边，没敢吱声。
　　晁东阳凑到李威面前，追问道：“你刚才说，猎妖殿有哪些任务和秘闻消息？”
　　李威愣了愣，不明白大师兄为什么反应这么大，顿了顿才不确定地道：“探索遗迹、寻找灵脉、追杀邪修，还有挖掘稀有宝药？”
　　晁东阳眼睛大亮，急忙又问道：“然后呢？”
　　“然后……领取任务并完成就可以到猎妖殿换取贡献点，贡献点也能用来购买相关的秘闻或个别秘宝。”李威往后缩了缩，生怕被这个暧昧距离内的晁东阳亲上去。
　　“最重要的是什么，你们知道吗？等师尊成为一星传道师之后，再想更进一步成为二星甚至三星传道师，就必须不断积累贡献点了。”
　　见晁东阳又心事重重地退了回去，李威才继续兴致勃勃地说道。
　　“原来是这样。”上官修尔微微颔首，“这么说来，成为一星传道师后，就不只是考验传道能力那么简单了，还得为道师殿或人类做出足够的贡献。”
　　“难怪……”上官修尔接着又想起自己的父亲上官鸿运。
　　“难怪老爹成了一星传道师之后，就再也没有更进一步的打算了。”上官修尔暗自腹诽。
　　“以他那小的可怜的勇气，进遗迹、杀邪修、闯禁地，恐怕连提都不敢提。”
　　当然，上官修尔也可以很大方地承认，这些事情，他是不屑于去做的。
　　那种事情，一听就知道充满凶险，鬼才感兴趣。
　　待在大阵守护、强者如云的人类领地，安心修炼，看看美女，不香吗？
　　“说完了就睡吧，时间不早了，明日还要跟师父去修行。”已经恢复平静的晁东阳出声，打断了两人的讨论。
　　一夜无话。
　　次日大早，晁东阳四人依旧跟随陆通按时来到小松林传道台。
　　可惜，这里不复昨日的热闹，再次恢复了门可罗雀的冷清。
　　陆通并不在意，按部就班带着四人修行了一个时辰的叠浪道法。
　　随即，李威和苏倾城告退而去，传道台内还是只剩下晁东阳和上官修尔两人。
　　“大师兄，昨日我伤了筋骨，今天就先不必切磋了吧。”上官修尔先发制人，苦着脸瘸着腿告饶道。
　　晁东阳没理会他，而是来到闭目潜修的陆通面前，郑重其事地恭敬作揖道：“师父，弟子今日想去道师殿四处见识一番，还请师父应允。”
　　“去吧。”陆通没有睁眼，只是淡淡地道。
　　“谢师父！”晁东阳再次肃然作揖之后，方才依依不舍地倒退数步，转身离去。
　　“大师兄，我也……”上官修尔暗觉古怪，但刚开口，就被晁东阳瞪了一眼。
　　“你伤了筋骨，行动不便，就留在这里陪师父吧。”晁东阳断然道。
　　还不等上官修尔再争取，晁东阳的声音又转为柔和，“我不在的时候，你要照顾好师父。”
　　随即，晁东阳不再迟疑，大步流星地走出传道台，直奔十二偏殿的方向。
　　“莫名其妙！”上官修尔撩了撩发梢，不大情愿地坐回原地。
　　“这家伙，该不会……”才刚坐下几息，上官修尔突然瞪了瞪眼。
　　“不会是开了窍，大白天去找那些姑娘切磋去了吧？”上官修尔想到这里，差点拔腿就跑。
　　“心浮气躁，你在干什么，还不好好修炼？今日如果有人上门挑衅，就由你接战。”陆通突然睁眼，低喝了一声。
　　上官修尔急忙扶着腿坐下，不敢再心猿意马，心中满是酸楚。
　　平静的一天过去，没有人上门挑战，那昨日信誓旦旦的肖玉郎也没有带人回来。
　　就连外出的晁东阳都没了踪影。
　　等到天黑时分，道师殿即将关闭之时，陆通才从潜修中醒来。
　　“东阳呢？”陆通看了眼百无聊赖的上官修尔，随意问道。
　　“一直没有回来，可能是有事耽搁了吧。”上官修尔恭敬回道。
　　他还在想，自己等会回去以后，一定要去追查大师兄的踪迹，来一场誓不罢休的捉奸。
　　“我们先走吧，他应该会自己回客栈。”陆通不疑有他，起身向外走去。
　　等陆通两人回到客栈，上官修尔一溜烟就去了他和晁东阳的房间，四处寻觅、鼻翼抽动不止。
　　陆通刚刚回到房间，还未落座，就听见隔壁房间一声惊呼。
　　紧接着，上官修尔急匆匆地跑了过来，惊声道：“师尊，不好了，大师兄他叛……不是，他离家出走了。”
　　陆通豁然转身，紧盯着上官修尔，轻喝道：“怎么回事？”
　　上官修尔捧着手中的信纸，递给陆通，边说道：“大师兄说要出城历练一段时间，其他的也没多解释。”
　　陆通神色凝重地接过信，扫眼一看，的确是晁东阳的字迹。
　　信上只说要出城历练，但没说具体去哪里，做什么。
　　还有就是要师父不用担心，等他有所收获之后，会尽快赶回。
　　陆通抬头看向上官修尔，问道：“东阳这两日有什么异常举动，或者是听了什么奇怪的传言？”
　　晁东阳这样不辞而别，还是第一次，陆通有些担心他冲动行事。
　　上官修尔沉吟片刻之后，突然抬头道：“师尊，大师兄该不会是去了猎妖殿，领了什么任务吧？”
　　“为什么这么说？”陆通皱眉道。
　　上官修尔就将昨晚李威的话，大概复述了一遍，还有晁东阳的异常反应。
　　陆通听完，微微叹了口气，他明白了，晁东阳这是受了刺激，去找传闻中能提升根骨的珍稀宝药了。
　　这是晁东阳一直以来的心病，尤其是陆通收下施淼和上官修尔以后，他更觉得自己这个大师兄在这方面不如人。
　　这一点，从晁东阳如今十三丈方圆的劫云，就能判断出来。
　　而这个劣势，随着以后的一次次渡劫突破，还会更加明显。
　　也是因为如此，晁东阳才更加刻苦修炼，增加自己的实战能力，弥补不足。
　　直到进了九玄城，又遭遇肖玉郎那样的同辈天骄，晁东阳才更受刺激。
　　所以，一听说有提升根骨的稀缺宝药，他就奋不顾身地独自离去了。
　　“何必执着于此……”陆通叹了一声，但并没有去找回晁东阳的打算。
　　这是他自己选择的路，作为师父，陆通觉得自己不必强加阻拦。

###第九十七章?拜托了各位###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　晁东阳在陆通所见的人中，算是最豁达豪迈的，但是他的高傲和执着，也同样不输于人。
　　他不会嫉妒别人的贤才和天赋，但是会因为他人的优秀，而督促自己去不断超越和挑战。
　　就像现在，来到九玄城之后，当晁东阳意识到自己逐渐泯然众人之后，就必须要找到办法突破自己。
　　道法不能圆满，他就勤加修行多种道法；实力不如人，他就想尽办法融合道法，积累战斗经验，提升战斗力。
　　根骨拖了后退，那就只能去寻找提升根骨的宝药，缩小这个差距。
　　尤其是晁东阳作为陆通的亲传大弟子，更是不能允许自己被后来者全面压制。
　　上官修尔挑衅他，他用了近两个月时间的闭门苦修，战胜上官修尔。
　　肖玉郎无视他，晁东阳依旧会用自己的办法，坐稳大师兄的位子，不能让师父再次蒙羞。
　　陆通理解晁东阳的心态，而且颇为欣赏，所以，就算晁东阳这次不辞而别，而且还有很大的凶险，陆通依旧愿意给他支持。
　　他也相信，以晁东阳的强大生存能力，就算真的去了妖兽领地，也一定能够活着回来。
　　当夜近三更时分，李威才风尘仆仆地归来，听了上官修尔的转述之后，急忙来到陆通房间请罪。
　　如果不是他透露出猎妖殿的消息，大师兄也不会这么莽撞行事，所以李威是真的怕师尊怪罪于他。
　　他很明白，师尊对于大师兄晁东阳的重视，绝对超过其他任何弟子。
　　“不关你的事，这是东阳自己的决定。”陆通没有责怪李威，表面上也没有露出丝毫对晁东阳的担忧。
　　李威这才暗自松了口气，转而言道：“师尊，我今日去打探了关于肖家那位肖玉郎的消息。”
　　“肖家算是正宗的九玄城本土家族，虽然没有开宗立派，但在九玄城尤其是东城一代，也算是传承千年的名门望族。”
　　“肖家现在的老祖，是一位筑基期真人。而那位肖玉郎的爷爷，更是一位二星传道师，弟子门徒不计其数。”
　　陆通昨日对所谓的肖家也是略有耳闻，不过了解的并不详细罢了。
　　如今听李威提起，才有了进一步的兴趣，问道：“家中就有一位二星传道师，他为何还要去外面拜师？”
　　李威略作犹豫之后，方才道：“听闻肖玉郎是肖家这一代最杰出的子弟，不想受限于家族传承的桎梏，这才想要离家走出自己的路。”
　　“不过，他目前所学，其实大多都还是肖家传承。”李威接着道。
　　陆通微微颔首道：“这是要带艺投师，想要青出于蓝而胜于蓝吧……”
　　李威知道师尊并非是在问自己，所以也没有表态，只是继续道：“奇怪的是，这肖玉郎也没有去那些城中星级传道师的道场拜师，而是热衷于在道师殿，挑战个个传道台的传道师。”
　　“也是因此，才打出了一些名气，由此看来，他找上我们，应该并无预谋。”李威小心分析道。
　　陆通虽然没有问，但是李威大概能猜出师尊的一点顾虑，无非还是担心肖玉郎是受哪家的指使，故意找麻烦的，别有用心。
　　陆通点点头，算是认可了李威的分析，他紧接着道：“我想，肖玉郎之所以不去其他道场拜师，应该也有其出身的缘故。”
　　“毕竟，其他星级传道师，都在九玄城经营多年，与肖家之间或多或少都有些恩怨瓜葛。”
　　“原来如此，还是师尊思虑周全。”李威不着痕迹地拍了马屁之后，又道：“至于肖玉郎此人的品性，目前来看，虽然偶有跋扈之举，但并无恶行。”
　　“而且，他在九玄城年轻一辈中，结交甚广，如果真能兑现承诺的话，也许能替我们找来不少合适的人选。”李威说出自己的结论。
　　陆通想起那肖玉郎当时的一言一行，尤其是与自己对战时，强行收回的一成力道，心中对此人的行事作风，也算有了几分了解。
　　“我知道了，你回去休息吧。东阳的事你不必多想，也不用费心思去打探他的行踪，我自有分寸。”陆通吩咐道。
　　“是，师尊，弟子告退。”李威不再多言，恭敬行礼之后，告退离去。
　　……
　　同样的夜晚，九玄城东城有名的酒楼顶层雅间，一群青年男女围坐酒桌，觥筹交错，推杯换盏间隙，所谈所闻动辄都是天下大事。
　　“四大圣地每甲子出一位圣子，这一代的圣子都年不过三十，正是行走天下的时候。”
　　“不错，去年我就曾在北云州妖兽领地见过那位太霄圣地的圣子，不愧是人中龙凤，我与之大战三百回合，最终还是惜败一招。”
　　“郭兄真是可惜了，话说我去年外出游历时，倒是在赤龙湖偶遇了火霄圣地那位圣女，真不愧是绝世仙子，若非我意志坚定，差点就被她一见定情。”
　　“嘿……若真如此，哪还有现在这逍遥日子啊？”
　　“哈哈……”
　　……
　　总之，上到四大圣地，下到邪修妖魔，无所不及，只是绝口不提北云州或九玄城的事迹。
　　正是应了那句话，喝酒前我是天下的，喝酒后天下都是我的。
　　酒桌上可谓其乐融融，极限吹捧都不带有人质疑的。
　　席间，只有一个青年喝着闷酒，虽有醉意，却实在提不起兴致搭理这些快要在酒桌上执掌天下的狐朋狗友。
　　终于，处于迷之自信状态的几人中，有人注意到肖玉郎的异状，哈哈一笑道：“肖兄，不就是被一个外地人侥幸赢了一招半式吗？何必愁眉苦脸。”
　　“不错，大不了就让郭兄去帮你找回场子，或者咱们兄弟几个一起去给你撑腰，一个外来小道师也敢口出狂言，真当兄弟们是吃素的？”
　　“呵！铁骨境无敌，就算是我所见的那位太霄圣子都不敢说这大话。肖老弟放心，明日我就与你同去，定叫他即刻走人。”
　　“不错不错，同去同去。”
　　“同去便是。”
　　……
　　肖玉郎举起酒碗，豁然开朗，道了一声，“拜托了，各位！”

###第九十八章 上门送人###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　“随随便便在九玄城给你找几十个本土修士，对我肖玉郎而言绝非难事。”肖玉郎放下酒碗，刚才强装出来的郁闷一扫而空。
　　“做你一旬门徒也并无不可，但是，你不该踩着我肖玉郎就敢小瞧天下人。”
　　“这些人给你送上门，你接得住吗？如果不能，又有什么资格继续留在道师殿，我肖少爷自然也就无需再自贬身份。”
　　想到这里，肖玉郎感觉今天的酒尤其香甜醉人，比九湾河上的花船美人还要香。
　　次日，陆通照样雷打不动地按时离开客栈，身后跟着自己的弟子，只是少了晁东阳一人。
　　李威、上官修尔和苏倾城，一路上都沉默了许多，没敢再提起晁东阳。
　　虽然陆通表现如常，但是他们也有默契。
　　晁东阳不辞而别，师尊怎么可能无动于衷呢，就算不关他们的事，也会对那大弟子的擅作主张生气的吧？
　　坐上人力车赶到道师殿，他们依旧是第一批入场的人，小松林传道台也还是那么冷清。
　　“开始吧。”陆通没有闲话，直接跃上高台，为三个弟子讲道演法。
　　叠浪道法的修行难度，远胜于其他三门道法，如今这三人都还没能入门，自然需要日积月累的修行悟道。
　　随着陆通平静而神奇的讲道，上官修尔三人也没了心思再想其他，很快全神贯注地投入道法的世界。
　　就算是上官修尔，也不得不承认，师尊讲道演法的功力，实在异于常人。
　　不要说是上官鸿运，就算是上官世家山上的地师，似乎都隐隐不如。
　　外人可能无法具体地感受到其中的差异，但是他们这些弟子却有明显的体会，因为陆通所讲所演，往往都能切中他们的要害。
　　就像是在针对每一个弟子，或者说是面对大多数弟子的困惑，轻易就能解开谜团，不至于让人云里雾里。
　　时间流逝，转眼间半个时辰过去，道师殿的人也越来越多，渐渐热闹了起来。
　　只不过，小松林这里依旧无人问津，直到一群锦衣青年气势汹汹地到来，这里才不复平静。
　　也因为他们的到来，周围有所察觉的人群也轰动了，三五成群聚集在小松林外，议论纷纷。
　　“这是肖家那位少爷，前日不是已经败了吗，这是真来做门徒了？”
　　“你懂什么？看见他带来的那二十几号人没有，个个都是九玄城的青年才俊，实力不输于肖家少爷。”
　　“他们难道也是来拜师求道的？我看，这是来砸场子的。”
　　“也难怪，谁让那新来的传道师口出狂言，小看九玄城的修士。这只能说是咎由自取，自己找麻烦啊！”
　　……
　　议论声中，肖玉郎带着二十几个青年，步入传道台范围，遥遥一指高台上的陆通，扬声道：“陆道师，我来了，你需要的人我也带来了。”
　　正在闭目悟道的上官修尔等三人被惊扰，从静修中醒过神来，就要起身。
　　但陆通只是淡淡地扫了他们一眼，轻喝道：“坐下，悟道之时，不可分心。”
　　三人不敢再动，只好继续坐在原地，但在这众目睽睽、虎视眈眈之下，简直是如坐针毡，哪里还能入定？
　　陆通没有多言，更没有理会肖玉郎等人，只管继续平静的讲道演法。
　　“我你……”肖玉郎身后，有青年发怒，但是又被肖玉郎伸手拦住。
　　“等等再说。”肖玉郎皱眉出声，自己率先坐在后方的蒲团上，略有收敛。
　　其他的青年男女看了眼高台上气定神闲的陆通，更觉气愤难平，但是也没有违背肖玉郎的话，只是也不可能听进去陆通的传法。
　　这群人中，虽然有实力超过肖玉郎的人物，但是论背景，却还是以肖玉郎为首。
　　再加上肖玉郎本身还有做传道师的资质潜力，他们一般情况下也都以他马首是瞻。
　　反倒是肖玉郎，嚣张的一拳打在空气上之后，反而很快冷静下来，现在还不是发飙的时候，就让他再装一会儿好了。
　　再说，正好还可以借机听陆通讲道，探探虚实。
　　“传道师？不是精通几门道法，又有点修为和实力，就能做好的。”肖玉郎心中不屑。
　　他也有资格称为传道师，但是见多识广的他很明白，传道授法并非那么容易，否则道师殿的传道师又何必区分星级呢？
　　会了不代表就能传给其他人，尤其还是传给资质、悟性、心思各异的许多人。
　　只是，等肖玉郎真的投入进去之后，他突然发现，自己竟然很快就入定了，整个人似乎都进入了那叠浪道法的道韵中，浑然忘我。
　　这一入定，就是一个多时辰过去，等到他被一旁的同伴叫醒，肖玉郎还有些懊恼失落。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　我要干什么？
　　接连三问之后，肖玉郎豁然惊醒，我不是来这里找茬的吗？怎么就真的当了一回旁听门徒。
　　更恼火的是，还真的听进去了。
　　“悟性不错，不输于上官修尔和施淼。”高台上的陆通已经睁开眼睛，心中对肖玉郎的评价又高了几分。
　　不过，仅此而已，想要做他的亲传弟子，肖玉郎现在还不够资格。
　　“他们就是你带来的门徒吗？”陆通收回飘远的心思，目视远处的肖玉郎，出声问道。
　　“不……”肖玉郎正待反驳，突然觉得自己似乎硬不去来了，顺口就道：“不错，他们都是九玄城本土修士，而且个个都尚未正式拜师。”
　　“好，那就坐下一起修行吧。”陆通微微一笑，顺势道。
　　额！
　　肖玉郎差点纠结地咬破舌尖，自己这是喝了迷魂汤吧，怎么都生不起反抗的气势呢？
　　“肖兄且慢。”肖玉郎身边一个青年察觉不对，急忙站出来打断道：“我等的确有意拜师，只不过，听闻这位道师曾夸下海口，不知到底作不作数？”
　　“哦？你说的是挑战之事？自然作数。”陆通笑意盈盈，不以为意。
　　人都送上门来了，岂有不收之理？
　　这一批幼苗都不错，不枉他嚣张了一回。

###第九十九章?还有谁###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　跟着肖玉郎一起过来的足有二十三人，而在陆通的感知中，这群年龄看上去都不超过二十五岁的青年，个个是实打实的铁骨境。
　　尤其是肖玉郎身边站着的那三个青年男子，更是到了二劫铁骨境巅峰，修为比肖玉郎更胜一筹。
　　另外从这些人的劫云投影来看，他们的根骨也颇为不俗，虽然略逊于肖玉郎，但已经远胜于常人。
　　只说陆通在通云道场的所有外门弟子中，也就上官修尔的根骨能稳胜这些人，李威在其中就显得平庸了。
　　所以，陆通是真的动心了，不管他们品性如何，先打服了再说。
　　对付他们，以理服人是明显不够的，还是要先兵后礼才行。
　　“来吧，一起上还是一个个来？只要有人能在我手上走过三招，陆某自然会主动离开九玄城。”陆通飘然落下高台，垂手而立，但说话间已是锋芒毕露。
　　“我们不会欺负人的。”那位刚才出声提醒肖玉郎的青年上前几步，抱拳道：“郭凌锋，九玄城本土人士，请陆道师指教。”
　　这位山高体壮的郭凌锋，就是昨夜在酒桌上言说曾与太霄圣子大战惜败的青年。
　　不过，此时的他已经不复酒后狂态，反而显得十分冷静沉着，说话间运转浑厚的气血，做好防御架势，给人一种无从下手的感觉。
　　“郭兄所修行的三种法门都擅长防御，而且都到了大成之境，三法配合更是毫无破绽。”
　　肖玉郎身边，另外一个头戴玉冠的瘦高青年低声分析，还不忘安慰肖玉郎一声，“只要郭兄以守代攻，顶住对方三招不在话下。”
　　肖玉郎此时已经完全恢复冷静，闻言暗自点头，是啊，如果郭凌锋只是防御的话，就算是他全力出手，五十招之内也无法撼动。
　　至于对面的年轻传道师，虽然略显古怪，但是想要在三招之内破开郭凌锋的防御，除非他是金光境。
　　陆通没有在意旁人的议论，只是看对面的青年做好准备之后，才一步步走向对方，不带丝毫烟火气。
　　“来吧！”郭凌锋虎吼一声，道法运转，体表生出种种异象。
　　有半透明的鱼鳞遍布周身为第一层，又有一条气血水蛇缠绕游走为第二层，还有一个看似一戳就破的水泡呈现于最外层。
　　气血涌动，三法齐出，这不是晁东阳那般的道法融合，而是同种类型道法的无间配合，相互弥补不足，并叠加产生多重效果。
　　“是个狠人，这不就是缩头乌龟吗，嗯，我倒是可以借鉴借鉴……”上官修尔叹为观止，突然觉得自己修行的道法都不香了。
　　如果他也能多修行几门擅长逃遁、闪避、腾挪的道法，那下次再遇到晁东阳那种猛人，必能让其摸不到自己的衣角。
　　说时迟那时快，陆通看似闲庭信步般的行进，但是在众人两次呼吸之后，就见他已然来到布下重重防护的郭凌锋面前。
　　平平无奇地伸出右手，并指如剑，像是顽皮的孩童一样，轻轻戳向那最外层的气血水泡。
　　“哼！最强的防守，自然也蕴含攻击力。等你被我泡影道法的柔劲反弹所伤之时，自然就是郭某出奇制胜之……”
　　郭凌锋心中的念头还未完全舒展，就听波的一声，自己那达到大成之境的道法异象，竟然应声而破。
　　而原本应该被反伤或击退的陆通，则是依旧气定神闲，并指点向自己的胸口。
　　郭凌锋感觉到了莫大的羞耻，心中暗哼，“刚才的一击，势必消耗了他大量的气血之力，如今再与我的灵蛇道法碰撞，足以将他缠住，到时自然就是我郭某出奇……”
　　他念头快速转动之间，那游走周身的气血水蛇，快如闪电，缠向陆通的并指。
　　可是，那并指只是微屈一弹，就将气血蛇躯弹飞了出去，受到气机牵连的郭凌锋脸色微白，体内下丹田都是一震，游蛇随之崩散。
　　蹬蹬倒退两步，郭凌锋已经来不及再去思索，眼睁睁看着那如同跗骨之蛆一样的并指，点在自己胸前的气血鱼鳞之上。
　　“这是我最强的护体道法，怎么可能……”
　　脑中念头戛然而断，陆通的并指已然戳穿鱼鳞，在郭凌锋的胸口点出一个小洞，露出三根随风摇曳的胸毛。
　　“这算几招？”陆通收手而回，笑意盈盈地问道。
　　“一……一招！我输了？”郭凌锋犹自处于自我怀疑的状态，失神的呢喃。
　　他的三种道法，加上达到二劫铁骨境巅峰的浑厚气血，怎么可能一招败北？对方明明也只是二劫铁骨境啊。
　　“下一个。”陆通满意地点点头，看向肖玉郎身边的其他人，忽略了肖玉郎额头的冷汗。
　　“我来，郭兄回来吧。”那位头戴玉冠的青年上前，风度翩翩。
　　此人面容俊朗非凡，落在上官修尔眼中，让他直觉受到了威胁。
　　“他的气质容颜，只在我和师尊之下，不可小觑。”上官修尔呢喃着，被李威和苏倾城直接无视。
　　“在下玉临风，同样是九玄城本土人士，向陆道师讨教。”话刚落下，玉临风已然主动冲出，一口软剑自腰间闪现，罩向陆通的面门。
　　显然，此人与郭凌锋是完全不同的两种战斗风格，偏向于攻。
　　而他的软剑在手，更是锋芒毕露，处处杀机。
　　“玉兄的剑法凌厉异常，那道师就算能挡得住你的拳头，攻的破我的防御，也一定接不住玉兄的剑。”郭凌锋已经回到肖玉郎身边，恢复了些许精神，忍不住笃定道。
　　“是吗？”肖玉郎脸色有些发黑，因为就在郭凌锋说话间，场上的胜负已经定了。
　　玉临风令人眼花缭乱的凌厉剑法，似乎形容虚设，才刚刚笼罩陆通的面门，就见那并指一开一合，精准无误地夹住剑尖，令其动弹不得。
　　“额！这怎么会……”郭凌锋的一颗心随着他胸口的三毛，在风中凌乱。
　　“是啊，这怎么会，又是一招，玉临风的实力甚至都发挥不出三成，就败了！”肖玉郎同样困惑不解，难以置信。
　　“能告诉我为什么吗？为什么，你能判断出我的剑招走向？”玉临风才是最纠结的那一个。
　　他在意的不是陆通在一招之内胜过自己，而是对方似乎能料敌先机，看透他苦修多年的剑法招式，让他有力用不出。
　　憋屈！
　　陆通微笑道：“做我门徒，我教你啊。”
　　玉临风被陆通的笑容感染，竟不自觉地重重点头，收剑缠腰，就要拜师。
　　“玉兄，还有我。”一声轻喝传来，一道矮小的身影几乎瞬间闪现在玉临风身边，拦住了他。
　　“唐风，请陆道师指教。若是陆道师能在十息之内碰到我，唐某自当认输。”劝回玉临风，身形矮小的青年看向陆通道。
　　陆通微微颔首，吐出一个字：“好！”
　　上官修尔再次感受到了威胁，这是一个比他更快的男人。
　　那唐风也没有多言，脚下如同踩着水流飞掠如烟，周身更是笼罩在云雾之中。
　　而且那云雾竟然还会随着他极速的身影，弥漫所过之处，让人无从判断他的真身所在。
　　“这一招妙啊！”上官修尔默默地记住了这个同类人，准备找机会去请教一番。
　　云雾缭绕，遮蔽了整个传道台，而陆通就在那云雾之中，已然看不清踪影。
　　只不过，三息未过，就听砰的一声，一道身影飞出云雾，跌落在肖玉郎脚下，咳嗽不止。
　　“在我的神魂感知之下，这些东西都太不实用了。”陆通袍袖一挥，云雾尽散，他心中暗想间，看向对面一众傻眼的青年。
　　“还有谁？”

###第一百章 突破在即###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　肖玉郎足足带来二十三人，但是要问还有谁敢挑战陆通，那还真是没人了。
　　三个二劫铁骨境巅峰，也是他们这群人中战斗力最强的三人，都没能在陆通手中走过一招，剩下的人哪里还有出手的必要？
　　就算他们真的拉下脸一起出手围攻，就能胜得过那连战之后依旧面色如常的陆道师吗？
　　不见得，所以，没有人回应，算是默认了陆通的实力。
　　眼下最尴尬的就要数带人过来的肖玉郎了，他本是想让兄弟几个帮着出手赶走陆通，这样自己也就顺理成章地恢复自由。
　　没曾想，全都栽了，这可如何是好？难道真的要这群兄弟姐妹跟着自己留下来做门徒？
　　“早知道，我就随便在城里找几个人过来凑数了……”肖玉郎有苦说不出。
　　但转念一想，这群家伙平日里眼高于顶、吹毛求疵的，似乎留下来陪自己也不错啊。
　　“至少，难堪的不止我一个。”肖玉郎很快调整心态，看向身旁的一众好友。
　　“得了，肖兄，我们知道你言而有信，既然没有帮你摆平，自然会留下来陪你做一旬的门徒。”郭凌锋看出肖玉郎的窘态，出声宽慰道。
　　“不错，有难同当嘛，其他人不强迫，但是我玉临风愿意陪着你。”玉临风同样出声。
　　“还有我，败在陆道师手中无话可说，陪你们做门徒也没什么丢人的。”唐风也力挺肖玉郎。
　　“至于其他人，全凭自愿，不过走了的以后就不必跟我们来往了。”郭凌锋突然看向剩下的同伴，语气不善地道。
　　“郭兄说的哪里话，我们当然也要留下来，有福同享、有难同当。”
　　“是啊，必须一起扛。”
　　……
　　剩余的青年们，原本还有犹豫不决者，但是被郭凌锋的话一刺激，也没人离去了。
　　这群人平日里结伴而行，大都是以肖玉郎等四人为首，现在自然也不例外。
　　而且，也只是在此地做一旬的门徒而已，又不是必须拜师，所以并没有那么难以接受。
　　如此一来，加上肖玉郎在内的二十四人，算是通通成了陆通的门徒。
　　他们都是九玄城本土修士，符合道师殿制定的标准。
　　虽然还没有正式拜师，但这已经是很好的开始，李威和上官修尔对视一眼，均是喜上眉梢。
　　“进了师尊的传道台，再想离开就没那么容易了。十天之后，恐怕赶着他们走，都没几个人愿意。”
　　陆通等到他们确定下来，方才心平气和地含笑道：“既然你们都肯留下来，那么从明日起，每天辰时随我修行悟道。其他时间，陆某不会限制你们。”
　　“一旬之后，是去是留，陆某都没有二话。”陆通淡然道，似乎对他们能否拜师并不在意。
　　肖玉郎等人微松了口气，心中更没有负担，每天只是一个时辰听道而已，他们还是容易接受的。
　　等到他们告退之后，陆通就唤来李威，吩咐道：“这几日，你就去查一查他们每个人的底细，尤其是平日里的行事为人，不可疏漏。”
　　“是，师尊，弟子这就去。”李威明白陆通最看重的是什么，领命而去。
　　苏倾城也没有停留，很快离开了传道台。
　　小松林只剩下陆通和上官修尔两人，以及还围拢在林外未曾离去的围观众人。
　　“师尊，那些人应该也已经动心了。”上官修尔扫了眼外面的人群，开怀道。
　　“不必在意，他们心思不定，还在观望。修尔，你距离突破也不远了，需要勤加修行，争取在一旬之内渡劫。”陆通略微感知了上官修尔的劫云投影，提醒道。
　　方圆十六丈开外的劫云，如今已经隐隐有完全转化为祥云的征兆。
　　按照陆通的推测，等上官修尔的叠浪道法入门之后，他就可以完美渡劫，进入二劫铁骨境，并打下坚实的根骨基础。
　　“是，师尊，弟子一定不会懈怠。”上官修尔大喜过望。
　　他早就想渡劫突破了，等他进入二劫铁骨境之后，何至于如此憋屈？
　　到时候，晁东阳再想胜他，可就没有那么轻松了。
　　还有即将入门的肖玉郎等人，也给上官修尔带来了不小的压力。
　　按照通云道场的规矩，达者为兄，如果自己再不突破，届时就不是多了几个小弟，而是得给人家做小弟了。
　　“难得你这么上进，东阳不在，就由我陪你切磋切磋吧。”陆通含笑道。
　　额！
　　上官修尔闻言，双腿都开始打颤，这是什么操作？
　　跟师尊切磋，这不是找死吗？连跑都没地方跑。
　　陆通没管那么多，当天下午，就在上官修尔的连连惨叫中度过了。
　　“大师兄，你快回来啊！”一瘸一拐回到客栈的上官修尔，突然想念起晁东阳憨厚的笑容。
　　师尊出手，也太狠了，连他的绝世容颜都不放过。
　　这一夜，面朝九湾河的那面窗户没有再打开，上官修尔实在没脸见美人。
　　房间中的陆通，此时并没有修行，因为他已经将修为提升到了二劫铁骨境的巅峰，进无可进。
　　除非渡劫突破到金光境。
　　“必须得尽快成为一星传道师，这样我才能进入主殿，修行其他的道法。”陆通心中暗想。
　　他如今所能接触的道法都已经达到圆满之境，没有新的道法图，就只能止步不前。
　　而他那达到四十丈方圆的劫云，现在还处于深灰色的状态，自然不能轻易渡劫。
　　“除了道法之外，就是帮助弟子渡劫突破。李威还差一些，上官修尔和苏倾城倒是不远了，但对我而言也是杯水车薪。”
　　陆通又想到了肖玉郎那批人，如果能助他们渡劫突破的话，倒是可以给自己消减不小的劫难，再次完美渡劫也不是不可能。
　　“等我成为一星传道师，再突破金光境之后，在这九玄城中才算站稳脚跟。”陆通神思悠远。
　　走一步看十步，已经成了他的习惯。
　　他现在已经开始谋划，以后应该如何在这里安身立命，并利用九玄城的机会和便利，大力发展远在数千里之外的通云道场。
　　毕竟，云竹山通云道场，才是他的根。

###第一百零一章 秀儿登场###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　次日清晨，道师殿小松林传道台，除了陆通和上官修尔等三个弟子之外，肖玉郎在内的二十四人悉数到场。
　　确切地说，这二十四人现在算是陆通的旁听门徒了。
　　陆通没有多说什么，依旧是照常讲道，所讲也还是叠浪道法。
　　这二十四人明显都没有修行过这一门极品道法，当下有这个机会，又能打发时间，也就没有了昨日的抗拒心态。
　　而等他们真正投入其中之后，方才理解了昨日肖玉郎的异状缘由。
　　陆通讲道演法的针对性太强太精准了，就算没有刻录道法那般醍醐灌顶的神效，也足以让人沉醉其中无法自拔。
　　加之传道台的人并不算多，陆通也能顾及每一个人，让他们生出一种被单独指点的错觉。
　　就好像陆通在亲自指点每一个人，而且往往都能一针见血。
　　直到一个时辰之后，等他们再睁开眼时，竟有种意犹未尽的感觉。
　　而这种感觉，以往他们也只是在自家跟随长辈修行的时候，机缘巧合的偶尔状况下，才会产生。
　　“只有我这样吗？”一群来自九玄城本土的修士开始眼神交流，很快发现，他们竟然都有类似的感觉。
　　“那这是偶然吧？也许是因为我们第一次接触这门道法。”他们最终得出结论，但还是无法忘却刚才那种美妙至极的道韵意境。
　　……
　　第二日，这群原本不情不愿的门徒，比陆通到的还要早，在传道台坐好等待。
　　又是一个时辰之后，他们惊了，竟然比昨日的收获还要大，尤其是悟性最好的肖玉郎，感觉自己竟然快要入门了。
　　“这还是偶然吗？”
　　没有人能回答，只有上官修尔和李威等弟子明白他们的感受，但是又不屑于去给他们解释。
　　……
　　第三日，一个时辰的讲道结束，上官修尔和肖玉郎两人先后突破，纷纷入门。
　　这一次，肖玉郎等人终于确信，这不是错觉，陆通的传道能力，当真让他们大叹神奇。
　　第四日、第五日、第六日……
　　等到第九日的时候，一众二十四个门徒，竟然全部入门，对叠浪道法初步掌握。
　　这在以往几乎是不可想象的速度，就算他们自认悟性不错，但这可是极品人法啊，怎么会这么容易领悟？
　　追根到底，只有一个原因，那就是高台上的陆通。
　　……
　　“就剩下最后一天了，一旬期满，我们走不走？”离开传道台之后，肖玉郎等人并没有各回各家，而是聚集到老地方酒楼雅间，商议起来。
　　“不走的话，难道真的要拜师吗？我承认他的传道能力不俗，但仅此而已。他的根基太浅，能带给我们的也太少。”郭凌锋有些纠结地道。
　　肖玉郎神色凝重地点点头，“的确如此，历史上惊才绝艳的传道师并不少，但是没有强力的宗门和足够的资源支撑，注定难以持久。”
　　“不要忘了，我们一旦拜师之后，就是一辈子的事。现在看还不明显，但是等我们到了金光境，甚至是练气境之后呢？他有灵脉供我等修行所需吗？”玉临风附议道。
　　其他人早已没了主意，闻言也只是暗自点头，找不出反驳的理由。
　　“云竹山，应该也是有灵脉的吧？”一直没有开口的唐风突然语出惊人。
　　郭凌锋看向唐风，奇怪道：“唐老弟，你不会真的想拜师吧？云竹山只是穷乡僻壤之地，就算真有灵脉，又能支撑多少人修行？”
　　“练气境、筑基境，还有金丹境，每一步都需要消耗难以估量的灵石、灵气、丹药，还有最重要的道法传承，小小的云竹山如何能具备？”
　　唐风微微摇头道：“我没有想那么远，而且灵石可以靠自己去赚，但是道法修行却需要拜师。我觉得，拜师才是最重要的。”
　　“你……”郭凌锋还想再劝，却被肖玉郎打断道：“不必强求，明日之后，拜师与否，都凭自愿，其他人最好不要干扰。”
　　“我们这些家族子弟，之所以迟迟不拜师，为的不就是谋一个好去处吗？宗门也好，名师也罢，有其一就算得偿所愿了。”肖玉郎继续道。
　　“不错，个人所求不同，我们也不可能拜师同一人，大家各安天命便是。”玉临风附和道。
　　……
　　第十日，二十四人再次来到小松林传道台，心思各异。
　　对他们而言，择师而拜，就是决定命运的时刻，而今日就是这样的选择机会。
　　只不过，陆通出奇地并没有照常讲道演法，而是将传道台中心清空之后，看了眼上官修尔。
　　“今日正是我座下弟子上官修尔渡劫之时，各位正好观礼见证一番。”陆通又扫了眼四周不明所以的肖玉郎等人，淡然道。
　　“在这里渡劫突破，这是想要借机笼络人心？但一个外门弟子渡劫，就算真的成功，又有什么出奇……”
　　肖玉郎等人并没有被这异常所震慑，反而觉得陆通有些小题大做、哗众取宠。
　　尤其这个当众渡劫的还是上官修尔，一个在他们眼中资质平平小弟子，远远不至于引起他们的兴趣，更无法证明什么。
　　说来也是，不论是之前的弟子切磋，还是面对外面的挑战，上官修尔都表现平平，甚至很多时候都没有出场的机会。
　　这几日一起跟随陆通悟道，也是如此，他们感觉上官修尔除了拍马屁的功夫五花八门之外，也就那双眼睛在看向女性之时才会格外的闪亮夺目。
　　因此，就这样一个只有花架子的外门弟子，在道师殿传道台当众渡劫，又能怎样？
　　浪费大家的时间？
　　何况，上官修尔还只是一劫铁骨境，在这地方也丝毫不显眼。
　　“师尊，弟子已经准备妥当。”传道台中央，上官修尔盘坐地上，声音洪亮地肃然喊道。
　　那气势，就像是告诉所有人……
　　都让开，本少爷要出场了，别亮瞎你们的狗眼。
　　上官修尔此时意气风发，多日来的憋屈，都要一扫而空。
　　“就是不知道，师尊为啥还不收我做亲传……”

###第一百零二章?苦苦挽留呢###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　没有再胡思乱想，现在是对自己而言很重要的时刻，虽然已经有十足的把握，还有师尊亲自护道，但是也不能大意疏忽。
　　毕竟，这是自己到了九玄城之后，第一次真正人前显圣的机会。
　　周围还有好多双美人的眼睛盯着呢，一定要风度翩翩地渡过此劫。
　　传道台内一片安静，但是并没有几个人真的关注上官修尔的渡劫，肖玉郎等人还在想等会怎么拒绝陆通的苦苦挽留。
　　反倒是传道台外，因为这几日的动静，吸引来数百围观者，他们对修士渡劫依旧保持着起码的敬畏和兴致。
　　虽然，在这道师殿各个传道台内，几乎每天都有人渡劫吸引眼球，但就像是看烟花一样，没有人会觉得腻。
　　一枚气血丹药入腹，属于上官修尔的时刻来临了。
　　小松林上空，无端起风，云霞翻滚，向着上官修尔的头顶汇聚而去。
　　“奇怪了，怎么没有劫雷之声？！”小松林外，有人低声质疑。
　　“这是……祥云遮天，完美渡劫之象！”刚刚还在出神的肖玉郎忍不住惊呼一声，瞪圆了双眼直勾勾地盯着上官修尔头顶的祥云。
　　那祥云只有霞光，哪里有雷云劫难？
　　而且，上官修尔的祥云达到了方圆十六丈开外，这意味着什么？
　　同样有传道师资质的肖玉郎震撼不已，因为这意味着，上官修尔突破之后，根骨将远胜于他。
　　这样的人，他之前竟然完全没有放在眼里，还有，这个人为什么才是外门弟子？！
　　使劲摇了摇头，肖玉郎清醒了几分，“我在想什么，最关键的是，他为什么能完美渡劫？”
　　身为九玄城本土人士，又是生在有二星传道师坐镇的家族之中，肖玉郎对于完美渡劫的了解自然不少。
　　想要完美渡劫，第一个条件就是要有成为传道师的潜质，说白了就是能将道法修行到圆满之境。
　　但这还不是最难的，最难的是，如何判断自己能完美渡劫，也就是选择渡劫的时机。
　　修行几门道法，修行到什么地步，亦或是帮助多少弟子成功渡劫？
　　这都没有一个统一的标准，就算是有前人的摸索，也只能有一个大概的判断，无法精准计算。
　　当然，真的想要完美渡劫的话，也可以在这一境界多耗一些时间，多修行几门道法，自然就能多一些把握。
　　或者，就是尝试渡劫，在没有达到完美渡劫的条件时，再及时收缩气血中断渡劫，等待下一次机会。
　　可是，不论哪一种方法，对修士和传道师而言，都是得不偿失的无奈之举。
　　对修士而言，时间就是生命，一旦错过最佳时机，再突破也许就耽误了自己。
　　还是那句话，一步慢步步慢，及时突破与等待完美，从来都没有一个最佳的衡量标准。
　　除非，有人能够精准地判断自己正好完美渡劫的时机，达到了渡劫的最佳状态。
　　总之，过犹不及，很少有传道师为了达到完美渡劫的效果，选择大量的时间消耗和无谓尝试。
　　“所以，这只是巧合吗？”虽然心中有了这样的判断，但肖玉郎还是忍不住为上官修尔的机遇而惊羡不已。
　　看上官修尔的年纪，比自己应该还要小一点，经过此次渡劫之后，再想超越自己可就是水到渠成，早晚的事了。
　　这样的天骄人物，就算在九玄城的同辈之中，也足以自傲，为什么在陆通的座下却只是一个外门弟子呢？
　　肖玉郎再一次生出疑问，不得不承认，自己还是小看了那位同样年轻的传道师。
　　毫无疑问，弟子能有这样的成就，绝对离不开传道师的指点和判断。
　　传道台中央，上官修尔已经开始风度翩翩地引导祥云入体，搬运气血淬炼自己的头骨部分。
　　他脸上洋溢的迷人微笑，似乎都在讽刺着周围那些原本看不起他的青年。
　　看吧，渡劫是很舒服的，你们要不要试一试？
　　同时，上官修尔的心中也再一次为师尊的眼力所惊叹，原来师尊一直压着不让我渡劫，就是为了这一刻的辉煌吗？
　　真是太美妙了，不被雷劈的渡劫，就是这么的痛快。
　　祥云霞光照耀在在场每个人的脸上，也照出了其他人不断变化的神色。
　　那些跟随肖玉郎而来的青年男女，心中的念头比肖玉郎还要疯狂，这就是陆道师教出来的外门弟子？
　　还能正常点吗，这样的外门弟子，都足够称师传道了。
　　毫无疑问，上官修尔也是一位资质绝顶的传道师之才啊！
　　这样的人，他们竟然一直都忽视了，以后还有什么脸面在九玄城自称天才？
　　最重要的是，如果我们也在这里拜师的话，以后是不是也有这样的机会？
　　今天到底要不要拜师？在线等，挺急的……
　　至于那些松林外围观的修士，更是叹为观止。
　　完美渡劫，这在道师殿也是几年难得一见的盛况，想不到会出现在一个初开不久的传道台内，这位传道师果然非比寻常。
　　上官修尔吸纳祥云足足持续了半个时辰，而那些旁人羡慕而复杂的心思就持续了半个时辰。
　　直到祥云尽去，上官修尔睁开炯炯有神的大眼睛，众人才如梦初醒，一阵喧哗议论。
　　这也叫渡劫？人家这是度假吧。
　　上官修尔起身，将那些人的反应收入眼底，心中暗自得意的同时，面朝陆通恭敬作揖，大声道：“弟子不负师恩，成功渡劫，多谢师尊指点。”
　　扬眉吐气之后，当然还是要先哄着师尊，最好能趁机会成为师尊的第三个亲传弟子。
　　可惜，陆通只是淡淡地嗯了一声，道：“退下巩固修为吧，不可懈怠。”
　　上官修尔心中略感失落，但也没有表现在脸上，恭声应诺之后，退到了李威身边。
　　陆通转而看向肖玉郎等人，平静道：“一旬期满，尔等是去是留，陆某都不会强求。”
　　“若有意入我门下，不论是谁，陆某也只会暂时收为记名弟子。”
　　陆通淡然说完，不再多言，只是静静地等待那二十四人做出选择。
　　预想中的苦苦挽留，根本没有发生，这导致二十四人此时都有些不上不下的尴尬。
　　走还是留？这是一个人生难题啊。

###第一百零三章 倾城之姿###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　“拜见陆师！”
　　陆通盘坐高台，下方十二个青年男女跪地拜倒。
　　最终选择留下来拜师的，也只有十二人。
　　走了一半，留下一半。
　　肖玉郎、玉临风、郭凌锋，都没有留下，还带走了九人。
　　二劫铁骨境的人中，只有唐风一人留了下来，还有十一个一劫铁骨境的青年男女，与他一起拜了师。
　　十二个人，都是九玄城本土修士，陆通很满意。
　　他知道，如果自己放下身段主动挽留肖玉郎等人，或者是给他们一个外门弟子甚至亲传弟子的身份，也能留住人。
　　但是陆通没有这么做，不是因为放不下脸面，而是觉得他们还不值得。
　　强扭的瓜不甜，师徒之间也是需要缘分的。
　　陆通就不由想到了那个齐老道，他的话还真是有几分道理的。
　　这新收的十二个弟子，都没有传道师的天分，也就是无法将道法修行圆满。
　　但是陆通感知之下，也能判断出他们的根骨很不俗。
　　达到二劫铁骨境的唐风，劫云达到三十丈方圆，略逊于肖玉郎，但超过了郭凌锋和玉临风。
　　而且，他的劫云颜色接近银灰色，距离渡劫突破也并不远。
　　其余的十一个弟子，都是一劫铁骨境，劫云也大多在十五丈方圆左右，仅从这一点来讲，都超过了晁东阳和李威。
　　这其中，还有三人的劫云颜色都到了淡灰色的程度，就算现在渡劫也有很大的把握。
　　最重要的是，这十二个人的年纪都不大，也就二十出头，最大的唐风也才二十三岁，都可以说是前途无量。
　　“很好，以后你们就是我座下记名弟子，同时也是云竹山通云道场的弟子。今日暂不讲道，你们就随李威去道师殿登记入册吧。”陆通淡然吩咐道。
　　“明天开始，为师会逐个指点你们，助你们早日渡劫突破。”陆通补充道。
　　“是，陆师。”十二人刚刚拜师，还有些不大适应，但最起码的恭敬还是能做到的。
　　李威此时也大为振奋，因为有了这十二个本土修士的加入，师尊距离成为一星传道师就更近了一步。
　　接下来，只要其中十人能顺利渡劫突破，师尊就能顺理成章地成为道师殿一星传道师。
　　届时，他们就能在九玄城拥有属于自己的道场，安稳地立足之后，许多事情就都方便了。
　　等到李威带人远远离去，上官修尔才从那五个女弟子的身上收回视线，对着陆通行礼道：“恭贺师尊。”
　　陆通淡淡颔首，望了眼人群散去后空荡的松林，才道：“修尔，你去一旁稳固修为，我要为苏倾城护法，助她渡劫。”
　　上官修尔望了眼一旁的苏倾城，微微吃惊，她真的能渡劫突破？
　　执着于关注女性，尤其是美女的上官修尔，对苏倾城的根骨和悟性都很了解。
　　这样的人，在他看来，几乎是没有可能成功渡劫的，就算真的能，也势必需要耗费很大的精力和时间。
　　不只是苏倾城本人，还有为师者的时间精力。
　　没想到，师尊竟然真的没有说大话，要助苏倾城渡劫。
　　而苏倾城的反应更大，她虽然相信陆通，但也没想到这一天来得这么快。
　　以她的估计，自己想要渡劫，怎么都要一两个月后了，没想到师尊这么快就提了出来。
　　“放心吧，虽然不可能做到完美渡劫，但是也有十成把握，这都是你自己的努力换来的。”陆通看出苏倾城的担忧，微笑安抚道。
　　苏倾城的劫云不到三丈方圆，只是受限于根骨，以及她过了最佳修行的的年龄。
　　按理说，这种程度的劫云，其实蕴含的雷威劫难是很小的，也更容易渡劫突破。只是，突破后的根基远不如他人而已。
　　但是，苏倾城对道法的悟性也着实不如人意，每一门道法都无法修行到小成，这才导致她渡劫突破十分艰难。
　　这样的人，的确不适合修行悟道，对于传道师而言，也是最不愿意耗费精力和时间去指点的一类人。
　　但苏倾城的努力和执着，以及对通云道场做出的贡献，还是得到了陆通的认可。
　　虽然不知道她能走多远，但只要苏倾城自己不放弃，陆通就愿意助她走出一条广而不精的路子，延年益寿不成问题。
　　其他的传道师做不到，但悟道速度远超常人的陆通，觉得并不是什么大问题。
　　“多谢陆师指点，弟子一定不负师恩。”苏倾城来到高台之下，盈盈下拜，喜极而泣。
　　“嗯，从今日起，你就是我得外门弟子了。”陆通淡然点头道。
　　苏倾城抬头，秋波荡漾的双眼中水雾弥漫，看着高台上那道白袍身影，更加激动难以，“弟子谢师尊成全。”
　　“好，起来吧，尽快渡劫才是正事。”陆通微微颔首道。
　　“是，师尊！”
　　苏倾城没有急于渡劫，而是郑重立誓拜师，真正成为陆通的外门弟子。
　　“开始吧，若事不可为，为师自会及时提醒。”陆通温和的声音传来。
　　苏倾城再无迟疑，从怀中取出准备多日的气血丹药，张口吞下，催动气血。
　　隆隆……
　　低沉的声音从苏倾城的头顶传来，不过威势并不大，不到三丈方圆的淡灰色劫云，甚至没能引起外人的注意。
　　与上官修尔的十六丈祥云相比，苏倾城的劫云实在不足为道。
　　但是，看到自己劫云的那一刻，苏倾城再次忍不住感动地留下了晶莹的泪滴。
　　她知道，这种程度的劫云，意味着师尊的话并无夸大，自己渡劫的希望很大。
　　“全神贯注，不可分心。”陆通微微皱眉，及时轻喝提醒。
　　苏倾城急忙收摄心神，不敢再任由感情肆意。
　　一道道微弱的雷光从天而降，落在苏倾城的身上，被她以刚刚入门的几种道法轻松挡住。
　　那种微微酥麻疼痛的感觉，并没有让苏倾城皱眉，反而让她身心舒畅，这是她多少年来梦寐以求的感觉啊。
　　等到第九雷过去，苏倾城头顶只剩下一丈三的祥云留存，缓缓向着她的身体灌注而去。
　　“真的成功了！”上官修尔紧紧盯着渡劫之后，变得更加容光焕发，仿佛年轻了十岁的苏倾城，忍不住心跳加速。
　　太美了！
　　突破后寿元大涨的苏倾城，当真称得上倾城之色，而且还保留着原本的风韵。
　　这样的女人，实在是魅力无限。
　　与此同时，陆通也满意地点点头，不只是因为苏倾城成功突破，也因为自己的劫云变化。
　　毫无疑问，苏倾城的资质远不如上官修尔，但是此次渡劫，带给陆通的助益，却不比上官修尔差太多。
　　原因很简单，因为上官修尔可以说是带艺拜师，当初拜师之时，劫云就已经淡化到了一定程度，所以陆通助他消减的劫难并非太多。
　　反观苏倾城，几乎是完全依靠陆通的指点，才将劫云由黑转白，反馈给陆通的助益，自然也不会少。
　　从这一点来讲，天道是公正的，为师者帮了多少，弟子就能反馈多少，童叟无欺。
　　“等我再助那十二个记名弟子渡劫突破之后，也许就有机会渡劫进入金光境了。”陆通心中暗想。
　　到了金光境，他在这九玄城才算得上一方高手。
　　也只有金光境，才能让他才有底气带弟子出城，去那妖兽领地闯一闯。

###第一百零四章?错失机遇###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　当日之后，陆通没有继续在道师殿传道台大肆宣扬，而是将大部分的精力放在指点现有的十五个弟子身上。
　　因为陆通之前的口出狂言，传道台偶尔还会引来一些铁骨境的挑战者。
　　只不过，这些人连陆通弟子那一关都过不去，更不需要陆通亲自出手。
　　那些真正在铁骨境战斗力不俗的修士，大都是埋头苦修之辈，并非都是争勇斗狠之人。
　　随着他的名气渐长，也会有途经的修士自发地旁听，但很少有人主动拜师，陆通也都来者不拒，只是极少亲自指点而已。
　　而真正被陆通指点的唐风等记名弟子，越发感受到了这位陆师的不俗，只感觉自己的叠浪道法每天都在突飞猛进、毫无桎梏。
　　尤其是悟性最佳的唐风，仅仅十天之后，叠浪道法就达到了小成之境，进境仅次于上官修尔。
　　这种速度，在他以往看来几乎是不可能的，虽然不曾拜师，但是他也曾接受过家族中的传道师长辈亲自指点，否则又怎能掌握家传的道法。
　　可与陆师相比，家族中的传道师简直不值一提，唐风忍不住会想，那位肖家的二星传道师，有这种能力吗？
　　除了陆通之外，唐风对上官修尔也是刮目相看，此人除了极度自恋、好色、贪财之外，其修行天赋和进境简直令人咂舌。
　　这样的天才，就算是放在九玄城也是最上乘的那一批，却还只是陆师的外门弟子，云竹山通云道场真的那么不堪吗？
　　总之，现在的唐风是对云竹山充满好奇的。
　　又一旬时间过去，跟着唐风一起拜师的十一个一劫铁骨境弟子，也都将叠浪道法纷纷修行到小成之境。
　　更让唐风啧啧称奇的是，其中三人，竟然都在陆通的指点之下，顺利渡劫进入了二劫铁骨境。
　　而且，他们渡劫之前，还都再次立誓，成为了陆通的外门弟子。
　　至此，唐风明白了，陆师指点弟子渡劫，真的不是草率决定，而是有十足把握。
　　铁骨境的天劫虽然还称不上可怕，但是能有这么百分百的渡劫成功率，也是极其罕见的。
　　反观陆通座下的弟子，这才短短一个月的时间，已经有五人顺利渡劫，没有一人失败。
　　这已经能说明很多问题了，这位陆师不只是精于传道授法，更有其他传道师难以比拟的眼力和经验。
　　……
　　依旧是城东那家奢华的酒楼雅间，这次是肖玉郎做东，专门宴请唐风等人，因为他今日也拜师了，而且还直接成为亲传弟子。
　　除了肖玉郎之外，还有郭凌锋、玉临风等人都聚齐了，他们二人也都与肖玉郎拜师同一人，虽然暂时只是外门弟子，但以后晋升亲传的希望很大。
　　“师尊是出自飞雪洞天的一位入世传道师，年仅二十三岁就已经是一劫金光境。”酒过三巡，玉临风才略显得意地说道。
　　“可惜，唐老弟你拜师过早，若是再等上半个月，也能与我们一样等到这位飞雪洞天的天才传道师了。”郭凌锋放下酒碗，不无可惜地道。
　　肖玉郎暗中观察唐风的反应，却并未觉察到对方的失落，不由心生好奇。
　　“唐风，你们在那位陆道师座下修行如何？若是实在没有长进，我倒是可以请师父出面，与陆道师交涉，让你们转投师门，以后我们就是同门了。”肖玉郎试探着道。
　　唐风瞥了眼肖玉郎，坚定地摇头道：“陆师待我们很好，不必劳烦了。”
　　玉临风撇撇嘴道：“且不说我们的师尊日后必成二星甚至三星传道师，也不必说飞雪洞天的底蕴，仅论个人的修为和传道能力，师尊也要远胜那位陆道师。”
　　“所以，依我看，唐兄你还是尽早抽身，毕竟，你在陆道师那里也只是一个记名弟子而已。”
　　唐风冷冷地扫了眼玉临风，没有搭话，拒绝之意明显。
　　“哼，师尊的大才，你们根本不动，何必在此大放厥词、惺惺作态？”唐风身边一个英姿飒爽的短发女孩略有不忿，冷哼道。
　　“哟！林菀妹子，这才拜师几天，你就开始向着那陆道师，忘了咱们这些年的交情？”玉临风啧啧有声，不无讥讽地看向短发女子。
　　肖玉郎则是挥了挥手，道：“不必伤了我们之间的和气，我等拜师本就各凭心愿。”
　　紧接着，肖玉郎话锋一转，又看向那叫做林菀的短发女子，含笑询问道：“听林菀的意思，如今已经成了陆道师的外门弟子？真是可喜可贺，当浮一大白。”
　　林菀得意地瞥了眼玉临风，哼道：“何止是我，还有青林和段峰也一样，因为……我们三个都突破了。”
　　说话间，林菀和另外两个青年默契地释放自己的气息，二劫铁骨境的气势，顿时惊得对面几个人瞪大了眼睛。
　　“这么快！”不只是肖玉郎三人，还有与他们通行的其他青年，也都吃了一惊。
　　因为他们也都是一劫铁骨境，而且在这一境界停留的时间不比林菀三人短，现在还远没有到渡劫突破的时候。
　　“当然，这都多亏了师尊的指点。叠浪道法你们也修行了几天，现在进境如何？反正我们几个都已经小成了。”林菀收敛气息，更加得意地道。
　　这一下，肖玉郎等人沉默了。
　　这才短短不到二十天，就能将一门极品道法，从刚入门领悟到小成，这般速度已经超出了他们的想象。
　　以往他们没有拜师之前，做不到，现在拜师于那位飞雪洞天的传道师门下之后，恐怕依旧做不到。
　　而这般差距的根源，就在那位与他们失之交臂的陆道师身上。
　　“也许只是运气罢了，而且你们三人本就到了突破的关口，那位陆道师是捡了个便宜而已。”郭凌锋沉默数息之后，勉强解释道。
　　沉默许久的唐风，这时放下酒碗，打了个酒嗝，起身道：“酒也喝了，饭也吃了，再次恭喜你们拜得良师，我们明日一早还要跟随陆师修行，就不多留了。”
　　其他跟着唐风一起来的弟子，也都起身告退，没了兴致。
　　他们也不傻，今天肖玉郎等人邀请他们，庆贺拜师是假，挤兑炫耀才是真，实在没必要继续下去。
　　他们以往的酒肉朋友关系，也仅此而已。
　　肖玉郎等人本还想挽留，但是走到门口的唐风，这时却转身道：“以后做朋友吃吃喝喝还可以，但若是你们想要借机贬低我等，羞辱陆师，那就各自安好吧。”
　　师不可辱！
　　这就是唐风要表明的态度，也是在告诉肖玉郎等人，他是真心拜了师，并没有什么不甘。
　　唐风等人果断离去，雅间内变得冷清了许多。
　　“喝了什么迷魂汤，这么快就被一个山野小道征服了？”玉临风打破沉默，略有些不快道。
　　肖玉郎沉吟之后，方才低声道：“道不同不相为谋，从此以后，同门才是真。”
　　郭林峰微微点头，“山高路远，且走且看吧，飞雪洞天能带给我们的，岂是一个小小云竹山可比？”
　　肖玉郎没有兴致接话，但是暗自附和。
　　“他们……错失了一场机遇。”

###第一百零五章 唐风渡劫###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　陆通并不知道弟子们之间发生的事，就算是知道，他也不会过多干涉。
　　随着时间的流逝，他现在越来越想尽快成为一星传道师，在这九玄城中有一个属于自己的落脚之地。
　　而且，也只有成为一星传道师之后，他才能进入主殿，修行其中的道法，扩充通云道场的传承底蕴，助自己尽快渡劫进入金光境。
　　所以，陆通每天的时间都放在指点弟子之上，从早到晚，没有丝毫懈怠。
　　转眼到了五月十五，本应该是春暖花开的季节，但是在这极北之地的飞雪山脉，却依旧寒流肆虐。
　　距离陆通到九玄城已经过去两个多月，今天对陆通而言也是一个重要的日子。
　　传道台中心，唐风盘坐蒲团，仰望高台之上的陆通，神色冷静。
　　他是拜师陆通的本土弟子中，第十个即将渡劫的人了，只要他今日渡劫成功，陆通就能得到道师殿的认可，顺利成为一星传道师。
　　除了陆通和十五个弟子之外，今日聚集在小松林内外的人群着实不少。
　　这其中，除了绝大部分看热闹的人之外，还有不少熟面孔。
　　道师殿的执事，那位丘远道师的外门弟子罗丹青，就在此列。
　　还有肖玉郎、郭凌锋、玉临风等人，也闻讯而来，此际正目光复杂地望着传道台内的唐风。
　　“这才过去多久，他就有把握渡劫突破金光境了？”玉临风还是有些来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一难以置信，毕竟，唐风以往的修行进境是不如自己的。
　　肖玉郎微微摇头，他也不知道，按理说不应该这么快才对。
　　他们跟随来自飞雪洞天那位传道师修行，也已经有一月有余，虽有进境，但是决计不敢轻易渡劫突破金光境。
　　这是一个大境界的突破，天劫威能势必比以往更加强大，稍有不慎就是身死道消的下场。
　　他们甚至不敢去尝试渡劫，虽然可以在力有未逮时中断，但是却会造成自身的根基损伤和心理创伤，那样实在是得不偿失。
　　所以，肖玉郎也很困惑，陆通为什么敢让唐风轻易渡劫，难道真的不怕失败吗？
　　“也许陆道师只是急于成为一星传道师而已，唐风这样草率渡劫，实在于己不利。”郭凌锋微微叹道。
　　……
　　议论声中，陆通气定神闲地看着唐风，对如今已经晋升外门弟子的青年很满意。
　　别人没有把握，不代表他陆通没有把握，他甚至比唐风的信心还要足。
　　因为，现在的唐风已经把叠浪道法修行到了大成之境，进无可进。
　　同时，陆通还传授了他较为容易的凌波道法，同样进境不俗。
　　最关键的是，唐风的三十丈劫云，如今已经淡化到了极限，继续等待的话，就是浪费自己的时间。
　　唐风没有传道师的资质，自然无法像施淼和上官修尔一样完美渡劫，所以，现在就是他渡劫突破的最佳时机。
　　“开始吧！”陆通淡然吩咐道。
　　“是，师尊！”唐风没有犹豫，断然吞下一枚上品气血丹药，引爆自己浑厚的气血之力。
　　刹那间，风云变幻，小松林上空，很快雷声滚滚，三十丈方圆的劫云笼罩在唐风的头顶。
　　劫云显化的瞬间，唐风就松了口气，而肖玉郎等人则是瞪大了眼睛，不知道是该为唐风高兴，还是羡慕嫉妒。
　　那松林上空的大片劫云，虽然有雷电穿梭，但是这般浅淡的劫云，谁也知道，雷威劫难十分有限。
　　以唐风的实力，渡过这种程度的天劫，可以说是十拿十稳。
　　果然，随着一道道天雷从天而降，沐浴在雷威之中的唐风，自始至终连眉头都没有皱一下。
　　甚至，唐风都没有催动道法抵抗，仅以一身钢筋铁骨就扛了过去，而且毫发无损。
　　九道天雷过去，小松林上空竟然还有二十五丈方圆的祥云遗留，开始徐徐纳入唐风的体内，淬炼他的内脏。
　　确切地说，唐风已经顺利进入一劫金光境。
　　这一境界，主要淬炼脾、肺、肾、肝、心五脏，由内而外生出护体金光，足以让修士内外如一，更为强大。
　　金光境除了可以由内而外催生出护体金光之外，还有一个区别于铁骨境的地方。
　　那就是离体罡气，这是由气血之力流转内脏返璞归真，或者说是后天返先天而成的刚劲之气。
　　所以金光境的种种施法手段，也要远多于铁骨境，不可同日而语。
　　当初陆通能战胜吞下爆血丹的长青道师，但却很难敌得过达到金光境的罗三玄，这其中有质的差别。
　　“这就是金光境，以后很长一段时间，我们都追不上这小子了。”眼睁睁看着唐风体表越来越刺眼的金光护罩，玉临风不无羡慕地道。
　　肖玉郎和郭凌锋都没有说话，也实在无话可说，他们心底也在自问，真的还能追上吗？
　　每一次大境界的渡劫突破，都不亚于质的飞跃，铜皮境到铁骨境是如此，铁骨境到金光境更甚。
　　谁也没有把握说自己必然能顺利渡劫，跨过这种大境界。
　　但是唐风才拜师多久，竟然就这么风轻云淡地达到了这一境界，说不羡慕那才是假的。
　　陆通没有理会周围人的反应，而是紧紧盯着唐风的变化，观察着金光境的不同。
　　因为，他自己距离这一步，也已经不远了。
　　尤其是唐风突破之后，陆通的劫云再度淡化了一大截，如今已经到了淡灰色的程度。
　　“只需要再修行一门道法，或者有一批弟子渡劫，我也许就能再次极限完美渡劫，进入金光境。”陆通很期待。
　　不仅是期待进入金光境，还期待能否再次得到天道厚赐，有炼神秘法那样的意外收获。
　　足足一个多时辰之后，唐风才将祥云悉数吞纳，体表金光也被他收回体内，气势收敛沉凝。
　　唐风起身跪地，纳头便拜：“弟子唐风拜谢师尊指点！”
　　“起来吧，尽快稳固修为，莫要懈怠。”陆通望了眼唐风，淡然吩咐道。
　　此时，他已经无法再感知到唐风的劫云投影了。
　　没办法，弟子的修为境界，已经超过他这个师尊了。
　　“恭贺陆道师，即日起，您就是道师殿又一位一星传道师了。”一旁等待许久的罗丹青上前，连声恭贺道。
　　“有劳罗道友了，后续事宜，还要麻烦你多多照应。”陆通微微一笑，落下高台，作揖客气道。
　　成为一星传道师之后，道师殿就会登记入册，最重要的是为陆通在九玄城内划定道场，还有布置小型传送阵。
　　这些事，内有玄机，是好是坏，都得依仗道师殿的安排。
　　“好说，好说，不过，我此次前来观礼，除了监察之外，还带来了师尊的再次诚心邀请。”罗丹青含笑回礼，旧事重提。
　　陆通闻言，心下一沉，该来的还是来了。

###第一百零六章 一星传道师###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　来到道师殿短短不到三个月，就顺利成为一星传道师，并非个例。
　　但是，这种传道师一般都出自九玄城本土，或者是来自大宗门的人物。
　　他们本身就有一定的底蕴，很容易得到道师殿的认可。
　　而如陆通这样，以往籍籍无名，背后宗门更是少有人知的传道师，能做到这一步，自然就会显得特殊许多。
　　就算他没有刻录道法，表现出异于常人的传道能力，也依旧无法逃过有心人的视线。
　　就比如，当下再次提出邀请的丘远道师。
　　“当然，也许是我想多了，可能每一个得到道师殿认可的一星传道师，都得经历这一步吧。”陆通心中暗想。
　　没有过多犹豫，面对殷切等待自己回应的罗丹青，陆通依旧保持着谦卑而惋惜的态度道：“罗道友，实在不是陆某不识抬举，而是宗门严令不敢违，抱歉了。”
　　语气温和，但是态度很坚决，罗丹青这次却没有就此作罢，而是紧追不舍道：“师尊知道陆道师为难，所以特意命我转告，若是陆道师愿意，他可以代你与那云竹山交涉。”
　　“甚至，云竹山的损失，师尊都可以帮你弥补。”罗丹青信誓旦旦地道。
　　这一次，他可不是空手套白狼的，而是带着师尊的许诺，准备重金挖人。
　　当然，最主要的原因，也是陆通体现出来的价值远高于上次，师尊才会有此番决心。
　　他相信，这位年纪轻轻但前途无量的陆道师，应该知道怎么选。
　　一位道师殿三星传道师的分量，可比那区区云竹山要大得多了。
　　陆通正待拒绝，突然转念一想，嗯？说的有道理啊，为什么要自己拒绝呢，甩锅给大师兄和二师姐不是更好吗？
　　这样一来，既不会得罪丘远道师，又能给自己找个挡箭牌。
　　妙哉！
　　想到这里，陆通就带着感激之色道：“如此再好不过，等师门松口之时，陆某一定登门拜访。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　罗丹青闻言，顿时笑得开怀，看陆通更加顺眼，就像是在看自己的同门。
　　“好，好，我一定转告师尊。既然如此，就不叨扰了。”罗丹青没有继续逗留，看样子也是急着回去给师尊复命。
　　不过，在此之前，他还得带着李威去道师殿登记入册，证明陆通的一星传道师身份，并申请九玄城道场。
　　这一套繁琐的程序走下来，至少也得两三个时辰。
　　肖玉郎等人再次望了眼远处盘坐在地，闭目巩固修为的唐风，各怀心思地离开了这个伤心地。
　　他们也要抓紧时间修行突破，争取不要被这个以往的同辈好友落的太远。
　　来日方长，他们已经重新调整心态，相信以后一定会比唐风走得更远。
　　飞雪洞天的底蕴，远不是云竹山可以比拟的，只靠一个惊才绝艳的传道师，也弥补不了其中的巨大差距。
　　“恭贺师尊，以后我们在九玄城也拥有属于自己的道场了。”上官修尔凑上前来，嬉笑恭贺。
　　他是真的高兴，不仅是为陆通高兴，也在为自己开怀。
　　一星传道师在这九玄城中地位尊崇，相应的，自己这个一星传道师的弟子，地位自然也水涨船高。
　　上官修尔想着，自己下次再去温柔乡的时候，是不是就不用带灵石了？
　　陆通点了点头，扫视小松林传道台四周，从明天起，自己就不用再耗费灵石，在这个地方传道了。
　　等到道师殿划出来的道场建成，再将一星传道师的名声宣告出去，后续的一切也都会顺利许多。
　　当天日落时分，唐风才将修为彻底稳固下来，陆通也没有留恋，带着弟子们离开松林，回到了客栈。
　　直到二更时分，李威才兴冲冲地回来，直奔陆通的房间。
　　“师尊，都办妥了。”李威行礼之后，欣喜道。
　　“好。”陆通赞了一声，问道：“需要我做什么？”
　　李威斟酌之后，才道：“明日一早，师尊就可以前往道师殿主殿一层，接受道师殿颁发的一星传道师徽章。”
　　“然后，他们就会带师尊去城中道场，并着手布置小型传送阵。”李威亢奋道。
　　“好，明日你和修尔与我同去。”陆通淡然吩咐道。
　　“是，师尊。弟子告退。”李威欣然领命，见陆通没有其他吩咐，这才告退离去。
　　“有了传送阵之后，我就能往来于九玄城与云竹山之间，两边都可顾及。”陆通内心也大为振奋。
　　有这一层便利，再想振兴通云道场，就方便的多了。
　　“两个月了，也不知道云竹山怎么样了……”
　　……
　　次日一早，陆通就带着上官修尔和李威去了道师殿，不过，这一次，不再是去小松林，而是直奔那最中心的巍峨主殿。
　　这里只允许星级传道师以及得到特许的长老或执事进入，所以，陆通就让两个弟子等候在殿外，自己独自迈入那大殿之中。
　　恍如隔世之感油然而生，还记得当年他跟着师父来到此地之时，对这座主殿只能遥望不可触及。
　　没想到，这一天会来得这么快。
　　“可惜了，没办法带师父一起进来，他一定很想来吧。”陆通心思悠远，想到了那个脾气火爆而又执拗的师父。
　　“陆道师，快随我来，师尊和两位长老已经到了。”罗丹青就等在大殿门口，一见陆通，顿时迎上前来催促道。
　　“有劳罗道友了。”陆通淡然一笑，精神一震，随着罗丹青步入空旷的殿堂。
　　“这是一个很神奇的地方。”一入其中，陆通就生出这种感觉。
　　在这里，似乎有无数种道韵流转其内，在虚空之中活跃交汇，让人难以释怀。
　　九玄城道师殿主殿中，保存在无数道法图，其中大多数都是来自北云州各个宗门大派。
　　虽然不是各宗核心传承，但是其收藏之丰富，却可以说是胜过任何一个宗门。
　　这里的道法，仅供得到道师殿认可的星级传道师观想修行，而且不需要付出任何代价。
　　但是，如果有人想要将道法图带出去传授给自己的弟子门徒，那就需要支付高额的费用，交给这门传承背后的宗门。
　　还有一种方法，那就是将道法图刻录并登记入册之后，也可以带出原图，无偿传授。
　　这一点，倒是与当初的鸿运道场观图阁相似。
　　不过，还要注意一点，就是不得将刻录的道法传承转售其他宗门或个人，更不能放在道师殿或观图阁这样的地方获利。
　　说白了，就是只有所刻录道法的使用权，没有所有权，必须承认其原有归属。
　　但就算是这样，陆通也很满意了。
　　他也没想着靠这些获利，只要能在云竹山和通云道场传承下去，就足够了。
　　其中详情暂且不表，且说陆通被罗丹青带领，步入大殿一层深处，终于见到了耳闻许久的丘远道师。
　　“哈哈……陆小友果然年少有为，这么快成为一星传道师，也证明老夫没有看错人啊！”洪亮的声音回荡在大殿之中。

###第一百零七章 烟柳之地的道场###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　丘远道师身着黑色道袍，胸口那枚三星徽章极其显眼，彰显着他的尊崇身份。
　　此人身高体长，黑发褐眼、面白无须，给人的第一印象就是一个很和善的中年儒士。
　　而熟悉丘远道师的人都知道，这位三星传道师如今已经有一甲子以上的岁数。
　　当然，他也不可能是常人，除了传道师的身份之外，他还是一位实打实的三劫金光境强者。
　　陆通在丘远道师的身上没有感受到丝毫的威压，但是他很明白，现在的自己与对方还有很大的差距。
　　没有过多犹疑，陆通上前作揖道：“承蒙丘道师谬赞，晚辈也只是侥幸而已。”
　　丘远道师笑眯眯地看着陆通，炯炯有神的目光中满是温和，他身旁的两个鹤发长老也在观察陆通。
　　“这两位长老……绝非寻常。”陆通感受到那两位老者的气息，忍不住心中暗惊。
　　这两人，至少也是练气境的修为，但是却甘心拱卫在丘远道师两侧。
　　“他们恐怕就是丘远道师招揽的护道者了。”陆通暗想道。
　　传道师在天下修士中，算是比较特殊的一种人。
　　他们不仅可以广收门徒、传道授法，还有资格招揽护道者，而护道者的修为实力一般都在传道师之上。
　　之所以有护道者心甘情愿追随传道师，无非也是互惠互利的关系。
　　他们可以在传道师还未完全成长起来前，保护传道师，护佑道场。
　　等到传道师顺利成长起来之后，就可以反馈这些护道者，助他们悟道突破。
　　当然，这也代表了护道者的一种态度，就是比较看好这个传道师的潜力，认为他们以后能帮到自己。
　　“的确不俗，能在这般年纪成为一星传道师，前途不可限量。”其中一位长老开口，沙哑低沉的嗓音，让人下意识地以为这是一个老态龙钟的老人。
　　“多谢前辈。”陆通不敢怠慢，同样执晚辈礼。
　　“哈哈……好，道师殿和北云州都需要这样的年轻传道师，为我人类修士广传道法。”丘远道师沉默片刻之后，哈哈笑道。
　　“来日方长，今天是陆小友的重要日子，我们就不要在此嗦了。”丘远道师说着，从怀中取出一个精致的玉盒。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　“此为道师殿一星传道师徽章，陆小友，这是专属于你的。”丘远道师递了过来。
　　陆通急忙双手捧过，一边再次致谢。
　　“好，既然如此，白长老你就带着陆小友去选定的道场吧。”丘远道师看向左手边刚才开口的老者，微笑道。
　　“有劳前辈。”陆通暗自松了口气。
　　正待跟随那位老者离开，却听丘远道师又道：“对了，陆小友，白长老会护送阵法师，一起为你的道场布置两极传送阵。”
　　“不知你的传送阵，是要通往何处？”丘远道师故作不解问道。
　　“该来的还是来了，这位还真是心急啊。”陆通刚刚放下的心再次提了起来。
　　他明白，这丘远道师分明就是在提醒他，做出选择。
　　但陆通心中早有准备，并无迟疑道：“晚辈在师门还有一处山下道场，传送阵自当通往山门。”
　　“哦？”丘远道师声调微扬，“陆小友将弟子全部带到九玄城道场，岂不更加便利？”
　　陆通只得以原本的说辞道：“师门不允，晚辈也不敢擅自做主。”
　　“无妨，传送阵所达之地，也需阵法师亲自前往布置，正好让白长老随你一同前往。”丘远道师顺势说道。
　　“云竹山距此千里之遥，白长老也能在途中护你周全。”丘远道师根本不给陆通拒绝的机会，又果断道。
　　陆通哪能不知道，这白长老所谓的护行，根本就是去监视自己，顺便跟他们眼中不值一提的云竹山要人。
　　这位表面随和的丘远道师，让陆通见识到了他霸道的一面。
　　“这吃相，着实不好看呐。不过，找大师兄和二师姐要人……这老头扛得住吗？”陆通看了眼那位白长老，有些同情地微笑致意。
　　“那就有劳白长老了。”陆通点头应允。
　　“哈哈……好，那我就在此恭候佳音了。”丘远道师微笑道。
　　离开主殿，身后还跟着那位白长老，陆通接上上官修尔和李威，直奔道师殿为他准备的道场。
　　至于阵法师，已经在那里等候了。
　　陆通三人一路跟随白长老，离开道师殿，叫了一辆人力车，沿着九湾河岸的主道，往南行去。
　　一路飞驰，陆通突然感觉周围的环境越来越熟悉，这不是自己这两个月来每天都走的路吗？
　　等到人力车停下来，上官修尔也眼睛发亮道：“师尊，这地方距离我们的客栈已经不远了，道场就在这里吗？”
　　之所以兴奋，是因为上官修尔发现，他们所到的这个地方，竟然比客栈更靠近那些温柔乡。
　　扫眼一望，视线之内就能找到五家青楼，这还不算九湾河上每夜过往的花船。
　　“看来，我还真是与美有缘啊！”上官修尔心里美滋滋地想着。
　　陆通却是暗暗皱眉，他也看出来了，这地方分明就是一处烟柳之地，难道自己的道场就在这里？
　　“就是这里了。”白长老带着陆通等人又穿过一条巷子，指着前方一片略显荒败的围墙大院，肯定道。
　　这大院沿河而建，占地约十亩有余，足以建造一个容纳数千人同时听道的传道台。
　　地理位置还算不错，只是略显荒废，而且隐隐还有数里外莺莺燕燕的声音传来，略显嘈杂。
　　白长老沙哑的声音传来，“这里以前是一位一星传道师的道场，已经搁置了数十年，陆小友稍微整修一番，必是一番新气象。还有什么需求，尽管说来。”
　　陆通点点头，微笑道：“多谢白长老，晚辈别无所求。”
　　对于道师殿所划出来的道场，他是没什么资格去挑三拣四的，毕竟，这里是属于道师殿的地盘，他也只有使用的权利而已。
　　上官修尔和李威对视一眼，反正他们是很满足的，至少这里不用花费灵石。
　　“进去看看吧。”白长老率先拾级而入。
　　进入大院，入眼就是一个空旷宽敞的传道台，隐约还能看出当年弟子齐聚听道的盛况。
　　传道台四周，有假山、花园、小桥、流水，虽然显得脏乱，但也五脏俱全。
　　穿过传道台，又是一个面积稍小的院落，中心一处宽敞的演武场，两侧则是各有一排房屋，想来是给弟子们起居的地方。
　　再过了这个院落，就是一片幽静的小院，这里明显建的更为精致，是属于传道师和亲传弟子起居的地方。
　　这个后院的景色明显也是最好的，不仅听不到外界的嘈杂，还紧邻围墙外的九湾河，自有一番独特的景观。
　　这个三进的大院，就是陆通在这九玄城的道场了。
　　这时，一个白袍中年从后院的一处屋舍走出，迎向白长老，面无表情道：“此间传送阵已经布好，现在可以去另一端了。”
　　“林长老，这位就是这道场的主人陆道师，我会亲自护送你们前往云竹山。”白长老对那中年的冷漠并不在意，还露出一丝笑容道。
　　阵法师地位尊崇，尤其是在这北云州之地，更是稀有，故而有些孤傲的脾气也是难免的。
　　这一点，陆通略有耳闻，所以主动上前客气道：“有劳长老了。”
　　“这小型传送阵，一次只能容一人使用，不可滥用。”那林长老看了眼陆通，并无寒暄，只是淡淡提醒了一句。
　　至于具体怎么使用传送阵，还有更详细的需要注意的地方，他懒得多说，自己琢磨去吧。
　　“既然如此，那我们现在就出发吧。”白长老出声道。

###第一百零八章?去云竹山亮肌肉###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　回云竹山之前，陆通专程叮嘱李威和上官修尔，命他们带着唐风等人整修道场。
　　至于需要花费的灵石，也不用节省，直接找苏倾城领取就是了。
　　等陆通陪着道师殿两位长老离开，上官修尔立马就舔着脸凑到李威面前，嘿嘿道：“李师弟，借点灵石用用？”
　　“没有！”李威懒得搭理色欲熏心的上官修尔，扭头就走，他要赶在师尊回来之前，将道场修缮完毕。
　　……
　　坐上人力车，载着闭目养神，一个比一个高冷的两位长老，只用了半个时辰，陆通三人就出了九玄城。
　　“老夫带你们一程吧，明天天亮前，应该就能抵达云竹山。”出了城，白长老不再收敛气势，当着陆通的面招来一团白云。
　　“筑基境！丘远道师的这位护道者，并非练气境，而是筑基境。”陆通明白对方是在向自己亮肌肉，心中也着实微微讶异。
　　他虽然还徘徊在铁骨境，但是对地阶三境也有几分了解。
　　其中，筑基境区别于练气境的一大特征，就是可以驭物飞天。
　　就像眼前的白长老，轻易就能招来灵力云团，作为自己的代步工具，飞天遁地不在话下。
　　至于练气境的修士，只有那些拥有自己灵器者，才能借之飞行，且无法持久。
　　所以，陆通很笃定，这位白长老必然是筑基境无疑，至于是第几劫，他就无从判断了。
　　“这样的话，同为筑基境的二师姐，恐怕镇不住他啊……”陆通暗自担忧。
　　至于大师兄周重山，陆通从未见他出手，也不知道究竟实力如何。
　　没有多想，陆通紧跟着两位长老，跃上云团，感受到一股柔和的力量将自己护持在内。
　　云团托着三人迅速升空，而后拉出一道残影，飞向云霄山脉的方向。
　　穿梭在云层之中，陆通能听到周围的寒风呼啸之音，但是自身却不受丝毫干扰。
　　这是白长老的灵力护罩起到了作用，陆通曾跟随师父出山远行，所以并不陌生。
　　但是，他是真的羡慕这种飞天遁地的本事，好在如今他也修行有望，假以时日自然也会具备这种能力。
　　云团平稳而又极速地飞掠，比当初陆通等人赶路的速度快出何止一倍。
　　只用了一个时辰，三人就飞到了云霄山脉上空。
　　到了这里，白长老也不敢肆意妄为，按下速度，低调了许多。
　　这里毕竟是三大宗门的地盘，其中不乏金丹境的大真人坐镇。
　　陆通还隐隐能够感知，白长老一边驾云飞行，一边还会释放出柔和善意的神识之力，向四周探路。
　　这种感觉，就像是前世的雷达的作用。
　　陆通明白，这是向四面八方释放信号，防止发生撞云事故。
　　好在此时已经夜幕降临，真正飞上半空夜游的修士也十分稀少，所以三人并未遇到什么意外。
　　用了足足一夜的时间，云团方才停下。
　　白长老沙哑的声音传来，惊醒了闭目潜修的陆通，“陆小友，下面就是云竹山吧，可否带老夫拜访一下？”
　　此时天色已亮，陆通看了眼笼罩在迷雾之中的云竹山，有些为难地道：“前辈，师门有护山迷阵守护，我也无法带路，还需先行通禀，才能入来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一山。”
　　白长老不在意地笑了笑，“不必如此麻烦，小小迷阵而已，林长老足以应对。”
　　说话间，白长老看向神色漠然的林长老，略带客气道：“有劳了。”
　　林长老没有开口，只是闭着嘴淡淡地嗯了一声，随即飘然飞出云团，登空而下，很快步入那迷雾之中。
　　“林长老这样擅闯山门，不会有事吧？师门中的前辈们恐怕会因此动怒。”陆通心中冷笑，脸上露出忧色道。
　　这白长老不仅是向自己亮肌肉，还要带人直闯云竹山，要给眼中的小山门一个下马威。
　　“无妨，只需一时片刻，此阵自然可破，到时候我们再下去解释一二。”白长老不置可否道。
　　先兵后礼，这是根本没有把云竹山放在眼里。
　　陆通微笑道：“如此也好，晚辈静候佳音。”
　　转眼间，一刻钟过去了，下方的迷雾依旧，林长老踪迹全无。
　　陆通看向白长老，认真问道：“林长老不会有事吧？”
　　白长老微微皱眉，而后又很快松开，道：“不会，许是林长老不想破坏这山门阵基，想要以温和的方式破阵，需要的时间自然会久一些。”
　　“半个时辰足以。”白长老笃定道。
　　时间流逝，半个时辰过去，迷雾不减反增，其内隐约有鸟鸣之声传出，安然自在。
　　陆通没有再开口询问，生怕惹恼了此际脸色不太好看的白长老。
　　白长老也没有再放话，而是拿出传讯玉简，催促传讯。
　　然而，他的传讯如石沉大海，并未得到回应。
　　一个时辰过去，传讯玉简还是没有动静，下方云竹山上笼罩的迷雾，在朝阳的映照之下，绽放出仿若仙境的魅力。
　　但是白长老现在可没心思欣赏美景，而是转头看了眼满脸无辜的陆通，问道：“云竹山的大阵，是何人所设？”
　　陆通摇了摇头，“晚辈不知，但是这迷阵至少也有三百年历史了，始终不曾损坏。”
　　“原来如此，看来是以往的高人布置，难怪林长老也束手无策。”白长老一副恍然大悟的模样。
　　他接着道：“既然如此，我们暂时不必登山，还是请他们自己出来一见吧。”
　　“怕了就是怕了，还说得这么冠冕堂皇……”陆通心中腹诽，点头称是。
　　他敢肯定，这白长老觉察出云竹山护山大阵的不俗，所以不敢以身犯险，想要让山上的人自己出来。
　　阵法强，不代表山上的人也强。
　　毕竟，这阵法已经是几百年前的产物了，而且也可以出高价请外来的阵法师布置。
　　“山上的道友，老夫乃是道师殿丘远道师护道者白秋风，今日特来拜山，有事相商，还望出山一见。”
　　白长老沙哑的嗓音，此际如同炸雷，响彻云竹山。
　　就连山下通云道场的人们，都被这声音所慑，议论纷纷。
　　“大清早的，一个个扰人清梦，不用睡觉的啊？”
　　分不清男女的中性声音，从迷雾中传出，带着极端的不耐烦。
　　随着这声音出现的，还有一个翻滚的云掌，冲出迷雾，拍向白长老的云团。

###第一百零九章?硬的不行###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　长达一丈开外的云掌，纹理清晰，彷如云霞打造的真实手掌，破空抓向驾云凌空的白长老。
　　根本不用猜，陆通都知道这是二师姐的手笔。
　　二师姐奉行的哲理，一向都是如此，先打了再说。
　　白长老不惊反怒，一声冷喝，“好生无礼！”
　　话音未落，他已悍然出手，凭空变出一条水蓝色丈长软鞭，抽向那云掌。
　　那长鞭着实不凡，初见时还只是手指粗细，待到云掌近处，竟然化作一条灵力长河，欲要撕裂云掌。
　　“这一定就是白长老自身孕养的本命灵器了！”陆通心中暗惊，这般威能，现在的他连躲都躲不开。
　　长河与那云掌相撞，并没有想象中的巨响，反而如同石沉大海，没入云掌之中，没有惊起丁点浪花。
　　“我的灵鞭！”白长老这才露出惊色，因为他的灵器长鞭，竟然连同灵力长河，一同被云掌吞没消失。
　　反观那云掌，却是依旧一往无前地拍击而来，看似平平无奇不带威势，却又无招胜有招，让人找不出破绽。
　　轰！
　　白长老只来得及收缩灵力护持周身，甚至再也顾不得身边的陆通，而后就被云掌拍飞出去，远远抛落远处山谷之间。
　　“什么玩意儿，外强中干，这么不经打，也敢来云竹山叫嚣。”朱青宁不满的声音传出。
　　陆通自然没有跌落地面，而是被那云掌托住，悬浮在半空。
　　自始至终，二师姐都不曾露面，也没有动用灵器，就将准备给云竹山一个下马威的白长老，远远驱逐。
　　陆通这时心中才隐约有了几份概念，二师姐的战斗力就算是在筑基境修士中也独领风骚，无愧她暴躁好战的本性。
　　咻！
　　白长老去而复返，很快驾云回到半空，但是又不敢再靠近陆通，主要是远远避开那云掌的风头。
　　“云竹山欺人太甚，陆小友，难道这就是你师门的待客之道吗？”白长老不敢再动手，但是不妨碍他保持自己道师殿长老的盛气凌人。
　　陆通内心暗笑的同时，遥遥望着全神戒备的白长老，作揖道：“误会，都是误会，白长老，这是师门前辈对您有所误会。”
　　“他们还以为您是挟持我，并不知道您是为了拜山助我而来。”陆通接连解释道。
　　“哼！”白长老冷哼一声，一时间也不知道该如何接话。
　　他虽然不是用陆通要挟云竹山，但也的确没有诚心相助或拜山的意思，只是想给云竹山一个下马威，之后好挖人而已。
　　但现在，这处境就有些尴尬了。
　　自己被人家给了个大大的下马威，现在连靠近云竹山都有些不太敢。
　　“原来是慕名来拜山的，那就进来吧。”朱青宁变声后的话语传出，依旧带着一丝不耐烦。
　　如果不是陆通提早给她传讯，让她稍稍忍耐的话，现在早就大耳刮子拍死那个想要挖走小师弟的老家伙了。
　　那是真的大耳刮子！
　　听到朱青宁的话，白长老自然是一百个不愿意，若是之前林长老顺利破阵的话，他也许还敢入山一趟。
　　但是现在，自己还未登山，都被人打得没有还手之力，若是再执意拜山的话，那还不被人关门打……那啥了？
　　一想到这里，白长老略微收敛姿态，颇有几分憋屈道：“上山就不必了，我们此行主要为了帮陆小友在此地的道场布置传送阵，还请贵宗归还林长老，还有……老夫的灵器。”
　　迷雾之中一阵翻滚，一道人影从中飞出，抛向远处半空中的白长老。
　　待到白长老接住那人，才发现正是刚才入山来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一破阵的林长老，只是此际已经昏迷了过去。
　　稍一探查，白长老松了口气，没有大碍，只是有些神魂透支罢了。
　　“这是经历了啥呀！”白长老颇有些惺惺相惜的味道，原本对林长老的一点怨念，也变成了同情。
　　“人还给你，灵器先留着，等事情办完了再说。”迷雾中再次传来那中性的声音，而后就没了动静。
　　陆通对着远处的白长老摇摇拱手，面露无奈之色道：“白长老，请吧。”
　　白长老这才驾云下落，接上陆通，闷不吭声地按照陆通的指引，飞到通云道场的竹林深处，一片无人地带。
　　“白长老，实在是让您受惊了，师门中的前辈们隐居日久，着实是有些不通情理。唉……”落在地上，陆通还有些不好意思地致歉，叹气道。
　　白长老原本还对陆通有些懊恼，但是看到他态度诚恳，转念想了想，似乎也着实怪不到陆通身上。
　　“师门如此霸道，也难怪这小子这般畏惧，看来，硬来是不行了……”白长老只觉对陆通的处境感同身受。
　　这是有潜力，但是被迫留在一个小山门中的传道师天才。
　　虽然不知道陆通是不是在故作姿态，但是白长老倒也没有理由再对陆通发难。
　　再说，他也着实发不起来，自己的本命灵器都还在人家云竹山上呢。
　　“也罢，还是先为你布置传送阵吧，其他的事情，从长计议。”白长老沉吟许久，憋出一句话。
　　“那就有劳两位长老了。”陆通抱了抱拳，又道：“林长老没事吧？”
　　“无妨，让他休养半天，应该就能恢复过来。”白长老无奈道，自己这一趟真是不顺，丢人丢到家了。
　　“那就请两位长老屈尊在我这小院中休憩，晚辈去叫人准备些吃食。”陆通客气说完，告退而去。
　　等到陆通消失在远处，白长老瞥了眼躺在院中的林长老，没好气道：“别装啦，那小子已经走了。”
　　刚刚还昏迷不醒的林长老，轻咳了一声，悠悠醒转，冷漠道：“我没有装，只是刚刚醒来，在思索那云竹山上的阵法破解之道。”
　　呵呵……
　　白长老没有理他，只是有些想念自己的长鞭。
　　他是二劫筑基境，那一招打飞他的山上之人，至少也是三劫筑基。
　　“不，如此高人，怎么也得是四劫筑基，否则老夫不至于如此不堪。”白长老笃定自语。

###第一百一十章?软的被怼###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　“林长老之前进入云竹山，有没有见到山上的人？”
　　想到自己被没收的灵器长鞭，白长老就联想到了那个只闻其声不见其人的高人，终于还是平复心情，询问林长老。
　　林长老冷漠的脸上露出一抹惭愧之色，凝重地摇摇头：“我根本没能进山，在迷雾幻阵中徘徊许久，连神识都无法延伸。”
　　“你倒是实在……”白长老心中腹诽，但是也不敢轻易得罪这位丘远道师请来的地阶阵法师，只能一个人生闷气。
　　“现在怎么办？”林长老见白长老再次沉默，主动问道。
　　白长老微微叹气，道：“暂时没什么好的办法，只能先有劳林长老为那陆小友布阵，至于其他的事情，以后再说吧。”
　　他能有什么办法呢？打又打不过，连人都见不到，还白白赔上自己的本命灵器，总不能置之不理吧。
　　再说，他们此行本就是属于暗箱操作，如果真的耍赖不布阵的话，陆通完全可以将他们告到道师殿。
　　道师殿可不是丘远道师一个人的地方，那里有的是人想要看到他出丑。
　　“也好，不过我需要恢复几个时辰，才能着手布阵。”林长老暗自松了口气。
　　他对那云竹山上的迷幻阵法，依旧心有余悸、高山仰止，到现在也没有摸到头绪。
　　白长老忍着烦躁宽慰了林长老几句，而后独自离开了陆通的小院。
　　既然来硬的不行，那就走迂回路线――
　　“目前看来，这陆通小子应该是有心要脱离山门的，只是他不方便透露师门深浅而已。”白长老边走边想。
　　“我可以通过他在此地道场内的弟子，来侧面打听云竹山的底蕴，这样也好回去交待。”
　　白长老神识一扫，很快找到晨光中正在竹林传道台修行的众多弟子。
　　陆通不在，此际正在指点数千道场弟子、门徒的，正是留守此地的施淼。
　　这一扫之下，白长老也忍不住微吃一惊。
　　仅是传道台附近，他就感知到了不下百位铁骨境弟子，而且看样子都只是陆通的外门弟子。
　　还有那成千上万的记名弟子和门徒，也都个个精神饱满。
　　尤其是正在高台上讲道演法的施淼，更是让白长老一阵错愕。
　　“这是又一位传道师，而且年纪比陆通还要小，再加上九玄城那个姓上官的小子，这小小的道场之内，竟然就有三位传道师？”
　　白长老从那些弟子的称呼中，能明白施淼的身份，应该是陆通的亲传弟子之一。
　　至于上官修尔的状况，他也从罗丹青那里有所了解。
　　“难怪……丘远会对陆通小子这般重视。这可不是什么小道场，假以时日，必能成为一方大型道场，潜力直逼三星道场了。”白长老默默思忖，不敢再有轻视。
　　再想到这道场背后的云竹山，他突然觉得，不论是自己还是丘远道师，似乎都有些异想天开了。
　　一个毫无底蕴的山门，真的能培养出这么优秀的传道师？丢了灵器的白长老是半点也不信的。
　　莫非是什么隐世多年，厚积薄发的大宗名山不成？
　　“也罢，就先从这小女娃身上套点话。”白长老打定主意，暗中锁定施淼。
　　一个时辰过去，待到将近午时，施淼才略感疲惫地离开传道台，在一阵‘二师姐’的恭维声中，硬挺着奔向青宁酒楼。
　　去晚了，宁姐就把好酒好肉吃光了。
　　“小女娃，老道有礼了。”略显佝偻的身影挡在施淼身前，白长老一派高人风范，慈眉善目地放低姿态道。
　　施淼扫了眼这个干巴巴的老头，而后翻了个大大的标志性白眼，没好气道：“你好无礼，挡着本姑娘的路了。”
　　白长老被狠狠地噎了一句，还在想到底是谁无礼的时候，就见施淼已经一溜烟绕过他，继续奔向不远处的青宁酒楼。
　　“不生气！”宽慰自己一句，白长老身影一闪，再次拦在以身法狂奔的施淼身前，风轻云淡地道了一声：“老道与你师父在九玄城中相识，乃是忘年好友。”
　　施淼脚步顿住，一双闪亮的大眼睛终于正视白长老，认真地问道：“你把我师父怎么了？”
　　白长老没能跟上施淼的思维，奇怪道：“陆小友一切安好，他……”
　　施淼再次以白眼打断白长老，愤愤道：“安好怎么还不回来接我？你们都是骗子。”
　　说好的尽快接她过去玩，这都多久了连个音讯都没有，还让她留在这里白白传道打工，不是骗子是什么？
　　白长老深吸一口气，尽量让自己保持和善道：“陆小友和老道怎会骗你，他现在真的很好，已经是道师殿一星传道师了。”
　　施淼不是什么也不懂的小白，闻言喜道：“这么说，师父已经站稳脚跟了，那他什么时候来接我？”
　　白长老耐心道：“老道此行正是护送陆小友而来，想来应该也快了吧。”
　　他大概猜到了施淼的怨念所在，想着先哄住小女娃，自己也好套话。
　　“师父回来了？太好了，我这就去找他。”施淼更喜，言罢，身影更快地绕开老道，掠向酒楼。
　　哎！
　　白长老感觉有些心累，怎的自己好像是来传递消息的呢？就不能停下来让老道我问几句话吗？来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　他还是不甘心，身影再闪，再次追上施淼，张口就问：“老道有几个问题不知当不当讲？”
　　“不当！”施淼头也不回地丢下两个字，又灵动地避开白长老，逃也似地接近酒楼。
　　白长老被噎的胸口发闷，他再度施展身法，挪移到施淼前方。
　　只是，这一次还不等他开口，就见施淼突然吐气开声，大叫起来：“师父、宁姐，有人对我图谋不轨，救命啊！”
　　轰！
　　一只巨大的云掌，突然闪现在白长老的头顶，当头拍下。
　　“我做了什么？！”白长老被熟悉的云掌拍中之前，还在反思自己，究竟是哪里得罪了那个小丫头。
　　不就想和和气气地问几句话吗？何至于此，何至于此啊！
　　这个山门的人，不对劲……

###第一百一十一章 突破前的准备###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　这一次，白长老被拍了个正着，直接被拍入地底，只留下一个人形深坑。
　　“误会，都是误会，白长老，这是师门前辈对您有所误会。”
　　熟悉的声音，就连这话听起来都这么耳熟。
　　脑瓜子嗡嗡作响的白长老，鼓足勇气，才厚着脸皮从深坑中跃出，看到了那个熟悉的人影。
　　还好，那白云巨掌已经消失不见，眼前除了陆通和躲在他身后的施淼之外，还有一个提着朱红酒葫的女子。
　　“师父，就是他，一路尾随我，还骗我说是你的忘年交，分明就是对我图谋不轨。”
　　一看到白长老现身，施淼急忙恶人先告状，满脸委屈地拉着陆通的胳膊叫道。
　　“胡闹！”陆通一把甩开施淼的手，上前虚扶略显狼狈的白长老，连连致歉道：“这都是误会，怪晚辈教导无方，让您受惊了。”
　　白长老憋屈至极，他这次是真的没有恶意，只是想打听些消息而已，为何还被人误会？
　　但是迎着陆通满是诚意的笑脸，白长老也不好发飙，何况，那位总是喜欢误会他的云竹山高人，还不知道躲在哪里虎视眈眈呢。
　　万一再造成什么误会，自己还能扛得住吗？
　　甩甩袍袖，白长老无奈道：“无妨，老夫不会与一个小丫头计较的。”
　　“罢了，我去看看林长老，等他恢复过来，就帮你布阵。”实在没脸继续呆下去，白长老索性告辞离去。
　　他发现了，自己在这里太不安全了，还是尽快完事，等回到九玄城再从长计议。
　　“长得那么怪，明明就是个不怀好意的猥琐老头，还说什么误会……”施淼眼见白长老的背影消失，不满地嘀咕了一声。
　　她多贼呀，第一眼见到那老头，就知道对方来者不善，所以才混淆视听，想要尽快跑回青宁酒楼。
　　“住口！白长老何等身份，岂容你污蔑！”陆通打断施淼的碎碎念，义正言辞。
　　竹林深处的小院中，白长老一个踉跄，差点气的暴走。
　　不过，听到陆通后来的呵斥声，他才稍稍平复下来，收回神识。
　　收到二师姐递过来的眼神，陆通明白，那白长老不再偷窥了。
　　他这才转头看向满脸委屈的施淼，露出温和笑容，揉了揉施淼高高翘起的马尾辫，道：“你做的不错，走吧，给你带了不少九玄城的美食。”
　　施淼这才破涕为笑，再次凑上去抓住陆通的胳膊，连道：“就知道师父对我最好了，您什么时候也带我出去啊？听说你们去了九玄城道师殿，那里好玩吗……”
　　“这次就带你去看看，但是不能惹祸。”
　　伴随着施淼叽叽喳喳的声音，三人回到青宁酒楼，自是一顿暴饮暴食不提。
　　竹林深处的小院中，两位长老相顾无言，戚戚冷冷地等到日落时分，林长老才迫不及待地道：“我好了，现在就可以布阵，我们尽早离开此地。”
　　白长老叹了口气，道：“尽快吧。”
　　不知道为什么，白长老总觉得这地方充满诡异，自己好像时时刻刻都被人盯着一样，浑身不自在。
　　他也想尽快回去，一刻也不想多停留。
　　当天，两位长老就连夜飞出云竹山，回了九玄城。
　　至于陆通，则是再次以师门有命的借口，暂时留了下来。
　　一方面是摸不准两位长老的心思，担心路上遭到暗算，另一方面，陆通也要留在云竹山，着手渡劫突破之事。
　　当然，那白长老的灵器长鞭，朱青宁还是还给了他，这还是看在小师弟的面子上。
　　次日天一亮，陆通就现身竹林传道台，一袭白色道袍依旧醒目。
　　“拜见师尊！”
　　“拜见陆师！”
　　……
　　上官修尔这个传功堂主虽然不在，但是弟子门徒们的礼仪并没有少，反而显得更为踊跃。
　　时隔两个多月不见陆师，他们也都感受到了道场的不同，似乎失去了主心骨一样。
　　今日却是不同，知道陆通归来，不只是三千弟子到齐，整个道场数万有志于修行的人也都前来旁听，个个精神饱满。
　　“哼！这些家伙，难道本姑娘的魅力，还不如师父大吗？”施淼明显感觉到了差别对待，忍不住心里犯嘀咕。
　　她很快就切实体会到了自己与师父之间的差距，因为陆通并没有讲道演法，而是直接开始当众刻录道法。
　　“这没法比啊！”施淼颓然，实在不知道师父到底是什么怪胎，刻录道法都跟过家家一样简单。
　　陆通离开两个多月，而且很快又会离开，他想要兼顾两边道场，就只能提高自己传道的效率。
　　所以，以刻录道法的方式传道，也是最合适的。
　　而且，这两个多月的时间，云竹山通云道场的弟子们明显也没有懈怠，绝大多数人都有了长足的进步。
　　只要再经过这次刻录道法的洗礼，陆通大致推算，用不了几天，就能有一批记名弟子渡劫突破。
　　到时候，也将是他的突破之日。
　　金光境，指日可待。
　　这一次，他依旧准备低调渡劫，地址就选在云竹山上。
　　毕竟，每次都是极限完美渡劫，动静太大，若是传了出去，恐怕会招惹很多不必要的麻烦。
　　从五月十七开始，陆通就着手亲自指点道场内的记名弟子，并陆续指导他们渡劫突破。
　　当然，每个记名弟子渡劫之前，都可以晋升为外门弟子，一是为了激励他们，二来也可以提升他们渡劫后对陆通自己的反馈助力。
　　时间流逝，转眼来到五月二十五，通云道场接连几日的天雷滚滚，终于在今天暂时停歇。
　　短短几天时间，又有足足一百一十三位弟子突破到了铁骨境，而他们带给陆通的助力，也不可谓不大。
　　他的劫云，终于完全转化为霞光祥云。
　　“渡劫在即，不知道能不能再次引来紫气东来异象，最好能有天赐福缘……”陆通回到了云竹山。
　　存放师父的养魂壶，大师兄周重山，二师姐朱青宁，悉数到场，全部为他护道。
　　他们也想知道，陆通这次突破大境界，是否还有惊喜。

###第一百一十二章 紫气再临金光境###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　陆通虽然已经两次成功渡劫，而且都是极限完美渡劫，但是这也意味着他的根基扎实到了极点，以后每一次渡劫的难度都会呈几何倍增长。
　　所以，朱青宁才会充满担忧，既希望陆通能再次完美渡劫，又不想他给自己这么大的压力，让以后的路更难走。
　　周重山和身旁的养魂壶倒是很镇定，遥遥望着山顶盘坐的白袍身影，一言不发。
　　云竹山山巅，陆通盘坐巨石之上，抬头仰望了一眼午时的天空，视线仿佛可以穿透迷雾大阵。
　　在渡劫之时，任何的阵法都是虚设，不能助修士抵挡天劫，不过，这迷雾却可以挡住外界的视野，让人摸不透其中的状况。
　　没有再迟疑，陆通张口吞下一枚上品气血丹，引动了体内浑厚圆满的气血之力。
　　刹那间，风起云动，云竹山上的一方天地似乎都变色了，霞光弥漫……紫气东来。
　　“紫气东来……又是极限完美渡劫！”朱青宁看到这一幕，忍不住张开嘴下意识地呢喃。
　　周重山微微抓握的双拳，不动神色地松开，嘴角微微勾起。
　　他身旁的养魂壶似乎在激动地震颤，久久不止。
　　祥云笼罩陆通头顶方圆四十丈，紫气穿梭其中，如同上天所赐的华盖，照耀着下方全神贯注的陆通。
　　完美渡劫本就在陆通的预料之中，让他意外欣喜的还是那紫气东来之象，证明自己很可能再次迎来天赐秘法一类的好东西。
　　不过，现在还不是想这些的时候，他需要全力引导气血之力，顺着灌体而入的祥云，淬炼五脏。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　脾、肺、肾、肝、心五脏，都会在这一次洗练之中，得到滋养强化。
　　而且，因为他达到极限圆满的祥云入体，也会淬炼的最为深入，远胜于寻常的金光境。
　　到了这一步，陆通体内的气血经由五脏之后，就会染上金色，就连流经全身的血液，都带着金属质感。
　　每一滴血，都蕴含着极强的能量，这是一次质的飞跃。
　　随着时间的流逝，陆通整个人体表都溢散出犹如实质的金光，而且还在缓缓向外扩张。
　　直到陆通完全将祥云吸收，全身气血经过洗练之后，他体表的金光竟然延伸到了三丈之外。
　　这就是三丈护体金光，也是金光境护体金光的极限，相较而言，就算是唐风那样的天才，也只有不到两丈的护体金光。
　　其中差距，体现在实力之上，更是天壤之别。
　　呼吸……
　　连续数十次绵长而均匀的呼吸之后，陆通体表的护体金光方才收缩入体，再无丝毫外泄。
　　睁开双眼，两道金光喷射而出，竟然将前方一棵大树树干洞穿。
　　而后，陆通双眼之中的金光才缓缓收敛，归于平静。
　　起身，轻微活动，陆通能听到自己强劲有力的心跳声，他甚至可以控制那种跳动的频率和大小。
　　五脏得到淬炼强化，带给陆通的感觉太明显了，整个身体机能都得到了质变，连带的所有的五官感知都有极大提升。
　　看了眼五丈外的被洞穿树干的大树，陆通心念一动，并指如剑，遥遥一指。
　　一道金光自并指之上射出，眨眼间跨越中间的距离，再次于大树上穿出一个细小的孔洞。
　　“这就是金光境的罡气，由气血演化而来，离体之后依旧威能不减。”陆通满足地颔首，这种感觉与铁骨境是完全不同的。
　　铁骨境的气血之力，大都只能附着于体表或者是武器之上，用于近战。
　　就算是勉强将气血之力离体攻敌，也只在一两丈之内，且威力会大大分散削弱。
　　但是，金光境却是完全不同，这离体罡气完全可以凝而不发，等待最佳的时机爆发。
　　至于金光之上的练气境，却是更为迥异玄奇，暂且不表。
　　“哈哈……好小子，体会到了吧，金光境是截然不同的天地，不仅肉身内外如一，攻防的手段也会更加多样。”朱青宁第一个飘然落在山顶，喜笑颜开道。
　　陆通点点头，体会着体内翻天覆地的变化，含笑道：“多谢师姐为我护道。”
　　不只是师姐，还有一直在远处观望的师父和大师兄。
　　陆通看了眼那个方向，大师兄已经带着师父消失了，一切尽在不言中。
　　“别看了，大师兄没说话，就代表他对你很满意。哼，就是个冷冰冰的木头！”朱青宁顺着陆通的视线扫了一眼，不满地嘀咕。
　　陆通不置可否地一笑，对二师姐道：“师姐，我刚刚突破，还需要稳固修为，就先不陪你了。”
　　“去吧，我也得下山去看看我的酒楼，别让施淼那丫头给我吃光了。”朱青宁嬉笑一声，转身踏云而去，很快消失在云竹山上。
　　陆通没有留在原地，而是动用身法，以远超于原来的速度，迫不及待地回到了自己在山上的竹屋之中。
　　盘坐在蒲团之上，陆通内视脑海，心潮滂湃。
　　原本的炼神秘法图，如今也发生了巨大的变化。
　　在他突破金光境之前，秘法观想图上只有一只猩红竖眼，而当下，这只猩红竖眼却是由一变十，演化出了十只竖眼，令人望而生畏。
　　“原来如此，这才是千眼炼神法的本相。也许，随着我的境界和神魂继续提升，这秘法图上真的会呈现出千眼之象。”陆通没敢多看那十眼图，现在还不是修炼炼神秘法的时候。
　　他还有更关心的事，那就是此次紫气东来带给自己的又一个天赐福缘。
　　“惊魂神通！”陆通早有所感，他这次得到了一门了不起的天赐神通。
　　没有观想图，而是一种几乎成为本能天赋的能力。
　　惊魂！
　　不用陆通去修炼和体会，他就能明白，这来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一所谓的惊魂神通，究竟是怎么回事。
　　“这是一种可以用神魂入侵、震慑他人神魂识海的神通，看来倒是与炼神秘法相得益彰，老天爷给的果然不凡。”陆通欣喜不已。
　　这门神通最大的作用，就是神魂攻击，直入识海，令人防不胜防。
　　而据陆通现在的了解，这修行界似乎还没有这样的秘法或神通流传。
　　至少，练气境之下肯定没有。

###第一百一十三章?踏破门槛###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　惊魂神通虽然不似炼神秘法一样，可以靠陆通自己修炼壮大。
　　但是，这门神通的威力大小，明显与神魂强弱息息相关，也会随着陆通炼神壮大而变强。
　　其中种种妙用，陆通也需要尝试之后，才能详细体会。
　　没有在山上停留太久，如今陆通在九玄城那边初步站稳脚跟，正是大展拳脚的时候，他自然不会任由自己松懈下来。
　　而且，成为一星传道师，坐拥两地之间的传送阵之后，陆通也能顾及两处道场，并借机打通两边的商路。
　　几乎处于半封闭状态的云竹山通云道场，太需要这条路了。
　　这里没有炼丹师，没有阵法师，没有灵脉矿，这些都需要与外界互通。
　　好在，如今的通云道场也算初具规模，有十多万人口，有药田，也有特产，可以通过这条路输出。
　　当然，这些事陆通也不会多管，他只需要打开并稳固这条路，自然会有李威、苏倾城等弟子去具体实施。
　　作为道场之主的传道师，陆通深知自己最应该去做什么。
　　自身的修行和弟子的培养，才是重中之重，也是维持道场的根本。
　　否则的话，就算把通云道场经营的风生水起，迟早也守不住。
　　自己的修行，陆通并不担心，他现在初入金光境，只需要按部就班地积累气血之力，去道师殿主殿领悟新的道法即可。
　　而弟子们的修行，尤其是通云道场三千弟子的修行，却不得不做好长远的考虑。
　　他不可能将这么多的弟子都送到九玄城去修行，那样明显不现实。
　　而云竹山通云道场如今最缺的，其实还是提供弟子历练的妖兽园。
　　现在的通云道场妖兽园，只不过是虚有其表而已，就那三头无法生育的妖狼，三千弟子一人一口唾沫都能淹死。
　　何况，这里还有上万门徒，以及注定会越来越庞大的后进修行者。
　　没有一个足以自给自足的妖兽园，就很难支撑弟子门徒们的修行。
　　“没有别的办法，只能去九玄城外的妖兽领地，才能满足道场的需求。”陆通打定主意。
　　除此之外，别无他法。
　　九玄城也许有活体妖兽的买卖之地，但是那价格根本不是现在的陆通可以承受的，他需要的是大量的活着的妖兽。
　　而且，还得是铜皮境、铁骨境、金光境俱全，如此才能满足所需。
　　来到山下，陆通直接找到刚与朱青宁抢完食，吃的快走不动道的施淼。
　　“师父，宁姐她欺负我，把我的肉都抢光了。”施淼一见到陆通，就开始叫屈。
　　陆通瞥了眼施淼微微鼓胀的小腹，信了她的鬼。
　　又看了眼一旁雅间中喝的醉醺醺睡过去的朱青宁，没敢惊扰，上前单手提起施淼就出了酒楼。
　　“师父你干什么，我还要吃。”施淼挣扎不动，连连大叫。
　　“带你到九玄城吃去。”陆通带着施淼，行走如飞，很快来到自己的小院。
　　林长老布置的传送阵，就在此地。
　　陆通有些肉痛地取出两枚上品灵石，将其中一枚交给施淼，叮嘱道：“我先过去，若是没有意外，我会给你传讯，你再入阵。”
　　这种小型传送阵，一次只能传送一人，而每次传送都需要耗费一枚上品灵石，着实不便宜。
　　不要说这传送阵不可频繁使用，就算真的没有限制，陆通也不舍得浪费灵石啊。
　　施淼此时反应过来，早就忘了委屈，忙不迭地点头称是，她终于能出去了。
　　从小到大，她就只去过两个地方，鸿运道场和脚下的通云道场，对外面的世界早就向往已久。
　　尤其是……外面的美食。
　　陆通不再多言，将手中的上品灵石嵌入传送阵一角的凹槽之中，自己则是站在传送阵中央。
　　随着那枚灵石被传送阵吞没，一股玄奥难言的力量将他浑身包裹，陆通整个人很快消失在传送阵中。
　　“师父，师父？”施淼啧啧称奇，连呼唤了两声，不见回应。
　　她急忙拿出传讯玉简，向师父传讯，“师父在吗，在吗，还在吗？”
　　九玄城，陆通所分配到的道场后院中，一道隐晦的光芒自密室中闪过，其中多出一个白袍身影，正是有些精神恍惚的陆通。
　　“这传送阵还真是神奇！”陆通暗赞一声，只是须臾之间，就来到数千里之外。
　　他扫视四周，又走出密室，看了眼焕然一新的院落之后，确认无误，方才取出传讯玉简。
　　“这妮子……”陆通接收到施淼的夺命连环扣，一阵无语。
　　没有再吊胃口，陆通直接传讯，让施淼过来。
　　陆通大概算了算，只是三息之后，传送阵另外一端的施淼就出现在这里。
　　“师父，这是哪里？”施淼见到陆通，急忙警惕地上前拉住陆通的胳膊，好奇地四处打量问道。
　　“这是我们在九玄城的道场，走吧，去看看。”陆通抽出胳膊，率先向外走去。
　　“师父真厉害！”施淼恭维了一句，急忙快步跟上。
　　她可以怼天怼地对空气，唯独不敢怼师父，因为她怼人的底气就是师父。
　　而且，施淼觉得自己可不是拍马屁，能这么快在九玄城拥有自己的道场，难道不厉害吗？
　　两人前后走出后院，穿过修缮一新的中院，来到了略显嘈杂的前院传道台。
　　陆通扫眼一看，微微皱眉，这是怎么回事？前几日还荒凉无人的地方，今日怎么聚集了这么多人。
　　传道台处，除了陆通在此地的一众弟子之外，还有至少三四百人在排着长队，都排到大门之外了。
　　而这长龙的前端，李威和苏倾城正在埋头登记着什么，唐风等后进弟子在人群两侧维持秩序。
　　至于上官修尔，却是不见人影，不知道去了何处。
　　“李威。”陆通没有急于上前，而是站在假山之下喝道。
　　正忙得焦头烂额的李威浑身一震，转头一看，大喜过望，急忙起身一溜烟跑了过来。
　　“师尊，您可算回来了。”李威上前行礼连道。
　　“师姐，你也来了。”又看到陆通身侧的施淼，李威急忙又问候了一声。
　　“我不能来吗？”施淼淡淡地哼了一声，做足了亲传师姐的派头。
　　李威干笑一声没吱声，陆通微微颔首之后，直接问道：“这些人是怎么回事？”
　　李威急忙笑道：“师尊，他们都是来拜师的啊。您不知道，这几日前来拜师的人，都快踏破门槛了。”

###第一百一十四章 老道逢知己###来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　陆通略感意外地看了眼李威，但转念一想，他应该没有夸张。
　　现阶段，自己这个新鲜出炉的一星传道师，恐怕比其他的星级传道师更有吸引力。
　　毕竟，九玄城内别的道场大都经营多年，这些人能拜师早就拜师了。
　　现在还没有拜师的修士，应该大多都没有得到那些星级传道师认可，同时又看不上道师殿那些前途未卜的传道师。
　　而陆通这个刚刚立足的一星传道师，门下正缺弟子门徒，他们自然要来碰碰运气。
　　“师尊，我们不敢擅作主张，不过为免人才流失，我将所有登门拜师的人都登记入册了，就等师尊您回来定夺。”李威又道。
　　“做的不错。”陆通点点头，赞赏了一句之后才接着道：“你去通传下去，明日起道场对外开放，每日巳时讲道。”
　　“是，师尊。”李威连忙记下。
　　“想做门徒者，随时可以来。至于具体收徒事宜，等你查清他们的底细之后再说。”陆通看了眼李威，意味深长道。
　　李威心思灵动，明白了陆通的深意。
　　这是要他从收徒方面，就开始着手在九玄城布置眼线，发展暗语堂。
　　这无疑是最方便的时候，趁着还没有正式确认身份之前，就暗中发展一批忠于师尊的暗子，这样也可以防止被有心人察觉。
　　李威还想到了之前遇到的人力车夫，如果真的能趁此机会收拢一批这样的师弟师妹，暗语堂很快就能在九玄城初具规模。
　　当然，还有那些扎根九玄城多年的家族子弟，也是不错的选择。
　　这些人对九玄城的了解，非常人所能及，若是能为师尊所用的话，也是一股不弱的助力。
　　大概明白了师尊的心思，李威匆匆告退离去。
　　审查那些登门拜师者的底细，无疑是浩大的工程，他不能松懈。
　　好在还有唐风那一批本土弟子的帮助，否则他还真是无从下手。
　　陆通没有现身与那些登门拜师的人见面，而是带着施淼出门转了一大圈，直到她吃饱喝足，方才在日落时分赶往道场。
　　不过，两人却在与道场隔着一条街的青楼门口遇到一个熟人。
　　此人身着亮眼的红袍，手持折扇，玉冠白面、风度翩翩，只是双眼略有些发黑的眼圈，正从富丽堂皇的大门口醉醺醺而出。
　　“哟，这不是表哥嘛，好巧啊，你……不要脸。呸！”施淼一眼看到意气风发的上官修尔，正有种他乡遇亲友的难得热情，转眼看到楼上那花枝招展的姑娘们，顿时转喜为啐。
　　“师……师尊！”上官修尔浑身一颤，整个人都完全清醒过来，吓得差点扔出手中的折扇。
　　陆通淡淡地瞥了眼上官修尔，懒得理会他的私生活。
　　“你还有脸叫师尊，是想让人都知道师父有你这样好色丢人的弟子吗？”施淼拉着陆通，就要远离上官修尔。
　　额！
　　上官修尔满脸颓败之色，完了，晋升亲传恐怕更是遥遥无期了。
　　“陆小友，老道等你多时，总算是把你盼回来了。”这时，又一道熟悉的身影从青楼中走出，直奔陆通而来。
　　“齐前辈？”陆通也有些意外，竟然在这里又见到了那位满口有缘的齐老道。
　　齐老道依旧是一派仙风道骨，仿佛不是从楼里走出，而是刚刚从山上下来的隐世高人。
　　他先是看了眼陆通之后，又转而看向施淼，眼睛一亮，抚须赞了一声：“好有灵气的女娃儿，你与老道有缘，愿不愿拜我为师？”
　　施淼还给他一个标志性的大白眼，毫不客气地啐道：“谁跟你有缘啊，你跟那个娘娘腔是一丘之貉，都不是什么好东西。”
　　“不得无礼。”陆通轻轻呵斥一声，对齐老道施了一礼道：“这是晚辈的亲传弟子，平日里疏于管教，前辈莫怪。”
　　陆通发现，达到一劫金光境的自己，还是无法感知老道的劫云，说明老道起码也是二劫之上，不可小觑。
　　“无妨无妨。”齐老道洒脱摆手，“陆小友慧眼识珠，所收弟子果然都是人中龙凤，羡煞老道啊。”
　　“齐前辈谬赞，不如我们移步道场再叙？”陆通谦虚一句，站在这青楼门口与人客套寒暄，实在是有些不伦不类。
　　“正有此意。”齐老道抚须而笑，又看了眼白眼连翻的施淼，方才抬步跟上。
　　上官修尔走在最后，也没有刚才的意气风发，只是临走前还依依不舍地用余光刮了楼上姑娘们一眼。
　　回到悬挂一星标志的九玄城通云道场，那些汹涌的人群已经散去，李威等弟子也大都不在，只留下一个苏倾城看家。
　　“师尊，您回来了。”苏倾城一直等在大门口，一见陆通，急忙笑脸相迎。
　　“嗯，去备些茶水吧。”陆通淡淡地应了一声，吩咐道。
　　“是，师尊。”苏倾城将几人迎进中院正堂之后，就扭着柳腰去准备了。
　　“天生媚骨，也是不可多得的妙人儿。”老道追踪着苏倾城的窈窕背影，用视线将她送离之后，方才抚须赞道。
　　陆通心意一动，开口道：“可惜晚辈这弟子根骨平平，且过了修行的最佳年纪，前辈莫不是看出了什么？”
　　齐老道嘿嘿一笑，“若能转修木行道法，未来或可期也。”
　　陆通点了点头，没有继续多问。
　　他虽然有些将信将疑，不过倒是记在了心底，以后若是有机会，可以助苏倾城尝试一二。
　　木行道法，那是东青州流传最广的传承，在这里可不多见，就算是道师殿恐怕都极其罕见。
　　言归正传，陆通看似无意地问道：“不知前辈此次登门，所谓何事？”
　　齐老道哈哈一笑，畅快道：“老道想在你这道场寻一落脚之地，自然要等陆小友做主。”
　　“但苦等不得之下，老道就想先为道场做些事，故而才会与修尔小友去那些青楼打探一番。”
　　我信你个鬼，老神棍!
　　如果不是师父在场，施淼一定啐他一脸，替道场做事打探，需要去青楼喝花酒？
　　直愣愣站在陆通身后的上官修尔则是眼睛一亮，高明啊，这老道是在为自己开脱？
　　陆通却是依旧保持镇定，似乎真信了齐老道，安静地等待下文。
　　“不去不知道，这一去，老道还真是吓了一跳。”齐老道紧接着大叹道。
　　在几人眼巴巴的凝望之下，老道饱含欣赏地看了眼上官修尔，才道：“原来，修尔小友深谙此道，简直是老道生平仅见的忘年知己，足慰平生！”
　　砰！
　　上官修尔腿一软，差点碰翻了背后的桌椅。
　　“老道士害我不浅啊！”上官修尔只觉两眼发黑，前途一片黯淡。

###第一百一十五章 提醒###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　“果然，这老道替我出灵石逛遍青楼花船，压根没安好心，这是要拖我下水啊！”上官修尔懊恼不已，这让自己以后怎么再提晋升亲传之事。
　　陆通依旧没有接话，他知道眼前这不修边幅的老道，真正要说的肯定不止于此。
　　果然，齐老道很快又道：“当然，如果没有修尔小友的掩护，老道我也无法探清这些地方的底。”
　　陆通这才提起兴致，老道果然还是有些门道的。
　　上官修尔微微松了口气，老道还是有那么点靠谱的嘛。
　　“陆小友可知，咱们的道场想要在这九玄城立足长久，需要注意些什么吗？”齐老道并未直奔主题，而是接过苏倾城奉上的茶水，浅酌一口，反问道。
　　“前辈说的是上次提及的八位三星传道师，还有他们背后的宗门势力？”陆通想起当初齐老道的提醒，顺口道。
　　齐老道轻轻摇头，“远不止如此，九玄城六方八位三星传道师，自然是要注意的。”
　　“但是，目前来看，陆小友似乎不想靠拢任何一方，那就有更多需要小心的势力了。”齐老道接着说道。
　　陆通暗道厉害，这老道竟然已经判断出自己的真正心意，并不想与任何一方势力牵涉太多。
　　这一点，就算是李威和上官修尔等弟子都不一定知晓。
　　毕竟，陆通目前也就只是婉拒了丘远道师一方而已，并没有表露出拒人于千里之外的孤立。
　　但陆通没有表露出来异样，更不会在老道面前承认自己的心思，只是顺势道：“愿闻其详。”
　　齐老道砸吧了下嘴，抚须慢吞吞道：“没有三星传道师和那几方大宗门支撑，那么你就得小心九玄城中那些二星道场和更多的一星道场了。”
　　“毕竟，你与他们之间是存在竞争关系的。”齐老道笃定道。
　　陆通微微颔首，深以为然。
　　九玄城中，除了八位三星传道师之外，还有二十一位二星传道师，以及九十八位一星传道师，陆通也算在内。
　　这么多的星级道场，集中在一座城池中，相互之间必然会你争我夺，资源、弟子、名声，都是必须竞争的目标。
　　所以，这些势力，必须得小心接触才行。
　　“道师殿每三个月就会举办一次星级传道师的论道会，说是交流互通，其实就是切磋排位，到时候你就能体会其中的暗潮汹涌了。”齐老道嘿然笑道。
　　“前辈所言有理，晚辈受教了。”陆通拱手谢道。
　　齐老道无所谓地摆摆手，接着道：“除了这些传道师和道场之外，还有扎根九玄城多年的本土家族势力，同样不可小觑，尤其是道场所在之地的家族。”
　　陆通灵机一动，突然明白了老道所指。
　　“前辈说的可是那些道场附近的烟柳之地？”陆通询问道。
　　齐老道大点其头，回味道：“不错，千万不要小瞧这些地方，可以说他们的背后才是真正的九玄城地头蛇，其影响力不比星级传道师小。”
　　陆通微微颔首，强龙不压地头蛇，这个道理他还是明白的。
　　如今经过老道的提醒，他才有些后知后觉，自己没有注意到的地方还有很多。
　　这些盘踞在通云道场周围的牛鬼蛇神，真的不能忽视，否则不知何时就会冒出来咬你一口。
　　“所以，陆小友还需多与那些地方亲近亲近，知道你忙于道场之事，老道就和修尔小友代劳了。”
　　齐老道接着说道：“别的不敢说，老道敢拍着胸口保证，绝对不会有附近的家族势力给咱使绊子。”
　　“对，对，师尊，弟子也是这么想的，那些女子真的是难缠，就不劳师尊亲自出马了，我……”上官修尔差点喜极而泣，只觉峰回路转，到了自己表现的时候。
　　不过，他还没有来得及表明忠心，就被施淼一个大白眼，和师尊一道冷淡的目光给打断了。
　　再看齐老道的时候，陆通又恢复微笑道：“如此甚好，那就有劳齐前辈费心了。”
　　“这中院之中，前辈尽可以挑选一处栖居之地，以后前辈当为我道场客卿如何？”陆通没有理会施淼不满的眼神，爽快道。
　　陆通到现在也看不透齐老道的深浅，虽然此人有些为老不尊，但是其老道的经验，也的确是陆通所需。
　　留下他，对道场还是有很大裨益的。
　　齐老道哈哈一笑，“既然陆小友盛情相邀，那老道我就却之不恭了。也罢，反正老道也是孤家寡人一个，就留下来助你吧。”
　　施淼暗自呸了一声，真是好厚的面皮。
　　“修尔。”陆通淡淡地瞥了眼喜上眉梢的上官修尔。
　　“弟子在。”上官修尔急忙应是。
　　陆通吩咐道：“你去陪前辈选一住处吧，以后除了随我修道之外，也要跟随齐前辈多多讨教，不可怠慢。”
　　“是，弟子谨遵师命。”上官修尔急忙低头应是，看来师尊是原谅自己了。
　　嘿！不愧是自己的忘年知己，三言两语就替自己解了围。
　　也罢，本少爷以后就舍命陪老道，正大光明地去与那些姑娘们多多交流，拉近关系。
　　齐老道没有多留，带着上官修尔告退离去。
　　“老齐，真有你的，逛个青楼都能被你说的天花乱坠，唬住了师尊，佩服佩服。”
　　上官修尔带着齐老道走出正堂，来到偏僻处，忍不住竖起大拇指赞道。
　　齐老道转过身，没好气地敲了上官修尔一个脑瓜崩儿，恨铁不成钢道：“屁，你知道个屁，老道我说的都是真的，你以为我真的跟你一样是去喝花酒了不成？”
　　上官修尔没能躲开老道的突然袭击，心中暗自纳闷，“难道不是吗？我看你比我还要娴熟的多啊，难道都是假象？”
　　“还有。”齐老道没搭茬，又提醒道：“别以为你那师尊真的好诓骗，那陆小友的眼界可比你远多了。”
　　“你以为陆小友是让你跟着我去玩闹的？那是想让你代他看着老道，你要是真的拎不清其中要害，自甘堕落，迟早要被逐出师门。”
　　“不过，那样也好，你就可以拜入我门下，以后咱们师徒两个逛遍天师界大小青楼，岂不美哉……”
　　砰！
　　齐老道选中一处屋舍，步入其中，将上官修尔关到了门外。
　　上官修尔转过身，嘿嘿一笑，心中得意暗道：“少爷我当然知道，孰轻孰重，还用你提醒？”
　　“拜师于你？想得美。不过，能借机与姑娘们切磋，倒也是一桩美事……幸福啊，还是师尊更懂我。”

###第一百一十六章?准备出城(第一更)###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　次日起，陆通的生活开始步入正轨。
　　辰时，到云竹山道场讲道，主要以凌波道法和玄甲道法为主。
　　巳时，陆通就会通过传送阵回到九玄城道场，为施淼、上官修尔等弟子，和越来越多的门徒传授叠浪道法。
　　等过了午时，他独自前往道师殿主殿一层，修行新的道法――流水遁法。
　　这门上品道法虽然也是侧重身法，但是却有其独特之处，就是可以于水中隐遁，故而才以遁法命名。
　　至于主殿二三层那些更独特核心的道法传承，只有二星传道师和三星传道师才能接触，陆通暂时是无缘修行的。
　　在道师殿悟道的过程中，陆通还会间歇性地修行炼神秘法，壮大自己的神魂。
　　一直到日落时分，他才会离开主殿，回到九玄城道场，吞纳积累气血之力。
　　等到三更时分，陆通就通过传送阵折返云竹山，在山上休憩。
　　这般周而复始的日子，陆通却并不觉得枯燥，反而十分惬意充斥，每天都能感受到自己的进境。
　　与此同时，陆通的弟子们也没有闲着。
　　源于陆通如今一星传道师的身份，他在九玄城的地位水涨船高，至少在周边城区已经小有名气。
　　所以，李威和苏倾城在外行事也方便了许多，不论是审查那些门徒的底细，还是打通两地的商路往来，都较为顺利。
　　说起来，这里也不得不给上官修尔和齐老道记上一功。
　　两人跟当地的一些地头蛇家族混熟以后，九玄城通云道场不仅没有受到打压干扰，反而得到不少的支持。
　　别的不说，那些每日前来旁听的青楼姑娘们，就为道场带来不少的人流和名气。
　　不过，那些姑娘一般都无心听道，大多时候都在直勾勾盯着高台上的白袍道师。
　　上官修尔悲哀地发现，自己这个青楼散财童子，渐渐的竟然还没有师尊在青楼的名气大了。
　　而且，就连那些卖艺不卖身的清倌人，都在私下里议论九玄城初露锋芒的陆道师，分明就是在馋师尊的身子。
　　期间，陆通也开始让李威着手探查晁东阳的踪迹，这大弟子已经离开两个月之久，却杳无音讯，陆通不得不担忧。
　　他已经传讯晁东阳，并非严令召回，而是告诉他，可以自己择机渡劫突破，这样也能多一些保命之力。
　　可惜，晁东阳并未回讯，但陆通相信他应该不至于出大问题。
　　这位大弟子的生存能力，陆通有时候也自愧不如。
　　这样平静而充实的日子，一直持续了一个多月，等到六月底的时候，九玄城道场这边才彻底稳定下来。
　　如今，随着李威的初步审查结束，陆通已经顺利地收下一批记名弟子。
　　留在道场的弟子三百三十一人，大多数都是铁骨境，只有十几个年纪稍小的铜皮境。
　　这其中，有一小半是九玄城本土修士，大都是些周边家族子弟。
　　剩余的则多是外地来拜访名师的修士，陆通也会根据自己筛选弟子的条件，一视同仁。
　　除了这些弟子之外，他还额外在暗中收了一批上百位弟子，作为暗语堂的暗子，平日里分散在九玄城各处。
　　这些弟子都有共同的特征，全部是来自九玄城外的散修，而且以往在九玄城中也平平无奇，属于无人注意的那种路人角色。
　　他们的资质则是参差不齐，有铜皮境，也有铁骨境，有刚刚成年者，也有不惑之年的中年。
　　陆通对这批弟子很看重，直接给了他们外门弟子的名分，而且还会专门抽出时间，在道场之外的隐蔽之地为他们传道授法。
　　……
　　“是时候出城一趟了。”
　　七月初一，陆通做好准备，即将出城。
　　之所以等到现在，倒不是陆通安于现状，而是为了等待两地道场彻底稳定，同时也需要这段时间夯实自己初入金光境的修为。
　　当下万事俱备，他自然不会继续等下去。
　　此次出城首要的目标，就是猎捕妖兽，扩充云竹山通云道场妖兽园。
　　其次则是伺机完成一些道师殿的任务，若是能为道场赚取一些贡献，自然是好事。
　　想要成为二星传道师，这一步必不可少。
　　追捕邪修、探索秘境、寻找灵脉，都可以在道师殿得到贡献点。
　　说白了，这所谓的贡献，就是为正道人类做出功绩，如此才有资格成为万人敬仰的二星甚至三星传道师。
　　入夜时分，九玄城道场后院正堂中，陆通将施淼、上官修尔、李威、唐风四人召集到一起。
　　“师尊，至今还没有大师兄的消息。不过，从猎妖殿的各种任务中来看，大师兄最可能去的地方就是附近妖兽领地的那些遗迹或秘境。”
　　李威略有些担忧地接着道：“只有那些地方，才可能出现提升根骨的宝药。而且，大都有隔绝阵法，所以大师兄才无法传讯回来。”
　　陆通微微颔首，状似不在意地追问道：“能不能缩小范围？”
　　李威上前送上一张折叠起来的地图，恭声道：“九玄城附近的遗迹和秘境，有不下百处，其中有可能出现宝药的地方有十二处，弟子都已标识。”
　　“除此之外，九玄城外妖兽领地中最凶险的八处禁地，弟子也已着重标注。”李威又补充道。
　　“不错。”陆通赞许来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一点头，转而看向唐风和上官修尔，道：“此次出城，你们二人随我同去。”
　　“是，弟子遵命。”唐风急忙行礼，铿锵有力道。
　　上官修尔则是暗暗叫苦，这么危险的事，他实在是不想去啊。
　　妖兽领地，就算是金光境去了都危机重重，何况他还只是个二劫铁骨境。
　　“施淼，你留下来，代我在两地传道，不可贻误。”陆通又看向施淼，叮嘱道。
　　这一次，施淼没有犹豫就爽快地应了下来。
　　妖兽领地，她也不敢去，那里可不是凑热闹的地方，去了就是在刀尖上碰运气。
　　“李威协助施淼，随时注意各处异动，有事随时传讯于我。”陆通的视线又转回李威处，淡然道。
　　“是，弟子明白。”李威恭声应道。
　　他虽然有心跟随师父出城，但也知道自己现在实力不足，出去也只是拖累而已。
　　“好，各自散了吧，回去准备，明日一早出发。”陆通不再多言，挥挥手道。

###第一百一十七章 诡异的平衡（第二更）###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　大多数人类都觉得人族才是天师界的主宰，是世间最强大的生灵。
　　但是，真实的情况并非如此，凡是有些见识的人都知道，如果不是人类灵智较高，且有合作意识的话，早就被四海八荒的妖兽异族吞没一空了。
　　或者说，如果不是妖兽天生好斗，族群间经常自相残杀，有极强的领地意识，无法统一进退的话，人类根本没有生存的空间。
　　别得不说，仅是北云州外的北荒妖兽领之大，就超过了人类两个州的面积，其中的妖兽数量更是超过两州人类的总和。
　　妖兽的繁殖能力，比人类更可怕。
　　而且，妖兽大都有血脉传承，虽然同样有强弱之分，但是它们不需要渡劫，故而几乎个个都能进化，有不断变强的潜力。
　　在妖兽眼中，人类与其他的妖兽种族没什么不同，只有可口不可口的区别。
　　妖兽领地地域辽阔，多是大山野岭，其中不乏灵脉仙山，以及各种天生地养的天材地宝和秘境，大都被各种妖兽盘踞守护，视为禁脔。
　　据说，五千多年前的人类最鼎盛时期，曾集合天下修士，发动大战向外扩张，意图将所有妖兽领地纳入版图，真正主宰天师界。
　　刚开始倒也顺利，打了妖兽一个措手不及，主要是各个妖兽族群各自为战，无法有效组织抵抗。
　　人类因此不断向四面八方扩张，甚至在妖兽领地的灵脉大山上新建起不少的势力或宗门分支。
　　但是，那场大战持续了数百年之后，随着人类的步步紧逼，妖兽领地的反抗也越来越剧烈，最终竟然逼出一只千年难出的兽王。
　　那头虎妖兽王并非只是一族之往，而是登高一呼、群兽响应的群妖之王。
　　至此，人类的好日子到头了，兽王集合了所有妖兽族群的残余力量，开始疯狂反扑。
　　又经历了上百年的惨烈战争，人类节节败退，不仅将侵占的妖兽领地奉还，还丢失了不少原有土地。
　　若不是有人类耗费数千年形成的多重大阵守护边疆，当年的人类恐怕就要被亡族灭种了。
　　也因此，人类在妖兽领地内留下了无数尸体，还有最重要的一些传承，这就是当年的战争遗迹。
　　后来，人类龟缩在八荒大阵的守护之中，没有再主动出击，苦心经营多年，方才恢复了元气。
　　但只要兽王一天不死，人类就不敢再越界一步，因为团结起来的妖兽大军实在是太可怕无敌了。
　　直到两千多年前，人类渐渐发现，妖兽领地似乎又恢复了以往各自为战的状况。
　　那头曾经让人类吃了大亏的兽王，应该是彻底消失在了天师界。
　　但是，人类也没有再发动那等大战，生怕再逼出一只王者。
　　不过，人类各方却找到了取巧的办法，那就是化整为零，以八荒大阵为据点，悄悄放人进入妖兽异族领地。
　　为的不再是占领妖兽领地，而是获取各种修行资源。
　　猎捕妖兽建立妖兽园，挖掘天材地宝，探寻数千年前的大战遗迹，寻找天地孕养的秘境，甚至还有悄悄挖走灵脉大矿。
　　总之，就是借妖兽领地内的各种资源壮大人类，同时削弱对方。
　　而似这种‘温和’的方式，似乎也没有再激起妖兽们的集中反抗，人类与妖兽就这样默契的共存了下来，形成一种诡异的平衡。
　　反正，对妖兽而言，零零散散的人类修士也是一种美食，与其他异族没什么区别。
　　弱肉强食而已，谁强谁就活下来。
　　“所以，飞雪山脉之外的通天大阵，就是当年挡住北方妖兽大军的最后屏障了。”
　　陆通此际站在一处大山要塞之上，望着要塞之外的北荒天地，心中叹道。
　　以大山为要塞，数千年来叠加了不知多少重大阵，笼罩天地，这无疑是浩大而长久的工程。
　　陆通已经不是第一次来到这里了，但是每次都觉得震撼难言。
　　要塞之外的北荒天地，壮阔美丽，名山大川、密林冰原，都是大自然的鬼斧神工，比人类世界更加引人入胜。
　　这座连绵千里的山脉要塞，是由飞雪洞天和道师殿共同镇守的，可以说是固若金汤。
　　陆通和身后两个弟子此时所在的地方，是最靠近九玄城北门的一处要塞关卡，只需要通过要塞巡守的验证登记，就能从大阵的关口走出去，进入另一个世界。
　　“师尊，都办妥了。”唐风出声提醒道。
　　他也有些心潮滂湃，但是心中牢记自己此次出行的使命，就是保护好师尊。
　　唐风和上官修尔都还不知道，陆通已经渡劫突破达到了金光境。
　　而只有金光境，才能在妖兽领地有较强的生存能力。
　　妖兽领与人类世界类似，金光境之上的妖兽，大都会在那些灵脉大山上开辟自己的领地。
　　所以，山下的妖兽族群，一般最强的也就是金光境。
　　只要不去主动上山招惹，那些山上的大妖，极少主动下山走动，它们也要守护自己山上的领地。
　　因此，金光境的修士，就勉强可以在妖兽领地的山下走一走了。
　　似晁东阳那般，铁骨境就敢独自闯入妖兽领地的人，还真是罕见，毕竟这里可不是人类豢养的妖兽园。
　　至于金光境以上的修士，若是敢在妖兽领地动手欺负那些山下小妖的话，自然会有山上大妖闻风而动。
　　因为，那是它们的求之不得的美食。
　　“走吧。”陆通不再多想，带着两人直奔最近的关口。
　　又经过一番监察审问之后，三人顺利走出大阵，终于来到了要塞之外的世界。
　　深吸口气，陆通只觉心旷神怡。
　　北荒的空气，冷冽而清新，似乎都弥漫着让人沉醉的味道。
　　这是对修士而言到处是宝的地方，同时也是处处充满生死危机的地方。
　　好在，妖兽大多昼伏夜出，陆通又身怀从道师殿找来的地图，还不至于两眼一抹黑。
　　那地图上不只有李威提到的标识，还有前人不断探索之下，标注出来的各种险地。
　　哪里是何种妖兽的领地，哪里比较安全可以歇脚，都很清晰。
　　虽然妖兽领地也常有变幻，但总的来说，还是可以参考的。
　　陆通已经将地图记在脑海中，没有过多犹豫，指了一个方向，冷静道：“先去那边。”

###第一百一十八章 小心陌生人（第三更）###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　“那是没有规矩和法度的地方，小心妖兽，更要小心人。”
　　这是临行前，齐老道对陆通的叮嘱。
　　事实上，师父以前带他来的时候，也说过类似的话。
　　瞥了眼脚下躺着的人类尸体，陆通现在更加深以为然。
　　以往有金丹境师父带领的时候，虽然师父很少出手，但也足以震慑宵小。
　　可是，这一次他们三个看上去很年轻的小修士一出现，立刻就引来不少恶意，而且大都是人类同族。
　　才仅仅第一天，死在三人手中的人类修士，已经不下十人，脚下这是第三波。
　　“都是些铁骨境，也敢来招惹我们，真是嫌命长吗？”上官修尔吐了口气，略带些无聊地低声道。
　　也难怪他能硬的起来，因为目前被反杀的这些人，大都是死于上官修尔手中。
　　到了这种地方，上官修尔也不是心慈手软之辈，该下狠手时没有丝毫心软。
　　唐风始终不曾主动出手，只是牢牢护持在师尊左右，防备随时有可能出现的金光境人类或妖兽。
　　也许是受不了上官修尔的N瑟，唐风难得地漠然出声道：“北荒多得是这种亡命之徒，他们不属于任何势力，三五成群，不敢深入妖兽领地，专门暗算劫掠人类。”
　　言下之意，这些都只是不值一提的宵小之徒，没什么了不起。
　　唐风身为九玄城本土人士，对北荒妖兽领地的了解，自然非常人可比。
　　不过，陆通也不会因此就对这种人掉以轻心。
　　这些敢在妖兽领地活动的修士，自然都有其生存之道。
　　若非陆通和唐风刻意隐藏了气息，这群最强二劫铁骨境巅峰的修士，恐怕也不会这么轻易出手。
　　他们层出不穷的暗算和陷阱，才是最致命的。
　　而且，妖兽领地内真正可怕的人，并非这些散兵游将，而是那些有背景、有实力的同族，还有……邪修。
　　在这里，任何一个陌生人都有可能对你背后捅刀，因为没有规则，也因为有利益。
　　劫掠同族，似乎比猎杀妖兽，要容易的多，所获得的的回报也颇为丰厚。
　　陆通之所以不怕麻烦，引出这些人，除了给接下来的狩猎准备些诱饵之外，不乏赚些外快的心思。
　　杀人者人杀之，没什么好纠结的。
　　挥手将三具尸首收入空间戒指之中，陆通淡然来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一道：“天快黑了，走！”
　　他们必须在天黑之前找到一处落脚之地，否则就会从猎人变成猎物的角色，亡命逃窜。
　　“嘿嘿，收获不错。”上官修尔掂了掂从那些尸首上顺手摸出的灵石袋，心满意足。
　　若非有这种福利，他还真不一定会表现的这么积极。
　　一白天的时间，三人也只是深入了二百里有余，穿过了一段还算平坦的密林，此际到了山川连绵之地。
　　进了这十万大山，才是真正的妖兽出没之地。
　　夜幕降临，陆通带着两个弟子直奔一座四面陡峭的百丈石山。
　　这可不是什么大妖盘踞的灵山，而是一座曾被人类扫清的小山头，据地图标记，近期并无妖兽将之视为领地。
　　似这种没有灵脉的山头，就不能称之为‘山上’了，反而多是些‘山下’妖兽钟爱之地。
　　当然，三人脚下这一座石山，别说灵脉，连花草药材都无法生长，自然不可能被妖兽所喜。
　　也正是因为如此，这里才能被标注出来，作为一个歇脚之处。
　　而且，此山四面陡峭，易守难攻，就算真的被夜晚外出觅食的妖兽发现，也便于自保。
　　三人登山，在陡峭的山壁上依旧攀爬如飞，很快在半山腰处找到一个较为隐蔽的山洞。
　　只是，他们还没有来得及进入，就听见其中传去拒人于千里之外的冰冷声音，“此处已经有人了，几位请另找地方吧。”
　　上官修尔和唐风同时看向陆通，只需要师尊一声令下，他们就敢进去抢了地盘。
　　陆通微微摇头，带着两人转向他处，很快，他们就在接近山顶的地方，又找到一处山洞，钻了进去。
　　“这鬼地方，似乎人还不少。”上官修尔坐在洞口，不断向外张望巡视之后，回过头来道。
　　陆通盘坐在山洞深处，没有理会，倒是唐风出声道：“这里是道师殿地图标注的一处安全地带，自然会有不少修士跟我们一样。”
　　陆通正在暗自观察山洞内的环境。
　　这个山洞的位置还不错，洞口仅容一人进出，但是内里却另有乾坤，足以容纳十数人也不显拥挤。
　　山洞内壁较为平整光滑，一看就知道不是天然形成，而是前人开凿出来的。
　　随着夜幕降临，这座山上再无人声传出，仿佛一瞬间所有人族的气息都消失一空。
　　但这并不意味着万籁俱寂，一声声妖兽的嘶吼，开始此起彼伏地在群山之中回荡，即使在这外围的石山中，也听得清清楚楚。
　　藏在深山老林中的妖兽，就像是被夜色唤醒一样，开始四处觅食了。
　　在这种环境下，无数藏身在荒山内腹中的人类修士，连大气都不敢喘，更不会在深夜闯山捕猎，那无疑于找死。
　　所有的修士都十分默契地收敛气息，熄灭灶火，安静地等待天亮。
　　妖兽不同于寻常野兽，他们是不会惧怕凡火的。
　　陆通闭目养神，上官修尔和唐风则是自觉地把守在洞口，轮流守夜，以防不测。
　　“这位师兄，我们姐妹二人没能及时找到藏身之地，能否与你们在此共度一夜？”刚刚入夜不到半个时辰，陆通就听见洞外传来压得很低的声音。
　　是一个带着几分柔媚的声音，话语间更是透露着丝丝暧昧。
　　此时守夜人，是上官修尔。
　　陆通没有给上官修尔与人打情骂俏的时间，出声道：“让她们进来吧。”
　　“是，师尊。”上官修尔应了一声，转身看向两个千娇百媚的劲装女子，挤了挤眼睛低声道：“快进来吧。”
　　随即，上官修尔就带着两个风尘仆仆但身姿妖娆的女子，进了山洞。
　　“唐师弟，你去外面看着点。”上官修尔顺势就把唐风推了出去。
　　陆通淡淡地瞥了眼两个女子，虽然气息收敛，但是从她们的劫云状态，也能判断出二劫铁骨境的修为。
　　这个是做不了假的。
　　他不是心软护花，只是不想横生枝节，先度过暗夜，再考虑这两个莫名贴上来的女子……
　　杀或不杀！

###第一百一十九章 铁石心肠（第四更）###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　两个女子，一高一矮，一个妩媚一个娇柔，气质截然不同。
　　但是毫无疑问，两人都是能勾起男人欲望的美色。
　　尤其当她们站在一起，柔声求助的时候，更是让人无限遐想，难以生出拒绝的念头。
　　两女看到山洞深处盘坐的陆通，均是眼睛微亮，不过也没有上前打扰，只是老老实实地坐在距离洞口五尺之处，表现的很乖巧。
　　上官修尔与两女相对而坐，目光在两人身上随意一扫，就觉得浑身燥热。
　　“在下上官修尔，不知两位如何称呼？”上官修尔将声音压得很低，主动开口问道。
　　“我是顾惜玉。”高挑妩媚的女子柔声开口，又指了指身旁的娇小女子道：“她是我师妹洪怜香。”
　　“怜香惜玉，好名字。”上官修尔微笑赞道。
　　“似乎跟九玄城哪家楼里的好姑娘重名了，当真是……妙。”上官修尔心中更赞。
　　“我们姐妹二人随师父来此探寻秘境，但今日不小心跟师父走散了，不得已只能退回此地等待。”高挑女子，或者说顾惜玉看上去较为健谈，又主动解释起来。
　　那个洪怜香则是一直红着脸，不时含羞看一眼上官修尔俊美无暇的脸庞，欲语还休。
　　“若非几位师兄收留，我们还真不知道该如何过夜，真是太感谢了。”顾惜玉接着柔媚行礼，在上官修尔眼前露出自身惊人的弧度。
　　上官修尔狠狠地一饱眼福，而后才还礼道：“无妨无妨，大家都是性情中人，不必如此客气。”
　　“不知师兄几人来此是为何事？”顾惜玉再次盈盈坐下，张口问道。
　　上官修尔微笑：“我们师徒三人只是一介散修而已，来这里自然是为了碰碰运气。”
　　“那位正是家师，你们千万不要惊扰了他。”上官修尔见两女看向山洞深处的陆通，急忙又道。
　　两女这才收回视线，继续与上官修尔有一搭没一搭地聊着。
　　当然，上官修尔也只是满口胡言乱语，多数时候都是在逗笑打趣，或是讲一些荤笑话。
　　暗夜中的山洞里，因为两女的到来，弥漫着淡淡的幽香和暧昧氛围，与外界不间断的兽吼，仿佛是两个世界。
　　……
　　次日，太阳照常升起，洒落妖兽领地，兽吼声逐渐消退，这一方天地再次恢复宁静。
　　陆通睁开眼，瞥了一夜亢奋的上官修尔一眼，淡淡地道：“你动手，还是交给唐风？”
　　上官修尔苦着脸，悻悻道：“师尊，还是我来吧，唐师弟出手，恐怕不会留下全尸。”
　　应付了上官修尔足足一夜的两个女子，勃然变色，顾惜玉大呼道：“你们在说什么？”
　　洪怜香则是缩在角落，瑟瑟发抖地看着两人。
　　“两位妹子，真以为你们身上的迷神香，哥哥我闻不出来吗？”上官修尔依旧保持迷人的微笑，打开折扇洒脱道。
　　“本少爷闻香识女的本事，可不是浪得虚名。”上官修尔心中暗自得意。
　　唐风依旧坚守在洞口没有进来，他早已收到师尊传音，知道了那两个女子不怀好意。
　　之所以一直等到天亮时分才动手，无非是怕晚上的动静或血腥气引来妖兽而已。
　　“我不知道你在说什么？我们姐妹二人不过是借宝地躲避一宿而已，难道你们想谋财害命？”
　　这个时候，那顾惜玉反而恢复了几分镇定，护在师妹身前，义正言辞大声喝道。
　　上官修尔保持微笑不变，正待继续戳穿两人的伎俩，陆通冷漠的声音传来，“少废话，迟则生变。”
　　“对不住了。”上官修尔一声轻喝，手持折扇冲了上去，二劫铁骨境的气息完全爆发。
　　而且，上官修尔的二劫铁骨境也颇为不俗，气血浑厚程度远非常人可比。
　　虽然是在逼仄的山洞中，但是上官修尔的身法依旧飘逸绝伦，眨眼间来到两女身前，折扇点向为首顾惜玉的胸口。
　　哼！
　　眼见无法继续伪装，顾惜玉终于不再隐藏，脸色转冷，自腰间抽出一柄软剑，刺向上官修尔握着折扇的右手。
　　但她那蓄势许久的一剑，竟然只是刺穿了一道虚影，上官修尔的身影已然消失在眼前，随之而来的是身后的一声闷哼。
　　顾惜玉背后，那娇小的女子软软倒地，手心握着的两枚毒镖，掉落在地。
　　“你……”顾惜玉大惊失色，她这才后知后觉，眼前这个俊秀青年，并非是绣花枕头，而是身法奇诡的铁骨境大高手。
　　顾惜玉没有丝毫犹豫，也不管口中的师妹到底是死是活，身形一转，就全力冲向洞口。
　　上官修尔站在原地没有追上去，只是有些可惜地叹了口气，何必呢？洞口那个家伙可没有他这么怜香惜玉。
　　咣！
　　果然，一声爆响自洞口传来，顾惜玉去而复返，倒飞而回，连求饶的机会都没有，直接死透了。
　　“敢伤我师妹，你们死定了。”这时，洞外又传来沉喝之声，随之而来的是一道魁梧的身影，扑向唐风。
　　这身影体泛金光，赫然是一位金光境的修士，手持长枪，气势如虹刺向守在洞口的唐风。
　　唐风毫不畏惧，一夫当关、冷目如电，手中一柄唐刀样式的法器，金光暴涨，隔空斩向那魁梧汉子。
　　“金光境！惹不起，惹不起，我还是趁热摸尸比较好……”上官修尔眼见洞口的大战自己无法参与，扫了眼洞内的两女，暗自嘀咕道。
　　陆通没有理会他，只是静静望着洞口外酣战僵持的两人。
　　上官修尔熟稔地在顾惜玉的身上摸走所有值钱的东西，只是这次比以往的时间要长了几息。
　　如果不是师尊当前，他恐怕还舍不得放手。
　　而后，他又转向那昏迷过去的娇小女子，同样一番施为，这才心满意足地收手。
　　“师尊，这个怎么处理？”上官修尔留下灵石，将其余东西交给陆通，舔着脸问道。
　　陆通不在乎那些许灵石，只是翻看着两女身上其他物事，淡淡道：“她的飞镖上淬了剧毒，你触之即死，你觉得应该如何处置？”
　　“杀，当然要杀！”上官修尔悻悻一笑，就要动手，他早就体会到了师尊临敌时的铁石心肠。
　　不论对方是男人还是女人，是老人还是小孩，只要有威胁，师尊就不会心软。
　　正待动手，上官修尔耳中又传来陆通的声音，“等等，先留活口。”
　　陆通审视着手中展开的一副地图，饶有兴致。

###第一百二十章?这也是金光境###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　“难道师尊喜欢这一款的？”
　　上官修尔自觉发现了大秘密，同时长长的松了口气，让他对女人下死手，着实是有些强人所难。
　　尤其对方还是一个这么有姿色的女人。
　　“带上她，我们尽快离开这里。”陆通收起地图，又挥手将那顾惜玉的尸体收入空间戒指，率先向外走去。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　山洞外，唐风已经与那魁梧汉子纠缠百招上下，从山上打到了山下。
　　两人都是一劫金光境。
　　唐风的根基明显更扎实，而且极其擅长身法和速度，配合他轻盈灵动的刀法，已经逐渐占了上风。
　　如果不是那汉子年龄更长、经验老道的话，恐怕也不会僵持这么久。
　　但那人明显已经发现了自己的窘境，此际早已萌生退意，只因身法速度远不如唐风，故而只能边战边退，心中叫苦不迭。
　　这时，陆通已经带着怀抱美人的上官修尔，奔掠下山。
　　眼见周围渐渐有不少人注意到这边，陆通微微皱眉，不能再这么拖下去了。
　　战斗中的魁梧汉子眼观六路，察觉到陆通和上官修尔的到来，心中闪过凶狠念头，硬生生拼着受伤接了唐风一刀。
　　轰！
　　壮汉被唐风劈飞出去，借着这股巨力，他倒退的速度暴涨，直奔陆通而来。
　　“师尊小心！”一直沉着应战的唐风脸色微变，惊呼一声。
　　他已经来不及施救了，但师尊还只是铁骨境啊，如何自救？
　　就算真的是铁骨境无敌，面对那明显在一劫金光境浸淫许久的壮汉，也难当其锋。
　　上官修尔同样勃然变色，他反应极快，虽然没有以身挡枪，但却顺手掐住那洪怜香的脖子，大喝道：“退回去！”
　　半空中已经蓄势待发的大汉冷笑一声，对上官修尔和他手中的女子根本不加理会，反而速度更快地一枪刺向原地不动的陆通。
　　“只要抓住他们一个人，就能让其他人投鼠忌器，老子就逃生有望了。”大汉心中得意，这一招百试不爽。
　　只是，他突然发现，自己眼前的那个俊朗白袍青年，竟然在枪尖之下发光了。
　　那是金光，强的刺眼的金光，从青年身上汹涌爆发。
　　随之而来的还有青年一只金鳞灿灿的手掌，不带烟火气地抓来，直指他的长枪。
　　“一劫金光境？如此托大，找死！”大汉虽惊不乱，浑身气血涌入长枪法器，使之爆发出前所未有的罡气金芒。
　　轰！
　　大汉抛飞而出，再次落向追袭而来的唐风，只是，他那杆引以为傲的长枪法器，却没有与他作伴，而是落在了陆通的手中。
　　噗呲！
　　唐风一刀果断斩下，划过大汉的脖子，但他这时才发现，那汉子早在半空中就已经咽气了。
　　“师尊这……也是一劫金光境？！”唐风心中连震。
　　刚刚是震惊于师尊不知何时已经渡劫突破到了金光境，现在则是惊于师尊这金光境的与众不同。
　　一招就夺了大汉的长枪法器，同时将其毙命，这也太过强横了。
　　那大汉虽然与自己斗了许久，但是余威犹在，而且最后还是拼命一击。
　　唐风自认，自己面对那一击，也只能暂避锋芒，伺机磨死对方。
　　但是师尊呢？轻描淡写将之化解，并反杀大汉。
　　这份实力，唐风觉得，就算是二劫金光境也不过如此了。
　　但他是冷漠寡言的性子，并未多问多言，只是收刀上前，更加恭敬地行礼道：“弟子惭愧，让师尊受惊了。”
　　“此地不宜久留，走吧。”陆通重新恢复气息收敛的状态，像是一个普通人，淡然道。
　　挥手将大汉的尸体收起，陆通带着两个弟子，还有那洪怜香，直奔大山深处而去。
　　“刚才那个青年是怎么做到的？徒手接法器，自己毫发无伤，还能反杀敌手。这要多强的预判能力和实力……”
　　“惹不得，惹不得，这恐怕是哪家大宗出山历练的精英弟子，我们还是躲远些比较好。”
　　……
　　后方的议论声渐渐远去，陆通等人沿着山间小道奔掠十数里，方才止步于一个幽静的山谷中。
　　“师尊威武，原来您已经突破金光境了，真是可喜可贺。”上官修尔轻轻放下怀中女子，这才小心翼翼地走到陆通面前，谄媚笑道。
　　他再次想起了大师兄晁东阳经常挂在嘴边的话，师尊果然高深莫测，真是越来越让人捉摸不透了。
　　突破金光境也就罢了，但一劫金光境就能这么强的，上官修尔觉得自己还未见过一人。
　　“少废话，将她叫醒。”陆通没好气道。
　　这秀儿刚才的反应还算比较快，但是并没有让陆通满意。
　　不替师尊挡枪也就罢了，竟然在那种时候还怜香惜玉，若是直接将那陌生女子抛过来挡在师尊身前，才是真的护师有功。
　　上官修尔讪讪一笑，没敢再嗦，急忙跑过去扶起少女，给对方喂下一颗丹药。
　　几息之后，洪怜香悠悠醒转，但她还未睁眼，已经一跃而起，爆发出前所未有的速度，冲向大山深处的方向。
　　往外逃肯定没有希望，只有钻入妖兽的领地，才能有一线生机。
　　可惜，她注定是徒劳的，上官修尔自知不能在师尊面前再掉链子，速度全开，岂是对方可比。
　　眨眼间追上去，一掌拍在洪怜香的肩头，气血入体，直接将之震伤倒地，再难运功奔逃。
　　“何必呢？你那师兄师姐都已经死了，难道你还有侥幸心理？”上官修尔半蹲在女子身前，声音温柔地说出让对方浑身冰冷的话语。
　　“你们，你们都不是好人……谋财害命……”洪怜香瞪圆了眼睛，而后竟然泪如雨下、泣不成声，一副我见犹怜的模样。
　　上官修尔的脸色刷的沉了下来，叹了口气道：“何必还要装下去呢，迷神香就不说了，也许你们只是想谋财或……劫色。”
　　“但是，姑娘你身上的毒镖，都能毒死金光境了。我所料不错的话，你们三人中，就属你最阴毒了吧？”
　　话音落下，洪怜香脸上的可怜之象眨眼消失，转为阴沉的笑容，盯着上官修尔发出凄凉渗人的笑声。
　　此时她脸上的泪珠，犹自没有散落。

###第一百二十一章?神通妙用###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　上官修尔被女子的笑声吓得一激灵，没忍住一脚将之踢飞出去。
　　他一般不打女人，除非对方破坏了美女在他心中的形象。
　　笑就笑，你笑得那么阴鸷狰狞，甚至丑恶，就对不起自己的美色了。
　　但是，那被叫做洪怜香的女子虽然被踢得一愣神，却变得更加阴狠地道：“落在你们手里，我无话可说，要杀要剐悉听尊便。”
　　就连她的声音，都不复刚才的轻柔软糯，反而多出些许苍老的意味。
　　我靠！
　　上官修尔暗骂一声，胆战心惊问道：“你究竟多大了？”
　　洪怜香竟然露出一抹回忆之色后，而后古怪笑道道：“老朽今年一五十三岁，所余寿元不足十年，何惧之有！”
　　上官修尔一口老血上头，差点喷出来，自己竟然……对一个行将就木的老太婆动心了。
　　对方都能给他做奶奶了！
　　造孽啊！
　　如果眼前是一位练气境真人，那一百多岁着实不算什么，相较于五百往上的寿元而言，也只能称之为少女。
　　但没有如果，这是一个真的老人，为何……为何要欺骗他上官修尔单纯的感情？
　　阴毒，果然是三人之中，最阴毒的那一个。
　　陆通没理会上官修尔憋屈到爆炸的心态，取出那一张地图，丢给他道：“审问清楚，尤其是这张遗迹地图的来历和真假。”
　　随即，他就不再停留，独自掠出山谷，登上一处高地，目光扫视四周，确认自己的方位和接下来的路途。
　　事实上，若非那一份藏在女子身上的秘境地图，陆通早就结果了那个阴毒的女子。
　　他只是想要确认一下，那张遗迹地图到底是不是真的，究竟有没有被人探索过。
　　对于陆通和通云道场而言，古时宗门的遗迹是很有价值的，尤其是遗落在其中的传承、灵石、宝物，都是当下所缺。
　　仅靠陆通自己刻录、积累，需要消耗的时间和精力实在是太多了。
　　这一次，陆通没有等待太久，只是一刻钟之后，上官修尔就舔着笑脸走了过来。
　　“师尊，这遗迹恐怕是真的。”上官修尔直奔主题道。
　　陆通看向上官修尔，示意他继续。
　　“根据那老妖婆所说，他们三人都是散修，而且经常以这种方式劫杀过往的修士。”上官修尔恨恨道。
　　“死在他们手中的修士没有一百也有八十了，这份地图，正是从前几日被他们坑死的一个三劫金光境修士身上得来。”
　　陆通意外地看了眼上官修尔，开口问道：“你确定是三劫金光境？”
　　三劫金光境，可以说是山下最强大的一批人了，以那三人的实力，如何能杀死？
　　说句不好听的话，那等强者，就算是站在那里不抵抗，三人也破不了其护体罡气。
　　至于两女身上所带的迷神香还有毒镖之类，对三劫金光境的威胁几乎可以忽略不计。
　　上官修尔略有些嫌弃地道：“其实也不难，因为当时那三劫金光境的修士被两女美色所诱，正在做那云雨之事，全无防备。”
　　陆通微微想了想，这还解释得通。
　　色字头上一把刀，这对于强大的修士而言，同样不是虚言。
　　“师尊您想，一位三劫金光境修士身上的地图，怎会有假？”上官修尔生怕陆通借机敲打他，急忙继续道。
　　“那他们应该探查过吧？”陆通沉吟之后，追问道。
　　这才是关键，如果遗迹已经被挖掘一空，或者说被泄露出去的话，那就没有太大的意义了。
　　上官修尔毫不吝啬地比了个大拇指，被陆通忽视之后，方才干笑道：“师尊所料不错，不仅是那个冤大头，还有这三个贼人也都曾探过。”
　　“只不过……”上官修尔眼睛微亮，“那遗迹外有大阵守护，所以他们都没有得手。”
　　陆通兴致更高，惊疑道：“数千年前的宗门遗迹，还有阵法运转……难道是在一处孕养灵脉之地？”
　　也只有能够源源不断提供灵气的灵脉，才能支撑阵法这么长的时间。
　　如果真是这样的话，那这遗迹的价值可能就更大了，仅是那灵脉就足以惊动山上真人和那些宗门势力。
　　只是，对现在的陆通而言，也会遇到同样的困境，那就是无从下手。
　　没有可信的阵法师相助，也没有足够的实力，如何去探查挖掘？
　　难道要将这地图送给道师殿，换取些许贡献点吗？陆通觉得很不值。
　　“人还活着吗？”陆通又问道。
　　上官修尔忙道：“还有一口气，师尊趁热……咳，审问。”
　　陆通瞪了上官修尔一眼，奔掠下去，来到被唐风看守的女子身前。
　　此时的洪怜香看上去当真是苍老狰狞，虽然表面没有多少伤痕，但是体内已经被上官修尔的手段折磨到油尽灯枯的地步，再也无法维持那靠丹药撑起来的2700771075少女面皮。
　　察觉到有人到来，洪怜香也只是微微抬了抬眼皮，有气无力地道：“该说的我都已经说了，你们若是不信，我可以带路前往。”
　　陆通仔细盯着对方片刻，突然若有所感，福至心灵般低喝道：“抬起头来！”
　　那女子浑身一震，竟然言听计从，抬头看向陆通，直视他那变得幽深似无底洞般的双眼。
　　“除了你们之外，还有没有人见过这份地图，你们到底查到了什么？”
　　陆通的声音似乎蕴含着某种神奇的节奏和力量，让那女子原本无神的双眼，都亮了起来。
　　就连陆通身边的上官修尔和唐风，都觉得脑海动荡，似乎下意识就要听从这个声音的主人，不敢违背。
　　“除了我们以外，都迷失在了大阵之中。那里……外围有一重隐秘的幻阵。”洪怜香近乎木然地回答道。
　　唐风和上官修尔均是色变，这……差点着了道。
　　要是他们真的按照地图，或者是由这女子带路前往的话，恐怕都得陷入隐秘幻阵出不来了。
　　好狠！
　　陆通神色不变，继续追问：“这份地图的主人呢，为何能逃出来？”
　　洪怜香继续如同木偶般，没有犹豫道：“他有同伴先陷入迷阵，他见机不妙，及时逃了出来。”
　　陆通眨了眨眼，转过身去，那女子顿时软倒在地，泄了最后一口气，魂飞魄散。
　　这是什么手段？怎么感觉有些邪门呢……
　　唐风和上官修尔均是心生诧异，师尊这种逼供的手段，可比他们高明多了，只是有些邪性。
　　陆通沉默不语，心中对于自己的惊魂神通又有了新的认识。
　　震慑神魂，操纵他人如木偶，也是惊魂神通的一种妙用。

###第一百二十二章 贪婪要人命###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　当然，陆通也明白，惊魂神通的这项妙用并非没有限制。
　　如刚才那种情况，如果是用在对方气完神足之时，就很难奏效了。
　　也就是说，必须要在陆通的神魂远胜过对方时，才可能有迷惑操控的效果。
　　否则的话，最多只能震慑住极短的时间，也就是一个愣神的功夫。
　　虽不足以似这般操控，但借机取胜制敌，应该不是问题。
　　控制他人的难度，远远大于战胜之。
　　念及于此，陆通倒也不至于失望，反而对这门天赐神通更加满足和期待。
　　等他的神魂随着炼神秘法的修行，越加壮大之时，惊魂神通的威能和妙用必然大为可期。
　　“师尊，我们要去那遗迹探查一番吗？”上官修尔见陆通回过神来，上前小心问道。
　　反正他是绝对不敢去的，连三劫金光境都望而却步的地方，至少也要等自己达到练气境之后才能一试吧……
　　陆通一边收起那女子的尸体，一边摇头果断道：“还不是时候，先做自己的事。”
　　他此行的目标很明确，就是为通云道场捕捉适合的妖兽，其他的事都得靠后。
　　更何况，这所谓的遗迹，有太多东西不明朗了。
　　究竟是古宗门的遗迹，还是天地孕养的秘境，那几个知情者恐怕也说不清楚。
　　毕竟，只靠一重幻阵判断的话，也有可能是天然阵法，而非人为。
　　还有最重要的一点，他现在没有足够的实力和帮手，贸然前往的话，势必凶多吉少。
　　师父曾经说过，在妖兽领地，遇到的奇妙之地、诡谲之人、神秘机缘，不知凡几。
　　若是不能小心行事，处处都想捡便宜，贪婪地以为都是自己的机遇，那一定会死的最快。
　　眼前这个机缘，陆通目前就不想染指，必须稳得住，才能在这里活得久。
　　三人不再停留，很快离开山谷，他们要趁着白昼的时间，找到目标。
　　进入大山深处，周围的人迹更为稀少，反倒是妖兽的气息和痕迹，随处可见。
　　可以毫不夸张地说，在这里随便捡一些粪土，都能在人类世界换灵石，毕竟是孕育出无数天才地宝的土地。
　　当然，对妖兽而言，人类世界也同样处处是宝，只是它们无法越过那固若金汤的大阵屏障而已。
　　三人屏息前行，即使不催动气血，依旧速度飞快，穿梭在山间深林之中。
　　陆通在前带路，上官修尔和唐风各自落后一丈，一左一右随时应变。
　　到了这里，上官修尔也不敢大意，神色肃然，折扇紧握在手。
　　唐风则是保持一贯的冷肃，右手唐刀斜指地面，保证他可以第一时间出手。
　　呼！
　　一道几乎低不可闻的风声刮过左侧草丛，一抹在林中极其隐蔽的绿影一闪而至，刺向上官修尔。
　　啪！
　　上官修尔前行的速度不减，手中折扇随声打开，极其飘逸地划过一道弧线，斩过那道绿影。
　　绿影应声而落，在半空中微微跳动了一下，随即被上官修尔挥手收入囊中。
　　赫然是一条一尺长的翠绿小蛇，只是此时已经化作两截，死于非命。
　　“一劫铁骨境的碧游蛇，嘿嘿，又是一笔灵石到手。”上官修尔得意一笑，脚步没有落下，继续跟紧师尊。
　　他知道这不是师尊的目标，所以可以放心斩杀，而且不用上交。
　　没办法，自从脱离鸿运道场之后，他就成了穷光蛋，见到灵石就两眼发光。
　　虽然，他依旧挥金如土，但这并不矛盾不是吗？
　　呼呼……
　　还不等上官修尔回味结束，三人前方以及左右都传来破风之声，十数道绿芒如同箭雨，扑面而来。
　　上官修尔又惊又喜，这都是铁骨境，也就是自己的菜啊。
　　正待大发横财，却闻师尊的声音传来，“此地不要恋战，这是碧游蛇的领地，尽快冲过去。”
　　轰！
　　话音刚落，陆通气血鼓荡，速度暴涨，眨眼间掠出两丈开外，避开所有妖兽的袭击，继续高速前行。
　　唐风如法炮制，速度虽然略逊于陆通，但是周身笼罩于迷雾之中，也没有与任何妖兽接触。
　　这是唐风的家传上品幻雾道法，当初在道师殿小松林传道台挑战陆通的时候，他就是用的这门达到大成的道法。
　　“可惜了。”上官修尔虽然眼馋这些送上门的灵石，但是也不敢违抗师命。
　　急忙催动气血、运转凌波道法，飘逸地避开所有碧游蛇，追了上去。
　　虽然还是二劫铁骨境，气血修为不如唐风，但是他的凌波道法早已圆满，又极尽钻研逃遁之法，速度竟也没有落了下乘。
　　嘶嘶……
　　似乎是被三人身上的气血波动吸引，又或是因为被上官修尔杀了一个同族，周围异响越来越多，一道道绿影纷纷现身截杀三人。
　　“冲过去！”陆通一声轻喝，浑身金光暴涨，达到体表两丈开外，将身后两个弟子都护持在内。
　　叮叮……
　　密集刺耳的声音响彻这一方密林，那是一道道绿影前仆后继，不断撞击陆通的护体金光，造成的声势。
　　可惜，这些最强只在二劫铁骨境的碧游蛇，根本无法撼动陆通的护体金光罡气，只是被震飞而已。
　　上官修尔一边跟在师尊身边享受着危机中的安全感，一边更加心疼，他只需要补上几扇子，就能收获数不尽的灵石啊。
　　可惜，陆通没有停留，带着两人只用了百息不到的时间，就冲出了那一片丛林，也终于甩脱了越来越多的碧游蛇。
　　就在他们冲出丛林的那一刻，上官修尔回首留恋地望了一眼，而后差点吓得跌倒在地。
　　在距离他们不足十丈的丛林中，两条丈长绿蛇，正昂起蛇头，对着他狂吐蛇信，冰冷的双眼中还有一丝人性化的讥讽之色。
　　“碧游蛇长一丈，那就是金光境了啊！还好还好，我跑得快……”上官修尔后怕地狂奔跟上，再也没了刚才那一份惋惜心思。
　　“这一片林子就是碧游蛇的领地，其中至少有三条一劫金光境，还有一条二劫金光境。”
　　又前冲十余里之后，陆通才止步，带着几分庆幸道。
　　陆通当然也知道这些妖兽浑身是宝，但如果因此贪恋的话，最后恐怕也就只有他一人能全身而退。
　　还是那句话，在这地方，贪婪是会要人命的。
　　妖兽昼伏夜出，但不代表可以任由异族闯入领地挑衅，一旦有人擅闯并杀戮同族，势必会引起它们强烈的反弹。
　　更何况，碧游蛇并不是他此行的目标。

###第一百二十三章 锁定目标###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　陆通心中的目标妖兽，必须满足一些苛刻的条件，因为这些妖兽是要带回云竹山通云道场圈养的。
　　这是构建妖兽园的长期基础，也是通云道场长期发展的基石，不得不慎重。
　　首先，妖兽必须适应云竹山附近的生存环境，比如长青道场的独角蛮猪，还有鸿运道场的妖狼，就都可以。
　　只是，这两种妖兽的体型都太大了，活着的妖兽又无法装进空间戒，陆通他们只有三人，明显不适合抓捕这类大型妖兽带回去。
　　这正是第二个条件，必须是一种体型较小的妖兽，三人一次就能带回去很多的那种。
　　比如曾在通云道场附近现身的噬金鼠，或者是刚才遇到的那种碧游蛇。
　　但噬金鼠和碧游蛇却有一个共同的缺陷，就是隐蔽性太强，或者说胆子太小。
　　这种妖兽，可以说是深得以多胜少、倚强凌弱的精髓，打得过就打，打不过就躲在地底不出来。
　　一旦抓回人类世界的妖兽园，面对层出不穷、饥渴难耐的道场弟子，它们恐怕都会日常隐蔽起来不工作。
　　对弟子而言，历练的效果就大幅削弱了。
　　还有一点，噬金鼠和碧游蛇这种妖兽，肉质不好，人类难以下咽，故而也会浪费许多再利用的机会。
　　除了适应性强、体型小、肉质鲜美大补、够莽敢战、不会飞之外，陆通心目中的标准妖兽还得有一点特征。
　　而且也是最重要的一点，那就是繁殖力强。
　　有了强大的繁殖力，道场妖兽园就可以源源不断地注入新生的力量，而后逐渐化作道场的底蕴和财富。
　　综上所述，陆通选定了目标，那就是位于一片雪竹林中的冰丝金蚕。
　　这种妖兽体型较小，铜皮境的冰蚕只有半尺长，铁骨境可达一尺，就算是金光境的冰蚕也才不过两尺。
　　只有到了对它们而言极其艰难的练气境，冰丝金蚕才会破茧成蝶，拥有飞天之能。
　　而且，冰丝金蚕的繁殖能力极其出众，甚至超越鼠类妖兽，且并非破茧之后才能交配繁殖。
　　同时，冰丝金蚕的攻击性很高，但又不似狼群那样擅长战术群攻，往往都是如同飞蛾扑火一般，前仆后继地袭杀一切来犯之敌。
　　加上肉质鲜美、气血旺盛的特征，这妖兽简直就是陆通心中的理想型目标。
　　“根据道师殿的地图所示，要抵达那片雪竹林，最可行的方式就是穿过碧游蛇的领地，其他方向路过的妖兽领地更加危险。”
　　这才是陆通选定这个方向的缘故，此际有惊无险地通过之后，他总算是松了口气。
　　随后，他们三人在附近找到一处还算隐蔽的山洞，快速恢复休整。
　　天黑之前，必须功成身退，否则就算是这无主的间歇荒芜地带，也会引来大量外出觅食的妖兽。
　　刚过午时，陆通带着两个弟子再度起身出发，直奔目的地。
　　沿途还有零散的饿着肚子外出的妖兽，大都被上官修尔顺手斩杀，收入囊中。
　　这部分妖兽，多是妖兽族群中被排斥的底层，实力也就一般。
　　“到了！”陆通突然止步，遥望前方百丈外一片白茫茫的竹林，微微松了口气。
　　顺利到达这里，他的计划就完成了一半。
　　这一片雪竹林长在两座大山之间的平原地带，占地约有近百亩，可以说是很大的一片领地。
　　而之所以能被冰丝金蚕占据，陆通分析其原因，大概就是这个族群的悍不畏死和生殖能力。
　　“铜皮境和铁骨境的冰丝金蚕，交给修尔来诱捕，唐风在旁策应阻截。”陆通向两人吩咐道。
　　“是，师尊！”上官修尔和唐风急忙应是。
　　只是铁骨境之下的冰丝金蚕，对他们造成的压力还不算大。
　　“你们至少要捕获百只铜皮境、十只铁骨境，雌雄都要有，我会负责拦住金光境的冰丝金蚕。”陆通又道：“我们只有一个时辰的时间。”
　　“一个时辰之后，不论成与不成，都必须立刻撤离。”陆通大概算了算时间，叮嘱道。
　　“是！”上官修尔和唐风神色一肃，没有迟疑。
　　“走！”陆通一声令下，率先冲向前方的雪竹林。
　　刚一踏入林间十步，前方的一棵雪竹上，就弹射出一道金色丝线，刺向最前方的陆通。
　　陆通甚至没有抬眼，只是纵身一跃，就绕过了那道残影，继续深入。
　　与此同时，他还在原地留下一具之前反杀的修士尸首，转移附近冰丝金蚕的敌意。
　　紧随而来的上官修尔低喝一声，气血爆发，出现在金蚕前方，张开了手中的折扇。
　　这折扇并非只是他作秀的工具，而是在他突破二劫铁骨境之后，父亲破例奖励的一件上品法器。
　　折扇一张，就有迷烟溢散，在拍中那只金蚕的同时，侵入对方的体内。
　　迷烟不至于瞬间发挥作用，但是上官修尔控制得当的气血之力，却恰好将将之伤而不死。
　　金蚕落在地上，痛苦挣扎，却加速了迷烟的吸收，很快晕了过去。
　　此际方才能看清这只冰丝金蚕的模样，形似人类养殖的一种肉蚕，皮膜呈现金黄之色，体长半尺，细长更像是一支金色的箭矢。
　　“只是外围的铜皮境。”上官修尔嘀咕一声，顺手用准备好的擒妖袋将之装了进去。
　　这擒妖袋之中，还有足够的迷神香，足以让妖兽在其中无法醒转。
　　咻咻咻……
　　当然，这只是个开始，随着地上死尸的气味吸引，周围更多的冰丝金蚕从一棵棵雪竹上冲出，一窝蜂杀向两人。
　　入眼所见，几乎每一棵雪竹上，都藏有至少一只冰丝金蚕，可见这种妖兽的繁殖能力。
　　上官修尔双眼发亮，仿佛看到无数灵石向自己投怀送抱，这活着的妖兽，可比死的更加值钱。
　　唐风守在一旁，仅以刀背迎敌，每次出刀，都有一只被打晕过去的冰丝金蚕，落在上官修尔脚下。
　　另外一边，陆通已经深入竹林一里之地，却依旧不与那些拦路的铁骨境金蚕纠缠，只是留下一具具撒上迷香的尸首，吸引金蚕的注意力。
　　他的目标，是金光境的冰丝金蚕，而且至少得抓住一雌一雄各一只。

###第一百二十四章?一次机会(补更)###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　虽然通云道场目前也只有陆通和唐风这两个金光境，但是陆通必须考虑长远。
　　而且，按照他的估算，不久的将来，道场内的金光境可能就会如雨后春笋般往外冒。
　　所以，捕获两只金光境的冰丝金蚕是必要的。
　　何况，金光境的冰丝金蚕繁殖能力更强，所生幼蚕的潜力也更高。
　　根据道师殿的地图情报，这片雪竹林中应该有至少六只以上的金光境冰丝金蚕。
　　但具体情况，现在没有人能说得清楚，毕竟这妖兽领地的混战更迭实在是太频繁了。
　　有一点可以肯定，金光境的妖兽，大多时候都栖息在领地深处，除了夜间外出觅食的时候。
　　所以，陆通没有浪费丝毫时间，全速穿过竹林，不做缠斗，直奔竹林深处，寻找金光境冰丝金蚕。
　　很快，他就甩脱了绝大多数金蚕，进入雪竹更加茂密、高大的林子深处。
　　铁骨境的冰丝金蚕渐渐变得稀少，只有零星几只冒头，也都没有主动出击，而是任由他通过。
　　陆通知道，自己应该是接近了目标。
　　噗呲！
　　一道轻微的声音突然从头顶传来，随之而来的是一条近乎透明的丝线，极速射向陆通的后背。
　　“终于出现了。”陆通心头明亮。
　　仿佛背后长了眼睛，他的身影陡然再度加速，妙到毫巅地避开那丝线，于半空中回过身来，看向上方。
　　那里，一道金影趴在竹尖处，一双冰晶一样的双眼，盯着下方的陆通，冒着凶光。
　　“一劫金光境，而且是雌的。”
　　陆通看清楚对方的模样，心中一惊，有所判断。
　　这只冰丝金蚕的身长两尺，粗及成人小腿，看上去略显臃肿呆萌，根据记载应该是属于雌性。
　　至于雄性的冰丝金蚕，身材则是要显得纤细许多，很好区分。
　　也只有达到金光境及以上的冰丝金蚕，才能真正体现这一类妖兽的特征，那就是它们口中喷吐的冰丝。
　　这冰丝极其坚韧，而且蕴藏着可怕的寒气，虽然无毒，却可以让中招者动作迟缓僵硬。
　　若是不小心被冰丝缠住，一旦不能及时脱身，同境的生灵，很快就会被冻成冰茧，而后化作金蚕的口粮。
　　陆通心中闪过关于冰丝金蚕的讯息，不惊反喜，因为他突然想起来，这种妖兽口中的冰丝，似乎还是一种极其珍贵的法器材料。
　　冰丝一旦脱离主体，就会逐渐失去那种冰寒侵袭之力，可以制成十分难得的甲衣，刀枪不入、冬暖夏凉，堪比寻常中品法器。
　　“浑身都是宝啊！”陆通有些后知后觉地想着，体内气血奔涌流转，护体罡气附着体表。
　　而那只冰丝金蚕也没有客气，对于侵入自己领地的异族，只有深深的杀意。
　　噗呲……
　　一连串的冰丝从口中吐出，竟然如同蛛网一样，破空罩向陆通的四面八方，而且速度奇快。
　　想要完全躲开这无死角的冰丝网，以陆通现在的身法速度是做不到的，但是他也没有继续躲避，而是伸手握住凭空出现的云雷剑。
　　身随剑走，剑之所指，就见一道道罡气成扇形离体而去，交错劈斩在上方那些冰丝之上。
　　噌噌……
　　清脆悦耳的声音不断回响，就像是有人奏响了古琴一般，但那些形似琴弦的冰丝，却是应声而断。
　　时至今日，陆通的云雷剑也早已今非昔比，在他的不断孕养之下，已然达到上品法器的程度。
　　再以这等法器运转圆满境的滴水道法，其穿透力可想而知，那些坚韧的冰丝，就显得不堪一击。
　　与此同时，陆通的身体如同踩着波浪，飘然沿着那棵雪竹，登临而上，靠近疯狂吐丝的金蚕。
　　嗡！
　　金蚕眼见冰丝无法制敌，也不再徒劳，但它似乎也不知闪避一般，竟是突然弓起身子，而后如同离弦之箭，飙射而出，直奔陆通的面门。
　　冰丝金蚕除了吐丝的血脉能力之外，它们的身躯也十分柔韧，弓身弹射，以身体作为武器，也是主要的战斗方式之一。
　　何况，达到金光境之后的冰丝金蚕，对自己的身体强韧度越发自信，堪比上品法器的身体，在肉身强横著称的妖兽族群中，也是佼佼者。
　　一个身体孱弱的人类，岂能与它硬拼？
　　这是冰丝金蚕的本能反应，只是，它遇到的是极限金光境的陆通。
　　那冰丝金蚕很快发现，自己的眼睛都被那人类身上冒出的三丈金光，刺得无法睁开。
　　而它无往不利的身躯，更是在进入那金光范围之后，如同深陷泥潭，速度锐减，逐渐失去了锋芒。
　　叮！
　　陆通毫不客气，剑身一横，重重地拍在‘缓慢’挪到自己身前三尺外的金蚕头上，叠浪道法流转之下的气血之力，透体而去。
　　那只冰丝金蚕顿时哀鸣了一声，绷直如箭的身体软了下去，被陆通顺手接过，放入擒妖袋中。
　　“血脉传承着实不错，就是脑袋笨了些，正合我意。”陆通心中一喜，踩着雪竹就要落地。
　　只是，还不等他修整，就突然汗毛倒竖，下方一股寒气，直逼而来。
　　“又一只！”陆通再度鼓荡护体金光，挡住了自下方而来的冰丝，这才看清来者。
　　“二劫金光境，而且是雄性。”陆通从对方的体型和气息上，暗自判断。
　　而且，从那金蚕略带人性化的愤怒眼神中，他觉得与之前那只金蚕应该正是一对。
　　“不能硬拼！”陆通瞬间做出判断，但是并未惊慌。
　　他早对眼前的境况有所预料，就算现在冒出一只三劫金光境的金蚕，他也不至于意外。
　　只是，二劫与一劫完全是两个概念，陆通从对方身上的气息就能判断，自己很难力敌生擒。
　　他进入一劫金光境也才两个多月，现在最多只能算是这一境界的中期，气血积累自然远不如眼前的二劫金蚕。
　　想要生擒对方，唯有出奇制胜。
　　毕竟，想要活捉这只二劫金光境的金蚕，比杀死它还要有难度。
　　“时间有限，我只有一次机会。”心中定计，陆通悍然冲了下去。

###第一百二十五章 嘿！快跑###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　陆通手持云雷剑，自上而下，笔直刺向下方不断吐丝的金蚕。
　　这只二劫金光境金蚕所吐的冰丝，不论是坚韧度还是阴寒之气，都明显胜出一倍不止。
　　陆通达到上品法器的云雷剑，配合穿透性极强的滴水道法，虽然还能斩断冰丝，但是却明显感觉到一股股寒气，正在透过长剑，逆流而来。
　　如同温水煮青蛙，若是僵持下去，陆通迟早要落入下风。
　　就算是他的护体金光，也因此变得迟滞了几分，气血消耗更加快速。
　　陆通心念一动，玄甲道法同步用出，附着在体表和云雷剑上。
　　炙热的气血，经过玄甲道法的道韵加持，更加稳固坚韧，将那不断侵袭的阴冷之气驱逐。
　　融合道法，不仅晁东阳会，陆通同样颇有心得，而且还是从自己那位大弟子身上领悟的。
　　师父从弟子身上汲取些许窍门，这也没什么丢人的。
　　透过云雷剑挥出的罡气，也因为叠加了玄甲道法，在原有的穿透力上多出一抹厚重的韵味，更为凝实持久。
　　那只冰丝金蚕眼见无法奏效，终于变招，或许是不想给陆通轻易落地的机会，它身体一弓，而后弹射而起，射向半空中的陆通。
　　这只二劫金光境的金蚕，冲杀的速度更胜一筹，体表也有更强烈的金光附着，一往无前地冲向陆通。
　　陆通的身体在半空中难以腾挪，但他也没有闪避的打算，而是剑势一转，体内气血发出浪潮之音，一剑正面刺向金蚕尖锐的头部。
　　叠浪道法！
　　这一刻，陆通再无保留，用出了唯一的极品道法。
　　一剑出，就有九道气血之力叠加，在与金蚕触碰之际，重重爆发。
　　嘶！
　　那金蚕如同箭矢一样笔直的身躯，骤然一缩，避开头部的同时还能卸力，但依旧发出一声痛苦的嘶鸣，再次弹射而回。
　　以叠浪道法运转的气血之力，主要攻内，金蚕虽然表面没有伤痕，但是体内却有九道劲力浸透波荡。
　　若非二劫金光境的它，已经淬炼了五脏六腑，这只金蚕必然无法抗住那重重叠叠的暗劲。
　　但饶是如此，金蚕依旧受了些许内伤，落在地上时，还打了几个滚，方才恢复战斗姿态。
　　此时的陆通，同样不好受，虽然如愿落到了地上，但是金蚕那一击的威力着实不俗，让他持剑的右手都微微颤抖。
　　还有一丝丝的阴寒之气，通过刚才的接触，透体而入，让他的气血流转迟滞了几分。
　　刚才连番施为，更是消耗了过半的气血，让他有种青黄不接之感。
　　“二劫金光境，弱点依旧是头部，五脏六腑经过了淬炼，但是脑部还没有……”陆通顾不得体内异状，心中思忖。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

　　金光境三劫，一劫境淬炼五脏，二劫境淬炼六腑，三劫境则是进一步淬炼头骨之内的脑髓，为下一步凝聚神识，进入练气境做准备。
　　所以，眼前这只二阶金光境的金蚕，并非全身都没有弱点，它的头部依旧是要害。
　　只是，陆通虽然知晓，而且也能通过强大的神魂感知，预判对方的动作。
　　但是，这只金蚕的速度和本能反应实在是太快了，刚才就是以一个本能弓身的动作，避开了陆通原本刺向头部的一剑，躲过一劫。
　　“所以，接下来才是我唯一的机会，这一次，你逃不掉。”有了前车之鉴，陆通心中定计，再度脚踩凌波道法，转守为攻，冲向那金蚕。
　　嘶！
　　金蚕怡然不惧，它的头部只有拇指尖大小，有充足的自信护住自己的要害。
　　弓身弹射，依旧强悍凶猛，刺向陆通的面门。
　　陆通没有再节省气血，于金蚕近身之际，再度全力催发护体金光，三丈罡气张开，成为他第一道屏障。
　　那金蚕由静到动，爆发出的速度令人咋舌，快的让人看不清真身。
　　而当它进入陆通的护体金光范围时，也只是略有迟滞，完全没有刚才那只一般受到太大的影响。
　　电光火石之间，陆通再度一剑刺出，体内同样传出浪潮之音，剑尖直指金蚕头部。
　　这个时候，金蚕几乎是再次本能地想要弓身躲避要害，但是，陆通却没有再给它这个机会。
　　嘿！
　　陆通的嘴中突然发出一声低沉的喝声，就像是要通过这一声，吓住对方一样。
　　奇怪的是，这只金蚕竟然真的因为陆通的一喝，停顿了一瞬。
　　也就是这一瞬的功夫，陆通的剑尖抵达了它的头部，重重叠叠的气血之力爆发开来。
　　不过，这一次，陆通收了几分力，不然真怕一剑震死这只珍贵的金蚕。
　　砰！
　　二阶金光境的冰丝金蚕，倒飞而回，于本空中就昏迷了过去，被紧追而上的陆通伸手接住，直接扔进擒妖袋。
　　陆通的心中暗喜，但是脸色并不好看，呈现出一抹略显病态的苍白。
　　刚才那一声呼喝，可不是虚张声势，而是真正的惊魂神通，以声音为媒介，用出神魂之力，震慑金蚕。
　　只是那一下，就让陆通感觉自己的脑海也是一阵嗡鸣，精神一阵萎靡。
　　“惊魂神通真是伤敌一千自损八百，不可轻用。不过，也是我的神魂还不够强大，否则也不至于这么艰难……”
　　陆通一边吞服气血丹药恢复，一边暗自反省。
　　不过，能震慑住那金蚕一瞬，也说明他的神魂已经比对方强出了一线，与寻常二阶金光境的神魂达到了同一层次。
　　这就是炼神秘法带给陆通的进益，不可谓不大。
　　收拾心情，陆通本想原地休憩恢复几分精神，但是他突然浑身一僵，察觉到了几股可怕气息的靠近和锁定。
　　“这是……至少五只金光境！”陆通哪里还敢停留，转身就往回跑。
　　生擒两只金光境金蚕，其中还有一只二劫境，已经达到了他的极限，若是再纠缠下去，陆通恐怕就得拼命了。
　　收起云雷剑，陆通强忍着脑海中的虚弱感，将身法运转到极致，化作一道残影，穿梭在竹林之中，直奔外围。
　　身后的气息依旧在快速靠近，陆通边跑边甩手向两侧丢出一具具尸体，为自己争取时间。
　　但是，没用，那几只金光境好像认准了他，紧追不舍。
　　竹林外围，上官修尔和唐风已经深入数里，此际正抓紧时间捕获铁骨境的冰丝金蚕，收获颇丰。
　　突然一道看不清模样的白色残影从里面冲出，还未靠近，就传来熟悉的声音：“快跑！”

###第一百二十六章 最快的男人###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　“不至于吧……”上官修尔听出师尊的声音，但他正有些意犹未尽，不想就此离去。
　　只是，他很快看到了陆通背后紧追不舍的万千金色‘箭矢’，如万箭齐发，蜂拥而至。
　　“我靠！师尊这是对人家做了什么？”上官修尔扛起装满金蚕的巨大兽皮袋子，扭头就跑。
　　等他起步的时候，陆通已经超过他，冲出十几丈了。
　　至于唐风，根本就没有犹豫，在陆通声音传来的那一刻，就已经动身向林外奔掠而去。
　　所以，现在的情况，就成了陆通和唐风在前，上官修尔在后垫底。
　　在他的后方，数不尽的金蚕奔涌而来，最前端的金蚕距离他也只剩下十丈不到。
　　“师尊等等我啊！”上官修尔大惊失色，才刚喊出声，就发现前方的两道身影速度再涨，竟然都快要冲出竹林了。
　　“至少也帮我分担一些重量吧。”上官修尔发足狂奔，但是他身上还带着重达千斤的兽皮袋子，速度更是不如前面两人。
　　陆通的声音从前方传来，“扔过来！”
　　上官修尔大喜，将手上的袋子竭力扔了出去，顿觉浑身一轻，速度暴涨。
　　陆通接过巨大的兽皮袋，只觉手中一沉，暗自估算，这里面至少也有两百只以上的金蚕。
　　“此行算是圆满了。”陆通速度再涨，奔向竹林之外。
　　上官修尔很快就悲催地发现，自己的身法速度竟然还是不如师尊和唐风，这眼看就要被追上了啊。
　　这种局势，怕的不是速度不够快，而是同伴的速度比自己快，那第一个死的就只能是自己。
　　“师尊不会就这么放弃我吧？”上官修尔还想求救。
　　但陆通的声音再度传来：“自己逃出来，否则你就留下与妖兽作伴吧。”
　　“够狠！”上官修尔一咬牙，以凌波道法催动浑身气血疯狂运转，脚下生风，速度更快了三分。
　　他不知道师尊说的是不是真的，但是以目前的情况而言，就算师尊真想救他，也无计可施。
　　而且，以师尊以往对弟子们的严苛要求，还真有可能放任他自生自灭。
　　所以，他现在似乎真的只能靠自己了。
　　陆通和唐风几乎同时冲出竹林范围，但是依旧没有止步，而是继继续冲向来时的方向。
　　这些金蚕已经被他们彻底惹怒，不可能因为离开领地，就放弃追杀。
　　陆通能想到最好的办法，就是将它们引到那碧游蛇的领地，祸水东引，然后自己三人伺机逃遁。
　　这些情况都还算处于陆通的预料之中，虽然是比较坏的一种情况，但也不至于山穷水尽。
　　至于上官修尔，陆通相信，他还有很大的潜力可开发，必须要逼一逼才能出来。
　　何况，这么好的历练机会，陆通怎么会吝啬呢。
　　至于上官修尔会不会因此殒命，陆通是不相信的，自己这个弟子出身上官世家，身上怎么会没有几件保命的东西？
　　最多吃点苦头罢了。
　　上官修尔从未像今天一样狼狈，风度全无，心中除了逃命，再也没有其他的念头。
　　被这么多妖兽狂追不舍，还是他有生以来的第一次，那种刺激的感觉，简直是令人头皮发麻，比见到绝世美女还要强烈。
　　跑跑跑……
　　上官修尔甚至顾不得看身后的金蚕到底追上来没有，他只想跑得更快……更快，甩开后面的兽群，追上前面两个人。
　　恍惚间，上官修尔都没有发现，他的本就飘逸绝伦的身法，竟然在发生一些转变。
　　在原本的基础上，更为迅疾，更为隐蔽，这分明是在凌波道法的基础上融合了滴水道法。
　　上官修尔本就长于身法，同样的凌波道法，他就比绝大多数同境之人要快，如今再配合擅长突进的滴水道法……
　　上官修尔更快了！
　　做天下最快的人，这曾是上官修尔被晁东阳无数次切磋蹂躏之后，心中的誓言。
　　“是师尊成全了他！”唐风眼睁睁看着上官修尔超过自己，继续高速追向前方的师尊，心中暗自羡慕。
　　至少，在同境之中，唐风都没有见过这么快的人。
　　自己这个一劫金光境，更是被铁骨境的上官修尔在速度上身法超越了。
　　“嗯？师尊，你在等我吗？”上官修尔后知后觉地看了眼被自己追上的陆通，惊喜道。
　　陆通瞥了眼有些举重若轻的上官修尔，暗自赞许，这个弟子的确有不小的潜力可开发。
　　“不错，你来开路，我们断后。”陆通淡然颔首道。
　　“好嘞！”上官修尔更喜，只要不让他面对后面那些发疯的金蚕，其他的都好说。
　　于是，上官修尔一头扎进了前方的丛林之中……迎来了一条条绿影，还有一对对阴冷的蛇眼。
　　“碧游蛇？！”上官修尔有些发蒙。
　　我怎么到了这里？
　　为什么，殿后的是我，打头阵的还是我！
　　但他现在也顾不得跟师尊讨个说法，只知道自己必须冲过去，只要够快，这些碧游蛇也伤不到他。
　　于是，上官修尔继续一骑绝尘，在那些碧游蛇还没有反应过来之际，化作一道残影，穿梭而过。
　　紧随其后的陆通和唐风，也没有停留，顺着上官修尔开辟出来的道路，沿途扔出了最后几具尸体，转移碧游蛇的注意力。
　　等他们纷纷逃遁之后，那些碧游蛇才反应过来，正待追击而上，就被蜂拥而来的金蚕淹没。
　　这一天，碧游蛇的领地发生了一场惊天动地的妖兽大战，无数金蚕和碧游蛇死于非命。
　　至于这场战斗的始作俑者，陆通、上官修尔和唐风，则是在夜色降临之前，已然掠出丛林，回到了安全地带的一处山洞之中。
　　“师尊，您这一招真是妙啊！今夜过后，恐怕那里会有不少的妖兽尸体，我们要不要去收一波？”
　　上官修尔坐在地上，一边揉捏着不断发颤的双腿，一边还有些跃跃欲试道。
　　陆通当下还觉得脑海中隐隐作痛，丹田空虚，实力不及全胜时的一半。
　　若非如此，他也不会真的让弟子去打头阵。
　　听到上官修尔的话，陆通只是淡淡地应了一声，“不错，你去吧。”

###第一百二十七章?真正的危机(第三更)###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　上官修尔当然不会去独自捡尸体，经过这一夜之后，能留下来的妖兽尸体恐怕也没有多少了。
　　何况，他现在腿脚酸软，可真的是跑不动了。
　　“至少，我们也算是给人类做贡献了。”上官修尔为自己今日的付出，上了价值，顿觉自己的形象又高大了几分。
　　陆通不再理会在心里碎碎念的上官修尔，而是稍微整理了一下这一趟的收获。
　　一雌一雄两只金光境的冰丝金蚕，这无疑是不小的收获，放在人类世界绝对是有价无市的宝贵物种。
　　除此之外，上官修尔和唐风的收获也颇丰，三十一只铁骨境金蚕，还有一百五十二只铜皮境，雌雄都有。
　　这样算来，在云竹山通云道场建一个真正的妖兽园，暂时是足够了。
　　虽然还是比不上以往长青道场那种规模，与鸿运道场的妖兽园更是没法比，但是以冰丝金蚕的繁衍能力，弥补差距也只是时间的问题。
　　而且，在陆通看来，冰丝金蚕的历练价值和升值潜力，也要大了许多。
　　“只要控制得当，不要让弟子们滥杀，支撑通云道场问题不大。”陆通暗暗思忖着。
　　之所以耗费这么大的功夫捕捉妖兽，最主要的目的还是增加通云道场的底蕴，还有为弟子们提供历练的对象。
　　这是一个良性循环，毕竟弟子的进步也能促进道场底蕴的积累，同时还能反补他这个传道师，可以说是一举多得。
　　整理完毕，陆通不再多想，趁着夜间休憩的时间，抓紧修行炼神秘法，恢复今日损耗的神魂。
　　同时，他也吩咐上官修尔和唐风，趁着今日一番生死战斗后的机会，反省总结，稳固自己的收获。
　　尤其是上官修尔，今天在道法的运用上有了明显的突破，必须趁机多多体悟心得，将之彻底沉淀下来。
　　这一夜，三人又在山洞外此起彼伏的妖兽嘶吼中度过，等到天亮时分，他们都已经恢复到了巅峰状态。
　　“师尊，今天我们做什么，要不要再去闹一场？”上官修尔略显亢奋道。
　　经过这一夜的沉淀，上官修尔对自己的进步有了更清晰的认知，虽然修为和道法都没有太大变化，但他的实力却足以翻倍。
　　当然，最主要的提升还在于身法上，不只在一个快字，还多了许多变通之法。
　　所以，上官修尔信心更足，在这地方，只要能跑，他还有什么好怕的？
　　就算跑不过巅峰状态下的师尊，至少也能跑赢唐风吧。
　　上官修尔暗自得意。
　　陆通淡淡地瞥了得意忘形的上官修尔一眼，道：“今天就回去，必须尽快将这些妖兽送回云竹山。”
　　上官修尔有些失落，他才刚刚有些适应妖兽领地的刺激，这么快就要回去了？
　　陆通接着又道：“你背上这个，记住，一旦遇到阻截，什么都不用想，只管往回跑。”
　　他说着将最大的那个擒妖袋交给了上官修尔，里面是所有铜皮境和铁骨境的金蚕。
　　这袋子重逾千斤，不过对于铁骨境的修士而言，也算不上太大的负担。
　　九玄城的人力车，比这个有分量，那些拉车的修士照样行走如飞。
　　“师尊是什么意思，难道路上还会有明抢的不成？”上官修尔有些不解。
　　按照他的想法，已经离开了妖兽盘踞的领地，接下来回去的百里路程，应该是最安全的才对。
　　“哼，你难道忘了我们来的时候，遇到的那几波人了？回去的时候，我们身怀巨财，自然更加引人注目。”陆通轻哼一声道。
　　上官修尔只是稍微一想就明白了，他们背着这么大的袋子，是个人都知道里面的东西价值不菲了。
　　转念再一想，不对啊，这最显眼的袋子不就在自己身上吗？那些人还不都找他一个啊。
　　“师尊，要不……我们分摊一下，然后分头行事？至少也不至于全军覆没吧。”上官修尔壮起胆子试探性问道。
　　大不了，扔出去一两个，起码不用拼命。
　　陆通没有责怪他的小聪明，只是微微摇头道：“没用，分布在这一段路上的荒野猎人修士很多，这样做只会让我们被分而食之，更危险。”
　　这也是没办法的事，妖兽领地这种没有法度的地方，可以说是鱼龙混杂，什么样的阴招狠人都有，决不能存在侥幸心理。
　　若是能将这些妖兽放进空间戒指还好，不至于太过引人注目，但这不可能做得到，所以，接下来才是此行最难走的一段路。
　　陆通所说的荒野猎人，指的就是专门以人为猎物的修士，他们多数不敢深入大山，却擅长沆瀣一气劫掠同族。
　　这种人，不一定是真正的邪修，却比邪修更可恶，典型的欺软怕硬一类。
　　陆通一行只有三人，却带着这么显眼贵重的东西，必然会引起那些猎人修士的觊觎之心。
　　“那……我要是跑不过怎么办？”上官修尔苦着脸问道。
　　他虽然比昨天多了一些自信，但是人类又与妖兽不同，智力上就存在巨大的悬殊，不是光靠莽就能成的。
　　陆通没有犹豫，果断道：“我和唐风会为你挡住大部分阻力，如果……实在冲不出去，就放弃手中的东西吧。”
　　至少，陆通身上还有两只金光境的金蚕，这也是最坏的打算了。
　　上官修尔微微松了口气，暗道：“还好还好，师尊没有真的狠心放弃我。”
　　“师尊，我还可以带几只金蚕。”唐风主动开口道。
　　陆通微微摇头，视线转向冷肃的唐风，微笑道：“你只管放来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
手去杀，不必因为金蚕束手束脚。”
　　对于唐风的凌厉气度，陆通还是比较满意的，不过……还是不够狠辣。
　　刀不够狠，人不够辣！
　　那些所谓的荒野猎人，都是欺软怕硬之辈，只有将他们杀怕了，才能镇得住。
　　这是师父以前带陆通来这里的时候，亲口所说。
　　陆通在这里的所见所闻，也证实了这一点。
　　“是，师尊，弟子一定不会心慈手软。”唐风感受到陆通举重若轻的言辞间流露的杀意，只觉热血上涌，似乎连手中的刀都按捺不住了。
　　上官修尔打了个寒颤，“师尊这是要打造一尊杀胚啊！”

###第一百二十八章 挡路者死###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　所谓匹夫无罪怀璧其罪，当陆通一行三人真正踏上回去的路时，他们感受到了来自四面八方同族人类的深深恶意。
　　那些人，就好像在看着待宰的羔羊，冷漠而戏谑。
　　越是靠近北荒要塞，可见的人类修士就越多，且因为是白天，更是人群聚集的时候。
　　这还是陆通选择天色微亮，妖兽刚刚退去蛰伏的时候，就出发了。
　　若是再等些时候，恐怕会有更多的修士出没。
　　上官修尔背着袋子在前，陆通和唐风一左一右落后一丈，三人并没有全速赶路，而是若无其事地保持不快不慢的速度。
　　这样起码不会让人一眼就看出他们的心急，毕竟，背着行囊从大山深处走出来的人，也不只他们几个。
　　绝大多数的修士都没有空间戒指之类的法器，身上自然都会或多或少有些储物的痕迹。
　　若是真能这样一路回到要塞，陆通也不愿意大动干戈。
　　只是，他很快就发现，周围集中的视线，并没有远去，反而有越来越多的趋势。
　　各形各色的修士，有男有女、有老有少，似乎大都对三人兴致勃勃。
　　陆通也想过亮出自己一星传道师的身份，那样肯定都能震慑一大批人。
　　毕竟，一位九玄城一星传道师的分量，不可谓不重。
　　这里敢于招惹的散修猎人，还真的不多，他们也怕传道师背后的宗门和万千弟子，还有护道者。
　　但是，临行前，齐老道还专门提醒过陆通，他们此行势单力薄，绝对不要在妖兽领地暴露传道师的身份。
　　原因很简单，荒野猎人也许会怕传道师，但是其中隐藏的一些邪修，却是最喜猎杀传道师。
　　陆通虽然没有遭遇过所谓的邪修，但也隐隐知道，邪修的修行极其邪门狠毒，大多都会以杀戮传道师助力自己的修行。
　　而邪修的大本营，就在这人类控制力度最弱的妖兽领地之中，隐藏极深，很难从表面上区分。
　　当然，在这临近人族要塞的地带，邪修一般也不会暴露，除非是遇到重大利益或传道师。
　　上官修尔的身体有些紧绷，他感觉到绝大多数恶意的目光，都集中在自己身上，就像是要将他扒光看透一样。
　　“问题是，你们都不是少爷我中意的美人啊！”上官修尔暗暗叫苦，以往的风度和自在，早被他抛到了九霄云外。
　　百里之路，三人就这样不紧不慢地走了小半，身后跟着的修士，已经足足有上百人，前面还不知道有多少。
　　这其中，最弱都是一劫铁骨境，而且三五成群，相互之间甚至还有隐秘的交流。
　　陆通气息内敛，只是一旁的唐风手持长刀，隐隐透露出属于金光境修士的气息。
　　也正是因为唐风的存在，才让那些修士隐隐忌惮，谁也不想当第一个试刀的人。
　　不过，等他们行进过半的时候，终于还是有人上前拦住了三人的去路。
　　那是一个看上去很面善的中年人，十分客气地喊住最前方的上官修尔，“这位道友，可否借一步说话？”
　　这个中年人的不远处，还有两男一女三个修士不动声色地等待着，明显是随时准备应变的同伴。
　　上官修尔很想拔腿就跑，或者假装听不到对方的话，但他知道那样只会更快地暴露自己的心虚。
　　所以，上官修尔只能故作镇定，露出不冷不热的笑容道：“道友有何事？就在这里说吧。”
　　中年人露出温和的笑容道：“道友不必紧张，我只是想跟你做笔交易。”
　　说话间，中年看了眼上官修尔背上的大袋子，意有所指。
　　上官修尔依旧保持笑容，从容道：“道友莫非是看上我这捡来的几具兽尸了？”
　　中年哦了一声，道：“原来是些兽尸吗？正好是我等所需，不知可否给在下看一看？”
　　上官修尔无所谓地从袋子中取出一条碧游蛇的尸体，这还是他当时所杀的那条铁骨境碧游蛇。
　　“五十枚中品灵石，道友转让给我吧。还有呢？”中年几乎没有看那碧游蛇尸体，而是再次看向上官修尔的袋子，笑容依旧道。
　　上官修尔咧开嘴摇摇头，道：“这条蛇我有大用，如果你真的需要，五枚上品灵石足以。”
　　中年人脸上的笑容微微凝固，想钱想疯了吧，这也能开得了口？
　　但他很快恢复淡然道：“我对其他的东西更感兴趣，不知可否一看？”
　　上官修尔再次摇头，坚定拒绝道：“这个你都要不起，别的就不用看了，我还要赶路，恕不奉陪。”
　　说完，上官修尔扭头就走，不再纠缠。
　　中年人的笑容再次凝固，而后极速收敛，遥遥看向自己的几个同伴。
　　只是，还不等那几人围上去，上官修尔突然拔腿就跑，转眼间化作一道残影，从包围圈中冲了出去，只留下一溜尘土。
　　“走！”陆通和唐风同时加速，追了上去，将那几个心怀叵测的人很快甩到了身后。
　　“他的身上必然还有重宝，追！”中年人一咬牙，狠声道。
　　陆通听到身后闻风而动的人越来越多，心中暗自摇头，上官修尔还是太紧张了。
　　如果他不着急跑的话，也许还不至于引起这么多人的注意，先解决了那几个人或许还能争取点时间。
　　但现在，周围其他的修士明显也察觉到了异常，再不动手就不大可能了。
　　好在，三人的速度都足够快，至少后面那些人大多追不上来。
　　现在最需要警惕的，反而是前面可能冒出来的挡路者。
　　一旦被拦住或者拖慢速度，到时候就可能迎来前后夹击的局面。
　　所以，陆通刚才没有急于动手，只是与唐风追上上官修尔，为他保驾护航。
　　可惜，三人很快就发现，前方竟然也冒出不少的修士，摆明了要阻截他们。
　　这些人，应该是得到了消息，不想放过他们眼中的‘猎物’。
　　事到如今，想要瞒天过海是不可能了。
　　唯有一战，硬闯过去。
　　念及于此，陆通气势大涨，吐气开声大喝：“闲人避让，挡路者死！”

###第一百二十九章?以杀止贪###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　陆通自问不是嗜杀之人，若非不得已，他是不愿大开杀戒的。
　　所以，这一声传遍四野的喝声，看似杀气腾腾、气势凌人，实则是他给那些意图拦路截杀者最后的机会。
　　如果这个时候还要强行阻拦，那就真的是被贪婪驱使，有意谋财害命的取死之人。
　　对于这种，陆通不会心软。
　　唐风体表罡气吞吐，只需要师尊一声令下，他就会执刀杀人，绝不犹豫。
　　两大金光境流露出的气势，以及陆通杀机凛然的暴喝，的确镇住了不少人。
　　前方那些准备出手拦截的修士，至少退下一半，因为他们自认最先上去一定会送死。
　　当然，他们也不会落的太远，也许等到看出陆通等人的虚实，或者消耗殆尽的时候，他们还会变本加厉地围上去。
　　还有剩余的部分人，则是不退不进，跃跃欲试，但是谁都不愿意第一个上前，只等待一个浑水摸鱼的机会。
　　上官修尔速度不减，直线奔向距离要塞最近的方位，而他的前方，也终于即将正面撞上一个脸色凶戾的雄壮修士。
　　这修士没有让路，但是也没有主动攻击，他只是在站在原地，眼睁睁看着上官修尔极速靠近，阴阳怪气地大声喊道：“这路又不是你们的，老子……”
　　噗呲！
　　大汉话未说完，便见一道金光闪过，他的话音戛然而止，整个身躯轰然倒飞出去，在半空中就生机全无。
　　至死，这个大汉都没看清到底是谁出的手，甚至没能感觉到痛楚。
　　主动出手的陆通看都没看被自己一剑割喉的大汉一眼，再度护持在上官修尔左侧，向前掠去。
　　这种自以为可以投机取巧的人，陆通压根不会跟他讲道理，也没有那个时间。
　　周围一片哗然之声，终于有人意识到了这三个人的狠辣果断，于是又退下半数修士。
　　也没有人傻乎乎地继续挡在正前方，逼着陆通他们让路了。
　　但是陆通没有因此放下心来，因为他已经感知到至少两股强大的气息锁定了自己，都是金光境。
　　金光境的修士，还会被自己吓住吗？
　　显然不可能，而且一旦他们带头动手，那些铁骨境的乌合之众，也一定会趁机一拥而上。
　　“必须速战速决。”陆通低沉道，既是叮嘱一旁的唐风，也是提醒自己。
　　“哈哈……如此盛气凌人，先问过我们手中的刀！”
　　一声大笑突然传来，那两个金光境的修士终于还是现身了，一左一右，分别持刀杀向陆通和唐风。
　　至于上官修尔，自然会有更多的铁骨境修士围追堵截，分而食之。
　　陆通扫眼一看，冲上来的两人，劫云都不到六十丈方圆，与自己如今的八十丈劫云相差甚远。
　　就算是唐风，达到金光境后的劫云，如今也有六十五丈方圆。
　　这说明两人的根基，也不及唐风。
　　而且，他们的劫云分别呈现出淡黑和深灰之色，应该都是突破到金光境不久的修士。
　　念及于此，陆通心中一定，不等对方临近，已然速度暴涨，反冲而上。
　　他手中云雷剑凌空刺出两道金光罡气，一下就将两个金光境修士笼罩在内，他要独战两人。
　　至于唐风，并没有主动出击，而是牢牢守护在上官修尔左右，准备应对那些围上来的铁骨境修士。
　　“上啊！杀了他们，抢夺重宝。”周围聚集的修士中，有人大喊怂恿。
　　终于有十几个二劫铁骨境的修士，按捺不住，围杀向上官修尔和唐风。
　　唐风体表金光大涨，顺势将上官修尔护持在内，与此同时他的周身都弥漫着一重重罡气迷雾，正是他最为精通的幻雾道法。
　　那群首先冲杀而来的铁骨境修士，一入迷雾之中，就觉得迷失了方向，只能靠着气息感知，乱杀一气。
　　一抹凌厉的刀光，在迷雾之中不断闪烁游走，就像是乌云中游走的闪电。
　　惨叫声此起彼伏，等到迷雾消散，上官修尔和唐风几乎保持原本的速度冲出去的时候，原地只留下十几具尸体。
　　“走！”两人背后传来陆通的冷喝声。
　　此时的陆通也已经追赶上来，护着两个弟子继续前冲。
　　在他的背后，两个一劫金光境的修士，摔落在地，瞪着一双不甘的眼睛当场死亡。
　　“只用了三招？就杀了两个金光境，这个年轻人到底是怎么做到的？”
　　刚才没有冲上去的修士，此际暗自后怕的同时，有人忍不住惊疑。
　　他们看到了陆通那神出鬼没的云雷剑，但是却想不明白，此剑的威来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
力为什么会这么强。
　　就算是实力有差距，但是金光境修士都拥有护体罡气，肉身更是坚逾钢铁，怎么也不至于这么快落败，甚至没有逃生之力啊。
　　“还有另外一个金光境也很可怕，转眼间击杀十几位二劫铁骨境，不留一个活口……够狠！”
　　这些人终于还是怕了，因为他们没有了侥幸心理，一旦上去就是死，这种威胁足以压住他们的贪婪之心。
　　还有后方追上来的上百修士，当下也看到了这惨烈的一幕，尤其是那个方才挡住上官修尔寻求交易的中年，此际更是冷汗涔涔。
　　他要是刚才稍微露出点獠牙，强加阻拦的话，那第一个死的就是自己啊。
　　一想到这里，中年就下定了决心，不追了，今天先收工，回去好好慰劳一下劫后余生的自己。
　　不过，依旧有不少心怀不甘的修士，继续追了上去，但也只是远远吊在后方，不敢靠近。
　　三人距离要塞至少还有四十里路，谁知道会不会有彪悍的家伙再次挡路，给他们创造机会呢。
　　人力有时穷，他们不相信，前面那三个人能一直保持巅峰状态。
　　咽下口中的上品气血丹药，陆通一边快速赶路，一边暗自皱眉。
　　他虽然两剑破开那两个金光境修士的护体罡气，并利用神魂优势找到对方招式破绽，一举洞穿头部要害。
　　但是，这般强力杀敌对他的消耗也不小，再加上一直全速赶路，如今体内气血的确有些入不敷出。
　　就算是用丹药补充，也依旧是如此。
　　这是没有办法的事，这种情况下，他只有以杀止贪，才能争得一线生机。
　　“但愿不要再碰上太多金光境的拦路修士，否则恐怕就得动用师姐给的保命符了。”

###第一百三十章?四杀###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　陆通大致估测，如果再出现如刚才那般实力的金光境修士拦路，他最多也只能再对付三四个，就得透支了。
　　当然，他不会忘了二师姐交给他的保命玉符，这才是他敢于带着两个人就闯入北荒深山的底牌。
　　四十里路，若是放在平时，也许只需要短短的一刻钟不到，就能抵达。
　　但是现在，三人却感觉如此漫长。
　　继续高速前行，才刚刚不到十里，前方再度出现更多闻风而来的修士，一个个虎视眈眈。
　　这些人大概是得到了一些消息，但是并没有看到三人出手杀人的一幕，所以也没有后面那些人一般的谨慎小心。
　　陆通甚至能猜到，这些人得到的消息，也许都没有提及自己等人的‘战绩’。
　　所谓死道友不死贫道，这种荒野中的猎人修士，最擅长的就是坑杀同类。
　　“挡道者死！”陆通再次冷喝提醒，身上气势依旧鼎盛，想要让那些人知难而退。
　　但是，随着又一位金光境的修士率先发难，陆通就知道还是难免再战。
　　轰！
　　陆通率先拔地而起，越过上官修尔和唐风，主动杀向那个一劫金光境的修士。
　　剑锋所指，陆通以滴水道法瞬息穿透对方的护体罡气，而后以妙到毫巅的一剑，刺中那人的眉心。
　　砰！
　　又一位一劫金光境的修士陨落，其余那些刚准备围杀上官修尔的铁骨境修士，悚然一惊，哪里还敢继续上前，瞬间作鸟兽散。
　　飘然落地，陆通这次奔掠在最前端，带着两个弟子继续全速前行。
　　体内气血不足一半，但陆通表现出来的气势，依旧给人一种处于巅峰的假象。
　　“还好，这里少有二劫和三劫金光境的修士拦路，否则就更加艰难了。”陆通暗自思忖。
　　并不是没有二劫、三劫的金光境修士出没，只是，那种层次的修士，大都不屑于再去针对同族。
　　他们完全可以自己去妖兽领地深处狩猎，毕竟只要山上的妖兽不出，他们也有把握进退自如。
　　“还有最后二十里了，应该没有金光境了吧……”上官修尔一边疾驰如风，一边松了口气道。
　　他已经能远远看到远处要塞的轮廓，那可是希望之光啊。
　　陆通淡淡地瞥了眼上官修尔，忍住没有骂他乌鸦嘴，因为就在上官修尔话音刚落之际，前方突然冲出足足三个金光境修士，二话不说、正面杀来。
　　“靠！”上官修尔双眼一瞪，差点软倒在地。
　　三个金光境，对付他们三个快要精疲力竭的人，这还怎么打？
　　陆通当机立断，冷喝道：“我拦住两个，唐风一个，修尔继续跑！”
　　他明白，这一次恐怕很难速战速决，不只是唐风面对同境修士略有欠缺，自己这边再想一击得手也不容易了。
　　气血亏空之下，陆通就算能找到对方的破绽和要害，也是心有余而力不足。
　　所以，他果断改变策略，只要能拖住这三个金光境一时片刻，上官修尔就能跑回要塞。
　　到时候，自己和唐风再脱身，就容易多了。
　　想到这里，陆通不再一味地以滴水道法和叠浪道法攻击，而是以消耗更少的玄甲道法和凌波道法，将两大金光境缠住，以守代攻，只要让他们无法他顾即可。
　　当然，一旦让陆通找到机会，他依旧会如同伺机而动的毒蛇，咬中对方的要害。
　　唐风那边，则是与对面的金光境修士以攻对攻，虽然没有败象，但短时间内明显无法解决战斗。
　　“抓住那个跑了的小子，好东西都在他身上！”
　　眼见陆通和唐风被缠住，其余的修士，尤其是一路尾随而来的那些铁骨境修士，眼睛都红了。
　　这就是他们一直在等待的最佳时机，此时不上，更待何时。
　　轰！
　　一时间，足足数百人冲向了上官修尔，前堵后追，简直让上官修尔头皮发麻。
　　“娘的，都疯了，本少爷从来没有这么受欢迎过。”上官修尔狠狠咬牙，但是却不敢与任何一人缠斗。
　　他明白，一旦自己的脚步停下哪怕一瞬，都会迎来被乱刀砍死的后果。
　　所以，他必须要再次成为那个风一样的男子，快的让人追不上，飘忽的让他们摸不着。
　　上官修尔的身法和速度全面爆发，身影变得更加飘忽不定起来，忽左忽右、忽上忽下，在前方挡道的人群中，竟然每每都能穿梭而过。
　　乱花丛中过，片叶不沾身。
　　这是上官修尔以往纵横情场的座右铭，现在他觉得用在这里，也挺合适。
　　十八里、十五里……十里……五里！
　　上官修尔已经看到了五里外要塞上的人影，都是些作壁上观的家伙。
　　咦！
　　“似乎有个绝色妹子！”上官修尔的视线定格了一瞬，那是一道白衣飘飘的倩影。
　　看不清面目，但仅从轮廓上看，就一定是不输于苏倾城的绝色美人。
　　“为了你，少爷拼了！”
　　为自己定下更具动力的目标，上官修尔发现，他的速度竟然又神奇地快了一分。
　　只是，就在他接近要塞不足三里，隐约都快看清那个白衣女子的面目之时，一道金光灿灿的身影突然挡在了前方。
　　“靠！”上官修尔大骂一声，也不知道是因为又一个金光境的出现，还是因为这人挡住了他的绝色美人。
　　总之，这一声之后，上官修尔立马怂了，转头就向回跑。
　　“师尊，救命！”
　　此时，陆通和唐风已经是边战边退，带着三个金光境，远远吊在上官修尔五里之外。
　　突然听到上官修尔的求救声，陆通就知道，自己不能再藏私了。
　　“过来！”一声轻喝，陆通和唐风带着身后紧跟的三人，极速与上官修尔汇合。
　　而前后四位一劫金光境的修士，也因此汇聚到了三人四周，都在陆通身周五丈范围之内。
　　吼！
　　陆通根本不做犹豫，蓄势许久的惊魂神通，终于在顷刻间爆发。
　　这一吼，最先承受的就是身边的唐风和上官修尔。
　　唐风只是愣住了三息，上官修尔却是双腿一软，瘫倒在地。
　　而等到唐风再度回过神的时候，他骇然发现，那四个穷追不舍的金光境修士，竟然已经全部倒下，无一幸免。
　　“这又是什么？！”唐风震撼难言。
　　“带上修尔，快走！”陆通脸色苍白，强忍着极度的虚弱，低喝道。

###第一百三十一章 飞雪首席###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　大阵之内的要塞之上，此际的确有一个身着白色束身道袍的女子，遥遥俯视下方。
　　不得不说，上官修尔的眼光相当精准，此女的容颜堪称绝色，尤其是那比白袍更显白嫩的肌肤，说是冰肌玉骨也不算夸大。
　　更为引人注目的，是她那一双冰蓝色的双眸，如同水晶一样剔透纯净，仿佛可以映照世间外物。
　　在女子身后，还有九位青年女子，也都是清一色一等一的美人，各有千秋、难分伯仲。
　　而她的身侧，则是站着一个风韵犹存的蓝袍美妇人，只是神情淡漠，仿佛拒人于千里之外。
　　“兰姨，这里毕竟已经靠近飞雪洞天，难道真的要放任他们自相残杀不管吗？”女子略有些不忍地问道。
　　那被称作兰姨的妇人甚至没有看下方一眼，只是淡淡地道：“若是在要塞之内，飞雪洞天自然是要管的。”
　　“至于要塞之外的妖兽领地，鱼龙混杂，是非难辨，与我等无关。”
　　蓝眸女子看着下方那三道身影，还有蜂拥而上又被不断杀退的人族修士，眼中更加波澜起伏。
　　“钟雪。”妇人唤了一声女子的名字，声音略显柔和了几分。
　　“你以往多数时候都在山上修行或传道，远远不知世事复杂、人心险恶，我带你来这里，就是让你体会一番。”兰姨继续道。
　　“这就是你跟那易北玄之间的差距，你的天资和悟性都超过他，年龄也比他小，本应该独居当代首席才对。”兰姨说到这里，声音稍稍严厉。
　　“但你知道自己的问题在哪里吗……”
　　兰姨还未说完，就无奈地叹了口气，因为那叫做钟雪的女子已经掠向关口，出了大阵。
　　“就是太心软了啊！”兰姨叹了口气，却也无法再置身事外。
　　她是钟雪的护道者，在这要塞之外，一位飞雪洞天的天才传道师有多么危险，她比任何人都清楚。
　　那九位女弟子，此时也跟着师父出了大阵，继续拱卫左右。
　　兰姨一边跟上去，一边还在心中暗道：“如果是那易北玄在这里，恐怕会乐见其成，说不得还会暗中分一杯羹或者赚个名声。唉……”
　　飞雪洞天每一代都会着重培养出两个最杰出的传道师，一起争夺当代首席，同时也是未来洞主的候选人。
　　而且，这两位传道师还有一个任务，就是在达到金光境后下山进入九玄城道师殿，准备承接两个三星传道师的席位。
　　谁能率先做到，谁就是真正唯一的首席，而不是现阶段的并列为首。
　　钟雪和易北玄，正是飞雪洞天这一代的首席传道师。
　　那易北玄已经在九玄城站稳脚跟，听说还收了九玄城本土几个不错的苗子，其中甚至有个具备传道师潜力的肖家子弟。
　　兰姨一想到这里，就忍不住为自己这个后辈着急，到现在竟然还在多管闲事，这样下去怎么跟易北玄斗？
　　钟雪带着一众来自飞雪洞天的亲传弟子出阵的时候，陆通三人已经距离要塞不足三里，但是依旧被层层叠叠的铁骨境修士所包围。
　　原以为杀了那四个金光境修士之后，剩余的铁骨境修士已经不足为惧，但他们还是小看了这些人的韧性或者说是贪心。
　　也许是看出陆通后继乏力，或者是仗着人多势众，剩余的铁骨境修士竟然在最后一段路上，表现出十分悍勇的气势。
　　陆通暂时没有动手，只是隐隐护在醒过神来的上官修尔身边全力恢复。
　　真正出手杀敌的，是还有些余力的唐风。
　　但凡是挡道者，唐风都没有二话，只管当头杀过去，为身后的师尊开路。
　　短短的几里路，唐风都不知道自己伤了多少人，还要杀多少才能吓退他们。
　　但他发现，剩余的这些人已经越来越油滑了，他们往往都是一触即分，绝不死战，就是要消耗唐风的气血之力。
　　唐风还要顾及身后的两人，所以就更是消耗巨大，如今也已经是强弩之末。
　　陆通脸色依旧苍白，体内气血之力更是几近枯竭，他是暂时无法动手了。
　　手中捏着一枚白色玉符，陆通实在有些不想催发。
　　就剩下最后几步路，一群铁骨境的宵小之徒，浪费一枚师姐所赐的玉符，大为不值。
　　“住手！”就在陆通陷入两难的时候，一道清冷喝声突然从要塞方向传来，随之而来的还有一股股极其冰寒的气息，压迫感十足。
　　不只是陆通感受到了那扑面而来的气息，那群正在围杀他们的修士同样如此，一时间全部停手，看向声音的源头。
　　“果然是绝世美人！”刚刚还显得偃旗息鼓的上官修尔眼睛大亮，心中暗呼，“是她，就是她，那个要塞上的仙子，我果然没有看错。”
　　“没想到，今天竟然要上演一出美女救英雄的戏，难道她也看出了我的不凡吗？”上官修尔心中不断幻想，眼睛在钟雪身上游弋。
　　当然，余光也不忘扫过钟雪身后那九个气质美人，还有……更具风韵的兰姨。
　　总之，上官修尔感觉自己的眼睛不够用了。
　　陆通也微微松了口气，虽然对为首那女子的容貌气度也有惊艳，但他更在意的是，自己暂时不用浪费玉符了。
　　只是，钟雪再一开口，就让陆通觉得这个女人脑子缺一根弦。
　　“要塞重地，妖兽当前，你们身为同族，怎可在此自相残杀？”钟雪步入场中，轻喝道。
　　“说得好有道理，美人果然心善……”上官修尔陶醉其中。
　　陆通则是察觉不对，不能寄希望于这样天真的陌生人，急忙低声给上官修尔交代道：“借机拖住他们。”
　　言罢，陆通已经盘坐在地，一边吞服丹药恢复气血，一边暗中观想炼神秘法图，意图尽快振作神魂。
　　“回去之后，一定要准备一些恢复精神的丹药，贵一些也无所谓。”此行之后，陆通下定决心，不能对自己太吝啬了。
　　对他而言，那可是救命的丹药。
　　得到陆通的命令，上官修尔求之不得，急忙上前认真拱手道：“来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
仙子所言极是，在下上官修尔佩服佩服，不知道仙子如何称呼？”

###第一百三十二章 妇人之仁###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　不得不说，在场之人中，若论对女人的了解，上官修尔称第二，绝对没有人敢称第一，就算是那些女性也一样。
　　所以，就在那些荒野散修有意无意嘲笑钟雪的天真之时，上官修尔却是主动表达出善意，肯定了对方的话。
　　这一招，叫做共情，一定能在第一时间获得对方的好感和认可。
　　应付女人，百试不爽。
　　果然，钟雪很快将目光投向上官修尔，微微颔首示意，但没有表明自己的身份，而是反问道：“那你们三位为何如此出手狠辣，视人命如草芥？”
　　“还真是傻的可爱！”上官修尔微微一呆，心中腹诽的同时，却是大点其头道：“仙子说的是，只不过，我们也是不得已而为之啊。”
　　“以诸位仙子的眼力，应该也能看出，我们才是被追杀迫害的人，是他们出手在先，毫不留情，我们不得以还手的。”上官修尔委屈巴巴道。
　　说着他还指了指背后的大袋子，道：“仙子，他们就是贪图我们在妖兽领地辛苦猎杀的妖兽尸体，我等何其冤枉？”
　　“难道猎杀妖兽，为我人类同族消灭隐患，也有过错吗？”上官修尔自认抓住了钟雪的立场，只要继续共情，就准没错。
　　果然，钟雪闻言，露出愠怒之色，扫视那些散修之后才问道：“果真如此吗？”
　　“胡说！”人群中，有人高喝，“明明是他们抢了我们的宝物，想要逃走，我们才出手追讨的。”
　　“是啊，是啊，还请飞雪洞天的仙子们主持公道。”有眼力不俗的人，认主钟雪等人的装扮，大声道。
　　“原来是飞雪洞天的女弟子，那里可是传说中盛产冰美人的地方，难怪个个如此冰清玉洁……”上官修尔心中大赞。
　　至于那群散修的反咬一口，上官修尔根本不在意，想要打嘴炮赢过他上官修尔，他还真是没有怕过谁。
　　当然，除了不敢违逆的师尊，还有胡乱怼人的施淼。
　　“刚才据理力争的道友请站出来，说一说我们到底抢了你什么宝物，东西就在我身上，正好请众位飞雪仙子见证一番。”上官修尔看向人群，不疾不徐地道。
　　这一下，散修人群安静了下来，是啊！他们根本不知道上官修尔背上的袋子里，究竟是什么宝物，这如何自证？
　　不过，也有反应快的人大声道：“你们早已截杀了宝物的主人，我等如何知晓？我们只是路见不平拔刀相助而已。”
　　唐风被这些倒打一耙、颠倒是非的人气的杀机更胜，就要抽刀砍人。
　　上官修尔急忙拦住他，转而看向犹豫不定的钟雪，气定神闲地道：“这位仙子明鉴，他们空口无凭，就想夺我重宝，岂非戏弄飞雪洞天？”
　　说话间，上官修尔还隐晦地抛了个媚眼，相信以自己的魅力和刚才的表现，应该足以让仙子们有所偏袒了。
　　可惜，没有人理会他的眼神，钟雪一时间也不知道该如何收场。
　　她从未处理过这种复杂的事物，就算心中已经隐隐有判断，但也不知道该怎么继续最为妥善。
　　这时，盘坐片刻的陆通睁开双眼，安静起身，来到上官修尔身前。
　　虽然时间短暂，只是恢复了不到三成，但至少表面上看去，陆通已经面色红润，气势凌人。
　　他没有看那些飞雪洞天的女子，而是扫视四周的修士，目光冷厉地出声道：“还有谁觉得这袋子里的东西是我们抢来的，请站出来吧。”
　　对付这些滚刀肉一样的人，以理服人是无用功，只有以力震慑才是正途。
　　果然，看到陆通脸色如常的站出来，那些散修想起了死在他手中的那几个金光境强者，顿时吓得齐齐倒退。
　　“站出来又如何！难道你还想当着飞雪洞天众仙子的面，逞凶害人吗？”终究还是有人不服，仗着有飞雪洞天的人在旁，站了出来。
　　嗤！
　　一道金光破空而至，直接洞穿了那人的眉心，陆通淡淡地收起并指，轻声道：“还有谁？”
　　哗啦！
　　一群散修退的更远，这次是真的怕了，陆通根本不看飞雪洞天的面子，如今又恢复了实力，他们这群铁骨境哪里还敢胡搅蛮缠？
　　“你！”钟雪脸色微冷，气息锁定陆通喝道：“怎可信手杀人？”
　　陆通带着上官修尔和唐风，不再理会周围众人，只是在走过钟雪身边时，嘀咕了一声：“是非不分，妇人之仁。”
　　随即，他顺手在胸前挂上自己一星传道师的徽章，信步走向要塞大阵。
　　有飞雪洞天的人在场，相信附近就算有邪修，也绝对不敢冒头。这个时候，再用一星传道师的身份唬人，自然效果卓著。
　　“他……竟然还是一星传道师？”钟雪正待呵斥反驳，但是看到那刺眼的徽章，一时哑口无言。
　　一位德高望重的一星传道师，真的会是那种滥杀无辜之人吗？
　　“唉……回去吧，他说的是对的，你还是太心善了些。”兰姨惊疑地扫了眼陆通胸前的徽章之后，原本准备出手教训的心思也隐去了，上前劝说道。
　　她现在不仅不怪陆通，还隐隐感谢他，说出了自己的心声。
　　“一星传道师……我们竟然在围杀一位一星传道师！靠，但愿他没有记住我的脸。”那些散修更是轰然而散，一个个恨不得钻进地缝，被所有人遗忘。
　　得罪一位一星传道师的后果，是十分可怕的，以后还怎么在人类世界混？
　　他们虽然在荒野之地混迹，但大多数交易都是要在要塞之内完成的，甚至其中有很多人本就是要赚取一些拜师的资本，再去九玄城择良师入门立足。
　　如今呢？竟然合起伙来对一个一星传道师围追堵截，以后怎么办？
　　一位一星传道师的分量，就算不看他背后的宗门，也比他们这些人加起来要重得多。
　　“师尊，您的话是不是说得重了些？”踏入大阵关口，上官修尔回望了一眼那道白袍倩影，有些于心不忍地嘀咕。
　　陆通没有搭理他，而是有些出神。
　　刚才，他竟然感知到了那位飞雪洞天女子的劫云。
　　最重要的是，对方的劫云达到了一百五十丈方圆以上，这意味着什么？

###第一百三十三章 亲近亲近（第二更）###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　陆通现在是一劫金光境，而且是属于极限完美突破达到这一境界，他的劫云也只有八十丈方圆。
　　所以，这是这一境界的极致。
　　劫云超过这个范围，只有一个可能，就是飞雪洞天的那位女子传道师，竟然已经是二阶金光境的修为。
　　当然，陆通还不至于去嫉妒他人的优秀突出，他当下在意的是，自己竟然可以感知到二劫境修士的劫云。
　　“为什么？”陆通陷入沉思。
　　按照以往的经验，他只能感知到境界与自己相仿，或者更弱者的劫云。
　　如今出现这种情况，就着实有些出乎意料了。
　　但是，陆通很快就有了头绪。
　　“对于劫云的感知力，我虽然不知道从何而来，但一定是与我的神魂有关。所以，是因为我最近神魂又有进益，已经达到了二劫金光境的层次？”
　　这是陆通能想到的最大可能，再想起当时对那只二劫金蚕的惊魂一击，他几乎可以肯定这种推测的准确性。
　　“可惜，二劫金光境即使在九玄城也不多见，大都是深藏不露之人，否则我倒是可以尽快验证。”
　　陆通暂且放下心事，不管怎么说，这都是一件好事，百利而无一害。
　　“师尊，我们现在就要送这些妖兽回云竹山吗？”上官修尔再度主动出声。
　　九玄城通往云竹山的传送阵，只能承载一个人，根本无法运送这些有来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
生命的妖兽，所以只能是长途跋涉送回去。
　　陆通微微沉吟之后，淡然道：“先回九玄城，休整之后再说。”
　　此行虽然只用了两天多的时间，但是他们三人都是经过连番战斗，当下更是一个比一个虚弱，最需要的还是尽快休养。
　　进了要塞，陆通再亮出自己的一星传道师身份，就不会再有太大的凶险。
　　在有法度的人类世界，虽然不敢说没有争端杀戮，但是道师殿一星传道师的身份，却是走到哪里都分量十足的。
　　至少，那些邪修绝对不敢在这里冒头，否则飞雪洞天那些山上真人，顷刻间就能出手将之湮灭。
　　人类宗门对于同族邪修的仇恨，甚至远远超过了对妖兽的敌意。
　　就在他们不紧不慢步行回城的半途，身后突然传来破空之声，熟悉的冰寒之气紧随而来，威压极盛。
　　陆通三人急忙驻足，回首望去，就见从要塞方向，飞来一团云霞。
　　那云团之上，正是一群飞雪洞天的弟子，为首的则是那妇人。
　　“至少也是一劫筑基之境。”陆通望了眼那妇人，心中判断。
　　这就是飞雪洞天，随随便便一个传道师出门，都能有筑基境真人护道。
　　“当真是不落凡尘的彩云仙子啊！”上官修尔只觉赏心悦目，与那些驾云出行的糟老头子，就是不一样。
　　三人正待回头继续奔行，却见那团彩云飞速靠近，落在他们三丈外，低空悬浮。
　　“不知前辈有何见教？”陆通手中捏着二师姐给的白色玉符，只要对方稍有恶意，他就会毫不吝啬地催发。
　　面对这种筑基境的真人，他现在没有丝毫侥幸心理。
　　这附近人迹稀少，而且本就是飞雪洞天的地盘，对方若是真的动了歹念，陆通也无处伸冤。
　　“这位小友年纪轻轻就成为道师殿一星传道师，当真称得上天之骄子，不知如何称呼，师出何门？”
　　淡漠出声的，正是那驾驭云霞的美妇人，至于她身侧的钟雪，则是还沉浸在刚才的失落中，对陆通更是好感欠佳。
　　钟雪身后那群亲传弟子，就更不用说了，一个个对陆通三人怒目相视，让连连讪笑的上官修尔好一阵伤心。
　　“前辈谬赞了，晚辈陆通，师门乃是云霄山脉云竹山。”陆通不卑不亢地坦然道。
　　“云竹山……”妇人微微皱眉沉吟，却想不起哪里有这样一个宗门。
　　不过，她很快就摒弃追究的念头，她感兴趣的是陆通这个一星传道师，而不是什么小宗门。
　　明明只是与钟雪相差不多的年纪，却能成为道师殿的一星传道师，这样的人才若是能收入飞雪山脉，甚至是钟雪麾下的话，那无疑是一桩美事。
　　飞雪洞天这一代中最杰出的两位传道师，不仅是钟雪，就连那先行一步的易北玄，如今也还未达到一星传道师的地步。
　　不是不愿，而是难度不小。
　　易北玄虽然已经在九玄城收揽到足够的弟子，但是至今也没能做到助十人渡劫的程度。
　　也就是说，还没有得到道师殿的认可，就算他来自飞雪洞天，也不可能破例成为一星传道师。
　　道师殿在这方面规矩森严，由各大宗门势力共同监管，绝对不容徇私舞弊。
　　至于她所守护的钟雪，就更慢了，初入九玄城，想要真正成为一星传道师，还不知道要多少时间。
　　所以，兰姨觉得，眼前这个年轻人，大为可用。
　　至少，从他刚才的表现来看，借力用来打压易北玄，应该还是可行的。
　　兰姨想到很多，看向陆通的目光就变得柔和了几分，但她没有像丘远道师一样直接或者强行招揽。
　　她温和出声道：“你们应该是要回九玄城吧，我们正好顺路带你们一程。”
　　“钟雪也是即将进入道师殿的传道师，你们之间也可以亲近亲近。”兰姨紧接着道。
　　“竟然还有这送上门的好事？我也是传道师啊！”上官修尔内心躁动，他已经摸出了妇人的心思，这分明就是有意撮合。
　　“兰姨！”
　　陆通还未回应，倒是那钟雪率先嗔怒地叫了一声，“我不与这等嗜杀之人为伍，我们快点走吧。”
　　“多谢前辈好意，晚辈三人身上血气未干，就不打扰各位了。”陆通求之不得，他更看不上这种自以为是的女人。
　　飞雪洞天又如何？比得上他云霄圣地吗，我还是圣地之主呢……
　　“也罢，那我们有缘城中再见。”兰姨内心暗叹，也知道现在不是多说的时候，言罢，驾云腾空而去。
　　“可惜了，可惜了……”上官修尔连连叹气。
　　也不知道是可惜不能与仙子们同行，还是可惜师尊放过了与仙子亲近的机会。
　　陆通斜睨了上官修尔一眼，淡淡道：“你要是想去，我可以准你转投师门。”
　　上官修尔急忙连连摆手，尬笑道：“弟子为师尊马首是瞻，此生不渝。”
　　“唉……又是不欢而散，看来我与仙子注定缘深交浅啊。”上官修尔心中再叹。

###第一百三十四章 担忧(第三更)###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　七月初二出城，再回到九玄城道场的时候，也才七月初四日落时分。
　　陆通没有惊动太多人，只是让唐风和上官修尔各自去休憩之后，招来了李威。
　　李威将这两日的一些重要事情一一禀报，见师尊兴致缺缺、神色疲惫，也就告退离去。
　　关于妖兽领地中发生的事，他也很好奇，但是自然不能问询师尊，只能去找上官修尔。
　　不管上官修尔在李威和施淼等弟子面前如何天花乱坠地吹嘘，陆通独自回了后院密室，修行恢复去了。
　　直到现在，他的神魂和气血都还处于半空虚的状态，需要尽早补足。
　　次日一早，陆通终于恢复气完神足的状态，当下为弟子一番讲道演法，随后再次带着上官修尔和唐风离开。
　　他还要将捕获的冰丝金蚕尽快送回云竹山，将妖兽园之事落定。
　　值得一提的是，陆通再次感知了齐老道的劫云，却还是一无所获。
　　“所以说，这老道的修为至少也在金光境三劫或更高，深不可测……”陆通留了个心眼。
　　此行在两大山脉之间穿行，倒是并没有出现什么意外，等到七月初五的入夜二更时分，他们顺利回到云竹山下。
　　大师兄周重山亲自出手操纵大阵，在原本的竹林妖兽园中分割出多重阵法。
　　最核心的地方，安置两只金光境的冰丝金蚕。
　　往外一层，则是十只二劫铁骨境的金蚕。
　　以此类推，道场妖兽园就这样被分成了由内而外五块区域。
　　当然，其中还有一小块区域，留给了老弱病残的三只妖狼。
　　这三只妖狼近些日子被无数道场的铁骨境弟子轮番蹂躏，如今终于要功成身退，陆通也算给它们一个安享晚年的机会。
　　青宁酒楼雅间……
　　陆通、朱青宁、上官修尔、唐风，外加一个通过传送阵赶回来的施淼，围坐在咕嘟冒泡的火锅桌上。
　　“这玩意儿真的好吃？”朱青宁的手上捏着一只一尺长的冰丝金蚕，有些嫌弃地嘀咕着。
　　这是一只被上官修尔无意间打死的一劫铁骨境金蚕，如今正好上桌。
　　陆通无奈，实在不想让师姐品尝这金蚕的味道，他怕自己辛苦捕回来的妖兽，以后时不时就得玩失踪。
　　“尝一下就知道了。”施淼的口水都快流出来了，要不是宁姐千里传讯告知，她差点就错过了如此美味。
　　“好，好，有陆通从九玄城带回来的美酒，如果不能配点好料的话，确实有些美中不足。”朱青宁从善如流，连连叫好。
　　说话间，她已经悄悄运转灵力，将那金蚕达到铁骨境的身躯淬洗了一遍，不然的话，放在锅里煮干也熟不了。
　　铁骨境的金蚕肉身坚韧度可想而知。
　　金蚕下锅，五人自然是一番大快朵颐，舌头都快吞下去了。
　　尤其是铁骨境的上官修尔和施淼，明显感觉到体内气血有所增强。
　　真香！
　　朱青宁和施淼对视一眼，一切尽在不言中，以后有的吃了。
　　“咳！我提醒一下两位，你们不可亲自进入妖兽园捕杀金蚕，那些都是弟子们历练的对象，不能滥杀。”
　　陆通察言观色，暗道不妙，急忙开口预警。
　　“知道了，知道了……”朱青宁不在意道。
　　她们不去猎捕也无所谓，只要有其他弟子抓出来，她们再用灵石买回来不就得了？
　　这东西繁衍这么快，吃不完的。
　　陆通不再多言，他知道师姐虽然贪吃好酒，但还是有些分寸的，何况，还有大师兄在暗中盯着呢。
　　不仅是她们，陆通还提醒了李威，妖兽园是通云道场的重地宝地，其中圈养的金蚕更是重中之重，绝对不容弟子们滥杀。
　　总之，就是要保持一个平衡，也就是可持续发展的状态。
　　“也不知道东阳那小子怎么样了，这么久也没个消息传回来？”朱青宁酒足饭饱，环视一周，没理会谄媚傻笑的上官修尔，而是问到了许久不见的晁东阳。
　　上官修尔多贼啊，现在已经大概猜出了朱青宁的几分来历，所以也不敢再对这位起什么歪心思了。
　　而且他也是后来才知道，当初怂恿晁东阳揍他的人中，朱青宁是最狠的一个。
　　陆通摇了摇头，道：“不必担心，他的生存能力出众，也是个知进退的人。”
　　话虽如此，但陆通现在其实也有些难以笃定，毕竟晁东阳已经音讯全无好几个月了，而且还是在妖兽领地那样的地方。
　　对晁东阳而言，在那里，人比妖兽更可怕。
　　“知进退还敢独自去冒险？我看他就是傻大个。”施淼借着酒劲顶了师父一句，随即吐了吐舌头，又沉默了下来。
　　但看得出来，她其实也抱着几分担忧。
　　上官修尔打了个哈哈道：“没关系，等大师兄回来，我替你们揍他一顿，出出气。”
　　施淼翻了个标志白眼，“就你？还是等着继续被打成猪头吧。”
　　怼上官修尔，施淼毫无压力。
　　唐风在一旁一直保持沉默，但是他隐隐觉得，师尊身边的这些弟子或同门，其实关系都很不错，给他一种温馨的感觉。
　　这种感觉，在他们九玄城唐家，很难感受的到。
　　……
　　北荒妖兽领地，一处仿若世外桃源的山谷之中，一众六个青年男女正围坐在一条溪流旁的篝火四周，眼巴巴地望着火上冒泡的大锅。
　　其中一个雄壮威武的汉子举起手中酒坛，爽快喝道：“诸位兄弟，东阳此次能获此机缘，全赖你们鼎力相助。没什么好谢的，干！”
　　其余五人均是哈哈大笑，举起酒坛，各自痛饮。
　　“晁大哥，您这话可就见外了，如果不是你，我们几个恐怕都得死于妖兽之口，哪里还有机会坐在这里吃着你准备的兽肉火锅啊！”其中一个瘦削青年放下酒坛，摇头晃脑道。
　　“是啊！若不是东阳老弟神乎其神的箭法，我们也抓不到这金光境的妖兽。”又一个年纪稍长的矮壮汉子大笑道。
　　晁东阳一笑置之，他现在想的是，怎么从这地方出去，而且还要带上自己结交的这几个兄弟。

###第一百三十五章?沉淀与画像###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　云竹山道场妖兽园落定之后，陆通的生活再次恢复平静。
　　不论外界如何风云变幻，也不管道场何等欣欣向荣，他都只是定下心来修道和传道。
　　修行路上从来都没有那么多的热闹纷呈，只有能忍受孤寂的人，才能走得长远。
　　而陆通恰恰很享受这种静修，每天都能感受到自己的进境，每一刻都会自强一分，充实而又安然。
　　经过上次北荒之行，陆通也意识到了自己的不足。
　　修为、道法、经验，都有待加强巩固。
　　他虽然达到了一劫金光境，但至今也才接近此境后期，距离下次渡劫还有一段距离，需要的就是时间的积累和气血的沉淀。
　　还有炼神秘法，陆通越加意识到神魂对自己的重要性之后，自然更不会懈怠，每日都要抽出时间观想。
　　至于道法修行，如今的流水遁法虽然已经圆满，但他并未急于在道师殿刻录道法。
　　在这暗流汹涌的九玄城，陆通觉得自己已经足够高调了，若是再表现出刻录道法的特殊天赋，恐怕不是什么好事。
　　何况，当下道场具备的道法，暂时也足够弟子们修行很长一段时间了。
　　他已经做好打算，接下来就广为涉猎各种各样的道法，尽量做到包罗万象，而后再对弟子们有针对性的传道授法。
　　毕竟，绝大多数弟子悟道的速度，其实是远远不及陆通的，所以也无法走他这样万法精通的路线。
　　但陆通可以让弟子们选择侧重的道法，让他们各自走适合自己的路。
　　尤其是几个亲传弟子，还有陆通较为看重的一些外门弟子，更是如此。
　　如上官修尔，就适合速度、身法、遁法类的道法，他对这类的道法明显也情有独钟。
　　如唐风，则适合迷幻类以及杀伐类的道法，走暗杀的路线。
　　还有如今依旧没有音讯的晁东阳，更适合大开大合的道法。
　　施淼……陆通有些头疼，但目前是想让她多涉猎各种道法，等陆通以后上了山，她可以自己出师，在山下道场继续收徒传道。
　　如果说非要有所侧重，陆通觉得自己这个外刚内柔的女弟子，可以偏向防御。
　　这样的日子过去一个多月，八月十四夜间，李威主动找到陆通。
　　陆通刚从道师殿悟道归来，没有急于通过传送阵回云竹山，而是在后院房中伏案画着什么。
　　李威没敢惊扰师尊，一直等到陆通放下手中毛笔，方才小心出声道：“师尊，明日就是道师殿举办论道会的日子，已经有请柬送上门了。”
　　陆通微微愣神，他最近还真没注意这些事，经过李威提醒，方才想起来。
　　当初齐老道曾经说过，九玄城道师殿每三个月就要举办一次星级传道师的论道会。
　　说是九玄城各个道场之间的交流，实则还是为了切磋排位，大家来个论资排辈而已。
　　陆通虽然对这些不大感兴趣，但也无法推拒，何况，这也的确是为道场扬名的好机会。
　　“知道了，此事明天再议。你先过来看看这个。”陆通颔首之后，指尖点了点桌上铺开的宣纸，淡然道。
　　论道会虽然重要，但也没什么好准备的，兵来将挡水来土掩便是。
　　“是，师尊。”李威急忙上前，他也很好奇，师尊刚才写写画画的，到底是什么。
　　来到桌前，李威定睛一看，微微诧异道：“师尊，这些人是？”
　　那些宣纸之上，分明是一个个形貌各异的人物画像，但是李威敢肯定，这里面的人他一个也没见过，不知道是从何而来。
　　陆通微微一笑，道：“这些都是上次在荒野中追杀过我们的人，三百二十八人，应该不会错漏太多。”
　　李威狠狠一愣，这才想起上次从上官修尔口中得知的消息。
　　不过，上官修尔明明说的是，他们被数千人追杀，而后潇洒逃脱的啊。
　　这里怎么只有三百多人？
　　但转念一想，李威就明白了，不是师尊错漏了，而是上官修尔那家伙吹的太大，还一副信誓旦旦、心有余悸的样子。
　　“我真是信了他的鬼……”李威心里腹诽不已。
　　察觉到师尊的目光，李威急忙回过神来，平静道：“明白了，师尊，弟子会让暗语堂的师弟们暗中出手，见一个杀一个。”
　　陆通闻言也是微微一呆，有几分意外地看了李威一眼，这小子没看出来啊……
　　挺狠够毒！
　　不过，陆通也没有苛责李威，而是微微摇头道：“不是要杀了他们，只是想要稍加利用而已。”
　　李威暗暗地吐了一口气，原来不是让他去杀人啊，还好还好……
　　不然的话，真让他主导去杀这么多人，李威其实也是有些发怵的。
　　虽然他也觉得这些人罪该万死，但是好几百人死在自己手中，感觉又不一样了。
　　毕竟都是人命，李威至今还没有杀过人呢。
　　陆通继续道：“我要暗语堂的人拿着这些画像，暗中在城里找他们，有一个算一个。”
　　“然后呢？”李威不解道，不杀还找来做什么。
　　“让他们来领赏。”陆通微笑道。
　　李威更加困惑，但他知道师尊的话还没说完。
　　“当然还有前提，就是要他们去寻找其他画像上的人，只要能找到一个，就可以免去一死。”陆通平静道。
　　李威心中微寒，师尊这一招才够毒啊，让他们自己人互坑连坐，可比暗语堂的人去大海捞针要容易方便多了。
　　不过，陆通紧接着又道：“除了找这些人之外，还要他们去寻找东阳的踪迹，只要有人能提供可靠的线索，我不仅放过他，还重重有赏。”
　　李威彻底明白了，师尊真正在意的不是这些无足轻重的小人物，而是要借机寻找大师兄的下落。
　　毕竟，这些人才是长期混迹北荒的群体，他们认识的许多人也同样如此，寻找大师兄的踪迹，自然可能性更大。
　　这一石多鸟之计，不能再称之为毒，而是妙。
　　“至于怎么控制这些人，你应该有办法吧？”陆通反问李威。
　　“弟子明白。”李威急忙俯首道。
　　控制这种人，很简单，只需要一些慢性的独门毒丹，就能见效。
　　“嗯，去吧。”陆通淡淡应了一声，不再多说。
　　他也是最近才想到这个办法，那群追杀过他的荒野猎人，用在这里，恰到好处，也许真能起到奇效。
　　而且，利用这些人，没有丝毫心理负担，更没有什么后顾之忧。

###第一百三十六章?端倪###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　八月十五，陆通缩短了在两地讲道的时间，刚到巳时，就带着一个亲传弟子和三个外门弟子，离开了九玄城道场。
　　一身冰丝白袍加身的陆通，气质卓然，身后跟着施淼、上官修尔、李威还有唐风四人。
　　轻车简从，五人在道场附近无数子民的簇拥欢送之下，登上一辆专属于道场的豪华人力车，直奔道师殿。
　　今天是道师殿三月一次的论道会，整个道师殿几乎所有的星级传道师，都会携弟子前往。
　　就算是有传道师在外，无法到场，也肯定会派出座下亲传代为参加。
　　因此，每一次的道师殿论道会，在整个九玄城甚至是北云州都属于一等一的盛事，影响深远。
　　毕竟，这些星级传道师，代表的几乎是整个北云州的未来，他们每个人背后不仅有成千上万的弟子门徒，还有一个个宗门势力。
　　可谓牵一发而动全身，每一个都举足轻重。
　　陆通的道场经过几个月的发展，如今在附近这一片区域，也有了十足的分量，自然也会牵动周边家族、势力、人群的心。
　　这一座道场的兴衰，也会对他们的前途未来也有很大的影响。
　　陆通也是今天才有些后知后觉地发现，自己在九玄城这一带，已经大小算个名人了。
　　“看来，齐老道和上官修尔的外交能力的确不俗……”陆通略有些意外地想道。
　　与周围势力打交道的事，一直是这两人做的，如今看来，倒是称得上成果显著。
　　一路畅通无阻，只用了半个时辰，人力车就停在道师殿外，拉车的记名弟子恭声道：“陆师，我们到了。”
　　陆通应了一声，率先下车，看向拉车的铁骨境记名弟子，温声道：“辛苦了，石青，你先回去吧。”
　　言罢，陆通才带着四大弟子，信步走向人声鼎沸的道师殿。
　　“陆师竟然还记得我的名字，太好了，回去以后可以跟那些个师弟师妹好好吹嘘一番了。”
　　石青一直目送陆通等人消失在人海中，而后才忍不住激动地握拳自语。
　　要知道，如今的九玄城通云道场，已经有足足上千记名弟子，这么多人中，能被陆师记住的又有几个？
　　他是不知道陆通的博闻强记，连那些只有一面之缘的荒野猎人都能一一画像，何况是自己的座下弟子呢？
　　不提回去吹嘘的石青，且说陆通一行五人，刚到道师殿，也被眼前热闹的一幕吓了一跳。
　　尤其是平日里极少与外人走动的陆通，看着人头攒动、摩肩擦踵的景象，这才意识到论道会的盛大程度。
　　不过转念一想也就能理解了，毕竟，这种论道会可是难得能集齐所有星级传道师的盛事，九玄城中的名流势力，都得云集响应。
　　还有那些追逐修行的人们，更是狂热无比，希望有机会结识传道师们，或见识道师座下天骄弟子们的风采。
　　这里不仅有一百多位星级传道师，还有更多想要得到一星徽章的传道师，也都是众人追捧的对象。
　　“这是哪位一星传道师？这么年轻，为何从未见过？”路过的人群中，有人看到陆通胸前的一星徽章，低呼出声。
　　“这你就不知道了吧，根据可靠消息，道师殿最近新增了两位年纪轻轻的传道师，这就是其中的一位。”有消息灵通的人，略显得意地解答。
　　“还有一位呢？”
　　“那位比陆道师的年纪稍长，而且是前几日才刚刚拿到一星徽章，但是他的来历却更大，你们知道是谁吗？”那人还卖起了关子。
　　“谁啊？”捧哏上线。
　　“就是飞雪洞天这一代的两大首席传道师之一，易北玄，听说年仅二十三岁就已经是一劫金光境，座下弟子上万……”
　　“而且，那位易北玄易道师虽然也是下山不久，但却结交甚广、礼贤下士、门客如流，与城中许多传道师都关系莫逆呢……”
　　……
　　人群中不时传来类似的议论声，听得出来，那位易北玄的名号，要远比陆通响亮的多。
　　如果不是陆通胸前挂着的一星徽章，恐怕场中绝大多数人也只能记住他英俊的容颜，根本不知道他是谁。
　　关键在于，许多人竟然都不自觉地将两个新晋的年轻传道师做对比，这样一来，风向就有些对陆通不利了。
　　“净整一些花里胡哨的，自身能力不济，结交再广也是枉然。是吧，师尊？”上官修尔自以为猜中了师尊的心思，凑上前去谄笑道。
　　陆通没搭理他，自有施淼挤兑道：“你知道什么，师父压根没把他放在眼里，有什么好比的？”
　　上官修尔被顶的微微一呆，而后恍然大悟般，对着施淼比了个大拇指，还是你高明！
　　李威身为暗语堂堂主，没敢忘了自己的职责，上前低声解释道：“师尊，易北玄是飞雪洞天这一代的入世传道师，三天前刚刚获得一星徽章。”
　　“飞雪洞天还有一个与他齐名竞争的当代首席传道师，叫做钟雪。”李威见陆通不为所动，又补充道。
　　“那个女人吗，她恐怕不是这易北玄的对手。”陆通稍感意外，想起来那个天真的女子，原来并非飞雪洞天随随便便一个传道师。
　　不过，同为首席，她确实比起这声名鹊起的易北玄，要弱了许多。
　　“师尊。”这时，一贯沉默寡言的唐风也开口了。
　　陆通看向唐风，只听他继续道：“肖玉郎、玉临风还有郭林峰等人，当初就是拜师此人。”
　　陆通顿了顿，似乎是在回忆这几个人的名字，又似是在思考什么。
　　许久，他才微笑道：“看来，我跟这位易道师之间，尚未谋面却已经有了瓜葛。”
　　“也许，这背后还有其他人的推波助澜也不一定……”陆通又想到了那个飞雪洞天的筑基境妇人，当初，她还想拉拢自己来着。
　　“若真是如此的话，想要借刀杀人，总得付出点什么才行吧……”陆通留了个心眼，反正，今天肯定就能看出些端倪。

###第一百三十七章 斗志###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　道师殿主殿，被十二座偏殿遥相拱卫，这些殿宇中间有一个占地极大的广场，足以容纳十万人而不显拥挤。
　　此际，这里已经人满为患，里三层外三层地围在广场四周，只留下中央直径不到百丈的空间。
　　在这一片空旷地带的一周，还坐落着足足一百二十八座高台，每一座高台都有一丈高。
　　这般布置，明眼人一看就知道，是为众多星级传道师准备的。
　　这高台的方位也是极有讲究的，背靠主殿的中间八座高台，毋庸置疑是属于九玄城八位三星传道师的。
　　紧接着就是属于二十一位二星传道师的高台。
　　再次则是分属如今的九十九位一星传道师。
　　总之，越靠近主殿的高台，就象征着越高的身份和地位。
　　而今年新晋的两位一星传道师，陆通和那易北玄，自然就在距离主殿最远的高台，与八位三星传道师遥遥相对。
　　两者比邻而坐，相距不到三丈。
　　每一位传道师背后，则站在各自的得意弟子，一般不会超过十人。
　　再往后还有一些坐席，则是属于那些还未得到道师殿认可的传道师。
　　只不过，他们在这种场合也只有默默观礼的资格而已。
　　陆通来到此地落座的时候，不早不晚，还有近一半的传道师未曾到达。
　　尤其是正对面那八位三星传道师，一般都会在其他传道师落座之后，才姗姗来迟，千呼万唤始出来。
　　陆通大致扫了眼周围已经登上高台的众多传道师，得益于李威提供的信息，都能叫得上名号，但也仅此而已。
　　他还注意到，自己左右手两边的传道师都还未到来，其中之一自然就是那声名在外的易北玄。
　　陆通也没有主动与人寒暄的打算，索性盘坐高台之上，默默悟道修行。
　　流水遁法圆满之后，他最近正在修行唐风代表家族进献的那门幻雾道法。
　　这也是一门上品道法，虽然珍贵，但也称不上稀缺，因为在道师殿中同样能找到。
　　只不过，可以省去陆通不少去道师殿借阅悟道的时间。
　　但他一般还是会抽时间去道师殿主殿修行悟道，因为唐风所献的道法图已经因为历时太久的缘故，道韵浅淡了太多。
　　之所以选择先修行这门道法，陆通也是想要进一步完善自己的道法体系，补足短板。
　　“不到一旬时间，我的幻雾道法已经达到小成，甚至再有一旬就能大成。”
　　陆通分心两用，没有完全沉浸在悟道之中，同时还在反思总结自己的修行。
　　达到金光境之后，他的悟道速度又有增长，加上有劫云投影的辅助指路，速度更是常人难以企及。
　　但他也发现，似他这般达到八十丈方圆的劫云，想要靠悟道来消减劫难，依旧有些杯水车薪。
　　流水遁法圆满，外加幻雾道法小成，还有这段时间三十几个外门弟子渡劫突破，也只是让他的劫云达到深灰色而已。
　　甚至，还不及同为一劫境的唐风来的快。
　　当然，这其中最主要的原因，还是唐风的劫云比他要小了许多。
　　而经过这一个多月的沉淀积累，陆通的气血修为已经达到一劫金光境后期，距离巅峰渡劫也就是三四个月的时间了。
　　“照这样下去，等到我的下一次渡劫期来临，劫云恐怕也远远无法满足完美渡劫的需求……”陆通暗自揣摩，觉得自己的修行进度还是有些慢了。
　　不过他也知道，自己这般速度已经不算慢了，这世上绝大多数人的突破速度，都要远远落后于自己。
　　而最主要的原因，就是劫云消减的速度，慢于气血积累的速度。
　　就比如唐风，他再过三个月，气血修为应该也能达到渡劫期，但是劫云的雷威，却一定会卡住他很长一段时间。
　　以陆通对这位弟子如今悟道速度的判断，至少还得近一年时间，才可以渡劫。
　　毕竟，唐风不是传道师，无法像陆通一样，通过帮助弟子渡劫消减劫难。
　　这就是很多修士无奈的地方，修为积累不是难事，只要有资源堆积就能完成，最难的还是消减劫难。
　　甚至，很多人可能卡在一个渡劫的瓶颈，一辈子就过去了。
　　因为随着年龄的增长，修士对于天地道法道韵的悟性，还会出现负增长的情况，拖得太久就会越艰难，直到失去所有的希望，最终无缘长生。
　　陆通暂时还不至于受到年龄增长的困扰，但他对自己的要求无疑也是极高的。
　　最理想的状态，就是在气血积累到渡劫期的时候，正好可以将劫云消减到完全祥云状态。
　　虽然很难很难，但这就是陆通心中对自己的要求。
　　如同人的梦想，就算是遥不可及，也要去无限接近。
　　“所以，我现在除了每日勤于悟道之外，只有一个办法，就是收到更多天骄弟子，助人也助己。”
　　想到这里，陆通从半悟道的状态中醒过神来，望向远处巍峨的主殿，眼中燃烧起丝丝斗志，“眼下也许就是一个不错的机会。”
　　“这么说，这种论道会对我而言也不是可有可无了……”陆通心中暗自盘算，今天到底要要出几分力？
　　“陆小友，又见面了，不介意我们坐在这里吧？”这时，陆通的身后传来一个声音，赫然是那来自飞雪洞天的妇人。
　　陆通回首一看，他背后的坐席上，除了这个妇人之外，还有那位飞雪首席之一的钟雪，以及她的九位亲传弟子。
　　这样十一位各具特色的美人一入场，就吸引了在场无数男性的目光。
　　“难怪刚才有种如芒在背的感觉，原来是麻烦上门了。”陆通心中嘀咕。
　　他脸上露出温纯的笑容道：“自然，前辈亲至，是我的荣幸。”
　　这里面也是有些讲究的，坐在哪位传道师背后，就代表与之结交的意思。
　　大概是这个缘故，陆通左手边那位俊朗的年轻传道师，此时正面色微冷，紧紧盯着陆通背后的钟雪。
　　此人，正是来自飞雪洞天的另外一位首席传道师，易北玄。

###第一百三十八章?上限封死###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　易北玄脸上的冷色如昙花一现，很快就恢复如初，还向陆通投来一个友善的笑容。
　　陆通回以微笑，两人都默契地没有多言。
　　不过，仅是这一个目光交错的瞬间，陆通就已经看出不少东西。
　　易北玄对同为首席的钟雪，似乎格外看重，也许不仅有竞争之意，还有其他的复杂因素在其中。
　　还有，易北玄也是一劫金光境，而且修为已经接近此境巅峰。
　　当然，最重要的是，易北玄的劫云竟然达到了七十丈开外，是陆通目前所见的同境之中，仅次于自己的一人。
　　而且，他的劫云也已经淡化到了银灰色的地步，距离渡劫突破二劫境不远了。
　　“这位飞雪洞天的当代首席，的确有其称道之处，不可小觑……”陆通心中有了些许判断。
　　不过，他也没想着非要与这个初次见面的天才传道师一较长短，无故树敌的事，陆通可没兴趣。
　　除非，飞雪洞天另外一位首席传道师，能给他足够的好处。
　　只不过，两人的弟子之间却已经开始暗中较量，每一次眼神交流时都有火花四溅。
　　尤其是易北玄座下的肖玉郎、郭凌锋和玉临风等弟子，再见到唐风等熟人的时候，明显保持着不小的好胜心。
　　他们最近这段时间可以说是大起大落，内心备受煎熬。
　　原以为放弃陆通这个不知名的传道师之后，得遇易北玄，自然会让与他们分道扬镳的唐风等人难以企及。
　　他们想要证明自己的选择没有错，唐风等人才是那个错失机遇的人。
　　但没想到，没过多久，唐风等昔日好友就在陆通的教导下悉数渡劫，无一失败。
　　尤其是唐风，这个以往跟随他们身后又沉默寡言的同伴，竟然也顺利渡劫，先人一步进入了一劫铁骨境。
　　也是那一次，被他们主动放弃的陆通，正式成为一星传道师，比他们来自飞雪洞天的师父还要更快一步。
　　憋屈，很憋屈，他们甚至有些动摇，那一次的选择，到底是谁错过了机遇。
　　不过，他们的这种动摇终究还是在易北玄逐渐发力，在九玄城站稳脚跟之后，一步步减弱了。
　　尤其是前几日，他们三个也相继渡劫突破，并反过来帮助师父成为一星传道师之后，这种动摇更是完全消失，转为一种坚定的优越感。
　　看到了吧？吾师易北玄才是真正的传道师天骄，不仅师出名门，自身传道能力也极为出众，不是一个小宗门出来的传道师可比的。
　　所以，他们当初的选择才是最正确的。
　　如今同为一劫金光境，他们更是没有将唐风放在眼里，以前可以压住他，从今以后更是如此。
　　“幼稚！”施淼从李威那里大概明白了事情的始末，翻着白眼给了两个字评价。
　　……
　　视线从易北玄身上挪开，陆通再度看向那些来迟一步的二星传道师，对多数人的劫云感知顿时浮现心头。
　　目前所见的一星传道师，都还停留在一劫金光境，而这些二星传道师却又是一番新气象。
　　当下所见，几乎每个二星传道师都是二劫金光境，虽有强弱之分，但修为境界都是实打实的。
　　至此，陆通更加确认心中的推测，他的确可以感知到二劫金光境者的劫云，而且必然与自己的神魂有关。
　　至于其中三位无法感知劫云的二星传道师，坐席也相对靠前，想来就是修为达到三劫金光境的佼佼者了。
　　在这些一星、二星传道师中，陆通还看到一位刚刚落座不就的熟人。
　　暗红色的道袍，人到中年依旧俊雅无双，与当初的上官修尔如出一辙，正是来自上官世家的上官鸿运。
　　这位风流倜傥的资深传道师，处于中间靠后的位置，此次也没有带上自己那几位貌美如花的妻妾，只是带来三男两女五位亲传。
　　似乎是察觉到了陆通的视线，上官鸿运投来一个善意的笑容，遥遥拱手。
　　陆通还了一礼，知道对方是在感谢自己指导其子的情分。
　　时间流逝，周围聚集的人越来越多，一星、二星传道师也已纷纷道场。
　　直到临近当天午时，紧闭的主殿大门才缓缓拉开，从中走出八道气势如虹的身影。
　　八位三星传道师，也代表着九玄城地位最高的八个人，似慢实快地掠上高台，盘坐下来。
　　陆通虽然只见过其中那位丘远道师，但是通过画像和传言，也足以对这八人耳闻能详。
　　最中间的两位，分别来自飞雪洞天和啸浪洞天，表面上看去是中年男子，但实际年龄都超过了一甲子。
　　这两人身上的光环就太多了，三劫金光境、三星传道师、大宗门出身、道师殿副殿主等等，不胜枚举。
　　至于仅次于他们之后的六人，其实相差都不远，只是地位和实权上，要稍弱一筹。
　　比如那位雷极洞天的女子传道师，就因为背后宗门弱势一分，只能排在第三位。
　　还有散修的代表丘远道师，更是被排到了八人中的最后一位，不过是因为他背后没有大宗门支撑而已。
　　八位三星传道师，也就是九玄城道师殿的八大副殿主，放在整个天下都是赫赫有名。
　　至少，对于山下修士们而言，肯定是如此。
　　至于道师殿的殿主之位……实则一直空悬，说来话长，但根本原因还是北云州六方势力之间的暗中角逐导致，总之就是谁也不服谁。
　　能定出个副殿主的排位，已经算是各方之间相互妥协后的平衡了。
　　这一点，在九玄山上的道师殿中，同样存在。
　　说到底，北云州不像其他四州一样各有一座圣地坐镇，也就显得松散了几分。
　　这些事，陆通也听李威提过，只是距离自己太过遥远，所以他也没有太关注。
　　总不能亮出云霄圣地之主的身份来，让六方推举自己坐上那殿主之位吧？
　　真敢这么做的话，恐怕陆通瞬间就会成为众矢之的，谁还认可一个没落了三千多年的圣地？
　　“所以说，我的上限其实早已被封死了，就算做再多的贡献，成为三星传道师，也无法入主道师殿？”陆通有些后知后觉地想着。
　　“除非，云竹山能挤入北云州一流宗门之列……”陆通很快又想到一条出路，虽然还很遥远。

###第一百三十九章 多方角逐###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　八位副殿主登上高台，九玄城道师殿现有的一百二十八位星级传道师，总算悉数到场。
　　整个广场内外都为之一静，来自飞雪洞天的第一副殿主莫尘道师，吐气开声，滚滚响彻整个道师殿。
　　“诸位，今日是我九玄城道师殿三月一度的论道之日……”
　　莫尘道师不紧不慢，声音温和而有力，说出一大段慷慨激昂的开场之词。
　　大致就是道师殿近期发展如何，有哪些重大事迹，为人类做了什么贡献之类。
　　虽然没什么实质性内容，但是从这位举足轻重的第一副殿主口中说出，依旧让场下无数人听得心潮澎湃、喝彩连连。
　　直到最后，莫尘道师才看向正对面百丈外的陆通和易北玄，含笑大声道：
　　“还有一件可喜可贺之事，正好趁此机会与诸位分享。继上次论道会之后，我道师殿新添两位年轻的一星传道师，此乃我道师殿之福，也是北云州之幸事。”
　　莫尘道师说话间，陆通和那易北玄斗不得不起身，环顾四周，向周围的人群拱手示意。
　　周围的欢呼叫好之声更加鼎盛，看得出来，人们对于两个新晋的一星传道师，大都是发自内心的尊崇。
　　“不错，正是这两位小友，陆通道师以及易北玄道师。所谓后继有人，莫过于此。”莫尘道师对着两人遥遥点头，等他们再次盘坐之后，方才继续道。
　　陆通暗自盘算，自己当初领取一星徽章的时候，正好是五月十六，堪堪错过上一次论道会。
　　所以，他和易北玄还真算是这三个月内一起冒出的一星传道师，也难怪会有很多人将他们放在一起比较了。
　　莫尘道师这般郑重介绍两位新晋的一星传道师，其实并未夸大，这对九玄城甚至北云州而言，本就是一件大事。
　　如他所说，只有传道师如雨后春笋般冒出，道师殿后继有人，整个北云州修行界才能蒸蒸日盛，人类修行者才不会缺少指路明灯。
　　传道师，传道授法、门徒遍地，如源头活水，在天师界地位特殊，绝对值得这样的推崇。
　　“此次论道会正式开始，各位道师请。”随着莫尘道师又一次声音拔高地宣布之后，四周再次安静下来。
　　这才是每次论道会最吸引人的地方，各方星级传道师之间的相互交流切磋，足以牵动每个修行者的心。
　　至于具体的形式，其实与陆通曾经与长青道师那场传道大会类似。
　　只不过，成了多方角逐，而少了一项传道师亲自下场战斗。
　　毕竟，只是切磋交流，若是连传道师都亲自下场打斗一番，实在是有些不大好看。
　　所以，这所谓交流，也就仅限于弟子之间的实战切磋，以及传道师之间的讲道交流。
　　至于谁与谁切磋，也是有门道的。
　　以当下众位传道师的高台位置为准，落后者可以挑战坐席靠前的传道师，一旦胜出，就可以在下一次论道会时取而代之。
　　当然，座次只是表象，真正让所有人在意的，是其背后代表的地位和名声。
　　八位三星传道师，也就是八位副殿主之间，不会出现相互之间的切磋，因为他们屁股下的高台意义非凡，不能仅仅以此而论。
　　所以，这种切磋挑战，一般只会发生在剩余的传道师之间。
　　莫尘道师落座之后，众多星级传道师背后却是出现一阵骚动，来自那些精英弟子。
　　这无疑是他们表现的机会，也是为师父争取地位、名声的最佳时机。
　　这其中，自然也包括陆通背后的四位弟子。
　　上官修尔和施淼都有些蠢蠢欲动，两双眼睛时不时喵向附近那几位传道师背后的弟子，似乎在思考到底挑战哪一个，才能有胜算。
　　但是两人看来看去，嘿，好像没什么机会啊。
　　这些一星传道师的弟子中，至少都有两位金光境弟子，这怎么打？他们两个铁骨境上去就是找虐。
　　当然，两人也不会妄自菲薄，毕竟他们的年龄大概也是在场那些弟子中最小的。
　　而且，如果是只论同境的话，他们自问也不会弱于任何人。
　　如今的施淼，虽然还没有渡劫突破到二阶铁骨境，但修为已经达到渡劫期，只是为了完美渡劫，才自愿再等些时日罢了。
　　所以，在一劫铁骨境，施淼谁也不怕。反正，这种切磋又不会死人，没有那么凶残。
　　至于上官修尔，当下修为也接近二劫铁骨境巅峰，再加上近日里对道法融合的领悟更深，故而自信心爆棚。
　　别的不敢说，真要是遇到一劫金光境的对手，他也有把握……逃出生天。
　　谁能比他快？
　　两人一阵小声议论之后，不由地将视线集中到了唐风身上，他是通云道场现在唯一一个一劫金光境的弟子，自然应该挑起重担。
　　至于李威，论实力，还不如他们两人呢。
　　没办法，通云道场毕竟还是底子浅薄，没有攒下太多厚积薄发的天骄弟子。
　　不比在场绝大多数星级传道师，动辄都是三十岁以上，或者如易北玄一样来自大宗名门。
　　唐风此时却是眼观鼻鼻观心，根本没有在意两人的目光催促。
　　“唐师弟，这是你大展拳脚的机会啊，还不上去大杀四方？”上官修尔凑到唐风身边，恨铁不成钢地低声道。
　　实际上，按照通云道场的规矩，唐风现在甚至有实力压过所有师兄弟，让上官修尔和施淼称一声师兄也不为过。
　　但是，唐风不在意这些，而且他明白这两人在师尊心中的分量，加上两人还有传道师的潜质，所以唐风也就一直以师弟自居。
　　听到上官修尔的话，唐风很自然地道：“若师尊有命，我自然会不遗余力。”
　　言外之意，你们说什么都没用，只有等师尊开口，他才会出手。
　　上官修尔和施淼对视一眼，而后齐齐看向高台上的陆通，却发现师父比唐风还要淡漠，竟然还在闭眼静悟，仿佛根本没有兴趣争夺名利。
　　“现在正是为道场扬名立万的大好机会，我们这样置身事外，恐怕会被人小瞧了啊。”上官修尔故意提高嗓音，意图让陆通听到。
　　“就是，最起码也要将那几个忘恩负义的家伙揍一顿。”施淼扫了眼一旁易北玄身后的肖玉郎等人，愤愤不平地嘀咕。

###第一百四十章?看人###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　事实上，在陆通自己看来，肖玉郎等人当初的选择，算不上忘恩负义，只是各取所需而已。
　　何况，也是因为肖玉郎，才为他带来了唐风等资质不错的本土弟子，助他更快地成为一星传道师。
　　所以，陆通对那几人并无芥蒂，最多也只是分道扬镳之后形同路人罢了。
　　至于当下，陆通并不想这么快就出手，否则只会给人留下一个年轻气盛的印象。
　　虽然不在乎外人怎么看他，但既然想要赢得人心，还是稳重一些更好。
　　最关键的是，他麾下只有唐风一个金光境弟子，如果不能一击而中的话，那就很难有再次选择对手的机会了。
　　所以，陆通必须看清楚局势和各方的底蕴之后，再伺机而动。
　　若是将这个机会用在易北玄身上，呵，不是陆通看不起他，但着实是有些浪费了。
　　念及于此，陆通才继续稳坐高台，准备先看看其他传道师的论道情况。
　　没有冷场太久，场上一个位置中上的传道师背后，越出一个瘦削青年，很快来到空地中央。
　　“罗源道师座下亲传弟子李元空，请广华道师指教。”青年自报名号之后，目光灼灼地盯着对面一处高台上的中年传道师，铿锵有力道。
　　从高台位置来看，那位广华道师明显要比年纪相仿的罗源道师，更靠前一些。
　　青年也就是李元空所谓的指教，也不是要广华道师亲自下场，而是针对其背后的弟子。
　　“师尊，罗源道师与广华道师是老对头，道场相邻，而且实力名望相差无几，在一星传道师中，分别排在二十七和二十四位。”
　　李威上前一步，靠近高台之后，小声为陆通解释道。
　　陆通此时已经睁开双眼，听到李威的话，也只是微微颔首，没有更多的表示。
　　一般而言，这种论道会都是比邻的传道师之间的切磋，除非是有哪位传道师突飞猛进，才敢挑战那些以往远胜自己的对手。
　　“正要看看这些人的实力，选择合适的对手。”这是陆通选择等待的原因之一。
　　广华道师只是淡淡地应了一声，身后就有一位身着劲装的女弟子主动请战，而后登场。
　　“广华道师座下亲传，顾红，请！”这个年纪在三十岁左右的女子，神色幽冷，声音更似不带温度。
　　“两人都是一劫金光境，而且修为明显到了此境巅峰。”陆通略一感知，将两人的情况收入眼底。
　　除此之外，他自然也要关注两人的劫云投影。
　　李元空的劫云在五十五丈方圆，接近浅灰色。
　　而另外那个女子的劫云已经接近六十丈方圆，但劫云颜色却还停留在深灰的程度。
　　以陆通的判断，李元空的根基明显不如顾红身后扎实，但是道法领悟程度应该要胜出不少。
　　所以，仅从表面上看，李元空的实力应该略胜一筹。
　　陆通还顺带看了眼两位传道师背后其他弟子，发现各自还有两位一劫金光境的弟子，但明显要弱于出场的两人。
　　想来，这一番较量，双方都是默契地选择派出了最强的弟子。
　　毕竟，论道会上的弟子切磋，每次都只有一场，不会耗尽所有弟子的。
　　陆通再度扫了眼自己当下唯一的金光境弟子唐风，唐风的劫云达到六十二丈方圆，无疑是超过场上那两人的。
　　而且，他现在也是接近一劫金光境巅峰的修为，所以在气血上不弱于人。
　　只是，唐风进入此境毕竟时日不长，至今还在跟随陆通修行叠浪道法，所以劫云颜色还停留在深灰色的程度。
　　如此三人一对比，其实难以肯定孰优孰劣，真正战斗起来，还得看各自的战斗经验和临场发挥了。
　　陆通之所以这么处心积虑地看人预估，当然不是闲情逸致，更不是隔岸观火，而是身为传道师的一项本能。
　　传道师很重要的一点能力，就是要看人准确。
　　如何能预估一个修士的品性、根骨、悟性、潜力、劫难、实力，是所有传道师必修的一门技能。
　　看人准，就意味着不会错过良材，反之，就可能为自己带来麻烦。
　　虽然拥有感知劫云的能力，可以让陆通更准确无误地判断一个人的根骨和劫难，甚至是悟道的进度。
　　但是，个人的品性、潜力、经验和实力，却需要陆通自己去揣摩甚至推算，直到形成自己一套较为系统的判断标准。
　　一如现在，就是很好的机会，陆通自然不会错过。
　　陆通还在暗自琢磨审视的时候，场上两人已经战成一团，两位一劫金光境的修士对战，着实声势不小，吸引了在场绝大多数人的注意力。
　　“陆道师觉得，谁会胜出？”
　　就在两个弟子还在初步试探的时候，一旁的易北玄突然看向比邻的陆通，微笑出声问道。
　　这也算是传道师们的通病了，不仅喜欢看人，还嗜好以此较量眼力。
　　陆通从场上收回视线，看向目光灼灼的易北玄，含笑回应道：“以我拙见，应该是那李元空险胜。”
　　易北玄的笑容更胜，微微摇头道：“陆道师可能要失望了，我观那顾红才是后劲十足，若能久战，势必可胜。”
　　陆通只是微微颔首，并不想与之过多解释争辩，顾红的确根基更稳、气血更胜，但是对面的李元空恐怕不会给她久战的机会。
　　“陆道师若有兴致，不如与北玄小赌一场？至于这彩头，我来出，一件极品法器如何？”
　　这时，陆通背后坐席上的兰姨突然出声，传入陆通和易北玄的耳中。
　　易北玄闻言笑得更加灿烂，转身拱手道：“那就多谢兰姨了。”
　　陆通本不想参与这种事，何况还有被那妇人从中挑拨的嫌疑，但想到她口中所言的极品法器，不由得有些心动了。
　　极品法器对修士而言，是灵器之下最好的武器了，价值至少在千数上品灵石，且有价无市。
　　送上门来的一笔大财，不要白不要。
　　“就算被利用一次，也算值得了。”陆通心中感叹，“飞雪洞天真有钱！”
　　“好！”陆通很干脆地附和了一声。

###第一百四十一章 气人###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　对一位筑基期的真人而言，千数上品灵石或者一件极品法器也许算不上什么。
　　甚至，易北玄这样的大宗门传道师，也不缺这些。
　　但是对几乎白手起家的陆通来说，这可不是个小数，怎能轻易放过？
　　别看他现在是云竹山之主，又坐拥一座十万人的道场，但要让他拿出上千枚上品灵石，是真的有些强人所难。
　　毕竟，道场处处都得用钱，根本没有那么多的流动资金。
　　何况，仅是维持云竹山和道场、妖兽园等地的大阵，就需要不少的灵石持续供应。
　　所以，陆通是真的穷，急缺灵石，更缺出产灵石的灵脉。
　　如果这位飞雪洞天的真人能拿出一条灵脉的话，别说是赌一次，就算让陆通揍那易北玄一顿，他也没有二话。
　　顶多就是蒙着头干。
　　综上，陆通才一口应了下来，毕竟是稳赚不赔的买卖。
　　如果说场上的两个弟子还未动手前，陆通也只是有个模棱两可的判断。
　　那么，等顾红和李元空交手十招之后，陆通就有了七八成的把握。
　　因为以陆通对李元空劫云大小和颜色的观察，再加上自己的推算，此人的道法境界，绝对不只现在表现出来的这种程度。
　　所以，李元空要么就是在刻意压制自己的道法境界，要么就是还藏着一门道法没有用出，只等决定胜负的那一刻。
　　这就造成了一种假象，表面上看去，顾红处处都在压制李元空，而且气血量也胜过许多。
　　但李元空其实一直不曾全力出手，而是以一些巧妙的道法迷惑对手，让人以为他已经快要穷途末路了。
　　“是个阴人。”陆通心中暗道。
　　“顾红要胜了。”一直紧盯战斗的易北玄突然再次出声，笃定而又自信。
　　原来，那顾红眼见李元空节节败退，但又一味躲闪，迟迟不肯认输，终于忍不住放弃防守，全力攻杀，甚至连护体金光都收缩到了体表。
　　“太心急了，她若是保持气血浑厚的优势，一直僵持压制下去的话，李元空也许很难找到机会。”陆通同样做出判断，“现在，反而是李元空一直在等待的出手时机。”
　　全力攻杀，也就意味着露出破绽，顾红觉得对手无力反击，但李元空等的恰恰就是这一刻。
　　只见他的气势突然暴涨，浑身气血轰鸣，一双拳头之上竟然生出一股股螺旋气劲，突然转守为攻，毫无悬念地撞击在顾红的腰腹之间。
　　“大成境的逆流道法！”易北玄双眼微瞪，显然没有想到，那李元空竟然还藏着这么一手。
　　从两人战斗到现在，足足近百招，李元空可从来没有暴露出一点这门道法的痕迹啊。
　　轰！
　　顾红的双掌距离李元空还有三寸，但是她这一掌注定是打不中了，因为对手那一拳，直接破开了她收缩后的护体罡气，将她打飞了出去。
　　至关重要的一拳，直接令顾红受了不小的内伤，短时间内能不能再出手都不一定。
　　“回来吧，我们认输。”广华道师叫住面露不忿之色的顾红，没有让她去与人拼命。
　　这一战，毫无疑问，是罗源道师座下的李元空胜了。
　　而在场比广华道师还要懊恼的，自然要数刚刚还信誓旦旦的易北玄了。
　　此时再想起自己刚才的意气风发，易北玄恨不得掠下高台，直接回家去。
　　关键是，他还是当着自己众多弟子的面，还有同为首席的钟雪见证之下，侃侃而谈、胜券在握。
　　这脸丢的，真叫一个扎实。
　　不说其他人，仅是他背后的肖玉郎等弟子，此际就显得有些不自在，心里也着实不是滋味。
　　“师父啊，您要与人切磋眼力，也不必把话说得太满，这不是自己找不自在嘛……”肖玉郎甚至不敢再看那边的唐风等人。
　　尤其是施淼和上官修尔那得意洋洋、夹枪带棒的眼神，简直比冷言冷语还要让人懊恼。
　　这两个人实力不怎么样，但气人的功夫，是真的练到家了。
　　真的好想揍他们一顿啊，怎么办？师父，快让我们出场吧。
　　肖玉郎等人义愤填膺地看向自己的师父易北玄，却发现师父已经重新恢复了往日的镇定。
　　易北玄只是一个呼吸之后，就调整好了心态，俊朗的脸上再次挂着微笑，看向陆通，状似豁达地道：“陆道师果然眼力非凡，是易某眼拙了。”
　　“只是运气使然罢了，易道师不必介怀。”陆通回以微笑，淡然道。
　　易北玄勉强维持着笑容，又看向陆通背后面色如常的妇人，道：“兰姨的彩头，想必也不会让陆道师失望吧。”
　　他似乎是在提醒妇人和一旁面色清冷的钟雪，我虽然输了一场，但是出钱的却是你们，我易北玄没什么好介怀的。
　　钟雪没有看他，只是在暗自纠结地回忆刚才那场战斗，“他为什么能看出来，难道真的是运气吗？”
　　倒是出了重金作为彩头的兰姨，罕见地露出开朗笑容道：“这是自然，改天我就会带着钟雪登门拜访陆道师，顺道送上极品法器。”
　　易北玄脸上的笑容微微淡化，却闻兰姨继续带着明显的怂恿的意味道：“不过，北玄你还有机会扳回颜面，不如接下来再与陆道师比一比眼力如何？”
　　“当然，你若是不敢，兰姨替你继续出这彩头。”兰姨接着又是一句明显的激将。
　　这要是还能忍，易北玄就真的没脸混下去了。
　　“不必了。”易北玄拒绝了兰姨的好意，收起笑容，看向陆通，认真问道：“陆道师，意下如何？”
　　他要真的认真起来了，绝对不容有失。
　　陆通想了想，好像也没有理由拒绝，索性点头道：“也好，不过，我的身上也只有三百上品灵石。”
　　“足以，只是个彩头，不必伤筋动骨。”易北玄挥挥手，财大气粗，毫不在意地道。
　　“好一副送财童子的模样……”施淼忍不住嘀咕了一声，差点让刚刚恢复笑容的易北玄从高台上栽下来。
　　这女娃，一言一行一个眼神，当真气人要命。

###第一百四十二章 分心两用###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　不提陆通和易北玄在下面的小动作，场上两位传道师的弟子切磋之后，接下来就是两位传道师之间的较量了。
　　因为那主动挑战的一方弟子获胜，才有接下来的这一场文比。
　　相反，如果是顾红胜出的话，那么罗源道师也就失去继续挑战广华道师的资格了。
　　至少，在这论道会上就是如此。
　　而这一场没有刀光剑影的文比，才是真正决定两位传道师位次的关键。
　　类似传道大会，道师殿会在围观的人群中，随即选出一千人，让他们到中央地带听道。
　　一个时辰之后，哪一位传道师更受欢迎，自然能锁定胜局。
　　不要小看这样的文比，实则比的不只是传道师的一次讲道能力。
　　那一千被随机选中的修士，并无师承，也没有事先串通，最后到底选择站在哪一方，就得看许多因素了。
　　双方传道师以往的战绩，平日里的声望，背后的势力，还有本身的实力，座下弟子的参考，最后还有当场的讲道能力……
　　如此种种综合下来，才能决定这些人的选择去向。
　　所以，绝大多数传道师在平时就会很注重声名的积累，就如那易北玄，所作所为都不是无的放矢。
　　同时，这种论道会上的讲道文比，对于围观者而言，也算是一场福利。
　　毕竟，这里绝大多数人平日里根本没有机会，看到星级传道师对道法的演化。
　　“开始吧！”随着主持大局的莫尘道师一声令下，两位传道师开始当众讲道演法，借此吸引那一千人的注意力。
　　洪亮的声音，玄奥的道法道韵，一时间充斥在四周，对于修士们而言，这是很幸福的场面。
　　陆通也忍不住远远望着两位传道师，渐渐地投入其中。
　　罗源道师所讲的，正是方才李元空所用的逆流道法，这是一门上品道法。
　　“可以说是很有心机了。”陆通暗笑，果然与那李元空是一脉相承。
　　这个时候讲逆流道法，当然还是为了借势，毕竟他的弟子刚刚就是靠这一门道法一举扭转战局的，自然也更能吸引许多人的注意力。
　　至于另外一边的广华道师，则是在略作犹豫之后，选了一门弟子顾红未曾修行的道法。
　　“旋水道法……”陆通一眼认出这门同为上品的道法。
　　不仅见过，他还曾经在跟长青道师交手的时候，得见这门道法的威力。
　　以陆通此际的眼力再看，对这门旋水道法的理解又有不同。
　　旋水道法虽说也是一门侧重防御的法门，但是与玄甲道法的效果又全然不同。
　　这门道法施展出来，就会搅动出气血旋涡，有很强的吞吸卸力之能，可以说是以巧制胜。
　　再看对面罗源道师所讲的逆流道法，此际看来，竟与旋水道法呈现出两个极端。
　　同样都有螺旋气劲，旋水道法是吞吸卸力，而逆流道法则是吐劲攻杀。
　　一吐一吸，一正一反，就形成了两种截然不同的道法。
　　“这两门道法有点意思，相互之间存在着不少的联系。”陆通可以说是心分两用，将两位传道师所讲，悉数感悟在心间。
　　事实上，这并不是陆通一个人的感受，在场许多人见到这两门道法同时出现，都生出了些许怪异的感觉，只是大多没有陆通的感触那么深。
　　毕竟，也没有多少人能做到陆通这样心分两用，同时感悟两门道法。
　　这是陆通最近才发现的新能力，分心两用，似乎也是得益于那千眼炼神秘法。
　　确切地说，是那炼神秘法图从一眼变成十眼之后，陆通才渐渐有了这份本领。
　　每次自然而然地分心两用，就像是在同时盯着秘法图上的两只眼睛一样，水到渠成。
　　不过，若真的让陆通靠自己同时观想两张道法图，修行两种道法，还有些勉为其难。
　　但眼前这两位传道师所讲的道法，深入浅出，相互之间还有紧密的联系，这就造成了陆通可以当场相互印证、相互促进的悟道了。
　　一吞一吐、一正一反、气劲交缠旋转，两种道韵，竟然逐渐在陆通的感悟中清晰起来。
　　等到他再睁开眼的时候，赫然已经是一个时辰过去，而他惊喜又骇然地发现，自己竟然已经同时将两门上品道法领悟到了小成的境地。
　　“还可以这样？”陆通强忍着心底的震动，突然发现，这论道会真的是越来越香了。
　　是啊，平日里他根本没有机会去听其他传道师讲道，都只能靠自己观图悟道。
　　而这论道会上却是不同，时常都有星级传道师讲道，那自己何不趁机悟道呢？
　　这种机会之下，比他自己悟道的速度快出何止一倍。
　　所谓三人行必有我师，陆通不觉得这有什么丢人的。
　　反正他要走的就是万法通的路线，抓住一切机会领悟各种道法，才是正途。
　　“妙啊！”陆通已经打定主意，以后每次论道会都不能错过，这可以省去自己大量的悟道时间。
　　当然，他也明白，似刚才那种机会，其实是很难见的。
　　毕竟，同时出现两种相互关联、可印证的道法的时机，并不常见。
　　“陆道师似乎有所收获？”这时，易北玄同样从悟道中醒来，看向陆通微笑道。
　　陆通知道对方是在试探自己，只是淡然一笑道：“若有所悟而已，不值一提。”
　　易北玄呵呵一笑，道：“广华道师果然还是略胜一筹，易某也受益匪浅，旋水道法入门了。”
　　场上两位传道师讲道完毕，最终还是广华道师胜出，不过易北玄说的重点不是这个，而是他只用了一个时辰就将一门新的道法领悟入门了。
　　陆通拱了拱手，表示恭喜。
　　“又开始N瑟了。”施淼翻了个白眼，忍不住嘀咕道：“我也入门了。”
　　易北玄笑容微微收敛，忍着没看施淼。
　　“我也是。”上官修尔笑眯眯地补了一刀。
　　易北玄彻底沉默下来，扭过头去，不想让人看到自己微微涨红的俊脸。
　　兰姨坐在后方，笑意盈盈，他发现，这位陆道师座下弟子，还真是人才济济，个个天赋异禀。

###第一百四十三章 急眼了(第三更)###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　不仅是易北玄，他背后的肖玉郎等弟子们，此时也有些气闷难平。
　　施淼和上官修尔不仅是嘴上说说而已，两人竟然还当着他们的面，开始交流悟道心得。
　　并且，两人真的演化出旋水道法入门的异象，摆明了就是给他们看的。
　　不，不只是他们，还有他们的师父易北玄。
　　那意思再明显不过，“看看，我们是真的入门了，你也别光是耍嘴皮子啊！”
　　关键在于，肖玉郎等人刚才虽然也在旁听，但是却无一入门，如何反击？
　　真让师父易北玄展示一番？那只会显得小家子气，更加丢人。
　　左思右想，他们都拿施淼和上官修尔没办法，只能憋着一股劲，一会儿主动请缨去挑战陆通的弟子。
　　陆通没有在意弟子们的小动作，年轻人心高气傲可以理解，没必要压制。
　　此时，场上的两位传道师切磋已经落下帷幕，发起挑战的罗源道师最终还是没能胜出，暂时是没机会换位了。
　　不过，很快又有一位坐席靠后的传道师背后，弟子出列，发起挑战。
　　同样是一劫金光境弟子之间的战斗，两人交手不到十招，刚才还有些沉默的易北玄顿时提起精神，看向略有些出神的陆通。
　　“陆道师，觉得这两人如何？”易北玄主动开口问道，这次明显克制了许多。
　　陆通还在回味刚才那两门道法的道韵，闻言也只是随意地抬头看了一眼，指了指其中一人道：“我选他。”
　　易北玄顺着陆通的视线看过去，脸上划过一抹喜色，但这次也慎重了许多，状似不在意地道：“那易某就选另外一个好了。”
　　这话说得就比上次要有余地，我只是不想跟你选同一个人，并不是笃定所选之人必胜。
　　当然，在易北玄看来，自己所选的人才是赢面更大的一个。
　　“三百上品灵石，到手。”
　　陆通心中更是暗自欣喜，这易北玄是真的上道啊。
　　他当然不会如表面那般随意的选人，事关三百上品灵石，怎能大意？
　　相反的，陆通几乎是用出了自己所有的能力，再加上严谨的分析推算，才得出的结果。
　　他也真怕易北玄跟自己选了同一人，那样的话，这场眼力切磋就只能不了了之了。
　　没想到，易北玄真乃……送财童子。
　　陆通现在觉得施淼的评价，不无道理。
　　不出陆通所料，场上的两个金光境弟子酣战上百招之后，他所选的那人最终爆发出狠辣的一面，以伤换伤，将对手击败了。
　　这也是陆通判断胜负的依据之一，此子虽然表面实力略逊一筹，但是战斗风格明显透露着阴狠决绝之色，有绝地反击的魄力和韧劲。
　　看似巧合，其实也是必然。
　　“巧合，巧合，真是没想到，明明落败之象，竟能在最后反败为胜，当真是我没有想到的。运气使然……”陆通不等易北玄开口，率先露出庆幸之色连道。
　　易北玄闻言，原本还有些难看的脸色，瞬间恢复如初，哈哈笑道：“无妨无妨，陆道师不必自谦，愿赌服输，三百灵石如数奉上。”
　　顺着陆通给的台阶，舒服地表示出大气度之后，易北玄命弟子送来一袋灵石，交给了喜滋滋迎上去的施淼。
　　眼看施淼竟然还打开袋子一个个数着灵石，易北玄和背后的弟子们又是一阵大受刺激。
　　“陆道师运气不错，何不继续？”易北玄压下心中的憋屈，再度开口。
　　他也觉得，陆通能再次猜中胜负，靠的就是运气和偶然。
　　下一次，赢得一定是自己。
　　正有此意的陆通面露难色，略作沉吟之后才道：“那陆某就舍命陪君子了。”
　　“易北玄的道行还是有些浅了，这次恐怕要吃大亏。”兰姨稳坐后方，这个时候已经不需要她再出面怂恿了。
　　“哼！就是运气好罢了，继续赌下去，败的一定是他。”钟雪略显不忿地念叨，她心中还记着当日陆通对她的污蔑。
　　兰姨闻言，顿时笑不出来了，身边这妮子，还不如易北玄呢……什么时候才能长大啊？
　　刚才发起挑战的传道师，弟子未能获胜，所以也就没有了传道师文比资格。
　　陆通略感可惜的同时，又有些期待接下来的弟子切磋，毕竟，还是有灵石进账的。
　　易北玄同样期待，而且更为迫切，他已经输了两次，必须尽快挽回局面和颜面。
　　而且，他也觉得陆通只是运气好了些，真论起眼力，一定不如自己。
　　“我要更加认真才行。”易北玄打起十二分精神，绝对不容有失。
　　很快，又有弟子上台，陆通和易北玄也都看向场上的战斗。
　　只是，这一次，两人的判断一致，都选了同一人，所以赌约也就没意义了。
　　但这只是开始而已，随着一个个挑战者上台，论道台也越来越热闹。
　　接连三个挑战者都没能成功，这就导致陆通一直未能再次有偷师悟道的机会。
　　而且，这三个挑战者一出手，实力对比一目了然，易北玄也不是虚有其表，自然不可能让陆通有机可乘。
　　直到又一对弟子上场之后，易北玄突然坐直了身体，因为他看出一些隐藏的东西，足以误导多数人的判断。
　　这一次，陆通跟他选了不一样的人，易北玄再次有了胜券在握的自信。
　　可是，还没等他自信太久，场上两人的战斗局势竟然瞬息改变，易北玄所选的那人，再次落败了。
　　“这……”易北玄愣住了，这还是运气吗？
　　“运气，侥幸而已，易道师不必介怀。”陆通有所察觉，急忙好言宽慰。
　　又是三百上品灵石到手，说几句好话，陆通没有丝毫心理障碍。
　　再说，要是真的伤了易北玄的信心，接下来还怎么继续赚钱？
　　连输三场，易北玄的脸上已经挂不住了，他有些冷肃地看向陆通，道：“你我的弟子切磋一场，陆道师觉得胜负结果如何？”
　　这是真的输急眼，准备亲自下场了。
　　“所以说，小赌大赌都不是什么好事，小赌伤情、大赌伤身……”陆通心中暗叹。
　　“开始了！”兰姨精神一振，总算等到这一刻了，没有枉费我的极品法器啊。

###第一百四十四章?唐风出场###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　陆通现在可以确定，飞雪洞天那位被称作兰姨的妇人，确实想要利用自己压制易北玄。
　　当然，这已经是放在明面上的事，兰姨甚至用出阳谋了，就看陆通接不接。
　　看在那极品法器的面子上，陆通也不是特别抵触，所以他才不介意与易北玄比一比眼力。
　　陆通觉得，自己也不只是看上了那一笔笔的上品灵石吧。
　　只不过，他还不想因为这些就与一个潜力不小、背景更大的天才传道师正面交锋，让那钟雪隔岸观火。
　　所以，听到易北玄明显带着悲愤的质问，陆通很善意地提醒道：“唐风三个月前就突破金光境了，现在的修为接近一劫巅峰。”
　　这话已经很明显了，现阶段，你那几个弟子都不是唐风的对手，还是知难而退吧，莫要冲动。
　　只是，易北玄显然没有听进去，反而指了指身后的肖玉郎道：“易某这位弟子两旬前突破，现在已经接近一劫境后期，但他拥有传道师资质，根基深厚、道法圆满。”
　　接下来的话他没有说完，明显不认为肖玉郎会败给唐风。
　　为了筹备这一次的论道会，易北玄可以说是煞费苦心，目标远大。
　　仅是在肖玉郎身上的投入，就超过了其他所有弟子，如此才能让肖玉郎在短短二十天内，从刚刚突破，达到一劫境中后期。
　　再加上肖玉郎原本圆满境的道法，以及得自他所传一门极品道法，易北玄相信，肖玉郎就算是面对寻常的一劫金光境巅峰修士，也有胜算。
　　何况，唐风拜师以前就不是肖玉郎的对手，现在更不可能。
　　“何必呢……”陆通暗自无奈，但转眼就有了主意。
　　他再次看向易北玄，满面真诚地开口道：“易道师，陆某有个想法，不知你可愿听一听？”
　　易北玄冷硬地吐字道：“请说。”
　　“你我如今都只能屈居末位，若是相互争斗，无论最后谁胜谁负，其实都没来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
什么意义，反而会失去向前辈们讨教的资格。”陆通侃侃而谈道。
　　易北玄不自觉地点了点头，说得有理，还真是这样。
　　他们两人这样争锋一场，到头来也就还是末位而已，似乎真的意义不大。
　　“这小子磨磨蹭蹭地干什么呢，不会是打退堂鼓了吧？”兰姨坐在后方，恨不得直接将陆通推出去，跟易北玄真刀明枪地干一场。
　　眼见两人的气氛有所缓和，她也有些着急了。
　　陆通不理会旁人，只是镇定地继续道：“所以，易道师想要与我一争高下，何不换个方式？”
　　易北玄渐渐冷静下来，顺着陆通的话问道：“什么方式？”
　　陆通暗道有戏，急忙接着道：“你我各自去讨教在场的前辈，谁能更胜一筹，最后也能一目了然了。”
　　不等易北玄回应，陆通又道：“陆某愿意抛砖引玉，为你我二人打头阵，如何？”
　　易北玄眼睛微亮，这样似乎是个不错的法子啊。
　　既能争夺名位，又能借他人之手与陆通一决高下，岂不是两全其美？
　　“大善，那就依陆道师所言，请吧。”易北玄重新恢复笑意，他自觉感受到了陆通的诚意和让步，自己何不大度一些。
　　因为，陆通愿意率先出手挑战，就意味着多承担一份风险，而且还可以为他之后的出场铺路奠基。
　　真正的高手，不都是最后出场的吗？
　　“这位陆道师，其实也算个厚道之人了……”易北玄心情略微放松，感觉自己输掉的那六百上品灵石，似乎也算不得什么了。
　　“糟了，这陆小子还真是滑头，竟然三言两语间化腐朽为神奇，不仅没有与易北玄正面交锋，反而还博得一些情分……”兰姨在后面看得真切，顿时懊恼不已。
　　“真是白瞎了我的极品法器……”
　　……
　　“唐风。”陆通暗松了口气，总算是摆平了易北玄，现在也该自己出场了。
　　他不是怕了易北玄，而是此时与此人对上，着实得不偿失。
　　只有一次挑战的机会，为何不往前面的位子冲一冲呢？
　　“弟子在。”唐风上前一步，干脆而恭敬地应声。
　　“去吧，找流云道师的弟子讨教一番，出手注意分寸。”陆通淡然望向左侧靠前位置的一位长须中年传道师，轻声吩咐道。
　　“弟子遵命。”唐风根本不做考虑，果断应下之后，持刀走向前方空地。
　　“流云道师？”易北玄听到了陆通的话，微微一愣，“青云宗的流云道师，可是排在第二十二位的一星传道师，这陆通是不是野心太大了！”
　　但他并没有说出口，也没有提醒陆通，这位流云道师座下，也是有传道师弟子的。
　　想要从末位直接跻身一星传道师的前列？易北玄觉得让陆通吃点苦头也好，自己正好借机上位。
　　反倒是飞雪洞天的兰姨，曾经亲眼见识过唐风出手杀人的狠辣果决，所以觉得陆通还是有几分胜算的。
　　只不过，弟子挑战之后的传道师文比，就没有那么容易了。
　　流云道师在九玄城内声望颇高，背后又有青云宗这般庞然大物，岂是一个初来乍到，又没什么背景的年轻传道师可以挑衅的？
　　不提几人沉默背后的各种心思，且说唐风一出场，就再次引来无数人的关注。
　　此时已经接近黄昏时分，但是人们并没有因此失去耐心，反而更期待后面的论道。
　　终于又看到有人登场，众人自然是满怀期待。
　　“通云道师座下弟子唐风，请流云道师指教。”唐风很快来到场中，向着白面长须的流云道师摇摇拱手，冷漠大声道。
　　此话一出，顿时引起不少哗然之声。
　　通云道师，不就是那位新晋的一星传道师陆通吗？
　　这就敢挑战流云道师这等资深的一星传道师了，是不是有些好高骛远啊……
　　流云道师面色如常，淡淡地扫了眼唐风，又望了望远处那白袍青年，冷笑一声，“吴常，你去吧。”
　　“是，师父。”一个长脸青年从高台后走出，背负长剑，一跃入场。
　　“流云道师座下弟子吴常，请！”吴常没有拔剑，只是站在那里，自有一番凌人气度。

###第一百四十五章 不出剑（第二更）###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　主殿前的八座高台中，盘坐于最边缘一处的丘远道师正保持着习惯性的笑脸，眯眼望着刚刚登场的唐风。
　　比邻的高台上，那位玉冠红脸道人突然传音过来，“丘远道师，似乎对那陆道师颇为看重？”
　　丘远道师微微一怔，不动声色地传音道：“玉河道师何出此言？我与这陆道师也只有一面之缘，谈不上看重与否。”
　　他突然反应过来，陆通选择挑战来自青云宗的流云道师，是否其中还有隐情？
　　而他身边这位三星传道师，鼎鼎有名的第六副殿主，玉河道师也是来自青云宗。
　　一想到这里，丘远道师自然要先与陆通撇清关系，以免无端招惹到青云宗。
　　毕竟，他虽然曾经招揽陆通，但也没有结果，何必再惹麻烦。
　　玉河道师再度平静传声：“那就好，此子出自云竹山，丘远道师应该知道吧？”
　　不等丘远道师回话，玉河道师又道：“云竹山下的通云道场，原本应该是我青云宗的一处山下长青道场，就是因为此子而易主，连长青道师都死于其手。”
　　“哦？”丘远道师心中一惊，忙又传音道：“竟有此事？”
　　他很想问问，都被人占了道场，青云宗还能善罢甘休？这陆通背后是不是还有什么令青云宗忌惮的东西？
　　但这事涉及青云宗的颜面，丘远道师及时缄口，没有问下去。
　　“丘远道师与他没有瓜葛便好。”玉河道师果然没有过多解释，只是点到为止。
　　这一段传音，也让丘远道师暂时掐断了继续招揽陆通的心思。
　　青云宗他惹不起，现在看来，云竹山恐怕也不简单，自己还是置身事外最好。
　　只是，看那陆通此时的行事，似乎不是青云宗找他麻烦，而是陆通在继续挑衅青云宗啊。
　　否则的话，为何偏偏找上流云道师，底气何在？
　　丘远道师满腹狐疑，但也只能压在心底，更加关注前方的战斗，期望找到些许答案。
　　……
　　场上，身形矮小的唐风手持唐刀法器，浑身气血滚动、金光自生，一劫金光境接近巅峰的气势完全释放。
　　反观他对面的吴常，同样是一劫金光境，显露的气息应该也是接近巅峰，气血浑厚程度与唐风相差无几。
　　但是这位流云道师的亲传弟子，却是自有一番胜券在握的气势，连背后的长剑都不曾拔出。
　　眼看唐风严阵以待，吴常气定神闲地道：“你出手吧，能逼我出剑，就算你赢。”
　　“这莫不是个傻子？”陆通背后，听到那吴常的嚣张之语，施淼吃着瓜子、翻着白眼，没好气地嘀咕了一声。
　　品评间，施淼又顺手从兰姨的桌前抓走一把瓜子，嬉笑道：“不用担心，唐风赢定了。”
　　“我担心的就是他赢……”兰姨感觉自己被小姑娘的无心之语冒犯到了，但是又不知道如何回击。
　　上官修尔也想回身拿点吃食，并趁机一览冰雪仙子们的风情，但是被兰姨一瞪眼，悻悻地收回了手。
　　偏见！
　　场上，唐风根本没有二话，等那吴常话音刚落，便化作一道残影，消失在原地，刀光亮起之时，已然来到吴常头顶。
　　嗡！
　　一刀出，嗡鸣作响，刀光劈斩在吴常体表涌出的护体金光之上，只是内陷一尺之后，就被弹回。
　　原来，在那护体金光之内，还有一层气血玄甲，正面挡住了唐风的刀。
　　玄甲道法，而且是圆满境的玄甲道法，其防御力可想而知。
　　但是唐风毫不气馁，身影一弹再出之时，锋芒更胜，刀光更快地劈落。
　　依旧还是没能建树，反倒是被吴常挥手甩出的滴水气劲，逼得躲闪连连，略显狼狈。
　　又是一门圆满道法，滴水道法。
　　一攻一防，吴常的两门道法均达到圆满，而且可以互补，攻防兼备。
　　“我不如他。”肖玉郎握了握拳，知道自己是很难胜过这位流云道师座下高徒的。
　　除非，他的气血修为能够达到一劫境巅峰，才有可能胜出。
　　轰轰……
　　唐风的身影越来越快，沉默间，他的出刀速度也越发可怕，周身同时弥漫着令人难以看穿的气血迷雾，将他和吴常笼罩在内。
　　“没用的，破不了我的玄甲道法，再多的花招也无济于事。”迷雾中，吴常岿然不动，虽然因为迷雾很难再锁定反击，但是他自信对方也伤不到自己。
　　多一种迷幻类的道法又有什么用？难道还能加持攻击力不成？
　　只是，吴常很快就脸色大变，因为他发觉唐风的刀力竟然在成几何倍的增长，一刀更比一刀强，一刀更比一刀快，竟然让他的气血玄甲感受到了巨大的威胁。
　　“必须出剑了，不能再让他蓄势。”吴常很快反应过来，对方这道法是一种可以蓄势的法门，一旦不能尽快打破，自己势必失守。
　　可惜，这个时候已经晚了，唐风根本不给他拔剑的机会，刀影连片而来，如同飞流直下，轰隆隆压倒。
　　飞瀑道法，这是他以往所修行的两门道法之一，而且是一门少见的极品道法，蓄势越长，威力越强。
　　之所以布下迷雾，只是不想让对方看穿他的蓄势，被打断而已。
　　轰！
　　最后一刀携飞瀑落地之势劈出，吴常的气血玄甲再难支撑，轰然破碎。
　　但是吴常没有放弃，他还有余力，而对方一招破开自己的玄甲之后，势必气息中断，无法再用出这么可怕的一刀。
　　所以，致胜一击，就在此时。
　　吴常还是没有机会拔剑，但是他体内气血涌动间，全力用出滴水道法，双掌拍向迷雾中露出真容的唐风。
　　隆隆！
　　双掌与刀面触碰的瞬间，吴常感觉自己五脏六腑都被一次次震荡，忍不住喷出一口血，倒飞而出。
　　叠浪道法，大成！
　　这才是唐风最致命的一击，师尊这几个月来的亲自指点，已经让他将这门道法修行到了大成之境，威力自然不可小觑。
　　唐风没有多想，身影随着倒飞的吴常掠出，于对方落地之时，刀尖指向其眉心，冷漠地道了一声：“你的确没有出剑。”

###第一百四十六章 陆道师仗义(第三更求订阅)###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　吴常的脸色惨白，不仅因为被叠浪道法的气劲震伤，更因唐风的一句话，让他无地自容。
　　他现在后悔不迭，为何非要强装呢，导致现在反差极大，摔得这么惨。
　　“我认输。”吴常颓然道。
　　唐风不是施淼，没有继续在对方伤口上撒盐，撤回唐刀，很快回到陆通身边。
　　“师弟不错，没有给师父和我丢脸。”施淼笑嘻嘻地上前，将手中瓜子递给唐风，算是对这位小师弟的重奖。
　　她原本对唐风还是有些不喜的，整天冷冰冰的，一点不通人情世故，对她这个二师姐也不大理睬。
　　但是看在这次唐风立功的面子上，施淼决定给唐风一点鼓励，以后照拂一二。
　　这也不是施淼托大，虽然她现在的修为和实力都不如唐风，但是在通云道场的威名却是远胜唐风。
　　毕竟，施淼算是道场的代理传道师，指点过很多弟子。
　　而且，施淼是陆通的第二个亲传弟子，潜力巨大，深得陆通器重。
　　她的认可，意义也不小。
　　“多谢师姐。”唐风略有些别扭地接过施淼递来的瓜子，吃也不是，放下也不好，只得珍重地放入怀中，心中微暖。
　　这位二师姐，没有怼他，就让唐风觉得很知足了。
　　此时，一旁的易北玄和其弟子才从震撼中回过神来。
　　“竟然真的赢了！”肖玉郎的脸色比其师父还要难看。
　　因为他自认绝对不是那吴常的对手，而吴常如今败在唐风手中，那么显然，他更是不如唐风了。
　　如果刚才真的下场与唐风切磋的话，那么，他一定会败的更彻底。
　　念及于此，肖玉郎和郭凌锋等人心情更为复杂，不知不觉间，他们竟然已经被唐风拉开了这么远。
　　既有庆幸，又有一丝丝的怀疑，如果当初拜入陆通座下的是他们，现在是不是比唐风的进步还要大呢？
　　而易北玄现在的心思就纯粹多了，他突然想起陆通刚才的提醒，不由得惭愧不已。
　　“原来，他真的是有很大把握，若非他提醒，现在丢人现眼的就是我了。”易北玄暗呼一声：“陆道师真乃仗义之人。”
　　陆通不知道其他人在想些什么，他挑战流云道师，是经过深思熟虑的。
　　传道师的文比，他不惧任何人，起码在一星传道师中，他没有什么可怕的。
　　而弟子之间的切磋，陆通也相信唐风的实战能力，就算那吴常身怀圆满道法，陆通依旧选择相信唐风。
　　唐风的狠辣、果决、韧性，在陆通见过的人中都是翘楚，只要给他留一口气，最后的胜利都可能属于唐风。
　　当然，之所以选择流云道师，陆通也考虑到了其背后青云宗的因素。
　　两家本就已经结怨，现在再强硬一些，也未尝不是好事，免得青云宗无所畏惧地打压他和云竹山。
　　而且，青云宗对云竹山通云道场的封锁，也让陆通很不痛快。
　　先给他们点厉害尝尝，让其感受到自己无畏的底气，也许还能起到震慑的效果。
　　反正，他现在也是道师殿的一星传道师，青云宗绝对不敢明目张胆地对付他。
　　接下来还有更为关键的传道师文比，一千位随机选中的修士已经上场，不过绝大多数都自觉地来到流云道师的前方，只有少数持观望态度。
　　流云道师在九玄城经营多年，名望和实力都是得到公认的，不是初出茅庐的陆通可比。
　　“开始吧。”莫尘道师一声令下，颇有兴致地望着百丈外正对面的陆通，想要看看这个在场最年轻的一星传道师，究竟有什么底气挑战流云道师。
　　边缘处的丘远道师和玉河道师同样看向陆通，两人各怀心思，一个想要陆通继续赢下去，一个自然希望陆通惨败。
　　流云道师已经开始讲道演法，所传为上品玄甲道法，一字一句、一言一行，都能将这门道法的要害、道韵完美诠释。
　　聚集在流云道师身前的修士也越来越多，相应的，陆通这边几乎可以说是无人问津。
　　但是，等陆通拿出一副空白兽皮时，四周突然响起一阵哗然之声。
　　“这是要当众刻录道法，也太冒险了吧！”有人惊呼，看出了陆通的意图。
　　“太冲动了，一旦失败，他将没有丝毫胜算。”
　　“我倒是觉得，这位陆道师险中求胜，才是最好的办法。否则的话，他再讲的天幻乱坠，也难以扭转颓势。”也有人较为中肯地说出多数人的心声。
　　除了当众刻录道法之外，陆通的确没有更好的办法，赢得那些修士的关注。
　　而陆通之所以选择在此时此地刻录道法，不仅是为了赢下这一场论道，同时也可以借机将新领悟的流水遁法刻录下来，留作道场的传承之一。
　　而且，他还可以给人造成一种假象，这是不得已而为之的办法，不是他拥有随时刻录道法的特殊天分，不至于那么惹人嫉妒。
　　并指如剑，陆通神色沉凝，完全投入到刻录道法的意境之中，流水遁法的道韵顿时在图卷之上呈现而出，引来无数目光。
　　就连他身边的弟子，还有易北玄等人，都忍不住陷入道韵之中，这可是难得一见的悟道良机，不可错过。
　　此时再看那些场上的修士，自然又是另外一番景象，一个两个……十个百个，渐渐地转移视线，不由自主地从流云道师那边投向陆通。
　　讲道演法再出色，也不如刻录道法来的实在长久，这是所有人的常识。
　　就算最终陆通刻录失败，受伤败退的也是他陆通，这些人依旧可以从中得到不小的收获。
　　如此一个时辰之后，直到讲道结束，流云道师也没能等到陆通中途失败，反而看到了那一副完整的道法图现世。
　　反观自己，身前竟然只剩下不到百人。
　　这几十个人他还有些眼熟，似乎是经常去他道场旁听的门徒，留下来应该也是为了便于以后拜师罢了。
　　“败了。”流云道师小心翼翼地看了眼远处的玉河道师，暗道惭愧。
　　他中途也想过自己刻录道法，与陆通一较高下，但是知道自己的心已经乱了，强行刻录只会输得更惨，甚至伤及神魂根本。
　　主要是陆通的刻录太顺利了，可以说是水到渠成，让流云道师感受到了极大的压力。
　　陆通刻录结束，强行搬运面部气血，让自己的脸色显得苍白虚弱，这才开始闭目养神。
　　直到又一刻之后，周围沉浸在悟道中的人们才逐渐醒过神来，后知后觉地发现，陆通竟然完整顺利地刻录了一门上品道法。
　　胜了！
　　这位新晋的一星传道师，竟然真的赢了流云道师，出奇制胜，一举跻身前列，名扬九玄城。
　　易北玄更加神色复杂，这一次忍不住主动向陆通拱手开口道：“陆道师真乃仗义之人，易某惭愧，谢过陆道师的好意。”
　　陆通被易北玄突然表现出来的赞扬搞得一愣，只能维持虚弱的面色还礼道：“易道师谬赞了，能与易兄结识，陆某也深感荣幸。”
　　散财童子嘛……谁不喜欢？
　　眼看着两人你好我好的大好局面，后面的兰姨只觉得自己胸口发闷。
　　辛辛苦苦斥巨资挑拨了一番，最后就落得这么个结果？
　　“这陆通……莫不是喜好男风？！”兰姨不无恶意地想着，否则的话，他怎么会对钟雪毫无兴趣，却处处忍让易北玄。

###第一百四十七章 落幕(求订阅)###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　陆通当然不可能喜好男风，他只是更不喜欢钟雪那样温室里养出来的傲娇花朵而已。
　　这种女人，一直放在温室里也许还值得欣赏，但既然选择出山，却还这么天真，最后只会害人害己。
　　如果不能有所改变，陆通甚至觉得钟雪作为传道师都是不合格的，只会误人子弟。
　　对这种人，敬而远之最为妥善。
　　反观这易北玄，知进退、善结交、懂分寸，最重要又有财、还大方，陆通当然也愿意回报些许的善意。
　　虽然他还没太明白易北玄的脑回路，但只要没有无缘无故地结仇，也就不算亏。
　　其实，易北玄此时所想，是站在他自己的立场上。
　　如果刚才陆通答应了他的挑战，那么自己不仅会在弟子之战中一败涂地，就连传道之比，也只会自取其辱。
　　故而回想到陆通苦口婆心地规劝，易北玄才觉得陆通是真的为他着想，仗义执言，顾及到了他易某人的面子。
　　如此品行，难道还当不得一个仗义之名？
　　再想到自己因为区区六百上品灵石，竟然就动气着急，易北玄更是暗道惭愧，决定以后还需与陆通多讨教交流才好。
　　他当下也没了再去挑战其他传道师的心思，有陆通珠玉在前，他若是再出手，反而更显得落了下乘。
　　除非，他可以胜过排位前二十之内的一星传道师，但易北玄暂时没有那个把握，他身后的弟子更是如此。
　　倒不如放弃这次论道会的机会，还能给自己保留几分颜面，留下一些神秘感。
　　此时已经是将近三更时分，陆通之后，也没有人再出面挑战。
　　这一次的论道会也至此落下帷幕，道师殿第一副殿主又是一番激励之语的总结之后，人群才井然有序地散去。
　　只是，论道会虽然结束，但是其后续的影响还会在九玄城中发酵一段时间。
　　每一次论道会都是如此，注定会成为人们津津乐道的一段盛事。
　　诸如两位一星传道师的诞生，哪位天骄弟子表现突出，还有传道师讲道盛况等等，都会在几天之内传遍九玄城，甚至是北云州各方势力耳中。
　　当然，陆通在这场论道会上的异军突起，一举跻身一星传道师前列的事迹，也必然会成为所有人的谈资，且发生连锁反应，影响深远。
　　别的不说，陆通带着四个弟子刚刚走出道师殿范围，就看到一辆堪称豪华的人力车，停在道场专车的旁边。
　　那大车的一侧，还站着一位大腹便便、锦衣玉带的富态中年人。
　　中年油光满面，就差在脸上写上‘不差钱’三个字了，他一见到陆通，圆润的脸上立时堆满笑容，原地拱手等待。
　　早已等候多时的弟子石青，小跑了过来，行礼之后才恭敬道：“师尊，这位黄老爷已经在这里等候多时，非要亲自接您回去。”
　　“师尊，这位是城中富商黄褚，已有百岁高龄。道场附近那条街上的青楼，都是他的产业。”李威及时上前，为陆通低声介绍道。
　　陆通略感心惊，他已经感知到了这位大富商的修为，赫然已经是二劫金光境，只不过可能因为年纪过大的缘故，很难再有突破了。
　　除此之外，黄褚身边紧跟的两个黑衣护随，陆通无法感知，至少也是三劫金光境。
　　此人能在九玄城如此做大，果然也不是常人。
　　陆通微微沉吟之后，问向石青：“他们的车是何时到的？”
　　“大概有半个时辰了，之前也停在不远处。”石青仔细回忆之后，小心回答道，不明白师尊为何有此一问。
　　李威却是反应极快，低声分析道：“半个时辰前，师尊应该刚与那流云道师论道结束。”
　　陆通含笑点头，不再多言。
　　也就是说，这位富商也是得到了道师殿内的消息之后，及时做出的应对。
　　无可厚非，但到底有多少诚意，陆通还是要心中有底的。
　　“陆道师既然有贵客，易某就不打扰了，改日再当门拜访。”刚刚一路与陆通交谈的易北玄主动出声，含笑拱手之后，带着自己的弟子上车离去。
　　跟在他们身后不远处的兰姨，原本还想再探探陆通的底，见状也只能先行离去。
　　“哈哈……陆道师，老夫终于等到你了，今天说什么也得让我做东，为陆道师庆贺一番。”
　　人未至，洪亮的声音率先传了过来，黄褚见陆通身边再无外人，这才带着两位护随，大步迎了上来。
　　陆通露出微笑，站在原地，等对方靠近之后方才拱了拱手，温声道：“黄老爷太客气，那陆某就恭敬不如从命了。”
　　这位是道场附近真正的地头蛇，甚至比那些家族的影响力还要大，陆通也没理由不给对方几分面子。
　　虽然上官修尔和齐老道也时常光顾对方名下的青楼，有不少的友好往来，但是陆通作为道场之主，亲自出面的分量又截然不同。
　　说到底，大家只是利益往来，道场想要发展壮大，也离不开这种人的支持。
　　不论是九玄城道场，还是云竹山道场，都是如此。
　　“请！”黄褚笑容更胜，伸手相邀，带着陆通和几个弟子上了他的豪华大车。
　　至于石青，自然还得拉着那辆略显单薄的专车，跟着回到道场。
　　是夜，宾主皆欢，陆通与那黄褚也算达成了默契，以后一些商路上的往来自然会更加方便。
　　不过，陆通并不需要付出太多，只需以他一星传道师的身份，为黄褚挡掉一些来自其他道师的恶意打压即可。
　　当然，酒宴上定然少不了几家青楼花魁联袂而来的温柔陷阱，但陆通都只管饮酒听曲，没有进一步的举动。
　　上官修尔心痒难耐，但师尊当前，他连手都没敢碰一个，只能过过眼瘾。
　　面对施淼一个接一个的白眼，上官修尔坚决表态，“师尊坐怀不乱的风骨，当真是我之楷模。”
　　等到陆通带人离去，已经是四更时分。
　　黄褚脸上的笑容渐渐隐去，微叹了一声：“此子难以财色动摇，不能为我所用，但可以君子之礼待之。”

###第一百四十八章 谁在渡劫###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　接下来的日子，对九玄城通云道场而言并不平静，因为陆通在论道会上的突出表现，上门拜访者络绎不绝。
　　还有每天前来拜师的修士，更是让负责审查的李威忙的焦头烂额。
　　当然，总的来说，这些对道场都是好事。
　　而陆通并没有被这份热闹干扰，依旧闹中取静，按部就班的讲道、修行两不误。
　　期间，陆通也只是亲自接待了一些传道师，比如易北玄，尤其是登门送法器的钟雪和兰姨。
　　令陆通意外的是，兰姨拿出的极品法器，竟然是专门为施淼准备的，一条法器长绫。
　　陆通不知道对方是怎么想的，但是能透过施淼的怼人体质，看透她的可贵之处，足见那位兰姨的眼力不俗。
　　幻雾道法，陆通又用了将近一个月的时间，终于圆满。
　　此时，陆通的八十丈劫云，已经从深灰色进一步淡化，达到银灰色，而且还在持续变淡。
　　而后，陆通开始修行论道会上小成的两门上品道法，也就是旋水道法和逆流道法。
　　这两门道法一起修行，相辅相成，可以相互印证，还可以通过分心两用的方式，共同进步，速度飞快。
　　对于弟子们的教导，陆通又增设了一门新刻录的流水遁法，以及幻雾道法。
　　如今的通云道场，可供弟子修行的道法越来越多，算下来，滴水道法、玄甲道法、凌波道法、叠浪道法、幻雾道法以及流水遁法。
　　这也正是陆通目前达到圆满的六种道法，可以说是各具特色，暂时足够弟子们选择侧重的方向去修行了。
　　就算是悟道速度最快的施淼和上官修尔，目前也还有两三门道法可供修行领悟。
　　所以，陆通短时间内不准备再刻录新的道法了。
　　只是，为了加速弟子们悟道渡劫，也为助自己尽快消减劫难，陆通还是会在道场间歇性地刻录以往的道法。
　　不过，不再是面向所有人，而是暂时将旁听门徒排除在外，只为弟子们展示，并严令所有弟子保密。
　　尤其是暗语堂那些无法在道场现身的暗子，他们不能时常听陆通讲道和指点，所以陆通每次都会以刻录道法的形式传法，不至于让他们落下修行。
　　这其中，也包括了偶尔从青云宗悄然下山的连盈。
　　等到九月中旬的时候，九玄城通云道场又迎来一批新晋记名弟子，都是经过李威多方审查之后，才得以入门。
　　足足上千人，有铜皮境，更多的则是铁骨境，整体上的资质和实力比之以往的弟子更胜一筹。
　　这就是论道会后带来的益处，慕名拜师的人多了，陆通可以挑选的余地自然也就更多。
　　也是这一个多月期间，九玄城通云道场一片风平浪静，但是远在数千里之外的云竹山下，却是天雷滚滚，每天都有人渡劫。
　　所有达到陆通要求的弟子，都会转移到云竹山道场渡劫，结果不言而明，无一失败。
　　至九月底，陆通座下弟子中，又添两位一劫金光境，虽然根基比之唐风略有不如，但无疑也为道场和云竹山增加了不少的底蕴。
　　除此之外，还有一百二十一人达到二劫铁骨境，其中就包括再次完美渡劫的施淼。
　　施淼如今的劫云，达到了方圆三十九丈的程度，根基比之上官修尔还要胜出许多，这让上官修尔好一阵失落。
　　对自己这个表妹，恐怕很长时间都只能以师姐相称了。
　　而且，人家还是亲传。
　　看师尊的样子，自己想要晋升亲传，可真是遥遥无期啊。
　　至于从铜皮境突破到一劫铁骨境的弟子，那就更多了，足足近千人。
　　算下来，最早一、二批拜入陆通门下的铜皮境弟子，几乎过半都已经渡劫进入了铁骨境。
　　之所以出现这么大批量的弟子成功渡劫，当然不是一日之功，而是这几个月来的厚积薄发。
　　时间，就是验证努力与否的最佳标尺。虽然，他们用的时间比别人要少了太多。
　　这般效率和百分百的渡劫概率，堪称恐怖，也让所有的道场弟子意识到，自家这位师父简直是不世出的传道师奇才。
　　只论传道能力的话，恐怕不输于那几位三星传道师吧？
　　一时间，所有弟子更是庆幸不已，得遇如此良师，还有什么理由不努力修行呢？
　　而陆通自己对于弟子们的进境，也较为满足，也正是得益于这么多弟子的突破，陆通的劫云能连续发生巨大的转变。
　　十月初十――
　　九玄城道场后院密室，陆通盘坐于蒲团之上，暗自感知自己的劫云，喜上眉梢。
　　八十丈方圆的劫云，现在已经只剩下浅淡的一层灰色，其内雷威对陆通而言不足为惧。
　　若是陆通愿意，随时都可以渡劫进入二劫金光境，但他自然不会着急这一时半会。
　　再给他半个月不到，陆通就有把握将如今已经大成的旋水道法和逆流道法，领悟到圆满之境。
　　剩余的些许雷威，自然可以完全化解，让他再次完美渡劫。
　　而且，他的修为也需要这段时间的积累，才会达到一劫巅峰，到时一切都将水到渠成。
　　“看来还真的要感谢上次的论道会，让我得以在短时间内收到一批资质不错的弟子，再加上三门上品道法的快速进境，还有以往的积累，总算赶上了最佳的渡劫时机。”
　　陆通心中暗想着，微微松了口气，近段时间以来紧绷的神经，总算是微微松了一些。
　　身负师门厚望，生存于这个强者环伺的世界，如今还肩负着成千上万弟子的希冀，陆通不得不对自己狠一些。
　　就在陆通正思索间，他突然心生感应，脸色微变，长立而起，“我的劫云又有变化！怎么回事？”
　　就在刚才那一刹那，陆通明显感知到自己的劫云威能又消减了足足七成，不是循序渐进，而是一次性突然消减。
　　这种消减，只有一种可能，但绝不是他悟道有精进。
　　而这一次变化，却让陆通不喜反惊，他即刻传讯，“李威，速来后院找我。”
　　“谁在渡劫？！”

###第一百四十九章 有愧吾师###
　　对陆通而言，劫云雷威消减只有两种途径，第一种就是自己悟道有进境，但一般都是循序渐进的进行。
　　而且，陆通此刻并未悟道。
　　第二种自然就是来自弟子渡劫突破后的反馈，也只有这种方式，才能让陆通的劫云雷威出现突进式的消减。
　　但是，通云道场的所有弟子，包括记名弟子在内，都知道陆道师的规矩，不经过他同意，不得私自渡劫。
　　只有一个人除外……
　　就是陆通专门传讯，允许其自行渡劫的晁东阳。
　　“真的是东阳？”陆通强迫自己冷静下来，想到了那位独自出走许久的大弟子。
　　目前也只有这位亲传大弟子渡劫之时，才可能给他这么明显的反馈。
　　陆通默默推算之后，心中也出现少许的欣慰。
　　因为根据自己劫云的消减程度，他可以大致判断出，晁东阳的劫云状态，已经不再是原来的大小。
　　“也就是说，他应该是成功找到了提升根骨的宝药，并且悟道有成，渡劫成功了。”
　　想到这里，陆通微微松了口气，真是这样的话，至少证明晁东阳目前没有生命危险。
　　但他并没有就此放下心来，因为晁东阳与自己传讯中断，应该没有收到自己的传讯。
　　而以晁东阳的性子，没有得到师父的允许，一定不会轻易渡劫。
　　除非，他遇到了极大的压力，甚至是生死危机，才会违逆师命，自行渡劫突破。
　　“师尊！”李威赶来的速度很快，一进来就看到师尊脸上罕见的沉凝之色，不由心惊胆战地唤道。
　　陆通此刻已经彻底冷静下来，只是依旧微微皱眉，看向李威道：“你立刻查一下，刚才有没有弟子渡劫，两处道场还有暗语堂在外的暗子，都算在内。”
　　“是！”李威虽然不知道师尊为何一反常态，但是也没有犹豫，急忙当场传讯给下面的暗子去调查。
　　不到一刻钟，李威就收到了所有的回讯，再度面向陆通，笃定地道：“师尊，绝对没有。”
　　这也是预料中的事，师尊虽然平日里平易近人，但是在所有弟子心中威望极高，没有人胆敢违逆师尊为数不多的严令。
　　陆通微微颔首，吐了口气，再看向李威，道：“让你们照画像找的人怎么样了，有没有传回东阳的消息？”
　　李威急忙恭声道：“师尊，画像上的人，已经有二百六十七位在我们的掌控之中。”
　　“不过……”李威面露愧色道：“目前还没有大师兄的准确消息。”
　　陆通抬手打断李威，正色开口，不怒自威：“继续查，给他们许以重赏，让他们去找荒野上的同类人打探，只要能提供可疑线索，都有赏。”
　　李威暗暗吃惊，但是也没有犹豫，急忙应是。
　　“你去吧。”陆通揉了揉眉心，摒退李威。
　　“看来，我得提早做准备了。再入北荒，是迟早的事。”陆通松开手，眼中精芒闪烁。
　　不论能不能找到晁东阳，他近期都准备再入北荒妖兽领地，为云竹山寻找灵脉。
　　没有灵脉源源不断地提供灵力，通云道场就只能是穷酸到底，云竹山大阵甚至不敢全开，以后也无法支撑练气境弟子们的修行，更遑论成为众生向往的洞天福地了。
　　这一点，必须未雨绸缪。
　　……
　　依旧是那个世外桃源般的山谷中，晁东阳刚刚吞纳了十八丈方圆的祥云，将头骨首次淬炼完成。
　　这就是他进入此地以来，最大的收获。
　　他在五位结伴兄弟好友的帮助下，虎口夺食，从两头一劫金光境妖兽的手中，夺得提升根骨的宝药，并且击杀其中一头。
　　之后，他们在这强敌环伺的秘境中，躲躲藏藏，边逃边提升自己。
　　尤其是得到宝药的晁东阳，硬生生将自己的根基提升到了一劫铁骨境极限，并以妖兽肉为食，将修为重新积累到一劫巅峰。
　　但晁东阳并没有急于渡劫突破，一是因为根基提升之后，所面临的天劫威力也会水涨船高。
　　第二点也是最重要的一点，是他不愿意违抗师命，在没有师父允许的前提下，自行渡劫。
　　所以，就算晁东阳前些天将师父所传的滴水道法、玄甲道法、凌波道法和叠浪道法都已领悟到大成，难以再进的情况下，他依旧没有渡劫。
　　哪怕，他可以肯定，自己已经有把握成功渡劫了。
　　直到今天，又一次死里逃生的晁东阳意识到，自己必须渡劫突破，否则不仅自己难以活下去，还会连累这残余的三个兄弟友人。
　　死去的那两个老大哥，都是为了掩护他们逃走啊！
　　一想到这里，刚刚突破、实力大进的晁东阳根本高兴不起来。
　　“东阳，你总算还是渡劫成功了，我早就说过，你没问题的。”身边为晁东阳护道的三人中，一个虬髯大汉哈哈笑道。
　　见晁东阳情绪低落，另外一个身形瘦削、面容清秀的青年道：“晁大哥你不用自责，老吴他们的死，也怪不得你。如果不是你，我们几个早就死在这鬼地方了。”
　　“不错。”最后一个形容冷峻的女子道：“我们这种荒野散修，早就对这种事习以为常，没什么大不了的。”
　　“剩下的人好好活着，才能对得起那两个老家伙。”女子继续故作洒脱，但语气显然并不轻松。
　　晁东阳看了眼不远处蜷缩在女子怀中的一个娇小身影，叹道：“保护她是我的决定，让你们跟着受牵连，东阳实在有愧。”
　　“我可以保证，等我们从这里出去以后，一定求师父收你们为徒。”晁东阳信誓旦旦道。
　　“臭小子，又说这个，那小女娃这么可怜，我们又不单单是因为你才护着她。”虬髯大汉没好气地笑骂。
　　“邪修，人人得而诛之。”瘦削青年附和。
　　冷峻的女子只是轻轻点头，一边还温柔地伸手安抚怀中的孩子。
　　“至于拜师之事，以后再说吧。我倒是好奇，那个让你言听计从的师父，到底是什么样的人？”虬髯大汉微笑着转移话题。
　　“我们三个自由惯了，若是寻常又古板的传道师，还是算了。”女子补充道。
　　晁东阳笑了笑，没有过多解释，他没有向这几人说过太多关于师父的事情。
　　他想起了师父，还有诸多师弟师妹，也不知道还能不能走出这迷雾重重的地方，再见到他们？
　　“师父，弟子愧对你的栽培！”晁东阳默默地朝着南方跪地，叩首。

###第一百五十章 陆师召令###
　　十月十一，通云道场似乎还是如以往一样平静祥和、欣欣向荣。
　　但是，这一天起，身为道场之主的陆通却没有再露面，而是由亲传弟子施淼代为讲道传法。
　　两处道场数千弟子并没有觉得太奇怪，多数人都明白，等陆道师上山以后，山下的道场势必会交由施淼打理。
　　到那时，施淼就是真正出师的传道师，现在只不过是提前熟悉而已。
　　一天、两天……
　　直到六天之后的十月十七，久未露面的陆通才再次出现在云竹山脚下。
　　李威早已在山下等待许久，一见到师父出现，立刻迎了上去，“师尊。”
　　“有消息了？”陆通淡然问道。
　　李威重重点头，急忙将斟酌许久的话说出，“根据那些人提供的多方线索推断，大师兄很可能就是去了那片迷失的遗迹或秘境中。”
　　陆通心中一动，这个消息李威两天前就提过，只不过并不肯定。
　　所以，陆通才让他再去确认，现在看来，可信度极高。
　　所谓的遗迹或秘境，就是陆通上次入北荒时，从那两个女子身上得来的地图所示之地。
　　现在想来，距离九玄城最近的一处可疑之地，也只有那里了。
　　晁东阳应该不大可能去太偏僻或深入的地方，所以极有可能是踏入了那迷失之地，故而无法走出，而且也不能传讯出来。
　　根据李威得来的线索，荒野之中有猎人曾见过与晁东阳形似的人，向那个方向去了，只是并不确定是否真的进了那里。
　　李威还是几番对照陆通拿回来的地图，又命暗子多方打探之后，才推测出来这个结果。
　　“不管到底是不是，都值得一试。”陆通沉吟片刻之后，果断道。
　　他对那个地方本就有想法，只是上次准备不充分，没有出手而已。
　　“李威，将现有弟子的修为状况报给我。”心中有了决断，陆通不再犹豫，看向李威道。
　　“是，师尊。”李威几乎没有停顿地道：“两边道场加上所有在外的暗子，共有一劫金光境弟子三人。”
　　“二劫铁骨境弟子一百六十八人，一劫铁骨境弟子一千五百六十三人，还有铜皮境弟子三千八百八十四人。”李威如数家珍。
　　“亲传、外门、记名弟子，合计五千六百一十八人。”李威最后道。
　　陆通一阵晃神，不知不觉中，通云道场已经有这么多弟子了。
　　这等规模，已经完全超越了临近的鸿运道场，放眼北云州也称得上一座底气十足的大型道场了。
　　而这些弟子，以后都是云竹山的中流砥柱，是师门复兴的基石。
　　没有感叹太久，陆通肃然道：“传我召令，除了隐藏在外的暗子，所有二劫铁骨境及以上的弟子尽快到九玄城道场汇合。”
　　“是，师尊！”李威精神一震，师尊这是有大动作啊。
　　他现在也已经突破到了二劫铁骨境，这一趟也许也能随师尊同往吧。
　　眼看着李威退下，陆通神思悠远，“宝剑锋从磨砺出，不能只培养出温室里的花朵，也该让弟子们去经历真正的生死了。”
　　“东阳可以做到，其他弟子没理由一直躲在相对安逸的道场内闭门造车。”陆通狠下心暗道。
　　弟子的生死历练是必须有的，陆通虽然可能会因此痛惜，但是绝不会后悔，这本来也是他们应该经历的成长过程。
　　当然，陆通也不会任由弟子们去送死，所以他才只会带上二劫铁骨境以上的弟子。
　　是日，陆通的召令传达下去，所有道场内二劫铁骨境的弟子闻令而动。
　　九玄城道场的弟子还好，很快就在道场内等候了。
　　云竹山这边的弟子，人数也不少，却无法通过那种小型传送阵抵达。
　　陆通专程从易北玄那里借来一位筑基期的护道者，用了一天的时间，将弟子们接到了九玄城。
　　二更时分，九玄城道场后院正堂，陆通独坐主位，左手边站着当下唯一的亲传弟子施淼。
　　堂下，上官修尔、李威，还有唐风、秦川、林知秋，五人站在第一排。
　　秦川和林知秋，一男一女两个青年，正是拜师陆通以后，渡劫突破达到一劫金光境的外门弟子。
　　两人都是将近三十岁年纪，与唐风一样是九玄城本土人士，也都是带艺入门的修士。
　　这两人拜师之时就已经是二劫铁骨境巅峰，只是一直不曾敢渡劫，直到陆通亲自指点一个多月后，才终于踏入金光境。
　　也只有似九玄城这般传道师聚集之地，才会诞生大量这种带艺择师的修士。
　　因为他们前期的修行可以靠家族，也可以在道师殿旁听，只是需要付出不小的代价而已。
　　之所以迟迟不拜师，无非还是想要找到最好的去处罢了。
　　在这五人身后，则是整整齐齐站着上百位二劫铁骨境的外门弟子。
　　一个个气息雄浑，但师尊当前，又这么严肃，也没人敢释放出来。
　　陆通扫眼一看，心中还算满意，站在这里的弟子，或多或少都经历过磨炼。
　　虽然大多数是在危机较小的妖兽园中，但只要是见过生死血腥的人，必然与众不同。
　　不算施淼的话，这里一百二十二个弟子，都将随他一起进入北荒。
　　只不过，不能这样大张旗鼓地出去，否则恐怕什么也不用做，就会先被暗中的邪修或者对手盯上。
　　“你们五人，各选一队弟子，明日入夜时分随我一同入北荒。”
　　沉默许久的陆通突然开口，看向前排的五人，开门见山道。
　　“是，师尊。”五人急忙应是，似乎早有心理准备。
　　倒是他们身后的一百多弟子，有人意外惊诧，有人摩拳擦掌，当然也有人心生怯意。
　　北荒可是妖兽领地，他们中大多数人都只是有所耳闻，根本不曾去过。
　　但仅是传闻，就知道那地方多么的危险，与妖兽园完全不可同日而语。
　　没想到，师尊这么快就要带他们进入那等危险之地。
　　“此行历练为主，猎杀多少妖兽还在其次，你们需学会如何在北荒尽力活下来。”陆通神色淡然地继续道。
　　“给你们一天时间准备，有什么疑问可以现在提出来。”见下方略有骚动，陆通微微皱眉道。

###第一百五十一章?搅浑水###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　没有弟子敢轻易质疑陆通的决定，他们都明白，虽然师尊平日里平易近人，但是一旦涉及修行历练之事，是不容置喙的。
　　大概，也就只有师尊如今的两大亲传，施淼和久未露面的大师兄晁东阳，才敢在这种场合下提意见。
　　但施淼明显没有站出来的意思，她现在还在纠结，自己到底要不要跟师父申请，一起去北荒看看。
　　可一想到传言中可怕的妖兽领地，施淼就忍不住打退堂鼓了，她不是怕，只是不太喜欢血腥……
　　陆通很快摒退其他人，只留下施淼以及即将带队的五人。
　　轻轻敲击着桌面，沉吟片刻之后，陆通才再次打破沉默，“你们五人各自带人，分散乔装进入北荒，尽量不要暴露道场弟子的身份。”
　　“是，师尊。”五人急忙应声，这才知道，原来他们不是大张旗鼓地去北荒，而且还要分开行动。
　　“李威带人跟我一道，其他人各自寻找合适的妖兽，带弟子猎杀历练，所得猎物你们自行按劳分配便是。”陆通接着又补充道。
　　“是！”五人心中暗喜，师尊这般说，那就代表他们在历练中所得不用上交道场，自然更是动力十足。
　　陆通之所以选择这样分队，其实也是考虑到李威从未进入过北荒，而其他人包括新晋的秦川和林知秋，都曾有过类似经历。
　　所以，让他们各自带一队弟子入荒，也能多几分安全保障。
　　“记住！”陆通这时神色一肃，几乎是一字一句道：“到了北荒，你们依旧是同门师兄弟，若有人胆敢为了利益，坑害同门，应该知道后果。”
　　通云道场的规矩，或者说是云竹山的门规，残害同门者绝不饶恕，不论是谁、不论轻重，一律逐出师门、追杀到底。
　　之所以有这一层郑重的提醒，是因为陆通很明白北荒是个什么样的地方。
　　那里有生死危机，但是也有蛊惑人心的无限机缘和财富，不是什么人都能挡得住那种诱惑的。
　　五人急忙低头应是，他们很明白师尊的底线在哪里，也知道突破底线的后果。
　　虽然现在掌管执法堂的大师兄不在，但也不代表就可以为非作歹，师尊亲自出手才是最可怕的。
　　陆通神色微缓，继续道：“虽说是生死历练，但为师还是希望你们能将所有的弟子安全地带回来。”
　　“若是遇到不可抗的强敌，可以及时向我或者李威传讯，我自会调令其他同门及时相助。”
　　“李威留下，其他人下去吧，可以选你们相熟的弟子为一队，配合默契也是极为重要的。”陆通挥了挥手道。
　　“是，师尊，弟子告退。”堂下李威之外的四人，很快退了出去。
　　“师父，我呢，带不带我去？”眼见堂下只剩李威一人，施淼急忙主动问道。
　　她还在纠结，似乎是很刺激的事，但是又有莫大的凶险。
　　不过，施淼觉得要是能跟在师父身边的话，应该也有安全保障吧。
　　陆通摆了摆手，“你暂时还是留在道场，两边弟子的修行不能停滞，也只有你能承担这个重任了。”
　　陆通哪能不明白施淼的孩子心性，捡好听的说几句，自然会让她乖乖留下来。
　　不是舍不得让施淼冒险历练，而是她真的不适合那种地方，说实话，去了也是拖累，倒不如让施淼安心留下来为弟子们讲道即可。
　　也不是每一个传道师都要长于厮杀，只要施淼接管山下道场之后，能对弟子们下得去手、狠得下心即可。
　　这一点，陆通相信以施淼的古怪精灵，还是没问题的。
　　看她日常整蛊上官修尔，习惯性地言语刺激同门，借此激发师弟师妹们的斗志，就能看出施淼在这方面的潜力。
　　自己这位亲传二弟子，还是有很多可取之处的，起码在她的毒舌鞭策下，还真没几个弟子敢偷懒。
　　果然，听到师父交给自己如此重担，施淼也不再纠结了，一双水灵灵的大眼睛笑得眯了起来，得意地看了眼李威，娇声道：“师父您就安心上路吧，有我在，没问题。”
　　陆通满脸含笑地给了施淼一个脑瓜崩，将她呵斥出去，只留下李威一人在场。
　　李威暗自苦笑的同时，心中又忍不住有些羡慕施淼。
　　在这通云道场，也就只有施淼敢跟师尊这么说话，偏偏还极为得宠，能讨师尊的欢心。
　　这要是换做其他人，就算是大师兄晁东阳……
　　一想到晁东阳如果这么跟师尊说话，李威忍不住一阵恶寒，还是别了，他怕师父揍死那家伙。
　　堂上再次沉寂下来，李威有些神游天外，陆通则是恢复平静，在不断推敲思索。
　　良久，陆通才再次抬起头来，看向李威道：“那些人现在在何处？”
　　李威微微一愣之后，很快明白了师尊说的是那些画像上的荒野猎人，忙道：“按照师尊的吩咐，给了他们一笔灵石，大都放回了荒野。”
　　“不过，每个人都在我们掌控之中，随时可以调用。”李威又补充道。
　　陆通点点头，平静道：“做的不错，想要控制这批人，不仅得有大棒，还要给些好处。”
　　“尽量让他们成为暗语堂的外围暗子，扎入北荒，为我们的行事提供便利。”
　　这是陆通早就打算好的，对那些贪婪到失去人性的猎人，他没有什么仁慈之心，没有将他们一律格杀，已经是网开一面了。
　　当然，留着这些人作为暗子，还是很有利用价值的，可以得到不少平日里难以接触到的情报。
　　既然敢追杀他，那些人想必也没什么好说的，而且还能得到些难得的好处。
　　“弟子明白。”李威倒也觉得没什么，控制那些人，他已经得心应手。
　　“嗯，等我进入那里三天之后，如果还没出来，你就让他们将消息放出去。”陆通微微颔首之后，果断道。
　　“什么消息？”李威没反应过来。
　　“当然是关于那秘境的消息。”
　　“啊？”李威再次愣住，师尊这是要做什么，难道还要将这水搅得更浑？

###第一百五十二章 至交好友###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　是的，陆通就是想要搅浑水。
　　根据那一批猎人汇总回来的消息来看，如晁东阳一般失踪在那个方向的修士不在少数。
　　只是因为其中大多数都是散修猎人，又没有人能从里面传讯出来，所以才没有引起太多人的注意。
　　若非陆通得到那份地图和线索，再加上有心调查，恐怕他也想不到会有那样一个只能进不能出的隐秘之地。
　　所以，那里的水其实已经很浑了，恐怕不只是散修猎人，还有不少周边的妖兽也都曾迷失在其中。
　　这还不算极可能出现的邪修或是进入北荒历练的宗门弟子，陆通都有些想象不到其中会有多少方的人马。
　　最关键的是，那地方始终还是如此隐秘，就说明至今还没有人能破得了那不知多少年的迷幻大阵，也没有人夺得其内极可能存在的灵脉。
　　而似这种大阵，让陆通自己去闯，他现在没有可能能进出自如。
　　他也没有自信到一入其中，就能横扫各方，夺走灵脉，打破幻阵。
　　身边没有可信的阵法师可用，更没有练气甚至筑基期的护道者，陆通只能是在力有未逮之时，将消息放出去。
　　这个消息足以惊动更多人，甚至是九玄城和飞雪洞天，如此才能确保有人前来打破幻阵，将他救出去。
　　所以，陆通给自己留了三天的时间，万一真能在期限内收走灵脉，那自然是万事大吉。
　　当然，最重要的一点，还是找回自己的大弟子晁东阳。
　　其他的事，暂时可以靠后。
　　至于带弟子入北荒历练，实则只是一个幌子，都是为了掩盖陆通的真正目的。
　　乔装易容只能骗过那些荒野散修，根本不可能瞒得过九玄城中的有心人。
　　他也不怕九玄城有人会针对自己入荒历练的弟子们，因为敢明目张胆这么做的话，道师殿也不会放过他。
　　何况，此次所谓的历练，陆通还约上了易北玄。
　　传道师率弟子入荒历练的事，并不罕见，没什么好怀疑的。
　　有这位飞雪洞天的首席传道师在，那些想要暗中捅刀子的人，也得掂量掂量。
　　甚至就算是有可能得到消息的邪修，也会忌惮易北玄的护道者，还有近在咫尺的飞雪洞天，不敢轻易下手。
　　“就这么定吧，进入北荒之后，我会找机会独自离开，你就带着弟子跟易北玄易道师同行。”陆通又思虑许久之后，向李威叮嘱道。
　　“弟子明白，若有同门陷入危机，我会向易道师求援的。”李威心领神会道。
　　他已经大致明白了师尊的想法和打算，虽然有些担忧，但也知道劝不住，索性依言执行便是了。
　　“下去吧，你也需好好准备一番。”陆通道了一声，率先起身转入后堂。
　　“师尊为了找回大师兄，真是煞费苦心。但是那易道师事后若是得知真相，不会怪罪吗……”李威怀着几分心惊肉跳，默然离去。
　　……
　　次日，陆通难得斥巨资在九玄城购买了不少必需品。
　　仅是上品的气血丹药、疗伤丹药就花费了十枚上品灵石。
　　还有最贵重的孕养神魂的上品丹药，更是耗费足足百枚上品灵石，让陆通好一阵肉疼。
　　但想到这些东西的必要性，他也没什么好纠结的，一咬牙就花了出去，虽然都是上次从易北玄手里赢来的。
　　除此之外，还有迷神香、毒丹之类，以及金光境妖兽的兽肉干等等，只要是北荒用得上的，统统购置齐全。
　　等到当天午时，陆通又带着李威离开道场，坐车前往位于东城区的北玄道场。
　　这是他结识易北玄以来，首次登门，看着眼前规模超过通云道场数倍的地方，陆通不得不对飞雪洞天的豪奢发出惊叹。
　　“根据齐老道所言，这城东应该是属于飞雪洞天那位第一副殿主管辖，也难怪易北玄的道场会设在此地。”陆通想到了齐老道。
　　不由暗自纳闷，自己似乎许久不曾见过那满口有缘的老道士了。
　　“齐前辈近日没有来过道场吗？”陆通问向身边的李威。
　　李威微微一笑，道：“师尊，应该说是没怎么离开过道场，齐前辈每日晚出早归，白天一般都在卧房休憩，所以不曾与师尊碰面。”
　　陆通这才了然，不过也没有放在心上，那位前辈到现在还看不透，只是给他在道场留一个休憩之地而已，目前来看至少没什么弊端。
　　至于老道流连烟花之地的作风，陆通也管不着，他连上官修尔都懒得管，更不会插手他人的事。
　　“哈哈……陆道师大驾光临，易某有失远迎。”这时，北玄道场内掠出一道开怀大笑的身影，正是热情洋溢的易北玄。
　　“易道师客气了，陆某此次前来，正要与你商定此次出城入荒之事。”陆通客气还礼道。
　　他昨日有了计划之后，也只是向易北玄简单地传讯沟通，今天必须当面定好细节，以免出了意外和纰漏。
　　“好，好，进来说，我这里好酒好肉可都给你备着了。”易北玄笑呵呵地将陆通迎了进去。
　　陆通含笑跟随，他大概看出易北玄是什么样的人了，看似豪爽大气，但与情义当先的晁东阳完全不同。
　　陆通明白这位飞雪首席的心思，他结交的不是自己的人，而是自己的利用价值罢了。
　　易北玄其实也只是看重他的潜力，想要多加利用而已，如果真的把这位飞雪首席想的跟另外一位一样天真单纯，那陆通恐怕也没资格得到易北玄的青睐。
　　就如当下，当陆通被易北玄带到后院的时候，就看到了露出错愕之色的钟雪，以及她身边脸色并不好看的兰姨。
　　“看来，易北玄跟那兰姨抱着一样的心思，都想借我打压对方啊。”陆通内心暗笑。
　　若说三方在此碰面是巧合的话，陆通绝不会相信，因为他来之前，是通知过易北玄的。
　　所以，钟雪和兰姨恰巧在此，易北玄的深意就再明显不过了――
　　“哈哈……陆道师是我的至交好友，你们应该也认识吧。”

###第一百五十三章?谁更可靠###
　　十月十八，将近日落时分，一辆豪华大车停在了北城门外，引来不少惊羡的目光。
　　那车身上独特的飞雪标志，十分显眼，但凡有些见识的人都知道，即使是飞雪洞天内，能坐拥此等豪车的人也在少数。
　　当先走下大车的，正是飞雪洞天的易北玄，他的身旁紧跟着一位精神抖擞的白发黑袍老者。
　　这位老者是易北玄的护道者之一，达到四劫筑基之境的易中堂，同样出自飞雪洞天，而且是易北玄的同族长辈。
　　紧随两人身后下车的，则是白袍加身的陆通，以及护随左右的李威。
　　陆通下车之后，与易北玄一同看向大车，才见到钟雪和兰姨从中走出，引得周围更多的惊呼和赞叹。
　　这两人的确魅力不俗，她们并未得到陆通相邀，却是在得知他和易北玄的打算之后，主动提出同行。
　　陆通没有理由拒绝，反而觉得不是什么坏事，因为这样一来，就相当于多出一位筑基境的真人相随，威慑力大增。
　　而且，虽然他看不上钟雪，但这位的身份摆在那里，与易北玄同为飞雪洞天当代首席传道师，那么势必会让某些蠢蠢欲动的势力投鼠忌器。
　　比如青云宗的人，还有隐藏在北荒之中的邪修……
　　一行六人没有过多交流，肖玉郎、郭凌锋等易北玄的弟子已经等候在城门外。
　　至于陆通座下的弟子们，已经分批离开，他们会按照陆通所给的地图指示，在日落时分悄然进入北荒，并在相对安全的地带蛰伏等待。
　　之所以选择这个时间进入北荒，也是为了尽量不惹人注意，若是白天出发的话，恐怕他们一入北荒，就会闹得人尽皆知了。
　　至于陆通交给弟子的路线图，则是根据道师殿的地图，结合那些荒野猎人所给的信息，总结出来相对凶险较小的路线。
　　还有一点，就是弟子们的历练地点，相距都不会太远，方便随时相互策应。
　　易北玄只带了八位亲传弟子，个个都是一劫金光境，除了肖玉郎、郭凌锋和玉临风之外，还有五位是随他从飞雪洞天出来的同门。
　　当然，现在的肖玉郎等人，也已经算是入了飞雪洞天的山门，不再是单纯的家族子弟。
　　至于钟雪，这次却没有带弟子，只是与兰姨相伴而出，说是要去北荒见识一番。
　　其实，陆通知道，这大概还是兰姨不放心，想要盯着易北玄，甚至找机会使绊子，或……继续拉拢他。
　　“走吧，老夫带你们一程。”白发黑袍的易中堂淡然挥手，一团白云从天而降，落在众人脚下。
　　兰姨轻哼了一声，明显对这位同门不大理睬，同样挥手招来一朵祥云，拉着钟雪登了上去。
　　陆通也没必要触那两个女人的霉头，带着李威跟上了易北玄等人。
　　云团御风而上，冲向北方要塞，兰姨驾云从他们头顶一飞而过，还隐隐传来一声冷哼，让陆通暗自凛然。
　　果然，女人不好惹，修为强大的女人依旧是女人，自己这次算是被易北玄摆了一道，吃了个哑巴亏。
　　一路无话，众人驾云赶到要塞之时，天色已经完全黯淡下来，这个时间想要出关的人，几乎没有几个。
　　兰姨和易中堂收起云团，甚至连气息都完全收敛，不泄露丝毫属于筑基期修士的灵力。
　　对他们而言，进入北荒妖兽领地的风险，不比陆通这些人小，因为北荒的山上，也有强大的妖兽虎视眈眈。
　　那些妖兽对下三境的修士没有兴趣，但中三境修士的灵气之体，却足以让它们出山狩猎。
　　所以，此次只是作为护随进入北荒的两个筑基真人，轻易都不会动手，尤其不会泄露灵力。
　　否则，他们也许能逃遁回去，但易北玄、钟雪等人，恐怕就得被牵连了。
　　就像陆通以往跟随师父进入北荒之时，师父从来不显露灵力，就算动手，也只会以肉身之力，帮助陆通挡住金光境和铁骨境的妖兽。
　　而仅以肉身之力而论的话，他们的手段甚至还不如金光境修士多，因为气血之力早已完全升华为灵力。
　　进入荒野，一行人都谨言慎行，沉默间直奔陆通定好的汇合之地。
　　也就是五十里不到的一处荒山，在那里，赵东、赵强为首的二十位铁骨境弟子，早已等候多时。
　　“师尊！”见到陆通等人到来，赵东带弟子们急忙迎上来。
　　他们这二十人接下来都会跟随李威去历练，其他的几队则是分散在了其他地方。
　　赵东和赵强，都是最早一批拜师陆通的弟子，如今虽然也已经达到二劫铁骨境，且在道场内威望不低，但依旧对李威言听计从。
　　所以，此行两人自然都选择跟着李威，默契的同时方便相互照应。
　　陆通对两人和他们身后的弟子点点头，而后自行观察四周环境，随即才对易北玄道：“这一片算是比较安全的地带，易道师觉得如何？”
　　易北玄不着痕迹地看了眼身旁的老者，见对方没有异议，这才欣然应道：“我自然相信陆道师，今夜我们就在此休憩吧。”
　　兰姨没等有人招呼，带着钟雪选了一处半山腰的山洞，钻了进去。
　　等到所有人进了山洞，收敛气息，没过多久，荒野深处的各种兽吼声就开始此起彼伏地传了过来。
　　陆通单独将李威招到自己的山洞中，低声道：“明天我就会找机会单独离开，若是有人问起，你就说我去找其他弟子了。”
　　“至于你们，一定要跟紧易北玄他们……”陆通说到这里，停顿了许久，才继续道：
　　“如果真的有其他弟子求援，你记住不要主动找易北玄，去找钟雪。”
　　陆通没有多余的解释，但他的意思很明显，在这种地方，弟子们一旦遭遇危机，钟雪比易北玄更可靠。
　　易北玄可能会帮陆通，但是不一定理会李威和其他弟子。
　　而钟雪这个女人，却恰恰相反。
　　至于兰姨，她还想着进一步拉拢陆通，应该不会袖手旁观，放弃这么好的机会。

###第一百五十四章 看重###
　　十月十九，新的一天到来，夜间倾巢而出的妖兽们，随着朝阳初升，各自回到了自己的领地休憩。
　　只有零零散散个别饿着肚子的妖兽，依旧在荒野中四处游走，最大的可能是最终沦为别人的猎物。
　　陆通早已准备就绪，换上一身轻便的黑色劲装，带着李威等弟子，与易北玄、钟雪等人在山下汇合。
　　今天，他们就要带弟子们进入一处妖狼的领地，猎捕一番。
　　这一次，有众多金光境强者在场，还有筑基期的两大真人坐镇，他们才敢与熟悉战术配合的妖狼群体正面战斗。
　　一行人直奔目的地，沿途所有的妖兽都唯恐避之不及，至于像上次一样不开眼的荒野猎人，更是一个都没有。
　　但是有不少人类修士，默默跟在他们不远处，其目的恐怕是为了跟着进入妖兽领地，找机会捡捡漏。
　　此次所走的方向也与陆通上次大相径庭，他倒是不在意，反正很快就会独自离开。
　　他只是默默计算着方位，判断那个迷失之地在哪里。
　　约莫深入大山两百多里，众人终于到了目的地，前方的一片巨大山谷，就是属于妖狼的领地，四周也没有大妖盘踞的灵山存在。
　　“这里的确不错，陆道师，我带人直奔腹地，外围的妖狼就交给你们了。”易北玄略显得意地道。
　　毕竟，他们一行可是清一色的金光境之上，对外围的妖兽没兴趣，正好交给陆通带来的弟子。
　　这种优势，让上次被陆通压制的易北玄找回了些许的优越感。
　　“有劳了。”陆通也没意见，李威等人现在就算合力对付金光境的妖兽，也有些力有未逮，不必强求。
　　他之所以没有带金光境的弟子在身边，也是不想与易北玄在狩猎时出现冲突和纷争。
　　随着易北玄一声令下，他便带着弟子率先冲进山谷，对四周浮现的弱小妖狼视若无睹。
　　那些铜皮境甚至是铁骨境的妖狼，面对一群气息强大的金光境人类，也没有硬着头皮冲上去，而是理智地远远包围。
　　它们只是不断发出一声声类似示警的啸声，与山谷腹地内传出的狼啸之声遥相呼应。
　　陆通没有犹豫，带着李威等弟子很快冲上去，杀向那些明显开始眼冒绿光的妖狼。
　　它们放过了易北玄等人，不代表连李威这些铁骨境人类也要纵容。
　　双方碰面，无话可说，战斗瞬间开始。
　　“趁着妖狼还没有形成聚集合围之势，尽快出手。”李威见陆通没有亲自出手和指挥的打算，只得自行开口喝道。
　　妖狼族群最擅长战术围攻，在它们的领地，一旦纠缠太久，就会被层出不穷的妖狼包围，而后疲于奔命地逐渐蚕食。
　　所以，面对这种妖兽，最好的打法就是游击，一触即分，让妖狼无法形成合围之势。
　　陆通只是站在远处旁观，他身上散发的金光境气息，足以让那些妖狼不敢率先对付他这个硬骨头。
　　奇怪的是，钟雪和兰姨也没有出手，更没有跟易北玄一样深入腹地，而是站在陆通数丈之外，不远不近地冷眼旁观。
　　“这俩人，莫非真的是来观光的？”陆通没搞清楚两人的打算，有些纳闷。
　　最关键的是，她们站在那，自己也不好脱身。
　　万一被兰姨的神识锁定，查明自己的意图，还有可能坏了大事。
　　念及于此，陆通略作沉吟之后，就走向两人，含笑问道：“前辈，莫非是看不上此地妖狼，为何不去腹地一探？”
　　他没兴趣去保持一张冷脸的钟雪那里自讨没趣，所以主动找兰姨试探询问。
　　果然，钟雪看到陆通，直接扭过脸去不予理会。
　　倒是那兰姨，虽然也没有笑脸，但依旧硬邦邦地回应道：“我们就不凑热闹了，易北玄和那个老家伙，也不愿我们争抢猎物。”
　　陆通了然，这两人也不愿与易北玄同行，那么，这一趟出来的目的，难道还是因为他？
　　或者说，是担心易北玄与他陆通关系更近之后，反过来针对钟雪？
　　“这是不是也盯得太紧了些？”陆通暗自皱眉。
　　“这样也好。”陆通顺势说道：“有前辈在，我这些弟子万一有难，也能有所依仗。”
　　兰姨听出陆通的弦外之音，心中略感受用的同时，哼道：“照应他们不是问题，只要你这位易北玄的至交好友，不要在关键时刻与我们为敌就是。”
　　这就是兰姨此行的真正目的，经过上次论道会之后，她对陆通越加看重，更觉得不能让陆通成为易北玄的盟友。
　　就算不能为钟雪所用，至少也不能完全倒向易北玄。
　　虽然陆通现在还只是九玄城中分量有限的一星传道师，但他却是最年轻的一星传道师，而且拥有绝不弱于易北玄的传道能力和心机手段。
　　至于身边的钟雪，唉……不提也罢。
　　甚至，兰姨怀疑，陆通的传道能力已经不输于那些成名多年的二星传道师。
　　这样一位潜力巨大的年轻传道师，若是与易北玄联合对付钟雪，只会让钟雪的晋升之路更加艰难。
　　按照飞雪洞天历来的规矩，想要成为唯一的首席传道师，甚至继承大位，不仅要自身有实力和潜力，还得具备广交天下英豪的能力。
　　钟雪在这一点上已经有些迟钝，兰姨不得不在幕后为她多多操持，陆通就是她当下极其看重的一位。
　　何况，如果能与陆通这样杰出的传道师结盟，两人互通有无，对钟雪本人和弟子们的修行也大有裨益。
　　他山之石可以攻玉，有些东西，就算是飞雪洞天的老一辈传道师，都无法教给钟雪。
　　陆通此刻也隐隐意识到了对方对自己的重视程度，不知道是该高兴还是该发愁。
　　但他转念就有了主意，顺口道：“前辈谬赞了，我与易道师只是恰逢其会而已，不敢高攀，更谈不上至交。”
　　“既然前辈愿意照拂这些弟子，晚辈正好想去腹地见识一番。”陆通又道。
　　多的不用想，先甩开这两个女人再说，他总不能一直吊在这里与人虚与委蛇。
　　兰姨淡淡地哼了一声，“去吧，有我在，你这些弟子不会出大事的。”

###第一百五十五章 一语道破（第一更）###
　　看书网.，最快更新我的徒弟都天赋无敌最新章节！
　　眼睁睁看着陆通无事一身轻地离去，留下一群铁骨境的弟子给自己照看，刚才一言不发的钟雪终于忍不住了。
　　“兰姨，您到底怎么想的？为什么要帮他？”
　　兰姨的目光从陆通身上收回，没有看钟雪，而是盯着李威等弟子的一举一动，道：
　　“你看他培养出来的这些弟子，虽然大都是第一次进入北荒，却没有人惊慌失措，一个个出手狠辣、配合默契，真是不可多得。”
　　钟雪不服道：“这有什么出奇，我的弟子同样能做到，而且比他们更强。对妖兽，我可从不会心软。”
　　兰姨微微摇头，继续道：“你对他存在偏见，这已经影响了你作为传道师的判断力。”
　　“眼前这些外门弟子，虽然资质寻常，但是几乎每个人的根骨都被开发到了极致，少有浪费。”兰姨说到这里，才看向钟雪，神色微微肃然。
　　钟雪哑然，望向李威带领的那群铁骨境弟子，仔细观察一番之后，方才有些难以置信道：“兰姨是说，他们都是在劫云达到极致之时，正好渡劫突破的？”
　　兰姨再次摇头，“这倒未必，除非他能提前看到所有人的劫云。”
　　“但是，依照他们展现出来的根基、实力修为和道法境界，逆推渡劫时的状态，不难判断，这群弟子都是在劫云达到极致之后，才被允许渡劫的。”兰姨笃定道。
　　一个是‘之后’，一个是‘正好’，两者却是天壤之别。
　　劫云达到极致之后，很有可能会耽误弟子们渡劫突破的最佳时机，没有浪费资质，但是可能浪费了时间。
　　但有一个好处，就是可以让弟子们最大程度地保留根基，拥有更大的潜力。
　　钟雪也是资深传道师，所以经过兰姨的提醒，再仔细观察之后，不难判断出兰姨所言不虚。
　　“可是，这样也容易贻误时间，究竟是好是坏，很难说清楚。”钟雪微微松了口气，还是不愿意承认那个同龄人的优秀。
　　兰姨点点头，不置可否道：“但至少可以证明一点，就是那位陆道师很看重这群弟子，所以才会为他们打下尽可能坚实的根基。”
　　“然后呢？这也是他的弟子，不可能因为我们的帮助，就转投过来吧。”钟雪更加不解。
　　兰姨理所当然道：“所以啊，他让我们帮他照应这群弟子，就证明比较信任我们，这是一个好的开始。”
　　“比我们盯着他本身，还要有价值。”兰姨肯定地道，智珠在握。
　　钟雪无言以对，她是真的不屑于去结交那个看不起她的人，但是又不忍拒绝兰姨的苦心，所以只能再次沉默下来。
　　……
　　此时的陆通，完全不知道自己隐藏最深的秘密，差点被经验丰富、眼力毒辣的兰姨一语道破。
　　不过，所谓差之毫厘谬以千里，兰姨永远也想不到，陆通是真的能看到弟子们的劫云投影。
　　他亲自为弟子们规划的渡劫时机，也不是所谓的‘之后’，而是真正的‘正好’，既不会浪费资质，也不会浪费时间。
　　“总算是甩脱了。”陆通暗松了口气。
　　他刚才离开之后，明显能感觉到一股若有若无的气息锁定着自己，不用想也知道，那是兰姨的神识。
　　陆通现在虽然还没有诞生中三境才有的神识之力，但是他的神魂又不同于寻常金光境，拥有常人难以企及的敏感度。
　　他没有神识探查之法，却可以感知到有没有神识锁定自己，进而得到预警。
　　这里毕竟是妖兽领地，兰姨必然也不敢一直用神识探查，万一被山上大妖的偶尔神识一瞥撞见，那后果就严重了。
　　所以，陆通才敢肯定，兰姨还有那位易北玄的护道者易中堂，绝不会以身犯险，长时间用神识探查太远。
　　这就方便他找机会独自离开了。
　　不过，在离开之前，陆通还得去跟易北玄打个照面，以免在事后引起怀疑。
　　没有奔掠太久，顺着易北玄等人留下的踪迹，陆通很快就听到了前方的狼啸之声，以及战斗的波动。
　　很明显，比李威他们正在经历的战斗要激烈许多，这里是属于金光境的战场。
　　易北玄并没有出手，而是与易中堂站在外围高地，遥遥观战，指点江山。
　　有易中堂这位筑基期的真人在旁，就算没有释放灵力，也依旧让那些妖狼生出本能的退缩，只管围杀肖玉郎等人。
　　足足六头金光境的妖狼，此际正率领数十头二劫铁骨境的妖狼，将肖玉郎等八位弟子团团围住。
　　陆通发现，那为首的狼王，赫然已经达到三劫金光境，头颅高昂，每一次低沉的啸声，狼群都会改变战术，发出更为有效的攻击。
　　按理说，仅是这一头三劫金光境的狼王，就足以撕碎肖玉郎等一劫境的八位弟子。
　　更不用说，还有两头二劫金光境和三头一劫金光境妖狼，以及更多的二劫铁骨境配合围攻。
　　但令陆通意外的是，这八人被围攻之下，竟然毫不畏惧，还稳稳占据上风。
　　究其原因，不是八人的实力有多么强大，而是他们之中，有一位坐镇中枢的阵法师。
　　“这就是战阵吗？”陆通来到易北玄身边，带着几分赞叹问道。
　　易北玄见到陆通独自前来，也没有意外，闻言略显得意道：“不错，这是在中州最常见的战阵。”
　　“需要一位阵法师启动活阵，其余人各守其位，施展同样的道法，集多人之力于一体，方能发挥出远超他们修为的战力。”
　　“我这位弟子，颇有阵法天赋，曾在中州修行过一段时间。”易北玄指了指中间那位其貌不扬的弟子，状若不在意地道。
　　陆通沉默下来，这就是飞雪洞天的底蕴，连阵法师弟子都能随意培养出来。
　　也只有真正的阵法师，才能在战斗中布置活阵，集合众人之力，发挥出非比寻常的力量。
　　就如眼下这八个一劫金光境的弟子，正是因为这阵法的加持，才能攻守兼备，且发挥出三劫金光境的实力，与这狼群周旋不败。
　　相应的，似云竹山那种无法移动的护山大阵，则叫做死阵。
　　那种阵法是由阵法师布置，但是成阵之后，却不需要阵法师亲自操控，只要留有阵盘即可掌握。
　　关于阵法的种种妙用，陆通也只是略有耳闻，其中详细着实一窍不通。
　　看着眼前这一幕，说不羡慕是假的。
　　如果能给他几个阵法师，那么弟子们的战斗力绝对会飙升一大截。
　　别的不说，似李威率领的那群二劫铁骨境的弟子，若有战阵辅助，围杀一劫金光境甚至是二劫境，都不是难事。
　　羡慕无用，陆通也没忘了自己的目的，他观看了一阵之后，没有给易北玄继续显摆的机会，赞叹出声道：“易道师门下果然人才济济，佩服佩服。本想过来帮忙，现在看来是没有机会了。”
　　“也罢，易道师，陆某去其他地方看看，也许还能有意外收获。”陆通叹道。
　　易北玄不疑有他，微微点头，虚荣心得到极大的满足。
　　陆通再次深深看了眼连贯一体的多人战阵，而后方才悄然离去。
　　天色入夜之前，他必须赶到那一片迷失之地。

###第一百五十六章 晁东阳的远见（第二更）###
　　看书网.，最快更新我的徒弟都天赋无敌最新章节！
　　尘甍谭莸赝妓示，迷失之地的置ú凰闾深入北荒，否则的话，也不会有跳多人误闯局小
　　所以，陆洳槐厣钊氪笊矫跋眨匾一赏东，大约两百多里之后，就能抵达。
　　这一缮系涅每觯李威已经涔倘毫匀说鞑榍宄，需要经过三个妖兽领地。
　　不过，现在还是白ィ匾陆洳基又鞫招惹贴婀孛判蓓中的妖兽，几乎就不会有围攻的危险。
　　一身黑衣，气息收敛。
　　陆湟焕肟妖狼领地，立刻速度暴涨，几乎化作一Ｑ劬ξ薹ú蹲降牟杏埃穿梭在山林之间。
　　沿途也有零散的妖兽出没，ナ蛆锄来不葫幼柚谷力赶傻穆靳洹
　　真有滩豢眼、运气差的妖兽，陆渫往肥且唤ｙ毒觯速度不受丝毫影响。
　　如弦焕矗赜昧艘桓鍪背剑才过午时没多久，陆渚屠吹搅所唐地图上显示的迷失之地。
　　ニ没有急于闯入，而是站在一处山头高地上，极力眺望观察。
　　他闲喧砸的目的还是找回晁东阳，若是能≡缑出一纟系氐南咚鳎自锟梢赠瞻牍Ρ丁
　　粗，若是冒冒镆煌反辰樱ず簌缚赡芰自己也栽进印
　　目力所海方是一大片树林，趁婊飞剑风景优美，出奇的宁静和谐。
　　是这一份和谐和寂静，在这北荒妖兽领地，才显得更９钜臁
　　在这种地方，怎可能会没有妖兽动的痕迹？甚至除了贴婊ú菔髂局В没有丝毫生灵气息。
　　て纟的是，这树林噬嚣右裁挥兴圃浦裆靳讨置晕砹罩的阵法阵峋拖袷且黄纯锏您彩忌林。
　　甚至，陆浠郭实揭惶跣『樱从森林中穿刀过自东Ⅹ堤拭挥幸熳础
　　神奇！
　　“系然谜罂峙虏皇巧瞎糯笞诘囊偶＃就是サ厮生的秘境寻降恼蠓ㄊ锄凡坏健！甭靳渌澌锒哉蠓恐甚少，ヒ材芤隐判断出嫘砬狴浴
　　陆澌缚煊秩谱耪馄树林快速游走炒观察可惜始终无法找到阵法痕迹，更遑论破阵之法了。
　　他厥墙周围认缘囊基姹曛纠渭切牡祝叵Ｍ能在关键时刻莸阶饔谩
　　随着时间推移太阳斜，陆洳辉儆淘ブ沼诨故且唤盘と肓所堂芰种中。
　　顷刻间斗转星移眼的一切贩⑸了巨变。
　　树林不见了眼呈现出一眼望不到边的群山环抱之小
　　群山之间，鸟语花香，完全是一派世美景。
　　テ婀值氖牵头顶的夕阳依旧，还有一条小河，静静地堤噬焦戎间，似乎与Ы缫话阄薅。
　　陆渖出一种极端不真实的感觉他已经有娣植磺澹到底这里是真实的，还是刚才在面实降氖髁植攀钦娴摹
　　“サ卣蠓ǎ当真如仙衿妫　
　　是的，从进入这里的桃豢蹋陆渚涂梢钥隙ǎ这绝对不是什宗门遗迹，而是サ厮生的秘境。
　　鑫这里少有人为的痕迹，一切肥谴笞赠锏墓砀神工，是浑稆コ傻囊环奖Φ亍
　　他现在さＰ牡氖牵这里会不会出现金光境之上，中三境的真人修士大妖。
　　若是有，趟在这里就啬芗轩菸舶旺啡耍绝对不敢有丝毫大。
　　痹冢目他还没有感受到神识的锁定，至少算是一个闭淄贰
　　没有过多纠结，陆澌缚烊〕龃讯玉简，怀着几分忐忑的心茫㈥硕阳传讯。
　　如桕硕阳真的也在这里的话，应该是可以收到的。
　　……
　　一座不到百丈高的青山之上，晁东阳和三同行的兄弟固守山巅，茏赠鞘匾桓龇靳。
　　在他们中间，一个十三乘甑男∨孩，虽镆律礼荞冢ナ窃侧洁降男×呈分白净，气质卓铩
　　厥牵小女孩当下抱膝蜷缩，一双眼睛中德蹲啪魂未定之色，又不忘担心地首抨硕阳的高大背影。
　　几番欲言又止之后，女孩还是鼓萦缕＃骸按蟾绺纾还是俏医怀鳄影桑他们匾抓住我，就不会再伤害睹橇恕！
　　晁东阳气息略显紊乱，ヒ谰山艚粑兆攀种谐す，回头对着小女孩露出憨厚慈祥的笑容，而后又回过头樱坚定地闷声＃
　　“芊芊痘固小，锄Σ欢这嫘靶薜目膳拢就算真的曲督怀鳄樱他们也不会过我们。”
　　“所以，我们为什还要束手就擒呢？”
　　晁东阳次柿艘簧，小女孩顿时无言以对。
　　“可是，我真的不卧蠃实晋睹俏了我受伤。”小女孩蔚搅烁改噶偎砾的桃荒唬一双小手抱得更紧。
　　咚澌锊攀三岁，ナ侨辞籽勰慷霉贴嫒说暮堇焙托嘴澹哒娴牟基卧蠃实角兹塌残害，而且还是自己牵连。
　　在小女孩的眼中，这一梢基辜岫ū；叩年硕阳，就是仅掠诟改傅那兹肆恕
　　“大哥哥，我臼悼梢远山偻黄疲锖蟀锏晋睹堑摹５爹说过……”小女孩犹豫了一下，才略微听了听胸膛＃骸败奋肥歉鳄ゲ耪蠓ㄊΑ！
　　晁东阳哈哈一笑，“是的，度肥凳蛆ゲ牛这小就到了铜皮境巅峰。”
　　“鋈琦希恫挪荒芮嵋锥山伲万一受伤，岂不是亲蛲闯瘗蚩欤俊标硕阳一口否决了云芊芊。
　　他也是后来才岿＃这个小女孩的ジ持高，简沽钏汗颜。
　　十三岁的铜皮境巅峰，还有一门７ㄔ猜，这是ド的传ＪΑ…哦不，还得Ｉ弦桓鳄ゲ耪蠓ㄊΑ
　　难怪，贴嫘靶藁峤糇凡机，他们は不读圆兜木褪钦庋的ゲ帕恕
　　バ靶蘅刹换嵛了收揽人才，他们ぶ盏哪康模是为了剥夺传ＪΦ涅ジ常为他们自己所用。
　　而剥夺的旒郏就是ゲ旁陕洌魂飞魄散。
　　所以，晁东阳不能让小女孩邪修所擒。
　　他也不可能让女孩轻易渡劫，毁了自己。
　　说不定，带着云芊芊回樱师父还能破例收徒，擦伦约耗亍…
　　“这是真的ゲ牛属于人类，也属于湓迄３。赜惺Ω覆拍芙吲嘌成才。”晁东阳觉得自己返挠Ω妹淮恚这就是师父说的远见卓识吧。
　　如杪靳湓诔〉幕埃一定会对这个大弟子大Ｔ奚汀
　　锖螅再给他一个迎头曰鳎“队性都是不错，ナ悄懿荒艹榭争室幌露绦牛哦不，是传讯玉简？”

###第一百五十七章?晁东阳的箭(第三更)###
　　看书网.，最快更新我的徒弟都天赋无敌最新章节！
　　事实上，当下的晁东阳根本没有机会察觉陆通的传讯，他除了要安抚那个小女孩云芊芊之外，绝大部分的心神都在关注山下随时可能攻上来的邪修。
　　这群邪修，已经追杀他们超过一旬了，自从云芊芊逃进这秘境碰到晁东阳起，他们就没有放弃过。
　　虽然只有九个人，但却是清一色的金光境，而且其中还有一个是二劫金光境。
　　而晁东阳一行却只是一群铁骨境的修士，为了逃离这些邪修的追杀，已经死去了两位。
　　若不是他们可以在夜间妖兽出没的时候，趁机躲避，恐怕早就被这伙邪修诛杀殆尽。
　　当然，最重要的还是晁东阳上次临危突破之后，已经具备威胁到这些金光境邪修的力量。
　　也是那次之后，这一行九个金光境的邪修，如今只剩下五人，生生被晁东阳抓住机会射杀了四人。
　　以初入二劫铁骨境的实力，凭借一把中品法器长弓，还有用金光境妖兽之骨打造出来的箭矢，射杀四个一劫金光境的邪修。
　　这一份战绩，放在任何修士身上都足以自傲。
　　但是，当下的晁东阳真的傲不起来，因为他们已经被围困在了这座青山之上。
　　看书即可得现金or点币，还有ie12、Switch等你抽！关注vx公众号可领！
　　而且，他身上所留的兽骨箭矢，只剩下三根而已。
　　除此之外，接连数天的奔逃，他们的气血丹药和疗伤丹药都已经耗尽，兽肉和干粮也即将告罄，晁东阳现在的气血都属于半满状态，支撑不了太久。
　　晁东阳不知道山下的五个邪修在谋划什么，但是他知道，自己最多只能再射出这三箭，能射杀两人都算赚的。
　　太阳就要落山了，到了那时，误入这秘境的妖兽就会出来狩猎，也许还能祸水东引、趁机逃脱。
　　晁东阳没有就此放弃的打算，只要给他留一丝生机，晁东阳就有把握坚持到最后。
　　“东阳，这边有动静！”突然，把守一方的冷峻女子开口出声，带着几份急迫。
　　晁东阳毫不迟疑，一转身已经来到女子身边，同时弯弓搭箭，指向山下那个极速奔掠而上的金光身影。
　　“看来，他们并不想再拖到明天。”晁东阳体内气血如潮，汹涌灌入手上的箭矢之内。
　　那个一劫金光境的邪修，护体金光全开，速度飞快，而且在山路上不断转变方向，意图避开山顶那个可怕箭手的攻击。
　　只可惜，对现在的晁东阳而言，只要在百丈之内，没有障碍物阻挡视线，这种速度的个体，都是活靶子而已。
　　他已经不是百步穿杨，而是真正的百丈穿杨，箭无虚发。
　　呼！
　　就在那道身影兔起鹘落，从一块突起的石头后方掠出，即将再次脚尖点地、转变方向的时刻。
　　晁东阳手中的兽骨箭矢突然就消失了。
　　下一息，也许不到一息，那道身影还未来得及接触山壁，就见他的身前忽然冒出那根充斥着气血之力的箭矢。
　　这箭矢之内，蕴藏的只是二劫铁骨境修士的气血之力，远不如金光境的罡气那般纯粹。
　　但是，晁东阳的这一箭之威，却又远远超出了铁骨境修士的极限。
　　箭矢表面，有玄甲附着，让其更加坚不可摧。
　　箭矢之内，又蕴藏着滴水道法的穿透力，和叠浪道法的叠加之力，内外交加，无坚不摧。
　　再加上箭矢脱手之后，暗合凌波道法，带来的极致速度和飘忽轨迹，令人防不胜防。
　　这相隔百丈的远距离一箭，竟是融合了晁东阳当下所掌握的四种道法于一体，其威力自然是成几何倍的暴涨。
　　那个邪修的护体金光，几乎在接触箭尖的一刹那，就破碎开来。
　　但也因此减缓了箭矢的速度，让此人有了反应的时间，本能般举起手中金光灿灿的长刀。
　　他不需要以长刀硬拼晁东阳的箭矢，但只要能带偏哪怕几寸，都可以避开自己的胸膛要害。
　　但就在他举刀的那一刻，那箭矢却仿佛长了眼睛一样，竟是在千钧一发之际，斜着向上划出一个优美的弧度，避开长刀，直袭邪修的咽喉。
　　噗！
　　毫无悬念，这一箭直接穿过邪修咽喉，从其头顶钻出，消失在半空之中。
　　那邪修至死都还睁大眼睛，难以相信，这个铁骨境的小修士，竟然还有这一招。
　　这不是耍赖吗，为何前几日没有展现出来？
　　而且，隔空操控箭矢急转向，这还是铁骨境？应该是中三境的真人才有这种御物手段啊。
　　晁东阳当然不是中三境真人，更没有御物的能力，他并无法操控已经出手的箭矢。
　　他只是拥有料敌先机的打算而已，这一箭的目标，本就不是对方的胸膛，而是直指咽喉。
　　而促使箭矢急转向的力量，也不是中三境的神识，而是他对凌波道法的一种纯熟运用法门。
　　凌波道法的根本，就在于飘忽不定，用在身法上是如此，用在射箭之上，同样不是做不到。
　　只不过，难度着实不小，所消耗的气血之力也更大。
　　呼……
　　长吐一口气，晁东阳脚下发软，坐倒在地，这一箭让他体内的气血再度消耗过半。
　　“恐怕，最多只能发出一箭了……”晁东阳欣慰一笑，自己已经尽力了，而且又争得一线生机。
　　“东阳，这边也有人上来了。”这时，另外一个方向的虬髯大汉略有些迟疑地沉声提醒，似有些不想打扰精疲力尽的晁东阳。
　　“我这边也是。”还有最后一个瘦削而清秀的青年，几乎同时开口。
　　晁东阳一骨碌翻身而起，但没有去看两人的方向，而是极速回到自己刚才把手的方位，向山下望去。
　　“果然，都出来了。”这里，同样有一个邪修正快速登山。
　　显然，对方已经料定他们穷途末路，这是要全面开花，让他疲于奔命。
　　五个邪修，死了一个，剩余四人也有能力将他们一网打尽。
　　“这边又上来一个人。”这时，那冷峻女子从刚才死人的方向收回视线，惊道。
　　晁东阳不惊反喜，再度鼓起残余的气力，奔向女子的方向，一边急声道：“我这一箭之后，也许能打开一条活路，一起冲出去。”
　　“等等，这个人好像不是之前所见的邪修中人。”女子突然惊疑不定地道。

###第一百五十八章 师父恕罪###
　　看书网.，最快更新我的徒弟都天赋无敌最新章节！
　　按照晁东阳的临机反应判断，现在的他们还没有到山穷水尽、走投无路的地步。
　　因为邪修只剩下四人，当下全部从大山四面冲来，那么只要自己再伺机射杀其中一人，就可能打开一个缺口。
　　也许这个缺口很快就会被其他邪修堵上，但其中的时间差，或许就足够他们冲下山，在夜色降临之时，逃入山下密林之中。
　　到了那时，自己再找机会引来夜间狩猎的妖兽，进而趁乱逃出生天。
　　这一连串的想法，都是在极短的时间内形成，虽然真正实践的时候，可能会有所偏差。
　　或者，他们很难全部逃脱，或者逃下山之后，还会葬身妖兽口中。
　　但是，这是晁东阳当下能想到最好的办法，至少比坐以待毙要强得多。
　　可意外来的很突然，为何那个方向上来的不是邪修中人？
　　或者说，是这群邪修还有同伙，直到现在才冒出来？
　　来不及多想，晁东阳已经来到女子身边，借着逐渐微弱的夕阳余晖，看向山下奔掠而来的身影。
　　黑色劲装，面容略显模糊不清，但是修长挺拔的身形和难以言说的从容气度，晁东阳却是再熟悉不过。
　　他浑身巨震，简直不敢相信自己赖以为傲的眼力，连手中的弓箭都掉落地上。
　　“师……师父？！”晁东阳失神地呢喃。
　　“东阳，你说什么？”冷峻女子没有听清晁东阳的话，紧张询问。
　　她还从没见过这个豪气干云的汉子，露出这样紧张的一面，她甚至觉得，就算是面对中三境的真人，晁东阳都有胆量战而不退。
　　失神和怀疑之后，晁东阳的心情变得更加复杂，惊喜、慌张，最后化作焦急。
　　现在可不是与师父重聚的时候啊，后面还有四个金光境的邪修虎视眈眈，师父来了岂不是要与那些家伙碰个正着？
　　自己可以死，但是师父身负重任，怎能因为自己而深入险地？
　　但还不等他张口提醒，就见山下的黑衣身影速度如飞，已然跨过数十丈，眼看就要登临山顶。
　　“东阳快退下，我来挡住他。”冷峻女子一声轻喝，推开晁东阳，握剑在手就要挡住来人。
　　她以为晁东阳是太过疲累，无法迎敌，故而准备拼死一搏。
　　“不要！”晁东阳再开口时，已经晚了。
　　陆通的速度太快，就在晁东阳愣神的功夫，已经再度跨越数十丈，一跃上山。
　　咻！
　　女子悍然出剑，鼓足二劫铁骨境的气血之力，用出自己最擅长的道法，凌厉的一剑刺向尚未落地的陆通面门。
　　叮！
　　毫无疑问，陆通抬手就用双指夹住了女子的剑尖，而后转头看向晁东阳，冷冰冰地道：“杀不杀？”
　　咳！
　　晁东阳一口闷气咳了出来，这才慌忙跪地道：“师父赎罪，她是我的兄弟，不是敌人。”
　　被陆通一招制敌的女子愣住了，晁东阳背后两个正严阵以待的汉子也呆了呆，忍不住转头看了过来。
　　“这就是东阳经常挂在嘴边的师父！怎么会出现在这里？”两人心中同时冒出惊疑不定的问号。
　　陆通轻哼一声，双指一错，扭断了女子的下品法器长剑，没有理会低头不敢言语的晁东阳，而是一闪身来到中间那个小女孩身前。
　　“孩子，你可愿拜我为师？”陆通脸上冷色全消，双目温和地看着缩成一团的云芊芊，差点怀疑自己的感知。
　　劫云达到十丈方圆的极限，而且已经完全转化为祥云，随时都可以渡劫突破到一劫金光境。
　　根骨和悟性齐全，还有十三四岁的年纪，这样的天纵之才，若是不能收归座下，陆通都不会原谅自己。
　　云芊芊有些畏惧地看了眼俊朗非凡的陆通，又看向背对着自己跪倒在地的晁东阳，扁着嘴委屈道：“你欺负大哥哥，我才不会拜你为师。”
　　陆通有些意外地看了眼不敢转身的晁东阳，不怒反喜。
　　成了，这个亲传大弟子果然是福星一枚，又为自己找来一个好苗子。
　　“师父果然慧眼识珠，都不用我提醒，自己就找上去了……”这时的晁东阳暗暗苦笑，同时还有点突然失宠般的失落感。
　　看这待遇，自己似乎都不如还未入门的云芊芊了。
　　不对，现在可不是说这些的时候啊。
　　“师父，芊芊被邪修追杀，他们马上就要打上来了，您还是带着他们快点走，我来拖住那几个邪修。”
　　理顺思路，再借着师父对云芊芊的看重，晁东阳才敢转过身来，跪地连道。
　　也许还是忌惮晁东阳的箭矢，那几个邪修上山的速度明显慢了许多，可以说是步步为营，一直在找障碍挡住自己的要害。
　　所以，他们才有这点时间耽搁。
　　“我们不走，东阳，还是让你这位师父带着芊芊先走吧。”虬髯大汉看了眼低眉顺眼的晁东阳，又对陆通的冷漠生出一丝抵触，没好气地大声道。
　　“我……我也不走，我要陪大哥哥一起。”云芊芊有些怯懦地出声附和。
　　“你们，糊涂啊！”晁东阳气急，但是又不敢在师父面前过多解释。
　　他离开之前，陆通还没有突破达到金光境，也没有成为一星传道师。
　　刚才虽然是惊鸿一瞥，晁东阳大致能判断师父当下已经是金光境。
　　但这才几个月的时间，师父就算是突破了，也无法面对那些穷凶极恶的同境邪修。
　　何况，其中还有一个二劫金光境，难道要师父也跟着自己以死相拼吗？
　　陆通没有理会几人，而是再次看向云芊芊，温声道：“若是我帮你打退那几个敌人，救了你这个大哥哥，你愿意拜我为师吗？”
　　关注公众号：投资好文，关注即送现金、点币！
　　云芊芊明显愣住了，但没多久就反应过来道：“我会感激你。”
　　陆通笑了笑，追问道：“只是感激吗？那你如何才肯拜师？”
　　云芊芊这次没有犹豫，表现出不符合这个年纪的果决道：“你不再欺负大哥哥，还要帮我杀了那几个人。”
　　陆通暗自皱眉，小小年纪，好重的戾气……
　　不过，他喜欢。

###第一百五十九章 师父的剑（第二更）###
　　现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号领取！
　　面对恩人，知道维护感激。
　　面对仇敌，又能保持罕见的勇气。
　　小小年纪，还能在危难之际保持理性，跟陌生的强者据理力争、讨价还价。
　　这份心性再配上那得天独厚的天资和和悟性，陆通觉得很满意。
　　所以，陆通很自然地含笑点头，一口应了下来，“晁东阳最重承诺，我希望你也能像他一样，说话算数。”
　　云芊芊重重地嗯了一声，“谁说谎谁是小王八。不过，你能打过他们吗？”
　　得，这是反将陆通又套了进去。
　　但陆通自然不在意，眼前除了这个云芊芊之外，其他三个晁东阳结识的兄弟也都是好苗子，正好一并收了。
　　面对他们的质疑，陆通自是得亲自出手表演一番。
　　“你们都呆在原地，护好云芊芊。”陆通淡淡地扫了几人一眼，而后独自踏出山顶，主动杀向即将登临的邪修。
　　“师父……”晁东阳张口欲言，又很快识相地闭上了嘴。
　　他突然后知后觉地反应过来，以师父的性子，从来都是不打无把握之仗，那么这次，又怎么会例外？
　　“一起去看看。”晁东阳急忙起身，提醒还处于发蒙状态中的几人，而后一起涌向陆通消失的方位，向下看去。
　　“我还能再出一箭，至少也能帮师父伤到一人。”
　　心中这般想着，晁东阳就看到了陆通突然握在手中的剑。
　　确切地说，他并没有看清师父的剑到底长什么样子，只是看到一抹剑光一闪而过，其中一个邪修连惨叫都没有发出一声，就跌下山崖，眼见是不活了。
　　而后，陆通沿着山壁，如履平地，又绕到了另外一边。
　　同样是神出鬼没的一剑，又一位一劫金光境的邪修，再度当场殒命。
　　“这么强……”虬髯大汉有些后怕的呢喃，“我刚才是不是对他口出不逊了？”
　　刚才他可是对这位强人横眉冷对，现在想来，似乎有些上头了。
　　晁东阳无言以对，他也有些震撼，他只记得自己独自离开之时，师父也只是在铁骨境无敌。
　　谁能想到，这才不到半年，师父不仅突破到了金光境，而且还能斩杀同境之人如同砍瓜切菜。
　　虬髯大汉身旁的冷峻女子也是嘴巴微张，说不出话来，她刚才还对这位出剑了呢……
　　这时，陆通已经再度转移，杀向最后一个邪修。
　　晁东阳等人再次紧张起来，因为这个邪修，正是那唯一一个二劫金光境。
　　比起其他的邪修，此人的实力至少翻倍，晁东阳就算对自己的箭术再自信，也自认无法重伤此人。
　　事实上，之前他们之间就曾有过交锋，晁东阳最多可以拖住此人，使其轻伤而已。
　　若非此人自持身份，或者说是怕逼迫太紧，令得云芊芊受到伤害，恐怕晁东阳他们早就全军覆没了。
　　邪修想要的，是一个完整的云芊芊，而不是香消玉损的传道师。
　　这一点，也是晁东阳他们能拖延这么久的关键。
　　此时，陆通与那二阶金光境的邪修头领正面相遇，两人身上的金光都亮得刺眼。
　　“免不了一场大战了，东阳，还是准备策应你师父吧。”虬髯大汉出声提醒道。
　　晁东阳肃然点头，他相信，以自己的箭术，为师父争取到一丝战机，还是可以做到的。
　　只不过，还不等他举起弓箭，近在十几丈开外的战斗，竟然已经结束了。
　　师父那一剑，简直亮瞎了晁东阳等人的眼。
　　似慢实快，举轻若重，一剑光寒众人心，刺破了邪修头领的金光护罩，而后又一举洞穿其头颅，同样的摧枯拉朽。
　　这一剑所蕴含的种种道韵，更是让远处观战的虬髯大汉等人心潮滂湃，不由想到了晁东阳身上。
　　不愧是高徒有名师，难怪晁东阳的箭法如此神奇，原来他有一个更加神奇的师父。
　　呼！
　　微风吹过，陆通已经再次回到山顶，手中那口云雷剑再度消失，似乎刚才出剑连斩三大邪修的人，不是他。
　　砰！
　　甩手又丢出一人，这是陆通刚才上山时，在山脚下顺手解决的邪修。
　　“一共四人，还有没有遗漏？”陆通看向晁东阳，淡然问道。
　　晁东阳连连摇头，“没了，师父。”
　　陆通这才满足地看向云芊芊，含笑温和道：“现在，你可以拜师了吗？”
　　云芊芊惊魂未定地看着陆通，难以想象面前这个俊朗温和的年轻大哥，与刚才果断出剑接连杀人的强者是同一人。
　　她有些无助地看向晁东阳，却见晁东阳对她不住地点头示意。
　　云芊芊再无犹疑，对着陆通首次露出一抹勉强的笑意，细声细气地道：“弟子愿意。”
　　“很好。”陆通满足地笑道：“即日起，你就是我陆通的第三个亲传弟子。立誓吧！”
　　晁东阳心中震动，施淼之后，师父已经许久不曾收下亲传弟子了，没想到会对首次见面的云芊芊这么看重。
　　随后，在晁东阳等人的见证下，云芊芊和陆通分别立誓。
　　云芊芊自此成为陆通的第三个亲传弟子，这种关系牢不可破，就算是云芊芊再想反悔，也不可能了。
　　“我去将那几人的尸体处理了，以免引来妖兽，今夜你们就在这里休憩吧。”陆通心满意足，甩手丢下两瓶上品的丹药，不再逗留，给他们留下点议论空间。
　　晁东阳原本还想叫住师父，推举自己的三个兄弟拜师，但是想起自己现在还没得到师父的原谅，也就没好意思张口。
　　眼见陆通下山而去，刚才大气都不敢喘的几人方才松了口气，一屁股坐在山巅地上。
　　晁东阳忙为几人分了丹药，都是上品的疗伤丹药和气血丹药，正是他们当下急需。
　　“看得出来，你师父对你其实挺好的。他只是不喜你不辞而别、以身犯险罢了。”虬髯大汉现在也冷静下来，立马开始从心地劝说晁东阳。
　　“大哥哥，他……师父究竟是什么样的人啊，我有点怕他的。”云芊芊现在还有些云里雾里，不知所措。
　　她这些天的遭遇实在是过于波折起伏，父母为了掩护她逃走，被邪修所杀，自己好不容易逃进这迷失之地，却又被一群邪修追了进来。
　　好在遇到了晁东阳等人全力维护，这才逃窜至今。
　　本来又到了山穷水尽的地步，没想到大哥哥的师父出现了。
　　不仅一人一剑救了他们，还主动收她为徒，让她转危为安。
　　但是，云芊芊到现在都还没看清，自己那个便宜师父，到底是什么人。
　　其他人也看向晁东阳，他们同样对陆通充满好奇。
　　晁东阳想了想，沉吟许久才道：“师父他，高深莫测。”

###第一百六十章 师父的光辉事迹(第三更)###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　晁东阳在这里结交的三人中，虬髯汉子年纪最长，已经有二十八岁，名叫方暴。
　　人如其名，脾气火爆，但也极重江湖义气。
　　他也是三人之中目前修为最高的一个，如今已经是二劫铁骨境巅峰。
　　冷峻女子年过二十五岁，二劫铁骨境后期的修为，名叫常青，算是个偏中性的名字，做事飒爽利落。
　　至于最后一个面相清秀的青年许中良，则是比晁东阳还要小一些，二十二岁的年纪，同样是二劫铁骨境后期修为，称得上资质不俗。
　　这三人还有之前身死的两位，以往都是在荒野上结伴而行的猎人，不过，他们从不针对人类修士，而是主要猎杀妖兽和寻找宝药。
　　他们都是无根浮萍一样的散修，虽然没有师承，但是他们往往都会用在荒野中赚取的东西，在九玄城中交换那些星级传道师指点的机会。
　　这样一来，他们既能得到传道师授法，又能保留自由之身，两全其美。
　　这也是许多散修惯有的做法。
　　当然，其实也不是他们不愿意拜师，只是不想拜入寻常传道师门下，那些高高在上的星级传道师又看不上他们而已。
　　说白了，他们也不想随便拜师入门，然后成为宗门势力中可有可无的炮灰角色。
　　现在倒是有一个机会摆在眼前，有晁东阳作保，他们是有机会拜师的。
　　只是，还得先了解这位传道师究竟是什么人。
　　能教导出晁东阳这样的弟子，想必也有其不凡之处。
　　虽然晁东阳屡次在他们面前提起这位师父，但是往往都语焉不详，只是满口的高深莫测，就如当下。
　　“东阳大哥，别的不说，你师父看上去倒是驻颜有术，这不会就是返老还童之术吧？”许中良率先主动发问。
　　没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公・众・号【书友大本营】，免费领！
　　方暴和常青也看了过来，他们也很好奇，晁东阳那位师父看上去年轻的过分，实在不像是传道师应有的样子。
　　晁东阳的神色变得古怪了几分，没好气道：“你们才驻颜有术，师父他比我的年纪还小，现在也才二十二岁。”
　　……
　　方暴、长青还有许中良一阵沉默，不是不相信，而是吃惊地忘了说话。
　　二十二岁，那就是跟许中良一个年纪，但他刚才展现出来的实力，那可是力斩二阶金光境的强人。
　　更不用说，陆通还是一位弟子门徒众多的传道师。
　　“罢了，知道你们不信，既然师父都来了，我就给你们说说我师门的情况吧。到底愿不愿意拜师，你们自己决定。”
　　晁东阳吞服丹药之后，气色改善许多，说话也顺畅起来。
　　他意识到师父离开前的眼神，恐怕也是默许自己拉拢这三个兄弟入门。
　　他知道师父最看重的是什么，自己这三个兄弟义薄云天，资质又不错，师父没理由不收。
　　所以，此时为他们解释一番，也没什么好避讳的。
　　云芊芊也瞪大了双眼，对新认的师父充满好奇。
　　“说来话长，云霄山脉你们知道吗？”晁东阳略微整理思绪之后，开始娓娓道来。
　　三人齐齐点头，只有云芊芊略带懵懂地摇了摇头。
　　“那云霄山脉南端有一个隐世宗门云竹山，你们知道吗？”晁东阳没有急于给云芊芊解释，继续问道。
　　这一次，四个人都摇头不语。
　　“那就是了，隐世大宗你们岂能轻易知晓，我师父就是出自这云竹山。”
　　……
　　随着晁东阳徐徐讲说，从陆通下山与他结识开始，又讲到陆通成为传道师，独自创立通云道场，如何回护弟子吞并长青道场的事迹。
　　最后又到九玄城，他们一起在道师殿寻求立足，师父如何无敌于同境。
　　可惜，他离开前，陆通还没有突破金光境，也没有正式成为一星传道师，所以后面的事他也不大清楚。
　　但就算如此，四人也是听得啧啧称奇，感觉是在听天书。
　　因为他们默默地计算了一下，这才仅仅一年多时间而已，晁东阳那位师父，就从铜皮境达到了现在的成就。
　　而且，还创下了偌大的一片道场，弟子三千、门徒无数。
　　感觉……他们这许多年的辛苦闯荡，似乎都活到了狗身上。
　　与陆通相比，简直是天壤之别。
　　甚至与陆通的弟子晁东阳相比，都一言难尽。
　　这就是有良师和没有的区别。
　　“我知道的就这么多，至于现在，你们刚才也看到了，我说师父高深莫测，你们有意见吗？”晁东阳摊摊手，无奈道。
　　没办法，因为他现在确实不知道师父走到了什么地步。
　　原以为自己这几个月来进步算大了，但是再遇到陆通，他却发现，自己跟师父的差距似乎更加悬殊。
　　云芊芊还是有些懵，但是方暴三人却是再次齐齐摇头。
　　这样的人物，还真是称得上高深莫测，天知道他下一刻就会成长到什么地步？
　　他的高深，不在于当下的实力有多深，而在于其成长的速度快到让人跟不上。
　　而且，这位陆道师的行事风格，也着实让人捉摸不透。
　　“该说的我都说了，愿不愿意拜师，你们自己定夺。”晁东阳见三人沉默下来，没有规劝，而是让他们自己选择。
　　方暴三人依旧沉默不语，现在好像不是他们愿不愿意拜师的问题，而是人家愿不愿意收下他们。
　　从刚才晁东阳的叙述中，他们都抓住了一个重点，那就是这位陆道师的传道能力，简直比他的实力还要令人惊诧。
　　别的弟子他们没见过，但是晁东阳这个能在铁骨境就射杀金光境的怪胎，他们可是历历在目。
　　能培养出这样的弟子，那位陆道师的能力可见一斑。
　　三人突然有些羡慕地看向身在福中不知福的云芊芊，这不仅是转危为安，而且是洪福天降啊。
　　“其实，相较于自由，我觉得有一个善待弟子的师门，也是不错的选择。”一脸冷峻的常青迟疑片刻，认真地道。
　　方暴和许中良同时点头，似乎，自由自在确实不是那么不可或缺了。
　　能抱紧大腿的机会，可不是随时都有。

###第一百六十一章 你为何还不渡劫###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　青山之下，陆通已经抹平了一切战斗痕迹。
　　五个邪修的尸体都收入空间灵戒之中，最可能引来妖兽的血迹，也已经消除。
　　“陆……陆道师，我们现在还需要做什么？”
　　陆通的身前，一个战战兢兢的矮小汉子低着头，不敢直视这位狠人传道师的面庞。
　　陆通沉吟片刻，方才淡漠道：“做的不错，等回去以后自会有重赏。”
　　“让你们的人明天起开始分散寻找此地灵气的源头，做得好，同样有赏。去吧。”陆通说完挥了挥手。
　　那汉子连道不敢，而后不敢多言，悄然退下。
　　夜幕降临，四周安静下来，只有远处不时传来各种妖兽的嘶吼之声，流窜到这里的妖兽同样会在夜间四处觅食。
　　至于那个畏畏缩缩的修士，不过是李威派进来的上百人中的一个而已。
　　这上百人都是之前陆通画像上的荒野猎人，逼迫他们先一步进入此地，也是为了更方便寻找晁东阳，还有此地的灵脉。
　　也多亏了这些经验人士的辅助，陆通才能这么快找到晁东阳的踪迹，及时出现在这里。
　　否则的话，就算是晁东阳真能及时回讯，一时间也说不清他的方位。
　　“这小子，进步倒是的确不小，竟然都能射杀一劫金光境了。这么算来，这个大师兄的位子倒还是实至名归。”陆通掠入山底一个山洞之中，盘坐下来之后，略感欣慰地自语。
　　刚才虽然只是惊鸿一瞥，但是陆通已经感知到了晁东阳的劫云投影，如今赫然达到了三十八丈方圆，甚至超越了上官修尔。
　　其实他并没有过于怪罪晁东阳，反而很欣赏他的那股冲劲。
　　只不过，如果不对自己这个亲传大弟子加以遏制的话，陆通担心他下次会做出更加疯狂舍命的举动，不是每一次都能这么幸运。
　　毕竟，命只有一条，而且是他亲传大弟子的命。
　　除此之外，陆通最满意的还是晁东阳给自己带来的好苗子，云芊芊的天资是他前所未见的，陆通甚至无法想象她以后的成就。
　　她不只是根骨达到完美极限，关键是她的悟性足以配得上她的根骨，这才是她以后能不断渡劫突破的前提。
　　换句话说，云芊芊此女与他这做师父的相比，也不遑多让了。
　　除了云芊芊之外，另外三个人，陆通也还算满意。
　　他们的资质大约与李威相仿，但最重要的是他们的品行，还有身为荒野猎人的丰富经验。
　　这两点，是极为可贵的，道场内现阶段拥有这种经验的弟子实在是少之又少。
　　总之，现在的陆通总算是松了一口气，接下来就可以安心寻找此地的灵脉所在了。
　　至于猎杀妖兽或寻找宝药之类，倒在其次，只有灵脉才是他当下最看重的，也是云竹山最缺的东西。
　　而且，也只有找到灵脉，他才能从根本上破坏此地迷幻大阵，带着弟子们走出去。
　　按照与李威的约定，他们只有三天时间，除去夜间的隐伏之外，不能有丝毫耽搁。
　　次日，天色微亮，陆通就再次上山，晁东阳等人恢复的不错，此际都在恭敬地等候陆通到来。
　　“师父，他们三人也想拜您为师，您看……”再见师父，晁东阳急忙跪地，开门见山道。
　　他知道师父不喜欢拐弯抹角。
　　何况，他也不会。
　　陆通淡淡的嗯了一声，道：“想要拜我为师也可以，你们需要从记名弟子做起。”
　　方暴、长青和许中良顿时面露喜色，只要能拜得良师，记名弟子也无妨，以后总有机会晋升外门。
　　何况，他们昨夜听了晁东阳的介绍，知道这位陆道师对记名弟子也很看重，不会当做棋子轻易舍弃。
　　“拜见陆师。”三人急忙立誓拜师，没有二话。
　　陆通坦然接受之后，突然看向年纪最长的方暴，开口问道：“你为何还不渡劫？”
　　在他的感知中，方暴达到三十二丈的劫云，已经呈现出极其浅淡的色泽，除非他有传道师潜质，否则不可能再进一步继续消减劫云。
　　所以，方暴其实已经满足了渡劫突破金光境的条件，而且是最佳条件。
　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！
　　方暴见陆通直视自己反问，没来由的心里一慌，早已没了昨日的那点不服，十分从心道：“陆师，我……我觉得自己还差一些，距离金光境还……”
　　很明显，方暴没有把握可以成功渡劫，跨入向往已久的金光境。
　　或者说，他担心自己渡劫失败伤到根基，下一次渡劫会更加困难。
　　陆通自然瞬间洞察他的心思，直接打断方暴道：“现在就渡劫突破，这里危机四伏，突破之后也能多一些自保之力。”
　　啊？
　　不只是方暴，一旁的常青和许中良也愣住了，这是不是太草率了？
　　这位陆师都没有问过方暴的道法境界，也没有见过他以往的劫云大小，就敢这么笃定地催促渡劫。
　　这……是不是有些儿戏？
　　只有晁东阳对师父的判断坚信不疑，在一旁小声道：“方大哥，师父不会看错的。”
　　方暴对晁东阳是百分百的信任，知道自己这个结交不久的兄弟从不说大话，闻言也不再犹豫，一咬牙道：“弟子多谢陆师指点，这就开始渡劫。”
　　陆通淡然应道：“你可以入外门了，其他两人也一样，渡劫之前即可入外门。”
　　成为外门弟子之后，方暴渡劫对他带来的劫云消减力度更大，陆通也不会浪费这种机会。
　　方暴对陆通的异常言行大感意外和惊喜，但也没有犹豫，急忙再度立誓，成为陆通的外门弟子。
　　陆通不再多言，只是伸手招来云芊芊，带着她离开山巅，并吩咐晁东阳等人为方暴护法。
　　十拿十稳的事，也没什么好看的。
　　随着陆通带云芊芊离去，方暴松了口气的同时，再次看向晁东阳，见到对方肯定的点头，他方才吐了口气。
　　盘坐在山巅中央，方暴张口吞下一枚引动气血的丹药，而后释放气息。
　　风云变幻，雷声滚滚，方暴很快看到了自己的劫云。
　　“方老大这劫云，恐怕老早就能渡劫了……”许中良看到方暴的劫云，纳闷地嘀咕了一声。
　　那意思似乎是，没看出来啊，方老大这么怂，应是拖到了现在。
　　常青深以为然地点点头，他们虽然没有师承，但自己也有渡劫的经验，明白这种程度的劫云意味着什么。
　　她想的更多的，则是已经离开的陆师，到底是怎么看出来的，此等眼力，寻常的传道师也不具备吧……
　　方暴现在可没有丁点的不好意思，他只有惊喜，原来……老子早就可以渡劫了。
　　“方大哥，紧守心神，不要分心。”晁东阳在一旁沉声提醒道。
　　……
　　另外一边，陆通带着略有些拘谨的云芊芊，来到了山腰处一个隐秘山洞中。

###第一百六十二章 怜惜###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　事实上，当下可以渡劫的不只是方暴，还有眼前的云芊芊。
　　而且，云芊芊是可以像陆通当年一样，极限完美渡劫，以最佳根基进入铁骨境的。
　　只不过，这是一块瑰宝，陆通不想让她的底细轻易显露人前，所以准备回去以后再助她悄然渡劫。
　　当下，陆通想要了解的是云芊芊的身世和修行，这也能方便以后他对这个亲传弟子的教导。
　　十三岁的年纪，说大不大，说小不小，也足以顺畅地交流了。
　　“你很怕为师吗？”陆通见小女孩一言不发，一对小手紧紧握着破烂的衣角，柔声问道。
　　云芊芊点了点头，然后又急忙摇了摇头，视线越过陆通，看向洞外，似有担忧。
　　“你是在担心方暴，或者是晁东阳？”陆通洞悉云芊芊的心思，询问道。
　　云芊芊这次比较自然的点了点头。
　　“不必担心，他们都不会有事的。”陆通微微一笑，安抚道。
　　他又看了眼云芊芊身上的破烂衣衫，从空间灵戒中取出一身精致的粉色短裙，放到云芊芊的面前。
　　“不要误会，这不是我的，是你一位师姐寄存在我这里的衣服，你先换上吧。”陆通半开玩笑道。
　　小女孩也被逗笑了，不过很快又收起笑容，双目发亮地看向那短裙。
　　“换上吧。”陆通说着又从空间灵戒中取出一串糖葫芦、一盒桂花糕，还有一葫芦果饮。
　　“这也是你那位师姐的，换上衣服，吃点东西再说。我在外面等你。”陆通柔声说完，这才起身走出山洞，在外面等候。
　　短裙还有那些甜点果饮，自然都是施淼的。
　　这些东西在陆通的空间灵戒中，堆成了一座小山，是施淼多次撒娇央求，才被陆通勉为其难地帮忙珍藏。
　　施淼的理由是，这些东西放在外面，有人会偷吃。
　　“给自己的小师妹吃一点，那丫头应该不会有意见吧……”陆通站在山洞外，遥望有些不知真假的朝阳，调侃自语道。
　　山顶上的劫云已经完全化作祥云，达到方圆二十八丈，方暴吸纳这些祥云，还需大半个时辰，所以陆通也不着急出发。
　　正好可以趁着这个时间，与自己这个小徒弟沟通一下。
　　从师姐和施淼的身上，陆通也能明白，如何跟这个小女孩最快地建立初步信任和友好的关系。
　　为了做到这一点，陆通觉得自己也算是煞费苦心了。
　　果然，不到一刻，山洞中就传来云芊芊柔柔弱弱的声音：“师父，我穿好了。”
　　陆通微微一笑，能叫出这一声师父，就是很好的兆头啊。
　　他信步走进山洞，再看到云芊芊，也忍不住在心中一声赞叹。
　　换上施淼精心挑选的粉裙，云芊芊像是换了一个人，如同一个精雕玉琢的洋娃娃，十分讨喜。
　　裙子略有些大，但因为本就是短裙，所以穿在云芊芊身上，并没有显得太长。
　　陆通没有过多在意这些，他更在意的是云芊芊的气质，不似施淼那般灵气四溢、古灵精怪，眼前女孩给他一种灵韵内敛的大家闺秀之感。
　　云芊芊略有些不好意思地擦拭着嘴角的食物残渣，陆通留给他的甜食，显然都已经进了肚子，此刻正意犹未尽。
　　最重要的是，云芊芊现在再看陆通，明显没有那种很深的距离感和戒备心了。
　　陆通盘坐在地，柔声道：“坐下吧，为师想要问你一些东西。”
　　云芊芊看了眼地面，又抓了抓衣角，坚定地摇头道：“师父，我站着就可以了。”
　　陆通看出云芊芊是不忍弄脏崭新的衣裙，也不再劝，只是心底对这个最小的弟子多了几分怜惜。
　　“能给为师说说你的身世吗，或者说你的父母和亲人？”陆通看着放松下来的云芊芊，温和道。
　　却不料，闻听此言的云芊芊刹那间变得身体紧绷，双眼之中更是雾气升腾，泫然欲泣。
　　陆通暗道不妙，疏忽了，这小弟子的身世恐怕是有些悲惨，否则也不会孤身一人闯入这种地方，还被邪修追杀。
　　他本想劝说一句，中止这个话题，没想到云芊芊很快就控制住自己的眼泪，主动开口道：“师父，我都告诉你。爹爹说过，以后如果能遇到对我好的师父，就要信任他。”
　　陆通欲言又止，最终还是允许女孩继续说下去，同时也有些意外于云芊芊柔弱外表下的坚强。
　　这份心智和坚定，与她表面的柔弱，对比鲜明。
　　云芊芊略微平复之后，才道：“我爹爹叫云百川，我娘亲叫云如霜，他们都是传道师，但是……他们都没了。”
　　陆通心神一震，暗道果然，一时间心情复杂难言。
　　他没有劝慰，只是安静地听着。
　　云芊芊强忍泪水，但依旧语带哭腔道：“我从小就和爹爹娘亲生活在一个很黑很暗的地方。”
　　“那里除了我们，就只有那些每天穿着黑衣的人，逼着爹娘修炼。”
　　“等我长大以后，爹娘也开始偷偷教我修行，还说我是个小天才。”
　　“直到前些天，爹爹似乎有了突破，所以才能带着娘亲和我逃出那个地方。但是……那些人很快就追了出来。”
　　“爹娘为了保护我，死在那些人手里，我最后逃进了这里，遇见了大哥哥他们……”
　　……
　　后面的事，陆通大概就知道了。
　　那些邪修一路追杀晁东阳等人，为的还是抓住云芊芊这个天才传道师。
　　这么说来，云芊芊也许在很小，甚至是还没有出生之前，她的父母就已经被邪修所囚禁豢养。
　　邪修的修行，最喜欢以传道师为祭品，而且应该是越强越好，所以才会让他们一直修行，直到最后被邪修所吞噬。
　　“的确是个可怜的孩子……”陆通暗叹一声，对云芊芊越加同情怜惜。
　　至于她父母的来历，云芊芊说不清楚，但是以后总能打探出来。
　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【书友大本营】，现金/点币等你拿！
　　也许，回去问一问号称天下事知一半的齐老道，就能有些收获。
　　云芊芊的父母，两个传道师，应该都不是无名之辈。
　　也难怪云芊芊有这般天资悟性，这其中少不了遗传的因素。

###第一百六十三章?小徒弟的馈赠(第三更)###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！
　　陆通没有继续追问云芊芊的身世，一边再次拿出一些施淼的甜食借花献佛，安抚云芊芊，一边转移话题道：“能给我说说你修行的道法吗？”
　　说到这个，云芊芊明显来了精神，当然，也有可能是因为陆通变出来的美食导致。
　　略微挺了挺胸膛，云芊芊才略带得意地再次重复道：“爹爹说我是修行的小天才。”
　　“还说我不仅能成为像他们一样的传道师，还能成为阵法师。”云芊芊又强调道。
　　陆通眼睛一亮，阵法师？他倒是没想到自己新收的这个亲传，竟然还是个小小阵法师。
　　据他所知，阵法师大都集中于中州一带，因为那里的修士大多修行土行道法。
　　而只有在土行道法上有坚实的基础，才有可能成为阵法师，其难度和稀有不比传道师差。
　　这中间的联系，陆通现在还不是很明白，但是可以大致判断，云芊芊的父母极有可能是来自中州地带。
　　最关键的问题是，陆通没有修行过土行道法，对阵法更是一窍不通，以后如何传授眼前的云芊芊？
　　就算云芊芊同样有修行水行道法的资质，但那样岂不是荒废了她阵法师的天赋？
　　“难道我也成了误人子弟的传道师？”陆通略有些患得患失。
　　现在解决这个问题的唯一办法，就是他尝试修行土行道法，若真能行得通的话，那就不至于耽搁了云芊芊的修行。
　　按照修行界的共识，每个人在根骨资质上其实都是五行俱全的，只不过，论到个人身上，又有各自的偏重。
　　这种偏重的根源，有可能来自遗传，也有可能来自出生之地的水土等后天条件，难以说清。
　　比如陆通自己，现在修行水行道法，都可以很快达到圆满之境。
　　但是如果他转而去修行土行道法的话，很可能速度锐减，甚至无望圆满之境。
　　若真是如此的话，那么他这个师父对云芊芊而言，反倒显得鸡肋了。
　　陆通不由想到了座下另外一个弟子苏倾城，齐老道曾说过苏倾城更适合去东洲，那里盛行的是木行道法。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

　　也就是说，苏倾城很可能更擅长修行木行道法，反而在跟随陆通修行水行道法的时候，进度缓慢，每一种道法都只能止步于小成甚至是入门之境。
　　当下陆通面临的就是这种问题，不仅不知道自己能不能修行土行道法，同时，他也没办法接触到那种道法。
　　九玄城道师殿中，绝大多数都是水行道法，对其他道法极少收藏。
　　起码第一层是这样的，传闻达到二星传道师之后，倒是可以在第二层接触到来自其他四洲的道法，只是不知道真假。
　　陆通想来倒是可能性极大，因为达到二星甚至三星传道师后，所接触的层面就不只局限于九玄城和北云州了，而是会与其他四洲的传道师有交流互通。
　　所以，相互之间有道法的流转，也不是不可能。
　　“难道只能等我达到二星之后，才能尝试修行其他道法，然后再传授云芊芊和苏倾城？”陆通略感无奈，那样的话，无疑会浪费云芊芊的时间。
　　对修士而言，时间就意味着生命，意味着以后的成就高低。
　　“芊芊，你现在修行的是什么道法，到什么程度了？”陆通暂时收起心中的疑虑，再次开口问道。
　　云芊芊坦然而又骄傲地道：“爹爹传给我的是遁地道法和缩地道法，都圆满了。”
　　陆通内心暗震的同时，又觉得理所当然，若非如此，以云芊芊的劫云大小，也不会完全化作祥云。
　　而且，陆通虽然没有见过这两门道法，但只是听名字就能明白其父母的苦心。
　　这明显是一门遁法和一门身法，传授给云芊芊的用意，无非就是让她多一些逃生的把握。
　　恐怕，若不是有这两门道法傍身，云芊芊根本连逃进这迷失之地的机会都没有。
　　“师父你看，就是这个。”这时，云芊芊突然从自己的怀中一摸，拿出两幅图，满脸天真地递给陆通。
　　“道法图？！”陆通微吃一惊，差点怀疑自己的眼睛。
　　云芊芊递给他的，赫然是两张道法图。
　　陆通伸手接过，定睛一看，正是云芊芊所修行的遁地道法和缩地道法。
　　“这……也是你父母交给你的？你不知道这些东西很贵重吗？”陆通没有多看，将道法图再次卷起，就要还回去。
　　从这两张道法图的道韵上判断，陆通可以肯定，这至少都是上品道法，其价值着实不小。
　　却不料云芊芊并没有伸手去接，反而真诚地道：“这就是给师父的，爹爹说过，如果芊芊拜了师父，就把这些交给师父保管。”
　　说话间，云芊芊又从贴身处取出一个个图卷，足有九份之多，统统放在了陆通面前。
　　“这……”陆通被小女孩的大手笔镇住了，自己这个小徒弟，简直就是身怀宝山啊。
　　而且，现在还毫不迟疑地将这宝山送给自己，怎么都感觉怪怪的。
　　他还没有传授小徒弟任何东西，却要先收下这么重的馈赠大礼，陆通突然觉得自己有种哄骗小孩子的嫌疑。
　　“对了，还有这个，爹爹说了，如果有人因为这些图找师父麻烦的话，就给他看这个。”云芊芊又取出一枚精致的玉佩，一脸肯定地道。
　　“都没了，剩下的袋子是娘亲留给我的，就不用交给师父了吧？”云芊芊最后捂紧怀中的袋子，有些迟疑地征询道。
　　陆通摇了摇头，他看出那是一个类似空间戒的存储法器，自然不会夺人所好。
　　“这恐怕是能证明她父母身份的东西，是为了防止其背后势力因为道法图外泄找上门，留下的证明……”陆通手握玉佩，再次感受到了云芊芊父母的深谋远虑。
　　为了云芊芊，他们做了很多很多，恐怕也准备了很久很久……
　　一想到这里，陆通也就释然了，这些图卷代表的不仅是宝山，更是云芊芊父母的无奈托孤之情。
　　“也罢，有了这些土行道法图，我就可以试着修行了。至于到底能不能成，就看我与这孩子之间的缘分了。”陆通不再犹豫，挥手收起图卷，心中对云芊芊则是更为看重。
　　不是因为这些价值连城的道法图，而是因为他承接了其父母的信任和重托。
　　若实在是不可为，陆通也只能忍痛将云芊芊送回中州，那样至少不会耽误了这孩子。

###第一百六十四章 失宠了###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　陆通没有急于修行那些土行道法，现在明显不是时候。
　　【看书福利】关注公众..号【书友大本营】，每天看书抽现金/点币!
　　来到此地的首要目标算是完成了，不仅找回了晁东阳，还有意外收获。
　　一个天资卓绝的云芊芊，外带三个经验丰富的荒野猎人。
　　就算是接下来找不到此地的灵脉，陆通也觉得此行不虚了。
　　当然，若是再能找到灵脉，那就称得上圆满。
　　所以，接下来的目标，就是在三天之内找到此地灵脉所在，其实也是这天地阵法的能量源头所在。
　　也只有这样，他们才有靠自己走出去的可能。
　　否则的话，就只能等李威那边传出消息，被动地等待来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
别人救援了。
　　见云芊芊的精气神恢复的不错，陆通也没有继续耽搁，很快带着小徒弟离开山洞，重新回到山顶。
　　“师父！”
　　“师尊！”
　　“陆师！”
　　晁东阳和方暴三人急忙行礼，尤其是刚刚突破的方暴，嘴巴都快笑歪了。
　　困扰自己快要一年之久的金光境大关，竟然就这么轻易地破开了。
　　虽然眼前的师尊并没有传授他什么道法，但若不是师尊的催促和肯定，他短时间内肯定还是不敢渡劫的。
　　别的不说，师尊这一份眼力，着实是他生平仅见。
　　常青和许中良也对陆通更加认可，他们甚至已经可以预见，自己在不久的将来，也会顺利跨入金光境，不能让方老大专美于前。
　　陆通摆了摆手，示意四人坐下，身边的云芊芊很自觉地坐到了晁东阳身边。
　　为了保护自己的新裙子，她还特意取出一大块粗布，小心翼翼地垫在屁股下面。
　　陆通同样盘坐在地，面对五人，平静地问道：“你们在此地这么久，有没有发现灵脉所在，或者是什么灵气浓郁异常之地？”
　　仅靠那群荒野猎人去寻找，陆通觉得希望渺茫，反倒是眼前这几个弟子，进入此地已经不短时间，也许能提供什么有用的线索。
　　晁东阳四人闻言，大概明白了陆通所求，一个个都陷入沉思，只有云芊芊悄悄地捧着一块糕点，时不时偷偷往嘴里塞一口。
　　没有沉默太久，晁东阳突然抬起头来，略带犹疑道：“师父，弟子寻得宝药的地方，似乎有些可能。闯进秘境的金光境妖兽，也大都盘踞在那一带。”
　　“哦？”陆通眼睛一亮，这倒是可能性极大。
　　能孕育出那等宝药的地方，灵气必然极为浓郁精纯，不管是不是，都值得去看一看。
　　“确实如此，不过，那里有一个很深的水潭，我们也只在离岸边很远的地方找到点机会夺取宝药，没敢深入。”方暴附和了一声。
　　随即他又有些艰难道：“那深处还有很多金光境的妖兽。”
　　“有三劫金光境！”常青冷静地补充了一句。
　　陆通不惊反喜，追问道：“有没有可能出现练气境的人或妖兽？”
　　晁东阳肯定地摇了摇头道：“没有，我们到这里有两个多月了，从未见过金光境之上的人或妖兽。”
　　陆通了然地点点头，应该不会有出入，因为他也没有感知到有神识扫过自己。
　　“走，就去那里看看。”毅然起身，陆通不准备再耽搁时间。
　　六个人，加上刚刚突破的方暴，还有可以威胁到金光境的晁东阳，足有三个金光境的战力。
　　在这秘境之中，也不至于太过畏手畏脚，尤其是方暴三人，只觉扬眉吐气，从没有这么底气十足。
　　他们习惯了在荒野之中躲躲藏藏，近日里更是亡命奔逃，如今一朝拜师之后，感觉心里都安定了许多。
　　“师尊，弟子在前面带路。”下了山，方暴就主动请缨，直接冲到最前端。
　　常青和许中良一左一右，保持警戒。
　　云芊芊本想与落在最后的晁东阳同行，前些日子大多数时候都是晁东阳背着她逃跑的。
　　但信步走在中间的陆通却朝她招了招手，“芊芊来我这里。”
　　云芊芊看向晁东阳，晁东阳不敢有意见，急忙含笑点头道：“快去吧，师父那里最安全。”
　　以前是没办法，如今师父在前，当然还是将云芊芊放在师父身边最妥当。
　　虽然解决了那伙邪修，但是这秘境之中还不知道有多少妖兽，以及误闯进来的人类修士，依旧是危机四伏，不可大意。
　　而现在还停留在铜皮境巅峰的云芊芊，并没有多少自保之力，所以还需重重保护。
　　晁东阳能意识到这一点，陆通自然也可以，他不想再让这个新收的宝贝小徒弟受到伤害。
　　云芊芊这次没了抗拒，小跑到陆通身边，很自然地爬到陆通背上，莲藕般的双臂绕在陆通脖子上。
　　她突然有些鼻子发酸，师父的后背虽然没有大哥哥那么宽厚，但是却有种熟悉的感觉，好像……爹爹。
　　陆通体表自然生出一层金光罡气，将后背上的云芊芊笼罩在内，这样就足以应对任何有可能出现的偷袭了。
　　暖洋洋的感觉笼罩着云芊芊，她竟然很快就在陆通的背上睡着了。
　　这些天的逃亡，云芊芊虽然一直坚强支撑，而且被保护的很好，但提心吊胆之下，实则已经精疲力尽。
　　直到此时，感觉到熟悉而亲切的安全感，她才敢进入深度睡眠。
　　后方的晁东阳看到这一幕，略感欣慰的同时，又有些怅然若失。
　　就是那种淡淡的失宠的感觉，但是，他现在说不清到底是因为师父还是云芊芊，也许两者都有吧。
　　一甩头将心中那点不够男人的感觉打消，晁东阳憨厚一笑，总之，有师父在，他总算是可以松一口气了。
　　一行六人的速度加快，在山林之间奔掠如风，陆通尽量让自己减少起伏，以免惊醒背后的云芊芊。
　　沿途遇到的修士或零散妖兽，一看到方暴和陆通身上的金光罡气，唯恐避之不及，没有人去主动招惹。
　　足足用了半个时辰，他们才终于来到一处大山之上。
　　“就在那里。”方暴站在山顶，俯视前方山谷，遥指下面波光粼粼的水面道。
　　陆通走上前来，极目望去，前面是一片四面环山的巨大山谷，其中心处有一个直径两百丈有余的深潭。
　　仅是那深潭的四周岸边，他就看到了不下十头妖兽，个个都是金光境，正在匍匐休憩。
　　“不太好办啊！”陆通定睛看向妖兽环伺的深潭，其中似乎还有更强盛的气息，吞吐不休。

###第一百六十五章 庞然大物###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　仅从水潭岸边那些妖兽的气息判断，其中就有两头二劫金光境，九头达到一劫金光境。
　　至于更外围一些的，现在所见，都有不下三十头一劫金光境，和上百头二劫铁骨境的的妖兽。
　　更关键的是，这些妖兽明显属于一个族群，否则它们也不可能相安无事地共处一地，将这里完全当做它们的领地。
　　这种妖兽叫做剑背地龙，是北荒一种较为罕见的水陆两栖类妖兽，而且称得上是众多妖兽族群中的一方霸主。
　　剑背地龙当然不是龙，而是一种蛟类妖兽，性极凶猛、体型庞大，背生倒刺、攻守兼备，唯一的弱点可能就是速度和灵活性稍差一些。
　　但是，这么多的剑背地龙聚拢在一起，就算是速度再慢，也足以形成一道固若金汤的防护，让人无从下手。
　　“看来，这是一整个族群迁徙或者误入了这里，而且霸占了这块宝地。”陆通自语一声。
　　他有些好奇地看向晁东阳，“你们是怎么从它们手中夺得宝药的？”
　　这么多的剑背地龙，尤其还有不少金光境，当时的晁东阳等人可没有金光境，晁东阳自己也还没有渡劫，只是一劫金光境而已。
　　想从这些妖兽口中夺走宝药，凶险程度不亚于虎口夺食。
　　晁东阳有些不好意思地挠了挠头，恭敬道：“宝药并不靠近水潭，而且我们是在夜间行动的。”
　　“不错，等到了夜里，这里的地龙大半都会外出捕猎。”方暴附和道：“至于剩下的妖兽，我们又分别引出去一部分，东阳……大师兄才找到机会。”
　　陆通眼睛微亮，一边暗赞这几个弟子的胆大心细，一边追问道：“你们得手之后，没有再被追吗？”
　　剑背地龙的速度是不快，但那是相较于同境修士或妖兽而言，如果是金光境的剑背地龙追击，当时的晁东阳等人应该逃不过才对。
　　“师父，确实有两头一劫金光境的地龙追了出来。”晁东阳接过话道。
　　“我们提前做了准备，将它们引到了其他妖兽活动的区域，让来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
妖兽自相残杀，这般才得以借机逃生。”晁东阳说完，又有些后怕地挠了挠头。
　　“这还不止，东阳大哥还趁机射杀了一头受伤的金光境地龙呢。他手上的箭矢，就是用那地龙的背刺做成的。”许中良带着几分与有荣焉的得意，补充道。
　　陆通微微颔首，没有夸奖也没有批评，而是再度陷入沉思。
　　与这群妖兽争斗，的确不能蛮干，必须智取才有希望。
　　只不过，现在的情况与当时又大不相同。
　　晁东阳所需的宝药，生长于水潭外围，而且应该是对剑背地龙的作用不大，所以并未引起太多地龙的注意和仇恨。
　　用一些取巧的办法，可行性极高，而且最后的确成功了。
　　但是，他们现在要做的可完全不同，是要寻找此地的灵脉，那才是这个妖兽族群最看重的东西。
　　陆通大概能判断出，此地灵脉极有可能就在那深潭之中，也就是这群剑背地龙隐隐守护的中心。
　　就算是到了夜间，那水潭附近的金光境地龙，恐怕也不会离开多少，更不会放松警惕。
　　“你怎么知道这里有三劫金光境的妖兽？”陆通又看向常青，询问道。
　　神色冷峻的常青面对陆通，也有几分紧张，急忙道：“陆师，弟子当时主要负责在隐蔽处观察妖兽的动向，看到了水中冒出的一头地龙。”
　　似乎是想起可怕的东西，常青脸色微微泛白道：“那头剑背地龙的背上，有至少三百倒刺。”
　　陆通神色凝重地点点头，常青的这个判断，应该是没错了。
　　剑背地龙身如长蛟，体表附着黑鳞，背上倒刺如剑。
　　除了从气息上判断之外，根据它们的体长和倒刺数量，也能推算出其境界。
　　铜皮境的剑背地龙，随着修为的增长，体长最多一丈，背上的倒刺数量最多可达十根。
　　到了铁骨境，剑背地龙的体长会在一劫境达到两丈，二劫境达到四丈，对应的倒刺数量分别是二十根和四十根。
　　金光境的剑背地龙则是更为庞大，体长分别可达到八丈、十六丈，直至三劫巅峰的三十二丈。
　　而它们的倒刺数量也是水涨船高，达到可怕的八十根、一百六十根、三百二十根。
　　所以，常青说她看到那头水潭中昙花一现的地龙，背刺超过三百根，绝对是三劫金光境无疑了。
　　而且，倒刺超过三百根，意味着不仅是初入三劫金光境，而是至少三阶后期，都快要突破练气了。
　　也难怪会守在这灵脉之地，因为一旦它突破练气，首先需要的就是吞纳海量的灵力洗练庞大的肉身。
　　也就是那等妖兽对晁东阳等人提不起兴趣，或者说还要守着灵脉，否则的话，恐怕他们几人一个也逃不掉。
　　即使是现在的陆通，面对这等层次的妖兽，也感觉到了极大的压力。
　　剑背地龙可不只是体型恐怖那么简单，它们可以说浑身都是利器，强大的可怕。
　　就算是二劫金光境的剑背地龙，也不可小觑，绝对不比他所杀的那个二劫金光境邪修弱。
　　而且，那个二劫金光境的邪修，其实也只是二劫中期，但这里的二劫金光境地龙，却有好几头都达到了后期甚至巅峰。
　　“不论如何，总得试一试再说。”
　　虽然知道这些妖兽不好惹，但是陆通也不会轻易放弃，没有真正交过手，很难预知其具体的实力。
　　只不过，还是得以智取为上，不能硬刚就是了。
　　这方面，包括晁东阳在内的几个弟子，都比陆通有经验。
　　所以，陆通很自然地看向几人问道：“如果我想进入水潭一探究竟，你们有什么办法？”
　　方暴、常青和许中良明显一愣，心中第一个念头就是开玩笑，这位师尊，简直比晁东阳还要疯狂。
　　这可不是晁东阳当初的一击就走，而是要深入虎穴，在一群可怕妖兽的眼皮底下疯狂作死。
　　怎么想都没可能啊！
　　只有晁东阳知道师父不会开这种玩笑，而且他也相信师父主意已定，所以紧锁眉头思考着对策。
　　【看书福利】关注公众..号【书友大本营】，每天看书抽现金/点币!
　　良久的沉默之后，晁东阳咬咬牙开口了：“师父，我觉得可以一试。”
　　“只不过，弟子得知道师父现在究竟实力如何？”

###第一百六十六章 陆师爱吹牛(第三更)###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　晁东阳的话音落下，一旁的方暴三人立马兴致勃勃地看了过来。
　　他们比晁东阳还要好奇，眼前这位的实力究竟如何。
　　虽然昨天看到了陆通出手的一幕，但是明显没有出全力。
　　不用晁东阳解释，陆通也知道他不是在探自己这个师父的底，只是为了更方便安排计划。
　　所以，陆通也没有隐瞒，很坦然地道：“来这里前刚刚突破到二劫金光境。”
　　是的，陆通消失的那几天，就是回到云竹山全力悟道突破去了。
　　没有意外，他顺利地完美渡劫，达到了二劫金光境。
　　只是，陆通说得轻巧，晁东阳和方暴三人却是不约而同的倒吸一口凉气。
　　不是一劫金光境，而是二劫……这才过去多久？
　　从晁东阳离开九玄城到现在，不到半年而已，当时的陆通也才二劫铁骨境。
　　现在竟然已经直达二劫金光境，难道天劫对他格外放水了吗？
　　就算是对师父有所了解的晁东阳都张口无言，更不用说方暴三人，他们从未听说过修行速度这么快的人。
　　但也只有晁东阳才知道，师父的天劫不仅没有放水，反而是普天之下最大最难的。
　　师父的二劫金光境，恐怕也是所有同境修士中，根基最扎实的。
　　“不愧是师父……”晁东阳也只能这么安慰自己。
　　他原以为师父是以一劫金光境的修为，斩杀了那个二劫金光境的邪修，不过此际想来，师父能做的那般轻巧，并非是故作姿态，也不是举重若轻。
　　以师父的根基，诛杀同为二劫境的邪修，只能说是手到擒来。
　　陆通没理会几人的沉默，自顾自认真说道：“对上所有的二劫金光境，我应该都有些把握。”
　　“只可惜，这里的二劫地龙太多，恐怕我也讨不了好。”
　　这话听在方暴等人耳中，心里更不是滋味。
　　听听，初入二劫金光境就敢叫嚣无敌于同境，这有什么好可惜的？真的不怕风大闪了舌头吗？
　　不是他们不相信陆通，只是这说法太过嚣张了一些，实在让人接受不了。
　　也只有晁东阳深以为然地点点头，郑重其事接话道：“若是被剑背地龙合围，的确不容易脱身。”
　　他现在大概了解了师父的实力，而且对师父的说法深信不疑，只有他明白师父到底有多强。
　　“其实引开这些一劫和二劫金光境的妖兽并不难，但是水潭中还有一头三劫金光境，恐怕很难动摇。”晁东阳思忖片刻，微微皱眉道。
　　陆通闻言也轻轻颔首道：“我的确没把握对付这头大家伙，不过，从它手中逃脱应该不难。”
　　吹！继续吹，就静静地看着你俩一本正经地胡说八道……
　　方暴三人脑海中冒出类似的念头，也不接话，只是觉得陆师什么都好，就是有点爱吹牛，连带的晁东阳都被带偏了。
　　“师父，我可以试着将其他的三劫金光境妖兽引过来，然后渔翁得利。”晁东阳突然咬咬牙，笃定道。
　　有师父在身边，他感觉自己也能放开了，没什么好畏惧的。
　　陆通瞬间明白了晁东阳的意思，先引开水潭周围的金光境地龙，然后再引来一头足以惊动水潭中那大家伙的妖兽。
　　如此就能给陆通争取到些许时间，让他进入水潭一探究竟。
　　打一个时间差，找到空隙。
　　沉吟中，陆通不断思索这其中的可能性。
　　其实，陆通还有一个最直接的办法，就是用出二师姐交给他的玉符，一举扫除此地的妖兽。
　　但是，他很快就打消了这个念头，因为这个秘境显然从未出现过练气境及以上的人或兽。
　　陆通推算，最大的可能，就是这秘境限制那等中三境的强者进入。
　　所以，一旦他用出师姐的玉符，极有可能面对出乎意料的结果，甚至是被直接排挤出秘境。
　　这种事并不罕见，历史上很多秘境和遗迹都有这种布置，绝对不能大意。
　　没有过多犹豫，陆通拍板道：“就这么办吧，方暴带人引开水潭外的剑背地龙，能带走多少算多少，不必恋战，就拖住它们一直跑即可。”
　　不等有些发蒙的方暴回应，陆通又看向晁东阳道：“你去引一头三劫金光境的妖兽过来，然后就遥遥以弓箭牵制它们，为我争取尽量多的时间。”
　　陆通又转向常青，没有停顿地继续道：“常青寻找高处隐蔽之地，时刻观察周围动向，一旦有危机或变数，立刻传讯或策应。”
　　“至于你，许中良。”陆通看向最后一个跃跃欲试的弟子，正色道：“你带着芊芊躲远一些，避开所有危险之地藏起来。”
　　额！
　　许中良呆住了，他的任务竟然就只是带着云芊芊躲起来，听起来似乎可有可无啊。
　　但是看到陆师郑重的神色，他很快意识到这不是可有可无，反而是陆师极其看重的任务。
　　云芊芊，这个陆师新收的亲传弟子，绝对不容有误。
　　当然，出于这几天的相处，许中良自己也愿意保护好云芊芊。
　　这个时候，方暴从陆通一连贯的布置中回过神来，略有些迟疑地道：“师尊，您刚才说的是，让弟子带人引开此地妖兽？”
　　他有些无奈地摊了摊手，其他人都安排了各自的任务，他还能带什么人？
　　他如今达到金光境，倒也不惧怕带着这些速度略逊的地龙跑几圈，可是人家未必会为了他倾巢而出啊。
　　陆通当然没有糊涂到算错人数，他指了指山下道：“跟随我进来的修士，足有上百人，都是铁骨境，全部交由你们指挥，不必跟他们客气。”
　　方暴等人闻言一惊，急忙向背后的山下望去，这才看到，山下密密麻麻地站着一群修士，正收敛气息安静地待命。
　　【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【书友大本营】即可领取！
　　“陆师竟然还留着这一手！”方暴等人骇然，不愧是传道师，到处都有弟子门徒。
　　反倒是晁东阳略有些意外地道：“师父，他们也是道场的弟子？”
　　陆通扫了眼山下，淡淡摇头道：“不是，只是之前妄图加害为师的荒野猎人，所以被我控制了，你们尽管用便是。”
　　“只不过，让他们跑跑腿可以，拼命就很难了。其中分寸，你来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
们自己把握。”陆通随意道。
　　方暴等人闻言心中一寒，对陆通的认识又深了几分，这位可不是什么心慈手软的善茬。

###第一百六十七章 陆道师之名###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　即使以方暴近十年的荒野猎人经验，也觉得今天要做的事有些天方夜谭，没想到师尊和大师兄三下五除二就定下来了。
　　接下来，他们就需要在天黑之前制定具体的细节步骤，并作出必要的准备。
　　陆通没有再过多插手，只是将那些荒野猎人交给他们之后，就带着云芊芊休息去了。
　　晁东阳和方暴三人来到山下，总算是看清了这上百位所谓的荒野猎人的面容。
　　这一看，方暴、常青还有许中良再次吃了一惊，好多熟人，而且大都是以往他们不齿的那种专门‘猎人’的荒野猎人。
　　大家以前都在九玄城附近这一片荒野混迹，相互之间也少不了打交道，有些熟人再正常不过了。
　　人群中，也有人认出了方暴等人，一个中年文士模样的修士主动走出人群，带着讪笑谄媚道：“原来是方道友、常道友和许道友，许久不见，不曾想你们都已拜入陆道师门下，真是可喜可贺。”
　　他不认识晁东阳，只以为方暴才是深得陆通器重的弟子，故而主动讨好。
　　方暴冷哼一声，对这个叫做李秋风的修士很反感，不过同时也惊异于对方当下的态度。
　　要知道，这个狡猾奸诈的家伙以往在荒野中还是很强势的，手下有一群心狠手辣的铁骨境修士，对方暴等人也是时常刁难。
　　他手下那十几个一丘之貉的修士，现在也在人群中呢。
　　见方暴等人对自己爱答不理，李秋风也不敢恼怒，继续低眉顺耳地道：
　　“能不能请方老大在陆道师面前美言几句，此次事情一了，还我等一个自由之身啊？”
　　方暴看出这些刀头舔血的修士是真的害怕师尊，不由好奇地问道：“你们到底怎么得罪师尊的？”
　　李秋风还以为有戏，急忙露出更加谦卑和悔恨的面容道：“方老大有所不知啊，我等是真的不知道，陆道师是九玄城道师殿的一星传道师。”
　　“否则的话，再给我们十个胆子，也不敢觊觎陆道师的东西……”
　　后面的话，方暴等人自动忽略了，他们脑海中只是闪过那几个字――一星传道师。
　　他们昨日所拜的陆通，那个年轻的过分的传道师，竟然真的已经成了道师殿的一星传道师？
　　这意味着什么，他们可太清楚了，幸福来得太突然，简直让他们受宠若惊。
　　也就是晁东阳并不觉得意外，师父的传道能力比他的实力更加深不可测，成为一星传道师本就是早晚的事。
　　“你们……”方暴微咳了一声，打断滔滔不绝求饶的李秋风，状似不在意地问道：“你们可知师尊是何时成为一星传道师的？”
　　李秋风暗觉奇怪，这种事不应该是你比我们更清楚吗？
　　不过，他也没有多想，只管面带笑容回应道：“当时我们是不知道的，事后暗自悔恨，倒是打听过些许。”
　　“陆道师来到九玄城，只用了两个多月，到五月十六，就在九玄城拥有了自己的通云道场，成为九玄城里最年轻的一星传道师。”
　　“还有，八月十五的道师殿论道会上，陆道师再次一鸣惊人，战胜流云道师，跻身一星传道师前列，排位二十二。”
　　“早知如此，我们当初真的……”
　　李秋风后面的话，方暴又听不进去了。
　　原来师尊这么强，不仅是一星传道师，而且还是九玄城众多一星传道师中的佼佼者。
　　常青和许中良同样无言震撼，他们似乎还是小看了那位新认的陆师啊。
　　想到这里，三人几乎齐齐看向一脸淡然的晁东阳，原来，我们真的沾了这位兄弟的光，捡了大便宜。
　　若非如此，以陆道师如今的身份地位，还真看不上人群中不显眼的他们。
　　晁东阳却不大关心这些，只是觉得理所当然，他更在意的是道场现在的情况，还有师弟师妹们的修行进度，自己到底有没有落下？
　　他不敢直接问师父，此际正好从这个外人口中寻找答案。
　　所以，他看向那李秋风主动问道：“你们可知我师门当下的状况，弟子们修行如何？”
　　“这位是师尊座下亲传大弟子，说话注意点，莫要妄言。”方暴见李秋风有些迟疑，急忙出声呵斥道。
　　李秋风这才惊为天人，亲传弟子可比外门弟子和记名弟子的分量重太多了，何况眼前还是那位狠人陆道师的亲传大弟子。
　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【书友大本营】，现金/点币等你拿！
　　他不敢怠慢，急忙转向晁东阳，弯腰施以重礼之后，才道：“不愧是陆道师亲传，果然是一表人才、天纵之资。”
　　方暴听得一阵恶寒，这李秋风还真是见风使舵的一把好手。
　　晁东阳不在意地挥了挥手，示意对方快点说。
　　李秋风这才带着谄笑道：“我们只知道陆道师如今在九玄城内如日中天，声威极盛，道场弟子有两千之数，门徒更是不计其数。”
　　“陆道师座下有三位金光境的外门弟子，各个实力不俗，尤其是唐风，更是达到一劫巅峰，在论道会上力挫流云道师最看重的亲传弟子，一战成名。”
　　“还有一位亲传女弟子施淼，据说有非凡的传道师之姿。”
　　说到这里，李秋风也暗自纳闷，没听说过眼前这位陆道师的亲传大弟子啊。
　　晁东阳不以为意，只是感觉有些恍惚，时隔半年而已，没想到师门已经发生了这么大的转变。
　　自己这个亲传大弟子，实在是太不称职了，不仅没有为师父分忧，反而还劳烦师父亲自出山相救。
　　好在道场一切发展还算顺利，等自己回去以后，一定要肩负起重任，不能再辜负师父了。
　　“其余的外门铁骨境弟子多不胜数，个个都是人中龙凤……”李秋风还待继续多说些好话，拉进与这位亲传大弟子的关系。
　　晁东阳摆了摆手，示意他可以停下了。
　　“尔等先做好眼前的事，等回去以后，师父自然会赏罚分明。”晁东阳知道对方想要的是什么，不过他也不是耳根子发软的人，不至于轻易许诺。
　　何况，这些人竟敢加害师父，罪不可恕，以后再好好收拾。

###第一百六十八章 搅翻秘境###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　夕阳的余晖笼罩着秘境，让这一方不为外人所知的世外之地，增添了更多的神秘美感，仿佛披上一层朦胧的微光面纱。
　　山林中的兽吼声断断续续地开始传荡，误闯入此地的修士们，大都开始寻找隐蔽之地，准备为即将外出捕食的妖兽们让道。
　　只是，依旧有那么一群人，正隐伏在最危险的一处山谷之外，伺机而动。
　　这里就是秘境深潭所在的山谷，方暴带着上百铁骨境的修士，分成三波，分别隐藏在山谷外不同的三个方位，等待夜幕的降临。
　　常青趴伏在另外一个方向的山顶，冷静的扫视四周和山下的水潭，随时准备传讯各方。
　　陆通就站在常青身边，时刻盯着下方的水潭，推算着自己出手的路线和时机。
　　许中良已经带着云芊芊躲到了极远处的隐秘山洞，那地方少有人类和妖兽活动的迹象，所以不会有安全问题。
　　至于晁东阳，则是早已找到这秘境之中另外一头三劫金光境的妖兽，并在其栖居之地隐伏等候。
　　根据晁东阳传回来的消息，那是一头凶名不弱于剑背地龙的八臂冰猿，十分可怕的妖兽，只是因为在这里孤家寡兽的缘故，没能占据水潭宝地。
　　晁东阳的目标，就是将那头三劫金光境的八臂冰猿引过来，为陆通创造潜入水潭的时机。
　　“陆师，目前一切正常。”常青一边观察，一边接收各个方向的传讯，眼看着夕阳落山，她郑重提醒道。
　　陆通沉默点头，体内气血不断游走，精气神达到巅峰状态。
　　这一战，对他而言同样不轻松，很可能是真正的生死之战。
　　而且，在这秘境之中，他无法动用大师兄和二师姐所留下的底牌，故而没有退路。
　　但是，他没有退意，长生路上，你争我夺本就是常态。
　　与人争，与兽争，与天地相争，才能一步步攀登上去。
　　最后一缕余晖终于缓缓落下，整片秘境笼罩在暗夜之中，兽吼之声开始肆无忌惮地响起、回荡。
　　这片山谷之中，那些原本盘踞在水潭周围的剑背地龙，同样开始有了动作，一个个睁开猩红的双眼，喷吐着长舌。
　　吼！
　　水潭岸边一头二劫金光境的剑背地龙，发出一声震慑群兽的嘶吼，那些地龙就像是得到了命令，有一小半都开始向山谷外游走。
　　它们需要食物，蕴含气血之力的食物，人类修士、异族妖兽或者是气血药草都可以。
　　随着小半的地龙离开山谷，剩余的剑背地龙也没有继续休憩，而是如同巡逻一样在山谷中四处游走，防止异类侵入领地。
　　“两头二劫金光境的地龙没有动，一劫金光境也还有半数。”暗夜影响不了陆通的目力，他很快找出对自己有些威胁的妖兽。
　　尤其是那两头二劫金光境的剑背地龙，背刺森森，一个是二劫境后期，一个接近巅峰，都不好惹。
　　如果再算上那二十多头一劫金光境的地龙，陆通是很难硬闯的，何况，水潭中还有一头更可怕的三劫金光境地龙。
　　沉默中等待约莫小半个时辰，常青才压低声音道：“陆师，那些地龙已经走远了。”
　　陆通点点头，示意她可以开始了。
　　常青略显紧张地传讯出去，而后继续安静地等待着。
　　没过多久，对面的山头上，突然闪出一道壮硕的身影，正是准备多时的方暴，他身后还站着满脸紧张的十几个荒野猎人。
　　方暴俯视下方山谷，浑身气势暴涨，护体金光几乎照亮了半个山头。
　　山谷中的群兽立刻有所觉察，一双双猩红的眼睛，扫向山上的方暴。
　　就算方暴早有心理准备，被这么多庞然妖兽盯着，也感觉浑身发僵。
　　好在他不是没见过世面的人，体内气血再度狂涌，壮起胆子哈哈大笑道：“小爬虫们，你方爷爷来了，还不给爷爷让地方！”
　　“这吸引仇恨的方式还真是……全凭嘴炮。”陆通哑然失笑。
　　嗷呜！
　　不过，效果还是有的，山谷中，地龙咆哮。
　　显然，有人胆敢入侵领地，让它们愤怒了，虽然听不懂人言，但这已经足够激起它们的仇恨。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

　　三头一劫金光境地龙为首，身后跟着十数头铁骨境地龙，速度飞快地冲向方暴的方位。
　　方暴见状，气势一顿，转身就跑，他身后那些荒野猎人更是脸色发白，用出最快的速度狂奔跟上。
　　眼见方暴等人带着一群剑背地龙离开视线，陆通又看向另外一个方向。
　　那边，散修中的李秋风为首，同样带着一群荒野猎人。
　　他们就没有那么嚣张了，只敢默默地运足力气，将准备多时的巨石滚落山坡，或砸向山谷。
　　当然，效果是一样的，剑背地龙岂容人类欺凌？
　　又是几十头头剑背地龙冲了出去，至于李秋风等人，早就跑没影了。
　　他们都只是铁骨境，自认跑不过打头的金光境地龙，所以只能先跑为敬。
　　至于接下来注定会很漫长的追逐战，他们也都早有打算，硬跑是跑不过的，他们又不是上官修尔。
　　但是，人类修士有妖兽所欠缺的智慧和取巧手段，这一天的准备也不是白来的。
　　想要与这些庞然大物硬刚做不到，但只是逃命，方法并不少。
　　晁东阳亲自带人做的各种陷阱、毒粉、迷雾，甚至还有在山体中打通的避难地道等，都能派上用场。
　　实在不行，他们还会舍弃身上的气血丹药或食物，将那些地龙引到其他妖兽的领地，总之能拖住这些家伙就足够了。
　　最后一队荒野猎人如法炮制，再次引走一批地龙。
　　至此，山谷中所剩余的剑背地龙只有四分之一不到。
　　不过，陆通发现这些地龙的警惕心依旧很高，或者说，它们对于这一方水潭的重视程度出乎意料。
　　因为那两头二劫金光境的地龙，并没有因为外界的异动而离开，依旧牢牢守护在水潭岸边，庞大的身躯如同连绵的城墙，让人望而生畏。
　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！
　　“现在就看晁东阳的了，只要能引出那头三劫地龙，我就算拼一把，也还有希望。”陆通看向常青，示意她可以传讯晁东阳了。
　　这一夜，整个秘境，都被搅得天翻地覆，那些隐藏在各处的人类修士一边躲得更深更远，一边骂骂咧咧不敢冒头。
　　热闹是你们的，与我无关！

###第一百六十九章 卑鄙人类(第三更求订阅)###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　暗夜中，秘境一处相对静谧的广阔草地上，有些突兀地坐落着一座小冰山。
　　确切地说，是覆盖着一层冰晶的小山丘，高只有不到五丈，长及十丈开外。
　　只是，若仔细观察，就会发现那小山丘偶尔会略微起伏，还会伴随着一股股的雾气吞吐，为四周的花草覆上一层晶莹冰霜。
　　晁东阳此际正站在距离小山丘百丈外的一棵大树上，屏住呼吸闭目养神，气息完全收敛，手握弓箭安静地等待着师父的传讯。
　　直到某一刻，他突然睁开双眼，收起传讯玉简，望向远处的冰晶山丘。
　　沉默间弯弓搭箭，晁东阳没有一丝一毫的犹豫和紧张，融合着滴水道法和叠浪道法的一箭，突然释放，箭矢一闪间消失在手中。
　　之所以出手就是很耗气血的融合道法，是他担心寻常的一箭，根本打不醒那头防御力惊人的八臂冰猿。
　　一箭出手，晁东阳转头就跑，根本不看自己有没有得手。
　　不到三息，身后就传来一声狂暴的吼啸。
　　那一箭，精准地命中八臂冰猿的臀部，并在对方附着冰晶般长毛的身上，留下一道凹槽。
　　虽然没有受伤，但是掉了三根毛，而且还被人攻击到了敏感部位，八臂冰猿登时就怒气爆棚。
　　爆吼之中，冰猿长立而起，此时才能看清那‘冰雪山丘’的真实模样。
　　它站起身，高及十二丈开外，浑身附着冰针一样的长毛，最奇特的还要数他那环绕上半身的八条臂膀。
　　每一条都长及膝盖，粗壮程度更是超过了晁东阳的胸围，一看就知道，充斥着爆炸般的力量。
　　冰猿瞪圆了灯笼一般的双目，朝着晁东阳逃走的方向俯视一眼，怒气狂用，鼻孔中喷出一团冰雾，而后甩开八臂，一步十丈，狂奔追上。
　　在这片秘境中，除了那头老地龙，没有谁敢惹它。
　　就算是那老地龙，也是仗着子孙众多，才敢与它争锋，否则那块水潭宝地早就是它的了。
　　至于眼前渺小而卑鄙之极的人类修士，竟敢戳它的屁股，无异于找死。
　　八臂冰猿奔跑的动作略显滑稽，但是速度着实不慢，一路上逢山开山、遇树推树，横冲直撞地不断接近那道渺小的人影。
　　晁东阳的速度和身法明显不如上官修尔，但是他有着赖以为傲的箭术，还有丰富的捕猎经验。
　　所以，每次被冰猿追近到百丈之内，他都会速度不减地射出一箭。
　　【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【书友大本营】即可领取！
　　似冰猿这种巨大的身躯，晁东阳甚至都不用看，也能精准地射中目标。
　　不过，想要威胁到这头冰猿，减缓它的速度，晁东阳只能选择其眼睛、嘴巴或者是脚指头，这些相对脆弱的部位。
　　不然的话，他融合至少两种道法的一箭，往往只能射下对方几根冰晶毛发而已。
　　就算是这样，那冰猿往往只需要一闭眼、一合嘴、一抬脚，就能让晁东阳的箭矢无功而返。
　　当然，也不是完全没有代价，冰猿的眼皮此际就显得有些红肿，脚指头更是破皮了。
　　这对它而言，是更大的侮辱，所以，不管那个可恶卑鄙的人类跑到哪里，他都要追杀到底。
　　跑着跑着，冰猿突然觉得有些熟悉，这里的环境，似乎让它很舒服，同时又夹杂着让它厌恶的异类妖兽气息。
　　晁东阳翻过前方的大山，毫不迟疑地遁入山背后一处深洞中，收敛气息、屏住呼吸，冷静地等待。
　　轰轰……
　　八臂冰猿毫不迟疑、无所畏惧地登山而来，怒吼连连，站在山顶俯视下方的山谷，一双红肿的眼睛，终于看到了那一方向往已久的水潭。
　　吼吼……
　　与此同时，水潭周围的剑背地龙也发现了冰猿的存在，一个个挺身望向冰猿，发出危险的嘶吼声。
　　双方之间根本不需要沟通，瞬间就呈现出剑拔弩张的气氛。
　　尤其是两头二劫金光境的地龙，更是高高昂起头颅，对着远处山顶的冰猿喷吐长舌。
　　好像在说，“呸、呸、呸，长毛怪，快滚开，再不走，活吞你。”
　　总之，八臂冰猿瞬间就被转移了仇恨，直接将刚才那个渺小的人类忘到了身后。
　　它一眼扫过去，发现山谷中的剑背地龙少了一大半，一时间又惊又喜，这可是最好的机会。
　　只要宰了这几头金光境的地龙，尤其是水潭中那个老家伙，剩余的地龙就算是赶回来，也无济于事。
　　这块宝地，就要属于它了。
　　当然，八臂冰猿也许想不了这么多，他只是出于本能地露出极度渴望之色，狂奔下山，直接杀向那两头胆敢挑衅它的二劫境地龙。
　　咚！咚……
　　冰猿边跑边捶胸顿足，好像战鼓响彻，而且每一次都是八连响，整齐划一，节奏感很强。
　　“这头八臂冰猿，也已经接近三劫巅峰，想必拖住这些地龙不是问题。”陆通心中推算着，等待自己出手的最佳时机。
　　吼！
　　两头二劫铁骨境的剑背地龙发出嘶吼，首当其冲地拦在冰猿身前。
　　接近四丈长的身躯，原本还算庞大，但是在这头高达十二丈的冰猿面前，却是小巫见大巫，不够看。
　　不仅是体型不够看，实力更是天壤之别。
　　八臂冰猿连看都没有看一眼，八条臂膀中分出四条，两两配合，各自抓住一头铁骨境地龙，轻而易举地将之撕裂成两半，扔了出去。
　　这时，两头体长接近八丈的一劫金光境地龙，分别从冰猿两侧席卷而来，意图将冰猿缠住，用他们的背刺伤到对方，或是给同伴争取合围的机会。
　　但可惜，八臂冰猿只是张口吐出两团冰雾，就将两头地龙的头颅冻僵在半空，而后出动两个拳头，一拳一个，直接锤爆。
　　八臂冰猿的力量和霸道，可见一斑。
　　一旁观战的陆通也忍不住暗自心惊，这种妖兽的强悍，让他大开眼界。
　　现在的他如果与之正面相抗，恐怕也是只有逃生之机，没有硬撼的可能。
　　不过，这样最好，如此才能引出那水潭中的三劫地龙，为他创造最佳时机。
　　常青在一旁看的有些呆滞，她还是首次遇到这种程度的妖兽厮杀，只觉得非人力可当。
　　陆师确定要在这种强悍巨兽环伺之下，冲上去送死？

###第一百七十章?潜入###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　陆通不知道身边的常青在想什么，他现在正全神贯注地观战，冷静无比地等待最佳时机。
　　那头八臂冰猿虽然挥手间打退第一波剑背地龙的阻碍，但是很快就被更多的地龙遥遥包围。
　　这些剑背地龙也学乖了，没有再给冰猿近身的机会，而是远远地射出一根根背刺。
　　密密麻麻的背刺，如同万剑齐飞，飙射向冰猿的周身。
　　这种激射背刺的天赋，其实是剑背地龙的保命绝招，一旦背刺离体，就需要大量的时间和气血积累，才能缓慢恢复。
　　但是相较于近身后被八臂冰猿轻描淡写地撕裂，或者是那冰雾冻住，这样的远攻手段总算能带给它们更多的安全感。
　　只可惜，不论是铁骨境地龙，还是那剩余十几头一劫金光境地龙的背刺，落在八臂冰猿的身上，连起体表的冰晶毛发都没有斩落几根。
　　这也侧面验证了晁东阳的箭矢威力有多强，至少他还是能突破冰猿第一层防御的。
　　那八臂冰猿甚至都没有催动护体金光，也没有用八臂格挡，直接顶着落雨般的背刺，横冲直撞地直奔水潭而来。
　　速度减缓，但依旧一往无前。
　　水潭外，最强大的两头剑背地龙拱起近十六丈的身躯，警惕万分的不断发出愤怒的嘶吼。
　　只是，它们始终没有主动出击，牢牢守护在水潭岸边。
　　吼！
　　就在这时，那水潭深处突然传出一声震荡四方的嘶吼，水面翻滚蒸腾，一个硕大的三角头颅从中冒出。
　　“出来了！”远处观望的陆通和常青几乎同时打起精神，他们等的就是这一刻。
　　另外一边山洞中的晁东阳同样紧盯水潭，手中长弓一紧，心中略显紧张，却不是因为自己，而是为了即将出手的师父。
　　虽然对师父很有信心，但是亲眼看到八臂冰猿的强悍实力之后，他还是忍不住担忧。
　　这八臂冰猿的实力，远非那个二劫金光境的邪修可比。
　　甚至连那几头一劫境的地龙，也不弱于那邪修。
　　【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！
　　而师父要面对的，不仅是八臂冰猿，还有与之实力相当的三劫境剑背地龙，以及更多的金光境地龙。
　　就算不用正面厮杀，但是想在这么多妖兽眼皮之下潜入，简直难如登天。
　　哗哗……
　　随着那头三劫金光境的剑背地龙浮出水面，水潭上空洒落一片飞瀑，渐渐露出了这头地龙的全身。
　　将近三十二丈的黑鳞身躯上，背刺森森如同剑冢，陆通打眼一看，并非三百根，而是三百一十八根。
　　代表这头剑背地龙，只差一步就要达到三劫金光境的巅峰，甚至用不了多久就会完成蜕变，成为练气境的大妖。
　　也难怪它会守在灵脉旁边不出去，一旦蜕变，它需要的灵力是海量的，只有这里才能供应所需。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

　　而这样一头达到三劫巅峰的地龙，其威势远超身边的两头二劫境地龙，看那两头地龙匍匐颤抖的身躯，就能察觉它们的畏惧紧张。
　　吼！
　　三劫境的地龙再度发出一声嘶吼，那些正在阻挡八臂冰猿的地龙，像是得到了命令，转身奔向水潭，与两头二劫境地龙一起环卫在水潭四周。
　　至于那三劫境的庞大地龙，腥红的双目中闪动着幽冷的凶光，独自杀向八臂冰猿，这是要独战对方。
　　或许，它是要保留己方的力量，让它们代替自己守护水潭，以免除后顾之忧。
　　“陆师，怎么办？”常青略有些焦急。
　　他们原本的计划是可以引开大部分的地龙，包括水潭中的那位，还有那两头二劫境地龙。
　　可是看现在的情况，那两头二劫境的剑背地龙，明显是得到了命令，不能离开水潭周围。
　　这般情况下，陆通再想悄无声息地潜入水潭，几乎是不可能的。
　　放弃吧，这是最好的选择。
　　常青想到这里，又暗暗松了口气，至少陆师不用去冒险了。
　　只是，等她转过头去，却发现陆通已经消失在原地，速度飞快地绕行下山。
　　这个时候，常青也收到了晁东阳的传讯，“师父还在你身边吗？”
　　常青强迫自己冷静下来，一边遥遥关注着陆通的动向，一边传讯回话：“陆师离开了，只是看方向，却不是水潭那边。”
　　“看师父有什么异动，及时传讯于我。”晁东阳又回了一句。
　　常青没有再回话，紧紧盯着陆通的动向，发现陆师竟然绕出山谷，直奔外围，看上去就像是要离开此地一样。
　　“真的要放弃？”常青略感疑惑，可是陆师要放弃的话，不是应该通知他们所有人吗？
　　很快，她就明白了陆通的打算，吃惊地微张嘴巴，说不出话来。
　　陆通当然不会放弃，而是找到了最适合潜入水潭的路线，就是通过那条流经水潭的小河，从水底潜入进去。
　　也只有从山谷之外的水流潜入，才能瞒过那两头正自酣战的三劫妖兽，还有围拢在水潭四周的地龙们。
　　“陆师准备顺着山谷外的水流潜入。”常青察觉到陆通的意图之后，及时向晁东阳传讯。
　　晁东阳略感意外地回话道：“从山谷外潜水抵达水潭？足有十几里之远，中间绝不能暴露气息，师父怎么做？”
　　就算是金光境的修士，也不可能像鱼儿一样在水中来去自如。
　　潜行十余里也许能做到，但是要做到不惊动那些水陆两栖的地龙，却是颇有难度。
　　常青没有急于回话，因为她也不知道，只能继续默默关注。
　　这时的陆通，已经来到山谷外的小河处，没有丝毫迟疑，直接一头扎入水中，没有掠起丝毫浪花和涟漪。
　　陆通敢这么做，自然不是毫无准备，他早已修行到圆满之境的流水遁法，此刻就派上了用场。
　　这门遁法也不能让他在水中长存，但是却可以让他在水流中化身没有存在感的一股流水，与周围的环境融为一体。
　　而且，他在水中的遁速也很快，不比陆地弱多少。
　　最关键的是，因为这门遁法在身，他还能在需要时，在水里保留一定的战斗力。
　　此际，陆通就如同一条游鱼，悄无声息地潜入水底，随着水流，飘向山谷方向。
　　轰隆隆……
　　嗷呜！
　　吼！
　　水流进入山谷，外面剧烈的打斗声和嘶吼声，震得水面荡漾不止，陆通也随着水流起起伏伏。
　　没有惊动那两头最危险的三劫境妖兽，他继续随着水流潜向水潭。
　　在那水潭周围，还有警惕守御的数十头地龙。
　　这些地龙对陆通的威胁小了许多，但是绝对不能惊动，否则就会让那边的两个大家伙回头杀来。
　　陆通甚至看到了水流汇入神潭的半路上，有一条地龙的尾巴在水中时而摇摆，时而变得僵硬。
　　他甚至还有闲心猜测这头地龙的内心活动，这恐怕是在观战时候的心情写照。
　　他继续平静地随波逐流，绕过地龙之尾，顺利地汇入深潭之中。

###第一百七十一章?一气呵成###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　围拢在水潭四周的剑背地龙们，依旧在紧张万分地观战，还不时地发出小声嘶吼，应该是在交流心得体会。
　　它们浑然不知，一个渺小的异类，已经悄然混入了它们守护的重要宝地。
　　那头三劫金光境的地龙，与八臂冰猿打得难分难解，身上的背刺都被拔出了数十根，激发出它更加汹涌的怒气。
　　八臂冰猿也不好受，他口吐的冰雾，对眼前的对手效果甚微，最爱惜的浑身毛发，也被腐蚀过半，心疼的捶胸顿足。
　　两个庞然大物辗转腾挪，以硬碰硬，四周地动山摇，一片狼藉。
　　负责观察传讯的常青，浑身紧绷，死死盯着那条通往水潭的小河，却始终找不到陆师的影子。
　　不过，在这种时候，没有发现就是最好的现象，说明陆师没有暴露。
　　“算时间，陆师应该已经潜入了水潭。”常青向晁东阳传讯道。
　　虽然不知道陆师是怎么做到的，但是这么长的时间，足够跨越那段距离了。
　　晁东阳很快回讯，“给其他三方传讯，再拖延一段时间，然后随时准备逃遁。”
　　他也相信师父应该是顺利潜入了水潭，但是晁东阳并未有丝毫松懈。
　　潜入水潭只是第一步，最关键的是师父找到并收走灵脉之后，即将面对的疯狂追杀。
　　不用想都知道，一旦灵脉突然消失，这秘境尤其是眼前的山谷必将发生巨变，到时候不可能不惊动此地的这些妖兽。
　　包括那正在死斗的两头三劫境巨兽，它们就算再愚钝，也会察觉异变，扭头针对陆通这个始作俑者。
　　这些情况，陆通自然也都考虑在内，但是此刻进入水潭的他，不会顾及那么多，找到灵脉才是首要目标。
　　这水潭远比流经的小河深广的多，虽然清澈，但陆通竟是一眼看不到底。
　　好在有流水遁法支撑，他得以继续悄无声息地下潜。
　　一丈、两丈……五丈……十丈……
　　一直深入到将近三十多丈，他才看到那光彩琉璃的潭底。
　　“是灵石矿晶！”陆通眼睛大亮。
　　入目所见，水底铺满了晶石，而且大都是灵气精纯浓郁的上品灵石矿晶。
　　这一眼扫过去，怕是足以开采出成千上万枚标准的上品灵石，无疑是一笔巨富。
　　但陆通没有因此失去方寸，更没有急于收走这些灵石矿晶，因为他知道什么才是最重要的。
　　灵脉之中孕养出的灵石矿晶只是其次，最重要的是这灵脉的核心，也就是灵源。
　　只有灵源，才算是下金蛋的鸡，可以源源不断地产出灵石，甚至养出一座灵山福地。
　　若是现在就挖走这批灵石矿晶，势必会引起这片地域的灵气波荡，惊动上面的妖兽。
　　到时候，陆通的此番冒险，就真的成买椟还珠、贻笑大方了。
　　所以，陆通落在水底之后，没有动那些灵石，而是寻着灵气波动，不断向着更浓郁的地方靠近摸索。
　　凡是灵脉源头所在，必然是整条灵脉中灵气最浓郁精纯的位置，而且也是出产灵石矿品质最高的地方。
　　没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公・众・号【书友大本营】，免费领！
　　这里遍布上品灵石，足以说明那灵源就在附近。
　　很快，陆通就锁定了大致的方位，现在需要做的就是拨开表层的上品灵石矿，找到埋藏其中的灵源。
　　一层又一层，陆通赫然发现这里的上品灵石矿藏，十分深厚，说明这一处灵源品质着实不低。
　　想来也是，若是寻常的灵源矿脉，恐怕也支撑不起这么庞大的秘境运转。
　　强行压住心底的振奋，陆通化身辛勤的采矿者，不断深入，直到钻地五丈之后，他才忽然停了下来。
　　在那一层层灵石矿晶的包裹中，凌空悬浮着一块水晶一般剔透明亮的圆形灵源。
　　这灵源直径接近一尺，散发着极其浓郁的灵力波动，与上品灵石相比，足以超越十倍以上。
　　但这不是最重要的，灵源的珍贵或者说独特之处，在于它可以吸纳天地间游离的灵气，而后再随着时间的推移，衍生出灵石矿晶。
　　灵源和这些灵石矿晶，可以散出灵气，改造一方福地，也能提炼出灵石，提供修行。
　　在陆通看来，这就是一种能量守恒，因为修士们陨落后，又会将灵力归还天地，最后再养出灵源。
　　如此循环往复，这个世界才能稳固持续，生养出这么多的强大生灵。
　　当然，现在的陆通没有想这么多，他也没有犹豫，一见到这生机勃勃的灵源，顿时大喜，一挥手就将其收入空间灵戒之中。
　　这一瞬间，陆通都能感觉周围的灵气浓郁程度下降了一分。
　　“好在还有这大量的灵石矿支撑，不然的话，这秘境顷刻间就会消失，我也会暴露在那妖兽眼中。”
　　陆通暗自庆幸，如果不是这里储存着海量的灵石矿晶，他一旦取走灵源，势必会让此地动荡大变。
　　或者，若是他过度贪婪，收走这水底无数矿晶的话，也会出现同样的变数。
　　所以，就算现在拿到了灵源，陆通也不准备拿走这价值难以估量的灵石矿藏。
　　适可而止，才能活得长久。
　　最起码，现在水潭上面那些妖兽还没有丝毫觉察，毕竟，相对于此地海量的灵石矿晶而言，灵源本身散发的灵气波动，并不算太突出。
　　灵源可以产出矿晶，孕养灵脉，而不是本身的灵气有多么的庞大。
　　它就像一个过滤器，将广阔天地间散乱的灵气，净化压缩，造福一方。
　　说时迟那时快，其实从陆通进入小河，潜入水潭，再到他收走灵源，也就小半个时辰而已。
　　可谓一气呵成。
　　现在，他必须尽快离开此地，再次悄无声息地潜水而出，尽量不惊动外面的妖兽。
　　陆通再度融入水中，速度飞快地游向水潭表面，对周围夺人心魄的灵石矿藏视若无睹。
　　外面的大战依旧在继续，一群剑背地龙，还在摇着尾巴观战，时不时嘶吼助威。
　　陆通再次悄无声息地绕过一条条蛇尾，回归小河，顺着河流方向，游出了山谷。
　　“常青，传讯所有人，立刻逃遁隐蔽。”陆通一出水面，传讯常青。

###第一百七十二章?倒霉蛋###
　　看书网.，最快更新我的徒弟都天赋无敌最新章节！
　　最重要的灵源到手，陆通再无留恋，一边传讯常青，一边化作一道残影，奔向远离山谷的方向。
　　他现在可没有心思留在这里观战，至于最后那两头大家伙谁输谁赢，是不是两败俱伤，他暂时顾不得了。
　　当下最需要做的就是功成身退，绝不能被妖兽察觉到自己的小动作，否则恐怕会画蛇添足、惹祸上身。
　　身后的大战还在继续，陆通已经先行掠向云芊芊隐藏的地方，那里是一处荒芜地带，妖兽也没有兴趣染指的地方。
　　其他人也将到那里会和，只不过，还不等陆通赶到，就收到了常青略带焦急的传讯，“陆师，方暴那边遇到麻烦，很难脱身，东阳……大师兄已经赶过去了。”
　　陆通眉头微皱，这地方也没个地标，他就算想去救援也找不到地方。
　　好在，常青很快又传讯过来，“就在我们上次相遇的大山附近。”
　　陆通没有犹豫，直接传讯，“你和其他人尽快会和，我去看一看。”
　　“是！”常青应了一声，不再多言。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

　　陆通大致辨别了一下自己的方位，转头就以更快的速度掠向那座青山的方向。
　　……
　　方暴觉得自己真的是太倒霉了，突破金光境的他，带人吊着十几头最强也就一劫金光境的地龙，原本是三队中最轻松的。
　　可是，就在他收到常青的撤退讯息，准备带人奔往事先打通的山洞，彻底甩开那些地龙的时候，意外发生了。
　　那隐蔽的山洞中，竟然钻出一头三劫金光境的噬金鼠妖兽，这东西就喜欢钻洞，但是谁能想到今晚恰巧就在这里等着呢。
　　当然，这种情况原本也在他们的考虑范围之内，毕竟夜游的妖兽太多了，也称不上巧合。
　　所以，方暴带着人掉头就跑，准备将这头噬金鼠引到身后那些地龙面前，让它们自相残杀去。
　　可惜，这如意算盘好像打错了，三方胜利会师之后，那两方妖兽只是一个照面，就扭头全部转向方暴等人类，双方目标出奇的一致。
　　也许是因为双方妖兽都发现对方势均力敌，不好下口，也许是因为这地方本不涉及谁的领地，总之，方暴就成了最悲催的那一方。
　　更悲催的是，现在他们连钻山洞逃跑的路都被堵了，论钻洞，他们哪里是噬金鼠的对手？只会被人家用看家本领一个个蚕食。
　　“这下完犊子了，刚认的师尊恐怕也懒得管我，何况这三劫境的噬金鼠怕是师尊也惹不起……”方暴心中暗叹。
　　就这么不到一刻钟的功夫，跟在他身后的荒野猎人，已经被速度奇快的噬金鼠啃死五个。
　　噬金鼠的速度远非那些剑背地龙可比，也比初入金光境的方暴要快出许多。
　　超一流的速度，超锋利的尖牙利爪，还有擅长钻洞的特长，噬金鼠唯一的弱点可能就是力量和防御稍差一些。
　　而且，这头噬金鼠似乎有种特殊癖好，它不理会方暴等人扔出的气血诱饵，更不会因为啃死一两个人就满足。
　　它只是在啃死一人之后，就将尸体留给后面紧随而来的地龙们，而噬金鼠则是继续追杀其他奔逃的人类。
　　“娘的，分开跑，能跑几个是几个，那畜生分身乏术，不会追上所有人。”方暴别无他法，只能用出最无奈的方法。
　　至于谁是那个倒霉被追的人，那就只能各听天命了。
　　然后，方暴就更悲催地发现，嘿！他就是那个倒霉蛋。
　　那头噬金鼠根本不管其他人，几乎是直线杀向与众人分开后的方暴。
　　本书由公众号整理制作。关注VX，看书领现金红包！
　　“靠！难道老子的肉比较香？”方暴骂骂咧咧地扛着心爱的宝刀，拼命地奔逃。
　　不管自己到底是倒霉蛋还是香饽饽，总之不到最后一刻，他是不会放弃的。
　　一路奔上之前与邪修对峙时的那座青山，方暴已经做好了壮烈牺牲的打算，如果这噬金鼠逼迫到底的话，他就带着心爱的宝刀，一起从山顶跳下去。
　　就算粉身碎骨，也比被一只钻地鼠啃死来的舒坦。
　　“只可惜了我花费全部身家打造的上品宝刀，还没有追随我驰骋天下，就要同归天地了。”站在山顶，方暴手握宝刀，一股悲壮之情油然而生。
　　吱！
　　一声尖锐的嘶鸣，三劫金光境的噬金鼠化作一道连成一线的残影，刺向方暴。
　　“来吧，陪我最后一战，老子死也不会让你蒙羞！”方暴突然意气风发，决定不再跳崖，死战一场，才是好汉。
　　铛！
　　一声剧烈的交击之声，响彻山顶，方暴的护体金光怦然溃散，若非手中宝刀帮他挡住那噬金鼠的尖牙利爪，恐怕他就会被直接割喉。
　　“你大爷！”方暴察觉到自己的宝刀上出现一个豁口，再看那噬金鼠鼓起腮帮子咔嚓嚼动，顿时更是羞愤交加。
　　他的上品法器宝刀，竟然被这头噬金鼠吃了一口，还是那么的津津有味。
　　是可忍孰不可忍！
　　方暴鼓起所有的气力，再度撑起护体罡气，而且着重加持在宝刀之上，劈向再次如闪电般袭来的噬金鼠。
　　不过，这一次他扑了个空，因为一道如流星般的箭矢，从天而降，于半空中刺中噬金鼠，将对方击偏一尺，避开了方暴。
　　半山腰处，晁东阳一边奔掠上山，一边飞速射箭为方暴解围，身后还跟着姗姗来迟的十几头剑背地龙。
　　只可惜，他现在的修为还是太弱，多种道法融合的全力一箭，依旧无法破开那三劫金光境噬金鼠的防御，只能起到干扰作用而已。
　　“东阳快走，不要管我了。”方暴吃了一惊，心中又是感动又是担忧，他并不想再有人为了自己死于妖兽之口。
　　晁东阳一言不发地上山，根本没有退缩的打算，他只是略有些佩服地望着山顶的方暴，心中暗道：“方老大果然是义气中人。”
　　就在这时，山下突然又传来异动，一道黑衣身影从剑背地龙们后方杀来。
　　一剑一个，所过之处，所有剑背地龙无一招之敌，顷刻间殒命。
　　就算是那三头一劫金光境的地龙，似乎也在黑衣人影近身之时，刻意地放慢了动作，任由那动人心魄的剑光扫过要害。
　　“师尊也来了！”方暴精神一振，虽有担忧，但是更觉此行不虚，“师尊没有抛弃我，他与东阳一样，都是重情义之人。”
　　陆通和晁东阳几乎是不分先后地登上山顶，晁东阳奔向惊魂未定的方暴，陆通则是杀向越加暴躁的噬金鼠。
　　“师尊不会有事吧？”方暴被晁东阳拉到一旁躲避，忍不住担忧道。
　　那可是三劫金光境的噬金鼠，而师尊也才突破二劫金光境不久。
　　“师父既然没有让我们走，想必是有把握的。”话虽如此，晁东阳依旧紧握长弓，随时准备策应师父。
　　紧接着，两人就看到一人一鼠展现出令人眼花缭乱的交锋，快到他们根本看不清动作。
　　直到某一刻，陆通的口中突然发出一声摄人心魂的轻喝，随之而来的是突然大亮的剑光。
　　剑光闪过之后，那头三劫金光境的噬金鼠，终于还是不甘地倒了下去，转眼失去生机。
　　收起噬金鼠的尸体，转身看向发呆的两人，施展惊魂神通后脸色微微泛白的陆通微微皱眉，低喝道：“还不走，等着开饭呢？”
　　“师尊的实力，真不是吹的……”满怀震撼的方暴这才回过神来，与晁东阳一左一右跟在陆通身后，下山而去。
　　回去的路上，晁东阳忍不住向方暴表达敬意，“方大哥，你曾说过，刀在人在刀亡人亡，没想到你真的能做到，兄弟佩服！”
　　方暴微微发愣，“什么意思？”
　　晁东阳道：“那噬金鼠最喜奇异金属，明显是看中了你的宝刀，否则不会紧追你不放。”
　　“没想到，你为了自己的宝刀，竟然甘愿以身犯险，换做是我，也做不到。”晁东阳继续表达自己的钦佩之意。
　　方暴只觉得被雷劈中了一样，思绪在风中凌乱，“原来……它馋的不是我的身子，而是我的刀？！”
　　一想到这里，他差点忍不住将手中的残刀扔出去。
　　“愚蠢！”这时，前方的陆通开口了，不过语气并无责怪，反而又加了一句，“不过，勇气可嘉。誓死捍卫自己的武器，也算是一种不错的意志修行。”
　　方暴眼睛微亮，再次紧了紧手中的残刀，若有所悟。

###第一百七十三章 秘境传道###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　对修行者而言，意志或者说执念也是一种修行，或者说是强大的动力。
　　绝大部分人的意志在于追逐长生，但这只是普世观念，算不上太强的执念或者源动力。
　　论到个人身上，执念各有不同。
　　有人为了情，有人为了义，有人为了仇恨，有人为了荣誉，有人追逐财富……也有人为了守护。
　　守护自己朝夕相处的武器，自然也算是一种执念。
　　而陆通的执念，其实也算一种守护，守护师门，守护座下无数弟子。
　　他不敢说守护天下人族，传道授法、人人如龙，但至少来这世上走一遭，总得留下点什么。
　　所以，对于方暴有意或无意流露出的这点执念，陆通还是较为欣赏的。
　　带着两人顺利回到约定好的地点，其他人都已经回来了。
　　除了方暴之外，其他方向的散修也有死伤，不过并不算大。
　　总之，此行算是较为圆满地达到了陆通的预期，他的心情也着实不错。
　　天色微亮，陆通让所有人原地休憩，自己则是在看望了一眼安然如梦的云芊芊之后，寻到一处山洞打坐恢复去了。
　　与那头三劫金光境噬金鼠的战斗虽然短暂，但对他的消耗并不小。
　　他突破二劫金光境之后，神魂又有增益，惊魂神通勉强能威慑到三劫金光境。
　　但是这一击，也让他的神魂受到反噬，需要一定的时间去恢复。
　　而且，最终击杀噬金鼠的那一剑，也用出了他大半的气血，并融合滴水道法、叠浪道法、玄甲道法于一体，方才奏效。
　　这也是他目前的最强一击，虽然还身怀圆满境的凌波道法、流水遁法，以及修成不久的旋水道法和逆流道法。
　　但陆通还没有将更多的道法融合，这一点上，其实他是略微落后于晁东阳的，同时也是他日后提升战斗力的方向之一。
　　当然，倒不是说陆通现在就能在三劫金光境中无敌，若是让他对上那两头还在水潭处酣战的大家伙，他现在没有丝毫信心。
　　那噬金鼠只是三劫境中期，而且防御力不够强，才让陆通找到可乘之机。
　　若是换成那两头三劫境后期甚至巅峰的妖兽，就算陆通真能以惊魂神通镇住一息时间，恐怕也依旧无法撼动其恐怖的防御。
　　所以，陆通还不至于自大到去正面挑战那种妖兽中的程度。
　　吞下一枚上品气血丹药和一枚上品养魂丹，同时观想炼神秘法，陆通感觉自己的神魂和气血都在快速恢复。
　　……
　　另外一边，方暴正抱着自己的宝刀，为常青和许中良天花乱坠地吹嘘着自己的丰功伟绩，当然也少不了对师尊的大力吹捧。
　　常青自动忽略了方暴对自己的吹嘘，只是有些忍不住惊叹：“陆师初入二劫金光境，竟然真能战胜三劫境的妖兽，看来还是我们坐井观天了。”
　　“是啊，就像东阳大哥所言，陆师真是高深莫测。”许中良连连附和。
　　正在自我吹嘘的方暴略有些郁闷，提醒道：“你们到底有没有听我说？老大我可是从一群金光境妖兽口中逃生，而且还得到了师尊的赞赏。”
　　常青看了方暴一眼，微微颔首道：“陆师的确慧眼识珠，看出了你这宝刀不错。”
　　许中良深以为然的连连点头，同样觉得陆师善于发现弟子们的闪光点。
　　换做是他的话，一定会将冲动导致失误的方暴，骂个狗血淋头。
　　“懒得搭理你们。”方暴失去了继续下去的兴趣，抱着心爱的残缺宝刀睡觉去了。
　　虽然刀锋上被咬出一个豁口，但是不影响这口上品法器的品质，方暴决定找机会再找炼器师打造一番。
　　总之，他以后不会再更换武器，就算是有希望达到练气境，也要好好孕养这口救过命的宝刀，何况这还是被师尊欣赏的宝刀。
　　只要能找到一些宝材，加以锻造，再加上自己的孕养，法器也有望成长为灵器。
　　……
　　次日，朝阳初升，陆通就神清气爽地走出山洞，两个时辰的修行，已经让他再度恢复到巅峰状态。
　　此行不仅找回晁东阳，还意外收到几个不错的弟子，又顺利夺到灵源，陆通可以说是心满意足。
　　“现在，只需要等着秘境的灵气逐渐消散，此地天然阵法自然会不攻自破，我们也就能出去了。”陆通心中暗想。
　　水潭那里还有大量的灵石矿晶，所以还能支撑秘境运转一段时间。
　　但是，灵源被陆通收入空间灵戒之中后，这一方天地就失去了聚拢灵气的源头，或者说是天然大阵的阵基，随着时间的推移自会崩散。
　　到时候，就算没有人破阵，陆通也能带人安全离开。
　　只不过，也因为那海量的灵石矿藏，这个时间恐怕会延长不少，想在两天之内出去怕是很难。
　　而按照他对李威的交代，两天之后，李威就会让人将这秘境的消息散播出去，届时一定会有人再度进来。
　　或者，也有可能出现阵法师，主动破阵。
　　所以，陆通还需做一些应变的准备，自己夺得灵源的事，决不能透露出去，否则必将成为众矢之的。
　　目前知道这件事真相的，只有他和座下这五个弟子。
　　至于那些配合行动的荒野猎人，虽然不知道陆通的具体目的，但恐怕事后很快就能反应过来。
　　想要保证那些人不透露消息，最直接的办法就是杀人灭口，不过，那样恐怕会让方暴等新晋弟子寒心，陆通还有更温和有效的方法。
　　“东阳，你去通传他们，鉴于他们昨夜的功劳，我愿收他们为记名弟子。”陆通唤来晁东阳，吩咐道。
　　“是，师父。”晁东阳恭声应是之后，又有些疑惑地问道：“师父，这些人的品行，怕是……”
　　他印象中，师父收徒一向最看重弟子的品行，为何这一次会破例？
　　陆通不在意道：“告诫他们，以前的恩怨可以既往不咎，但如果有谁恶性不改，必定严惩。”
　　他没有说的是，这部分人也就止步于记名弟子了，就算陆通愿意栽培他们，也只会让他们做暗夜中的刀罢了。
　　除了这些人之外，陆通还准备在秘境中广收弟子、门徒，传道授法。
　　【看书福利】关注公众..号【书友大本营】，每天看书抽现金/点币!
　　目前还不知道多久才能出去，有这时间，何不多招揽一批可用之才呢？

###第一百七十四章 各方云集###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　“道友，你知道吗？这里前几天进来一位传道师，而且还是在九玄城赫赫有名的一星传道师。”
　　“真的？可是那又怎么样，这鬼地方能进不能出，别说是一星传道师，就算是寻常阵法师进来也照样出不去。”
　　“你知道个啥，听说那位一星传道师在此传道授法，广收弟子门徒，而且明言有办法带人出去。”
　　“哦？在此地收徒……不过，他自己都出不去，这说法可信吗？”
　　“这个就不知道了，但是就算真的出不去，在这里投靠一个传道师，咱们也能多一些安全感不是吗？”
　　“再说，还能依仗他修行突破，也许某一天可以达到练气境，自然也能被排挤出秘境，恢复自由身。”
　　“道友说的没错，那就去看看？”
　　……
　　类似这样的事情，这一天发生在秘境各个人类活动的角落，当来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
然，发起者大都是刚刚成为记名弟子的荒野猎人们。
　　虽然依旧没有脱离陆通的掌控，但是成为记名弟子之后，他们不仅有了一定的身份地位，而且还能跟随陆道师修行，总算是有个盼头了。
　　所以，陆通再交给他们的任务，这些记名弟子大都开始踊跃执行。
　　这一方秘境说大不大，说小不小，上百修士四散开来，用一白天的时间跑遍，也不是难事。
　　而且，效果出奇的好，前来投靠拜师者络绎不绝，就算不愿拜师或者没有得到陆通认可，他们也可以做旁听门徒，修行的同时得到庇护。
　　对于流落于此地的散修们而言，他们别无选择，就算是一些以往执着于自由自在的散修，现在也期望找到一条出路。
　　【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【书友大本营】抽红包！
　　起码，跟随一位一星传道师，还可以报团取暖，或者有机会修行突破，有朝一日真能达到练气境，靠自己走出去也不是不可能。
　　故而，这一天的时间，前来拜师或听道的修士，足足超过一千之数。
　　陆通当然也不会一概全收，而是经过慎重挑选之后，收揽一批记名弟子。
　　至于那些无法入门的修士，要么是经过方暴等人辨认，恶行累累的人，要么就是潜力耗尽者。
　　但是陆通也没有将他们赶走，只是让他们作为旁听门徒听道，给予一定的安全庇护。
　　至于走出这秘境以后，陆通也不会再限制他们。
　　对于那些难以查清过往，有幸成为记名弟子的散修，陆通也有明言，若是事后查到他们有品行不端、种下恶因者，也会视情况予以惩戒甚至逐出师门。
　　如此两天时间下来，聚拢到陆通身边的修士，竟然超过了两千人，其中也只有不到四百多人成功拜师，其余人则是作为门徒旁听。
　　这些人中，不乏金光境的好手，陆通也大都一视同仁，收为记名弟子。
　　当下，包括他在内，在这秘境中聚集了十一位金光境的修士，其中还有一位达到二劫金光境的中年散修庞广。
　　此人刚开始还不太服帖，但是被陆通亲手教训一番之后，如今也成了陆道师忠实的记名弟子之一。
　　再加上晁东阳这个战力堪比一劫金光境的亲传大弟子，陆通在这秘境中的力量，快速膨胀起来，就算是与那些妖兽群正面抗衡也不落下风。
　　不过，他并没有因此就跟着信心膨胀到去横扫秘境，一是因为这些人还未完全归心，二来暂时也没有那个必要。
　　之所以收拢这些人类修士，陆通一方面是想多一些保命的力量，一方面也是防患于未然。
　　万一秘境迟迟无法破开，至少不用担心安全问题。
　　或者，等李威那边消息传递出去，大量的各方修士涌入进来之后，陆通也能多一些依仗与之抗衡。
　　……
　　十月二十二，一个关于天地秘境的消息，在临近九玄城的荒野中，四处流传，煞有介事。
　　不到一天时间，这消息就传到了九玄城，传入各方势力耳中。
　　天地秘境，可遇而不可求，甚至比那些古时的宗门遗迹还要稀缺少见。
　　其中不仅有灵源灵脉，还有各种天地异宝、奇珍异兽，不可多得。
　　一时间，四方云动，各方势力云集响应，选派精英弟子奔赴北荒，杀向那传闻中的秘境所在之地。
　　当然，散落在荒野四处的猎人们，更是先一步涌了过去，只等有大势力解开秘境之阵，他们就冲进去分一杯羹。
　　十月二十三，李威连同上官修尔、唐风等人，跟在易北玄和钟雪的队伍中，同样来到了秘境所在的树林外围。
　　“陆道师当真也来了此地？”易北玄望着眼前诡异的树林，状似不在意地问向李威等人。
　　兰姨和钟雪同样看了过来，不过她们这次还带来了不少钟雪的亲传弟子，为进入秘境做足了准备。
　　李威略带迟疑地道：“师尊上次离开之后，很快传讯给我，说他找到了大师兄的一些踪迹，之后就杳无音讯了。”
　　“所以，我猜想，师尊和大师兄应该是无意间闯入了秘境。”李威按照早已准备好的托词，耐心道。
　　他现在也略有担忧，知道师尊必然是进了秘境，但是这都四天过去了，里面到底什么情况，他可说不准。
　　现在能依靠的，就只有这些大势力的阵法师，期待他们能破开此地阵法，救出师尊和大师兄。
　　兰姨有些狐疑地看了李威一眼，不过也没有多问，她知道自己也问不出什么。
　　许久，一个白发老者来到近前，看向易北玄等人道：“的确是天地秘境无疑，而且是浑然天成的两仪时空之阵，我也无法破开。”
　　“徐老，这阵法有何奇特之处？”兰姨主动问道，对飞雪洞天这位阵法师客卿，保持着应有的尊重。
　　“所谓两仪时空大阵，意味着此阵连接着两处空间。眼前的密林并非虚幻，而是真实的。”老者语出惊人。
　　“若是中三境的真人进去，只能看到这一方密林，别无发现。但若是下三境者进入，就会被传送到另外一方小天地，而我所料不错的话，那里才是这天地秘境的核心，也是灵脉所在之处。”

###第一百七十五章?围杀此子（第三更）###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　“说直白些，就像是连通两地的巨大传送阵，一入此地，便会被传送到另外一处。只是，这传送阵无法承载中三境的真人罢了。”
　　李威在一旁听到这位阵法师所述，心中暗自松了口气，“还好还好，如果没有练气境以上真人的话，以师尊的实力，自保有余。”
　　他知道，这老者所言的中三境真人，指的就是练气境、筑基境以及金丹境。
　　至于下三境，自然就是铜皮境、铁骨境以及金光境。
　　在他想来，以师尊一劫金光境的修为，战胜二劫境也是有过的，就算面对秘境中可能存在的三劫境，也有逃生之力。
　　所以，师尊虽然暂时被困秘境，但应该还不至于遇到生死危机。
　　只不过，连这飞雪洞天的阵法师都无法破阵的话，又该如何助师尊出来呢？
　　上官修尔到现在都还不知道师尊的谋划，正自没心没肺地用余光扫视着钟雪，还有她身边一个个各具特色的美人。
　　易北玄心中微动，主动接过话问道：“徐老，这般情况，我等又该如何破阵？”
　　那徐老微微叹息摇头，“我没有办法，因为这等阵法，只有深入核心所在，截断灵脉，才能破阵。”
　　言外之意，他是中三境的真人，根本无法进入此阵另外一端的小天地。
　　不只是他，一旁负责守护两位首席传道师的兰姨和易中堂，同样进不去。
　　但是，易北玄和钟雪，以及他们背后的弟子们，却是可以进入秘境，寻找灵脉的。
　　那徐老也没有偏颇，分别交给易北玄和钟雪各自一件罗盘似的物事，并言道：“此物可以助你们尽快探测到灵脉所在，去与不去，自己决定。”
　　易北玄和钟雪各自收下并道谢之后，互看了一眼，而后又别过头去，各寻自己的护道者商议去了。
　　这时，被晾在一旁的上官修尔主动找上李威，略带些担忧地道：“师尊有没有嘱咐，我们用不用进去？”
　　他是看出来了，李威知道的应该比他多一些。
　　李威警惕地扫了眼四周，而后对着上官修尔微微摇头，“我们在这里等候，随时准备接应师尊便是。”
　　这也是陆通临行前的密令，秘境中情况不明，贸然让这些道场核心弟子进去，实在是凶多吉少。
　　所以，他们最好还是跟紧兰姨，至少在这北荒外围，也不会有太大凶险，还能接应随时可能出来的陆通等人。
　　“还好还好，不必进去冒险，生生死死的，就算有机缘，也得有命拿呀。”上官修尔长松口气，顿时有了看热闹不嫌事大的心态。
　　至于师尊和大师兄，那两人一个比一个鸡贼，就算在未知的秘境中，照样能如鱼得水，哪里需要他上官修尔操心呢？
　　很快，易北玄和钟雪都已经商议完毕，他们准备亲自带人进入秘境。
　　易北玄不仅要带上八位一劫金光境的亲传弟子，还会带进去两个来自飞雪洞天的三劫金光境执事，此时已经传讯门内送人过来了。
　　钟雪同样如此，她座下有五位一劫金光境的亲传，另外也会从门中调出两位三劫金光境协助。
　　有了三劫金光境修士的帮助保护，在那秘境之中，应该安全无疑。
　　“你们两人虽然竞争首席，但也都是飞雪洞天的同门，到了秘境之中，不可自相残杀。”兰姨神色郑重地看向两人，叮嘱道。
　　当然，这话其实主要是针对易北玄说的。
　　兰姨知道钟雪没有害人之心，甚至连防人之心都欠缺，但是那易北玄就不一样了，兰姨有时候甚至摸不透这个晚辈的心思。
　　她其实不太放心让钟雪亲自进去，但探寻秘境这么好的机缘，又不忍让钟雪错过，所以只能寄希望于钟雪能够多用点心，别被卖了。
　　除此之外，她刚才还暗中叮嘱钟雪，进去以后尽快找到陆通，并与之达成联盟。
　　只要能得到陆通的帮助，钟雪应该不至于出现生命危险。
　　这一点，兰姨相信那个小子应该与自己是有默契的，毕竟，陆通这群弟子还在身边呢。
　　交流好书，关注vx公众号.【书友大本营】。现在关注，可领现金红包！
　　想到这里，兰姨突然看向正在偷眼瞄她的上官修尔，冷声道：“看什么看，老娘都能做你奶奶的奶奶了，滚过来。”
　　上官修尔本能地收回视线，装作没有听见地打开折扇微微摇晃，这么羞耻的事情他可不会承认。
　　兰姨一纵身，就将猝不及防的上官修尔提了过来，直接扔进一堆美人中间，让上官修尔好一阵眼花缭乱、意乱情迷。
　　“装什么瞎子？说的就是你上官小子。”兰姨虽然无法在这里动用灵力，但仅是肉身之力，也不是上官修尔可以匹敌或逃脱的。
　　“啊？前辈你在叫我？”上官修尔极其无辜。
　　兰姨差点被上官修尔气笑了，这小子都快将这边的女子看透了，还他娘的装。
　　“就是你，跟着她们一起进去，你不是喜欢看吗？我准你看个够。”兰姨没好气道，“但是我要你进去以后保护她们，不管你用什么方法。”
　　“但若是她们少了一个人，你替我转告陆通，他这些弟子是死是活，老娘也不会管了。”兰姨声色俱厉道。
　　“啊？前辈你是在说我？”上官修尔暗叫不妙，只能假装聋子。
　　开什么玩笑，师尊都没让我进去送死，你怎么能这么草率地做决定呢？
　　兰姨一巴掌将装聋作哑、风度翩翩的上官修尔拍翻在地，冷笑道：“再装！你要是不想进去也可以，我现在就能废了你。”
　　上官修尔一咕噜从地上爬起来，舔着脸笑道：“去去，怎么能不去呢，与美同行，故我所愿也。”
　　钟雪在一旁有些不满，但是看到兰姨坚定的眼神传过来，也只能默认了。
　　李威想要阻止也不可能，他在这为飞雪洞天长老的面前，可不够分量。
　　……
　　秘境树林另外一边的山腰上，流云道师面前站着紧急从青云宗调来的三位二劫金光境和一位三劫金光境执事，还有十八位二劫铁骨境弟子。
　　“此行寻找灵脉和异宝只在其次，你们首要的任务，就是找到陆通，不能再让他或者离开秘境。”流云道师声音温和地吩咐，眼中却满是杀机。
　　“此子既然敢独自闯入秘境，那就是送上门的大好机会，以你们众人之力，足以围杀此子，不可错过。”
　　至于他自己，则是会带着四位一劫金光境的弟子，和一位三劫金光境的宗门执事，同时进去，只是不与其他人同路而已。
　　如今陆通的身份地位不同以往，暗杀这种事，他堂堂一星传道师，必须置身事外。
　　……
　　除了这几波人马，还有其他来自九玄城的势力，以及众多的散修，都做好了进入秘境的准备。
　　这些散修猎人之中，不乏深藏不露的邪修中人，他们的目标更明确――抓捕传道师。

###第一百七十六章 全能###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　与外界所想的波诡云谲不同，当下的陆通正带着弟子门徒们，在秘境中过着日出而作、日落而息的平静生活。
　　如果再给他一些时日，陆通相信他能在这里建立一座分道场。
　　秘境中不乏宝药，还有现成的妖兽园，不缺人不缺地不缺水，绝大多数需求都能自给自足。
　　建一座道场，也不是难事。
　　这才几天下来，原本还显得瘦弱干瘪的云芊芊都被他养胖了，圆嘟嘟的更加讨喜。
　　聚拢在陆通身边的上千弟子门徒，也都知道云芊芊是陆道师最偏爱的亲传小弟子，谁见了都得笑脸相迎，使劲浑身解数百般讨好。
　　当然，陆通知道这样的日子不会太久，李威传出消息之后，这里很快就会更加热闹的。
　　所以，居安思危，陆通并没有闲着，虽然没有与那些妖兽群大动干戈，却时常派弟子四处探查秘境。
　　哪里有妖兽群聚集，哪里有宝药成熟，哪里有危机潜伏，哪里有密道山洞，几天下来都探索的一清二楚。
　　甚至，他还命人绘制了一幅详尽的秘境图，以待后用。
　　值得一提的，还是那一处被剑背地龙据为领地的水潭。
　　上次的那场巨兽大战，最终还是无疾而终，两头三劫金光境的妖兽，谁也奈何不了谁。
　　或者说，它们还是不愿意拼命死战，就算再笨，也知道这样会便宜了其他的异族。
　　而当天准备回到水潭休养生息的那头地龙首领，终于还是后知后觉地察觉到了灵脉的异变，一时间大怒发狂。
　　整整一天一夜的时间，剑背地龙群翻遍了水潭方圆五十里内所有地方，见人杀人、遇兽杀兽，可惜一无所获，典型的无能狂怒。
　　也因为这些剑背地龙的发狂，导致当时有更多的人类修士投靠向了陆通，寻求庇护。
　　随后，在这秘境中依旧独霸一方的剑背地龙群，再次回归了水潭附近，继续守护着那里。
　　陆通猜测，虽然灵源被自己取走了，但是那里还有丰富的灵石矿，也足够那头三劫巅峰的地龙突破所需了。
　　所以，对它而言，那里依旧是最重要的宝地，这也让陆通暂时打消了再偷一次的打算。
　　一番探查下来，陆通发现，总的来说，妖兽们在这秘境之中还是较为强势的一方。
　　毕竟，这里地处北荒，误闯进来的妖兽还是占大多数。
　　单说三劫金光境的妖兽，目前统计的就有十八头之多，每一个都雄踞一方，霸占着一处宝地。
　　陆通当时全力所杀的那头三劫境噬金鼠，恐怕也只是最弱的一只。
　　除此之外，这里还有成千上万的各类妖兽，大都以群居形式，守护着自己的领地，一如秘境之外的北荒。
　　若非这些妖兽本身存在着种族敌视，不能团结一致，恐怕就算是集结了一大批人类修士的陆通，也得被清扫出局。
　　而秘境中的人类一方，目前所见还没有一个修为达到三劫金光境，也就是说，陆通座下新收的那个庞光，就是修为最高之人。
　　所以，陆通也只是在这一片没什么宝物隐藏的荒山之地，占山为王，默默地传道授法、低调生存。
　　虽然，目前整个秘境中最珍贵的灵源，其实已经躺在了他的空间灵戒之中。
　　“师父，师父，我的糖吃完了，你还有吗？”今日讲道完毕，陆通正在自己的临时山洞中修行，云芊芊就喜气洋洋地闯了进来。
　　恐怕也只有云芊芊有这个特权，换做是其他弟子，就算是晁东阳敢这么冒失的话，都会被陆通一脚踢出去。
　　陆通收起正在观想推演的遁地道法，有些无奈地从空间灵戒中取出一把秘制糖果，递给笑嘻嘻的云芊芊。
　　“谢谢师父，师父最好了。”云芊芊嘴很甜地道谢之后，抱着糖果就走，让陆通忍不住嘴角含笑。
　　“施淼珍藏的限量版零食，都快被这孩子吃光了，回去看来得大出血一次了。”陆通略带愁意，都能想见施淼埋怨的眼神。
　　他发现，施淼和云芊芊的吃货属性还是有些不同的。
　　施淼几乎是荤素不忌，只要好吃就喜欢。
　　而云芊芊不同，她独独钟爱甜品零食，对于施淼珍藏的其他种类零食不屑一顾。
　　这两个弟子之间的差异不止于此，据陆通现在的初步观察，施淼是嘴巴毒但心里甜，而云芊芊恰恰相反，是个嘴甜心里苦的孩子……
　　很快摒除杂念，陆通再次投入观想遁地道法的修行之中。
　　这门土行道法，陆通也是前两日才开始沉下心来，独自观图领悟的。
　　他也曾尝试指点云芊芊修行水行道法，可惜进境缓慢，她明显不适合这一类道法。
　　相较而言，云芊芊更适合以土行道法为主，这样才能发挥出她的潜力。
　　所以，陆通才开始尝试领悟土行道法。
　　关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！
　　陆通原本想的是，先修行云芊芊未曾练过的土行道法，这样更方便指点云芊芊。
　　但是，陆通又怕自己在这土行道法上的悟性不足，所以最终选择先修行遁地道法。
　　这样的话，自己万一有不通的地方，也许还能得到云芊芊的指点。
　　毕竟，自己这位最小的弟子，已经将这门遁地道法修行到圆满之境了。
　　只是，令陆通万万没想到的是，他在修行遁地道法的第一天，竟然就顺利入门了。
　　这……天理何在？
　　“难道我就是万中无一的全能型传道师？！”陆通实在是忍不住自恋地想道。
　　当然，现在下这样结论还为之过早，他能这么快的领悟入门，只能说他可以修行土行道法，而且也有神魂起点较高的缘故。
　　高屋建瓴，自然比平地起楼要快得多。
　　但是，能否将这土行道法修行到圆满之境，现在还说不准。
　　历史上，悟道速度飞快，但止步大成之境的修行者，不知凡几，这种人自然不可能成为传道师。
　　陆通现在就在这个阶段摸索，他还是希望自己能够有所突破的，不仅是为了云芊芊，也为自己的未来考虑。
　　对他这种传道师而言，涉猎越广，以后的可能性也就越大。

###第一百七十七章 你被包围了###
　　看书网.，最快更新我的徒弟都天赋无敌最新章节！
　　十月二十五，就在陆通进入秘境的第六天辰时，刚刚平静没几天的秘境，突然开始闯入一批批修行者，彻底打乱了这里的平衡。
　　现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号领取！
　　这些人与之前误闯此地的修行者完全不同，他们大都是有备而来，为的就是谋取此地的天材地宝、奇珍异兽。
　　而且，因为各方阵法师的判断流传出去，进入此地的各方中，大都有至少一位金光境坐镇，实力不可小觑。
　　一时间，秘境处处都出现人类活动的痕迹，也惊动了那些守护在宝藏旁的妖兽们，战斗争夺随处可见。
　　上官修尔跟随着钟雪和易北玄的人，一入秘境，立刻打开折扇警惕四顾，等看清周围没有危险之后，又化身手摇折扇的翩翩公子，泰然自若。
　　不过，他几乎同时暗中捏起传讯玉简，暗中向陆通传讯过去，“师尊救我！”
　　焦灼的等待足足持续了三息时间，上官修尔的手心微微一热，他心头一喜，“师尊回讯了。”
　　“不要声张，告诉我你那边的情况。”陆通的回讯很简单，并没有因为上官修尔夸张的求救信号而在意。
　　上官修尔急忙将阵法师的推测告知陆通，还有兰姨对自己的逼迫和承诺，转达师尊。
　　另外一边的陆通收到传讯，沉默了片刻之后，方才冷静回讯，“不必担心，我会暗中助你，你先跟着他们一起行事。”
　　此时的陆通依旧稳坐山洞之中，一边与上官修尔传讯，一边观看手中的地图，很快确认上官修尔等人的位置。
　　同时，他也察觉到了易北玄向自己的传讯，同样是问自己在哪里。
　　陆通故作不知，没有回讯，现在也不是与易北玄在这里接触的时候，他得先掌控各方动静才行。
　　“师父，弟子们都撒出去了，每一队都有一个金光境带领，相互之间间隔不超过二十里，方便随时策应。”晁东阳步入山洞，恭声道。
　　“好，让他们伺机行事，若能得手最好，若是没有机会便作罢，不必强求。”陆通淡然道。
　　“是！”晁东阳应道。
　　这一次，陆通要做的无非还是渔翁得利的谋划。
　　各方势力进入此地之后，还是想要夺取此地的天材地宝，与那些守护的妖兽群名刀明抢地抢夺。
　　而陆通座下的弟子们，则会尾随其后，趁机取些好处。
　　那些天材地宝的周围至少都有一头三劫金光境的妖兽，若是陆通自己带人去夺取的话，势必会损失惨重。
　　所以，借刀杀妖、从中取利，才是最好的办法。
　　当然，那些弟子们都会假扮寻常的散修，不会与陆通扯上关系。
　　陆通不要求他们必须抢到天材地宝，但哪怕是几头妖兽尸体，也是一笔财富，不可浪费机会。
　　陆通身边，此刻也只剩下晁东阳和云芊芊，以及方暴三人而已。
　　等到当日午时，陆通才走出山洞，招来一众弟子。
　　“方暴和许中良，留在此地保护芊芊，东阳和常青跟我走。”陆通吩咐道。
　　云芊芊很乖巧地点头，没有要求同去，只是眼巴巴地伸出小手来。
　　陆通意会，将空间灵戒中最后一盒糕点交给云芊芊，“省着点吃，等我们从这里出去之后，才能再给你买。”
　　“谢谢师父。”云芊芊小心翼翼地捧着糕点，喜滋滋地去了方暴身边。
　　陆通看了眼方暴，再次叮嘱道：“一旦有异动，立刻传讯给我，不要硬撑。”
　　方暴紧了紧手中的残刀，信誓旦旦道：“师尊放心，刀在人在。”
　　陆通这才带着晁东阳和常青离开荒山，目标直指水潭区域。
　　根据上官修尔的传讯，此时的易北玄和钟雪，都已经带人赶往那里，明显是依靠特殊的手段锁定了灵脉所在。
　　那里的灵源虽然已经消失，但是还有丰富的灵石晶矿，陆通也不能让易北玄专美于前。
　　陆通已经换上了自己代表一星传道师的白色道袍，闲庭信步地赶往水潭，并让晁东阳和常青落后三里之外，悄然尾随自己。
　　“此地鱼龙混杂，应该能吊出一些居心叵测者，正好趁此机会一并解决了。”陆通心中暗想。
　　他能猜到，一定会有人借这个机会针对他，不论是青云宗还是邪修，亦或是其他势力的人，都有可能。
　　而陆通并不觉得这是坏事，在这秘境法外之地，他也想让这些人尽早暴露出来，大家各凭手段实力便是了。
　　若是能再引出一些邪修，一并收了也算好事，杀这些人是可以赚取到贡献点的，对于他晋升二星传道师，大有助益。
　　一路前行，传讯玉简不断闪烁，每隔一刻钟就有上官修尔传来他们的动向。
　　此时，易北玄和钟雪已经带人到了水潭周围，只不过察觉到剑背地龙群的不好惹，还没有动手罢了。
　　秘境之中，秋风都显得十分温和，陆通正自穿行的密林之中，落叶纷纷中，却逐渐凝聚出一股肃杀的意味。
　　陆通豁然抬头，他的前方数十丈外，出现一道黑衣蒙面的人影，手持长枪，杀机凛然。
　　与此同时，他的左右两侧，各自出现十个同样黑衣蒙面的人，快速靠近围拢，堵住两侧退路。
　　陆通转身看向身后，那里也有一人持刀而立，气势最为强盛。
　　“一个三劫金光境，三个二劫境，还有十八位二劫铁骨境，好大的手笔。”陆通扫过所有人的劫云投影，心中已经有了精准的判断。
　　若是只有他一人在场的话，被这么多人包围，恐怕还真是凶多吉少。
　　仅是那一个三劫金光境中期的黑衣人，就足以耗尽他的气血之力，甚至还要动用惊魂神通。
　　不过，此刻，倒也没有退走的必要。
　　身后那个三劫金光境的黑衣人冷声开口：“陆道师，你被包围了，束手就擒吧。”
　　陆通扫了眼气势汹涌的黑衣人，觉得有些好笑，但依旧状若紧张地问道：“临死前，能告诉我为什么吗？”
　　那三劫境的黑衣人倒也坦然，或者说是出于绝对的自信，张口道：“你们通云道场的手伸得太长了，这就是不知进退的下场。”
　　“你说的是云竹山？”陆通好奇道。
　　黑衣人漠然以对，显然是默认了。
　　“看来，青云宗还是害我之心不死啊。”陆通心中自语，确认黑衣人的身份。

###第一百七十八章 一支穿云箭（第三更）###
　　看书网.，最快更新我的徒弟都天赋无敌最新章节！
　　“束手就擒，也许我们还能给你活命的机会。”为首的三劫境黑衣人迟迟不动手，再次冷然出声。
　　根据他得到的情报，这位陆道师虽然只是一劫金光境，但战斗力着实不俗。
　　虽然他们现在占据巨大的优势，但是真的想要围杀此子，恐怕得付出不小的代价。
　　陆通看了眼黑衣人的身后，淡然挥手道：“可惜，我不会给你们机会。”
　　咻！
　　一声尖锐的鸣响，突然响彻密林，一道溢散着浓郁气血之力的箭矢，冲天而上，穿破云层不见了踪影。
　　晁东阳手握弯弓，背负开山刀，从密林中走出，但只在百丈外远远站立，没有再靠近。
　　“就凭他？”为首的黑衣人冷笑一声，浑不在意。
　　晁东阳只是二劫铁骨境，他这里只需要分出两个寻常弟子，都能将之擒杀。
　　陆通不再多言，因为头顶尖锐的声音再度传来，一道微光从天而降，竟是那飞向天空的箭矢去而复返，速度极快地刺向黑衣人，精准无误。
　　“雕虫小技！”为首的三劫境黑衣人目露诧异，但是并没有躲避，而是浑身金光大涨，意图以护体金光挡住晁东阳妙到毫巅的一箭。
　　轰！
　　箭矢落下，其中蕴藏的四种道法之力悉数爆发，将黑衣人的护体金光炸的七零八落。
　　黑衣人再也无法保持镇定，手中刀光一闪，方才将余威犹存的箭矢击飞出去。
　　这一次碰撞，他虽然没有受伤，但是颜面无存，自己竟然被一个二劫铁骨境的弱者打破防御，这人到底什么怪胎？
　　但更让他吃惊的还在后面，因为四周不断传来脚步声，一个个人影密密麻麻浮现，气血交融连绵，俨然已将他们封锁其中。
　　足足上百位至少一劫铁骨境的修士，在两位金光境的带领下，将他们反包围了。
　　其中一位金光境修士，正是陆通如今座下修为最深的庞广。
　　“一支穿云箭，千军万马来相见。”陆通想起前世的一个记忆片段，感觉还不错。
　　“你们被包围了。”晁东阳将原话奉还，同时战意高昂地寻找着自己的目标。
　　一个三劫金光境，肯定是要留给师父的，他刚才只是靠偷袭以及对方的大意，才勉强沾到一点便宜。
　　大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号
　　至于那三个二劫金光境，其中一个留给庞广，一个留给己方另外一个金光境。
　　最后一人，给自己留着。
　　晁东阳望向挡在师父前路上的持枪黑衣人，锁定目标。
　　至于剩下的十八个二劫铁骨境之人，交由其他上百个铁骨境师弟师妹，绰绰有余。
　　那为首的黑衣人被晁东阳一句话顶的哑口无言，他现在内心正在暗骂流云道师，“说好的独自一人呢，说好的围杀此子呢，他么的你能不能调查清楚再发言？”
　　确实是包围，但却是自己被对方反包围。
　　不过，他并没有因此发怵，虽然可能要多费一些周折，但是衡量双方实力之后，他依旧是自信满满。
　　“就凭这些乌合之众，也想阻止我们？有种你就不要逃，与我一战！”黑衣人不得已用出激将之法。
　　这群人的确不够看，但陆通若是用他们拖延自己，那就很容易脱身了。
　　黑衣人暗喜地发现，陆通并没有逃脱的打算，而是在自己成功的激将之下，冲动地朝自己杀了上来。
　　陆通当然不会走，好不容易钓出来的鱼儿，自是要一口吞下。
　　己方人马已经就绪，他不会再废话，杀就是了。
　　脚下泥土翻飞，陆通的身影飘忽如云烟，一个呼吸之间就跨越十几丈，来到黑衣人面前。
　　手中云雷剑突现，三法齐用，直刺对方面门。
　　与此同时，陆通的周身还溢散出迷惑人眼的气血之雾，这是得自唐风的幻雾道法，同样达到圆满之境。
　　虽然不能将之融合到一击之中，但同时并用还是可以做到的。
　　一时间，刀剑碰撞之声不绝于耳，但是外界的修士们却无法看透其中战况。
　　“杀！”陆通全力战斗之下，晁东阳就成了指挥者，一声令下，所有人一拥而上。
　　那位持枪的二劫金光境修士正待大杀四方，突然警兆大胜，体表金光剧烈颤抖，一根无声而至的箭矢，差点刺破金光直达眉心。
　　“好强！他到底是什么修为？”持枪黑衣人大惊，之前还以为是巧合，现在直面近百丈外的晁东阳，他才意识到这个大汉的可怕之处。
　　尤其是那神出鬼没又如臂使指的箭矢，令他有种如芒在背的感觉。
　　持枪黑衣人有明确的感知，若是自己不管不顾去猎杀其他人的话，一定会被晁东阳的箭偷袭至死。
　　所以，此人没有再犹豫，手中长枪挡在身前，笔直杀向晁东阳。
　　只要能让他近身，晁东阳的弓箭就再无用武之地。
　　与此同时，庞广和另外一位一劫金光境的弟子，则是分别对上一个青云宗二劫境执事，你来我往，短时间内难分胜负。
　　至于双方剩余铁骨境之间的战斗，青云宗的人明显处于绝对下风，只要时间充分，早晚都得死绝，一个也逃不掉。
　　咻！咻！咻！
　　那位直奔晁东阳的黑衣人，越来越烦躁，全神戒备之下，晁东阳的箭矢的确伤不到他，但是却能极大减缓他的速度。
　　而且，每次抵挡箭矢，都会剧烈消耗气血，否则必然受伤，甚至被刺中要害。
　　这般下去，他很可能还没等到近身，就被拖垮了。
　　因为晁东阳的连绵箭矢，甚至不给他抽空吞服气血丹药的机会，反观晁东阳却是一直在用丹药补充气血，后劲十足。
　　“这不是耍赖嘛……”黑衣人差点恼羞成怒地撂挑子。
　　不过，前方迷雾之中大战的师兄，还是给了他勇气。
　　只要自己拖住这个神箭手，等师兄得胜归来，其他人不足为虑。
　　此人继续前行，准备从气血迷雾一旁绕过。
　　就在这时，迷雾中突然传来一声冰冷的轻喝，让他脑袋微微一蒙，隐约间他还听到了师兄不甘的惨叫之声。
　　还不等他反应过来，那迷雾中又突然射出一道迷蒙剑光，一剑穿过刚被晁东阳射中的薄弱方位，刺破喉咙。
　　“流云道师误我性命！”黑衣人死前，心中充满怨念，却不是针对陆通和晁东阳，而是那个出发前成竹在胸的流云道师。

###第一百七十九章 旧怨未了###
　　看书网.，最快更新我的徒弟都天赋无敌最新章节！
　　气血迷雾散去，露出陆通略显苍白的面孔，一枚上品养魂丹入腹，脑海中的刺痛感才稍微平复了些许。
　　以他现在初入二劫金光境的修为，与这等三劫境中期的强敌硬碰，就算能胜，还是略有些勉强。
　　惊魂神通固然有出其不意的效果，但是在那之前他必须想办法消耗对方的气血，降低其防御力和戒备心。
　　否则，就算惊魂神通能争取到那昙花一现的时机，他也难以一击制胜。
　　而对这种强者用出惊魂神通之后，陆通自身就会陷入一定程度的虚弱期，一旦失手，死的很可能就会是他。
　　因此，如果对上那头八臂冰猿或是剑背地龙的话，陆通很难找到类似的机会。
　　二劫与三劫之间的差距，还是很悬殊的。
　　“师父，你没事吧？”晁东阳已经奔掠过来，守护在陆通左右，关切问道。
　　陆通挥了挥手，又服下一枚上品气血丹药，意欲尽快恢复自身的气血。
　　“你去帮他们，留个铁骨境的活口即可。”陆通盘坐在地，吩咐道。
　　此时，其他方面的战况已经逐渐明朗，那些青云宗的铁骨境弟子被大量同境修士围攻，早已是强弩之末，死伤过半。
　　而青云宗两个二劫金光境的执事，则是被庞光和另外一个陆通的弟子缠着，脱不开身。
　　他们之所以坚持到现在，等的就是己方最强的两个人尽快解决战斗。
　　没想到，结果恰恰相反，那两人竟然这么快就一起上路了，快到让他们猝不及防。
　　胜负一边倒，两大二劫金光境的执事再无恋战的心思，一边暗骂流云道师不靠谱，一边想办法脱身去与之会和。
　　咻！
　　一道箭矢从林中穿梭而过，竟是从庞光的腋下穿过，直刺对面的二劫境执事，落点就在对方刚刚提起的长刀刀柄上。
　　这一箭不足以击杀此人，但是却巧妙地带偏了对方的刀，阻断其气息运转，让庞光抓到了稍纵即逝的时机。
　　庞光手中的大刀一挥而下，劈开了对方的护体金光，进而斩落其肩头。
　　一刀毙命，毫不拖泥带水。
　　“多谢大师兄。”庞光不是第一次见到晁东阳的箭术，但依旧忍不住啧啧称奇。
　　这样的箭术，配合其本能一样的战斗意识，在战斗中的作用简直太恐怖了，作为远程辅助的时候，更是防不胜防。
　　以庞光这样二劫金光境的强人，也不得不对这位仅仅铁骨境的大师兄暗生敬畏、心服口服。
　　晁东阳冷静点头，依旧守在陆通身边射箭，同时不忘出声道：“你去助林师弟一臂之力。”
　　【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！
　　晁东阳口中的林师弟，就是陆通另外一位金光境弟子林凯。
　　林凯的对手当下亡魂皆冒，他们一行四位金光境，其中还有一个三劫强者，这么短的时间内竟然就剩自己一个。
　　虽然还能压制林凯，但他哪里还有战意，只想尽快脱身逃走。
　　可惜，晁东阳的箭就像是跗骨之蛆，一次次截断他的逃遁之路，让其无法脱身。
　　等到庞光从另外一边赶来时，此人再无侥幸之理，很快就被两人连同晁东阳的箭，围攻而死。
　　至于剩下的青云宗铁骨境弟子，更是树倒猢狲散、亡命奔逃，却又被上百铁骨境重重包围，根本杀不出去，很快就只剩两个弟子直接跪地投降。
　　晁东阳见陆通还在闭目恢复，没有惊扰，而是命师弟师妹将那些尸体收拢到一起，并将两个战战兢兢的投降者压到陆通不远处等待。
　　直到小半个时辰之后，陆通才睁开双眼，眸中神光再生，已然恢复的七七八八。
　　在这地方，必须尽量让自己保持状态，否则无法面对随时可能出现的变数。
　　陆通一边吩咐其他人轮换恢复，一边走到那两个铁骨境弟子面前。
　　“是谁派你们来的？”陆通盯着惊魂未定的两人，蕴含着一丝丝神魂力量的声音，如同惊雷炸响在他们脑海中。
　　“是赤霞峰凌风地师！”两人几乎异口同声地回应道。
　　陆通暗道果然，还是源于长青道场的恩怨，这凌风地师正是长青人师的师父。
　　“除了你们之外，青云宗还有谁到了此地？”陆通接着又以魂力入音，问道。
　　“流云道师及其座下弟子。”两人争先恐后地回答。
　　“实力如何？”陆通追问。
　　“流云道师是二劫境，座下四位一劫金光境弟子，还有一个三劫金光境的执事相随。”
　　两人给出的答案相差不多，陆通这才收摄魂力，不再询问。
　　“给他们一个痛快吧。”陆通转身离去之前，向晁东阳交待。
　　晁东阳面无表情地来到两人身前，趁着对方还没有完全回过神来，一刀抹了两人的脖子，干净利落、没有痛苦。
　　这几个月以来在荒野中的经历，让晁东阳的双手早已沾满血腥，如今再多几条命，也不在话下。
　　不过，晁东阳心中坚信并且坚持，死在他手中的人，都有其取死之道。
　　“你也尽快恢复气血，接下来也许还有硬仗要打。”陆通重新盘坐地上，他要在抵达水潭之前恢复到巅峰状态。
　　晁东阳只是吞下丹药，默默补充气血，高大的身躯却依旧笔挺地站在师父身边。
　　师父的安危，他不放心交给其他人来守护，必须自己当前。
　　又是半个时辰过去，陆通再睁眼的时候，身边的弟子们都已经恢复的差不多了。
　　陆通遣退了庞光、林凯等弟子，让他们继续去守株待兔，自己则是带着晁东阳和隐藏在暗处观察的常青，加速赶往水潭那边。
　　“与青云宗的恩怨，恐怕很难善了了。”途中，陆通想到那凌风地师，心中有了更多戒备。
　　他当初凭借当年师父留下的契约，夺回长青道场，虽说是天经地义，但不代表鸠占鹊巢多年的青云宗就会善罢甘休。
　　何况，长青人师还有那位凌风地师的亲传弟子李云俦，也曾死于陆通手中。
　　如今又反杀青云宗一众修士，正是旧怨未了又添新恨，恐怕双方之间还会有更多的摩擦与生死较量了。
　　不过，陆通并不后悔，更无畏惧。
　　他的底蕴越来越深厚，自保之力也逐渐充盈，通云道场蒸蒸日上，他不再是当初那个初窥门径的小道师了。
　　云竹山想要在云霄山脉站稳脚跟，甚至恢复往日荣光，就必须去争。
　　这一点，陆通心知肚明，而且一直在为之努力。

###第一百八十章 我对灵源没想法###
　　看书网.，最快更新我的徒弟都天赋无敌最新章节！
　　水潭四周的高山之上，此刻有不少人类修士出没，不过大都隐藏起息、静观其变，至今没有人主动出手。
　　面对剑背地龙这种妖兽中的一方霸主，就算人类一方有不少金光境的修士，也依旧忌惮非常。
　　何况，这里的各方人马并不是一条心，反而因为此地极可能暗藏的灵脉，各自心怀鬼胎。
　　上官修尔站在一群美人中间，一边享受着群芳环绕的幸福，一边焦急等待师尊的到来。
　　钟雪自始至终都没有搭理眼睛乱瞄的上官修尔，更没有去主动传讯陆通。
　　在她想来，陆通此子自负狂妄，而且在这里的力量也远不如自己，何必按照兰姨的嘱咐，向他求援？
　　反倒是易北玄，方才终于等到了陆通的回讯，知道陆通也在赶往此地之后，更加沉着地等待着。
　　另外一处山头上，白面长须的流云道师束手而立，也没有急于出手。
　　他已经得到了那位执事的传讯，知道陆通被截，故而时刻在等待好消息。
　　到时候解决了心头之患，那部分宗门执事和弟子再过来与自己会和，争夺此地灵脉就更有把握了。
　　只是，直到近一个时辰之后，他也没能等来传讯，反而远远看到陆通和晁东阳出现在不远处的山头上。
　　“怎么回事？”流云道师心生不妙，急忙传讯求证。
　　可惜，那些同门注定了不会再回讯，让流云道师的脸色逐渐难看起来。
　　“他为何会没事，是同门出了意外，还是此子用了什么阴谋诡计？”流云道师不断猜测，但绝不会相信是陆通以实力胜过诸多同门。
　　“易道师、钟道师，多亏你们前来相助，否则陆某恐怕要困在此地永不见天日了。”陆通一上来，就抱拳寒暄，满是等到救星的庆幸之色。
　　“师尊。”上官修尔恋恋不舍地离开众美，来到陆通身后，还给大师兄晁东阳抛了个略带好久不见的眼神。
　　晁东阳咧嘴一笑，陆通则是压根没有理他，继续带着几分感激之色看着易北玄。
　　钟雪冷哼了一声不予理睬，易北玄含笑道：“陆道师本与我等同行，怎会误闯此地？”
　　陆通惭愧道：“实不相瞒，我这大弟子深入荒野数月，陆某实在放心不下，多方查探。”
　　“上次与你们分别后，无意间找到些许踪迹，没想到会误入这等秘境。”陆通十分自然地接话道。
　　易北玄看了眼气息停留在二劫铁骨境的晁东阳，接着皮笑肉不笑地道：“此秘境处处宝藏，陆道师先人一步，想必收获不小吧？”
　　这就是明晃晃的试探了，他想知道陆通在这里到底有没有斩获宝物，值不值得自己动手抢来。
　　在这秘境之中，就算他真的翻脸不认人，也不会有谁帮助陆通，易北玄不觉得这有什么不妥。
　　陆通瞬间洞悉对方的想法，略带一丝喜色道：“真被易道师说中了，陆某无意间夺得一株上品雪莲，应该价值不菲。”
　　说话间，陆通取出一株早已备好的雪莲，向众人展示。
　　“这算什么宝物，这秘境之中多的是外界罕见的天材地宝，他竟然因为一株可以种植培育的雪莲沾沾自喜，真是井底之蛙。”钟雪内心暗笑，更觉得陆通没有见识。
　　易北玄却没有轻信，而是继续道：“据我所知，这秘境中有不少天生地养的异宝，难道陆道师不感兴趣？”
　　陆通小心翼翼地收起雪莲，无奈摊手道：“陆某当然也眼红。但你们也看到了，以我的实力，根本无法与那些妖兽相争，能得到一株雪莲，猎杀几头妖兽，已经心满意足了。”
　　易北玄心中的狐疑稍稍放松，因为他带来的人已经在四处查探，的确发现许多妖兽守护的天材地宝，并未被取走。
　　这么说来，这个陆通虽然提前到了此地，实际上也几乎是一无所获了。
　　至于那一株上品雪莲，虽然也能值个几百上品灵石，但真的不算什么稀罕物，在飞雪洞天的药田中都能找到。
　　再想到陆通当初因为赢了自己几百上品灵石都能喜出望外，易北玄也觉得自己想多了。
　　易北玄暗自松开袍袖中的拳头，指向下方群兽环伺的水潭，问道：“陆道师可知这是什么地方？”
　　陆通望了眼下方盘踞的一群剑背地龙，神色郑重地道：“有此等妖兽守护，想必也是一块宝地，可惜陆某不敢深入，否则必能有所收获。”
　　易北玄哈哈一笑道：“不错，据我所料，此地就是这秘境灵脉所在，是这里最重要的宝地。”
　　陆通恰大好处的啊了一声，双眼冒光地看向那水潭，惊喜道：“灵脉！此地竟然是灵脉所在？那岂不是说，这里有大量的灵石矿晶？”
　　陆通身后的上官修尔羞愧地以扇遮面，而晁东阳则是绷着一张脸，对师父的演技大为叹服。
　　您老人家连灵脉核心的灵源都拿到手了，现在还能因为灵石矿晶惊喜失之交臂大呼，也真是够了。
　　然而陆通还没有演完，在易北玄的灼灼目光之下，抚掌叹息道：“实不相瞒，陆某之前也曾到过此地，寻找异宝所在。”
　　“可惜此地有兽群守护，我无法深入，更没有察觉到灵脉暗藏，真是错过了大好机缘，与灵石矿藏！”陆通满面懊恼和无奈。
　　之所以透露自己曾在这里探查，陆通其实也是为了给自己多留一些退路。
　　万一有人事后知晓，他也不至于哑口无言。
　　当日在此地看到他取走灵源的，其实只有晁东阳和常青。
　　至于其他人，只知道陆通在这里探查了一番，至于究竟有没有收获，陆通却不曾透露。
　　大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号
　　“那的确是太可惜了，以我的估计，此地灵脉生机勃勃，极有可能存在灵源支撑。陆道师，有没有兴趣？”易北玄不疑有他，再度张口问道。
　　陆通双目冒光，不过很快就摇头道：“灵源之贵重我还是知道的，感兴趣是当然，只不过，此物有能者得之，陆某实力有限，对灵源没有想法。”
　　“不如我们联手，易道师取灵源，给我留一些灵石矿晶可好？”顿了顿后，陆通循循善诱道。
　　易北玄开怀一笑，对陆通的自知之明十分欣赏，颔首应道：“易某正有此意。”

###第一百八十一章 深得我心(第三更)###
　　看书网.，最快更新我的徒弟都天赋无敌最新章节！
　　陆通与易北玄你一言我一语，似乎就要将这秘境中最宝贵的灵脉收入囊中，一旁明摆着被无视的钟雪实在听不下去了。
　　“两位莫不是觉得此地只有这些妖兽相争，各方修士会任由你们坐享其成？”钟雪觉得自己必须打住两人的异想天开。
　　最起码，她还在这里站着，不容忽视。
　　她的潜台词是，再加上她，才有更大把握。
　　“这孩子这次倒是知道为自己争取了，还不算无药可救。”陆通心中暗想，却只是冷眼旁观，任由易北玄去交涉。
　　易北玄明显听出钟雪的画外音，微微一笑道：“钟师妹不必担心，你我份属同门，等我拿到灵源，一起献给师门，自然算作我们的功劳。”
　　“不行，我必须一起出手。何况，没有我，只靠你们能挡得住其他虎视眈眈的人？”钟雪态度坚决，斩钉截铁地道。
　　“这么快就自己送上门了，还是傻了些……”陆通心中暗想，那易北玄恐怕等的就是钟雪这样配合。
　　钟雪其实并不算傻，他和易北玄虽然是同门，但若是让易北玄独占功劳，必能在飞雪洞天大出风头，对她争夺首席十分不利。
　　易北玄看向陆通，陆通看向钟雪，又看看易北玄，温声道：“钟道师说得不错，我看觊觎此地的各方修士不少，我们想要独占灵脉怕是不易。”
　　“所以，我建议一起联手，易道师取灵源，钟道师夺灵石矿晶，陆某与其他人负责拖住那些妖兽，还有妄图插手的修士。”
　　“事成之后立刻远遁，然后我们再自行分配所得便是。”陆通大义凛然道。
　　这种分配方式，看起来自然是他最吃亏的。
　　因为易北玄拿到灵源之后，必然不会再吐出来。
　　而钟雪收走灵石矿晶，到时候能拿出来多少，也是由钟雪自己说了算。
　　反倒是陆通这个出力抵挡妖兽和各方修士的人，无法接触到真金实银，只能的一句空口承诺，自然吃亏。
　　但是，陆通看准了钟雪这个人，她就算拿到所有的灵石矿晶，也一定会分给自己一份，以彰显她的气度。
　　至于易北玄，他能拿到灵源吗？可笑。
　　易北玄听到陆通的建议，忍不住疑惑道：“这样一来，是不是对陆道师不大公平？”
　　钟雪也看向陆通，凭她的直觉，总觉得陆通不是那么甘于奉献、不求回报的人。
　　陆通没有犹豫，微微叹息道：“并非陆某妄自菲薄，实在是陆某在此时力单势微，只有两个弟子相随，出力自然最少，能分一杯羹已经心满意足了。”
　　易北玄这才打消疑虑，不错，他和钟雪带来的金光境修士不少，尤其还有四位三劫金光境的强者，绝非陆通可比。
　　不过，他很快又道：“陆道师过谦了，等我拿到灵源之后，灵石矿晶可以分毫不取，全部交给你二人平分如何？”
　　陆通在这里的实力也许不如他们，但是易北玄之所以拉陆通入伙，看重的也不是他的实力，而是这位年轻传道师的影响力和以后的潜力。
　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！
　　有陆通与他们联合，那些来自九玄城的势力就会多一分忌惮，还有周围蠢蠢欲动的散修们，也得掂量掂量要不要同时得罪三位前途远大的传道师。
　　说白了，他不需要陆通出力抵挡那些妖兽，他只要以传道师之名镇住那些人类修士即可。
　　同时，陆通背后的宗门底蕴又较为浅薄，不会也不敢在事后与他争夺灵源、倒戈相向，这样的人，当然是目前最适合联盟的对象。
　　至于其他来自九玄城的传道师，如流云道师那种底蕴深厚的老狐狸，易北玄不敢信任也无法共事。
　　“大气！”陆通心中暗笑，这送财童子真是越来越有自主性了。
　　听到易北玄的话，钟雪觉得自己不能这么轻易妥协，坚定地给出了自己的决定：“灵石矿晶四六分，我六。”
　　“多谢钟道师的美意，陆某先行谢过了。”陆通没理由不同意，这已经超出了他的预期。
　　若是没有易北玄和钟雪带人出手，仅靠他自己的话，很难在这些妖兽和周围众多修士的眼皮底下，拿到这么多的灵石矿晶。
　　目前也只有他知道，这水潭之下的矿晶储量有多大，就算只拿到十之三四，也足以提炼出上万枚上品灵石。
　　钟雪微哼一声，不再多言。
　　“好，既然主意已定，那我们就拭目以待了。”易北玄再度开怀大笑，他越发觉得陆通是个很上道的人，或者说是很好用的人。
　　“深得我心。”易北玄在心底给出评价。
　　当然，易北玄并不知道，他在陆通心中的印象也相差不远。
　　“何时动手？”陆通看了眼即将暗下来的天色，询问道。
　　今时不同往日，再想选择在夜间动手明显是对人类不利的。
　　那些剑背地龙已经感觉到了周围有异类窥伺，今夜恐怕不会再轻易外出。
　　“等我们的人回来吧。”易北玄成竹在胸道。
　　他和钟雪的人都派出去一半，去夺取其他各处的异宝。
　　因为一旦他们取走灵源和灵石矿晶，秘境极可能会出现异变，甚至很快将他们送出去，那些异宝也就无缘再见了。
　　陆通点点头，他也是这么想的，他那上千弟子门徒，当下也在争分夺秒地捡漏呢。
　　“师父，我们真的要与他们一起动手吗？”趁着陆通走到一旁盘坐休息的间隙，晁东阳上前询问。
　　他虽然没见过钟雪和易北玄，但也觉得这两人不靠谱，起码不是那种能称兄道弟的豪杰。
　　这一点上，晁东阳看人之准，陆通也不得不认可。
　　陆通微微点头，低声吩咐道：“你们二人不必深入，就在山上策应观察即可，轻易不要动手。”
　　“若是再有异变，你们不必管我，尽快去与芊芊会和，为师自有脱身之法。”陆通见晁东阳跃跃欲试，又叮嘱道。
　　晁东阳凝重点头，收起自己的好战之心，他知道，师父这么说，一定是有其他考虑的，自己不能再擅作主张。
　　“另外传讯其他人，一旦秘境消失，立刻分散逃遁隐蔽，等到风头过了，再乔装易容去九玄城会和。”陆通沉吟片刻之后，补充道。
　　晁东阳和上官修尔见陆通神色郑重，不敢违逆，重重点头。
　　陆通不再多言，盘坐在地闭目养神。
　　他现在想的是，为何不见邪修露面，难道他们真的会有所忌惮，故而放弃这种机会吗？

###第一百八十二章 打乱###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　夕阳的余晖笼罩秘境，秘境各地持续了一整天的异宝争夺似乎也暂时告一段落，让这一方小天地陷入平静之中。
　　但是，血腥味尚未散去，平静背后的波浪即将再度袭来。
　　水潭四周山头上聚集的人类修士越来越多，秘境各处残余的妖兽却退避三舍，没有在这一带出没。
　　妖兽也有趋利避害的求生本能，当人类修士占据明显的优势时，它们不会再主动出来送死。
　　易北玄意气风发，他派出去的弟子都已经安全归来，而且看样子收获不错。
　　只是有些许的漏网之鱼，被一群似有组织的散修趁乱抢去，易北玄也不在意，他现在最看重的还是即将到手的灵源。
　　钟雪的弟子同样回到身边，她也有些跃跃欲试，这种在外历练的机会，对她而言还是很新奇的。
　　“你们跟随陆道师，挡住那些想要趁火打劫的修士，不可离开水潭周围。若遇到贼心不死、冥顽不灵者，只管打杀便是。”易北玄向身后弟子吩咐道。
　　至于那两个三劫金光境的宗门执事，则会分出一人陪着他一起潜入水潭，易北玄隐约觉得水潭之中还有更可怕的妖兽。
　　相较而言，钟雪就显得温和了许多，她的命令是不可随意杀人，尽全力阻止即可。
　　当然，为了自己的安全，钟雪也会带走一个三劫金光境的执事。
　　如此算来，与陆通一起镇守水潭之上的金光境，足有十八人，其中有两位三劫金光境，其余都是一劫境。
　　这已经算是一股极强的力量，至少在这秘境之中，无出其右者。
　　再加上易北玄和钟雪背后飞雪洞天的震慑，以及三位传道师的身份影响力，足以让大多数修士望而却步。
　　毕竟，秘境距离飞雪山脉并不远，谁也不愿意轻易与飞雪洞天交恶，或不愿得罪三位年轻有为的传道师。
　　一切准备就绪，作为临时指挥的易北玄却依旧没有急于动手，而是神色镇定道：“若是第一个动手，一定会有人渔翁得利，我们的压力也会很大。”
　　“所以，如果入夜时分还是无人出手的话，就只能祸水东引了。”易北玄从容笑道。
　　陆通瞬间明白了易北玄的心思，这位擅长利用他人的易道师，是准备主动将周围的修士卷进来，主动打破僵局，进而为自己的行动创造有利条件。
　　“难怪易北玄身边的三个弟子，方才悄然去了其他方向……”陆通暗想，很有效的办法，他没有觉得有什么不妥。
　　钟雪微微皱眉，心里略有抵触，但最终也没有多说什么。
　　很快，夕阳落山，夜色降临，易北玄看了眼身边的肖玉郎。
　　关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！
　　肖玉郎会意，取出传讯玉简，简单传讯道：“动手。”
　　咻！咻！咻！
　　接连三道闪烁着浓郁金光的长矛，从另外三个方向亮起，刺破暗夜，射向山下谷中的剑背地龙群。
　　那刺目的金光，甚至还照亮了三处山头上密密麻麻的人影。
　　轰……
　　山谷中的轰鸣声，伴随着其他山头上气急败坏的喝骂声，响彻山谷。
　　易北玄的三个弟子，虽然没有晁东阳那般的神箭手，但只是将长矛抛射到山谷中，还不至于失手。
　　他们的目的也不是射杀剑背地龙，只是为了惊动并挑衅它们，提醒一下，人在这呢。
　　吼吼吼……
　　原本只是守护在水潭四周的剑背地龙们，骚动嘶吼起来，一头头庞然大物昂起头颅，怒气喷薄。
　　吼！
　　水潭岸边，两头达到二劫金光境的地龙嘶吼下令，顿时就有半数的剑背地龙冲出山谷，杀向金光长矛的源头所在。
　　被异类侵入到领地，是妖兽的大忌，就算明知不敌，它们也会毫不犹豫地选择主动出击。
　　何况，就算它们不出击，易北玄也可以命人继续抛掷长矛，持续骚扰，甚至直接远距离射杀地龙，总归是要达到目的的。
　　只看当下，那三个被易北玄派出去的弟子，就还在绕着山谷奔掠投掷长矛，摆明了要扩大战果，彻底打乱。
　　陆通不由地对易北玄高看了一眼，此人并不只是送财童子那么简单，还是有些枭雄潜质的。
　　随着大量的剑背地龙涌出山谷，四周原本还想趁火打劫的散修们也出现了骚乱，有人骂骂咧咧地退去，也有实力不错的修士迎面冲上去。
　　就算抢不到水潭中的灵脉，能猎杀一两头浑身是宝的剑背地龙，也不算亏。
　　这般混乱之下，不到半个时辰，山谷四面都陷入战斗之中。
　　那些剑背地龙并没有因为此地没有金光，就轻易漏过，它们的目的是扫清周围一切异族。
　　“哈哈……该我们动手了，再晚的话，恐怕就真的为他人作嫁衣裳了。”易北玄哈哈一笑，一马当先，冲了下去。
　　两位三劫金光境的执事紧随左右，以免这位宗门首席出意外。
　　钟雪不甘落后，同样带人紧随，直奔水潭方向。
　　陆通看了眼神色沉凝的晁东阳和随时准备跑路的上官修尔，而后独自奔掠下山。
　　沿途的剑背地龙，自然不是易北玄等人的一合之敌，甚至都不需要他出手，那两个三劫境的执事就会为他扫清障碍。
　　陆通根据劫云和气息判断，易北玄身边的两人，应该都是三劫金光境后期的修为，实力也着实不俗。
　　至于保护钟雪的两人，则很有可能存在一位三劫巅峰的人物，看来兰姨为了她着实下了功夫。
　　就算在飞雪洞天这样的宗门，恰好处于三劫巅峰的执事，恐怕也不多见。
　　陆通跟在众人身后，一边默默观察，一边随时捡漏。
　　飞雪洞天的人似乎不屑于收敛地龙尸体，大都留给了陆通。
　　当然，也可能是他们没有足以容纳地龙尸体的储物法器。
　　而拥有这等法器甚至灵器的易北玄和钟雪，却是真的不屑低头。
　　所以，陆通就成了美滋滋的捡漏者。
　　一路横扫，众人很快冲到水潭不远处。
　　不过，并非只有他们独领风骚，其他方向也有达到金光境的修士，一路披荆斩棘，靠近了水潭。
　　这其中，就有流云道师和他的弟子们。
　　谁能摘得胜果，犹未可知。

###第一百八十三章 谁是凶手###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　“北玄道师好手段，就不怕引起众怒吗？”在场敢与易北玄等人正面抗衡的人，当属正在开口的流云道师。
　　他没有看陆通一眼，似乎完全没有派人截杀那回事。
　　易北玄爽朗一笑，微微抱拳道：“晚辈不明白流云道师在说什么，不过，您不也来凑热闹了吗？”
　　易北玄并不承认自己方才的所作所为，不过他的潜台词是，我只是做了大家都想做的事而已，你也跟着沾光了。
　　同时暗含讥讽，你作为老前辈，也要跟我们这些后生晚辈争抢吗？
　　流云道师手抚长须，淡然道：“重宝有能者居之，不分前后。”
　　“那就各凭本事了。”易北玄知道激将无用，也就不再逞口舌之力，身上气势一涨，便要动手。
　　吼吼……
　　守在水潭岸边的八头金光境地龙，包括两头二劫金光境的地龙，怒吼连连，似乎在警告驱离这些无视它们的人类。
　　“杀！”易北玄一声令下，再无犹疑。
　　他身边的一位三劫境执事率先冲了出去，与此同时，钟雪也派出一位三劫境杀向另外一头二劫地龙。
　　这两头二劫金光境的地龙，也只有两位执事才有把握挡住。
　　至于剩下的一劫境地龙，易北玄和钟雪的弟子也足以应对。
　　“去吧。”流云道师眼中精光一闪，对身边那位来自青云宗的三劫境执事吩咐。
　　但此人不是杀向剑背地龙，而是直奔水潭而去。
　　“要取宝，何须亲自动手？年轻人还是太心急。”流云道师心中暗笑，一双淡漠的眼睛，终于看向束手而立显得突兀的陆通。
　　“陆道师，为何对宝物无动于衷？”流云道师眼见陆通孤立无援，心中杀机再起，他现在可以空出手来亲自解决这个隐患了。
　　陆通含笑指了指水潭方向，善意提醒道：“流云道师还是先看看再说吧。”
　　顺着陆通所指，流云道师看到自己那位同门执事，即将冲入水潭之际，一个巨大的黑洞突然浮现在水面上。
　　而后，被他寄予厚望的三劫境执事，竟然就自投罗网一般，一头扎入其中。
　　黑洞快速合拢，终于露出那头三劫境巅峰的地龙真面目，其庞大的身躯从水中升腾而起，俯视着四周胆敢冒犯它的渺小人类。
　　流云道师浑身一颤，再也无法保持平静，他能想到水中还有妖兽，但没料到会是这样一头三劫巅峰的山下霸主。
　　他带来的那位执事可是三劫金光境后期的修为，在这等霸主面前，竟然只有被一口吞下的份。
　　身边再无三劫境，流云道师一时间安全感全失，尤其当那头庞然大物盯着自己的时候，他只觉浑身冰冷，汗毛倒竖。
　　“哈哈……多谢前辈探路了。”这时，易北玄大笑一声，突然折身冲向水潭。
　　至于水潭上那虎视眈眈的三劫境地龙，既然已经现身，自然会有易北玄和钟雪身边的另外一位执事去缠住它。
　　这头地龙能轻松吞下青云宗那位三劫境执事，主要还是因为出其不意，而真正面对两位三劫金光境的修士，它却没有那么轻松了。
　　噗！
　　易北玄趁着地龙被缠住的间隙，如一条游鱼，跃入水潭，没有惊起一点水花。
　　钟雪紧随其后，让弟子们拖住其他地龙，自己已然入水。
　　眼见那头三劫境地龙被拖住，流云道师略有些僵硬的身体再度恢复，他没有过多迟疑，就要带着剩余的弟子进入水潭。
　　这时，刚才一直冷眼旁观的陆通动了，两步越过十几丈，挡在流云道师身前，含笑道：“受人之托忠人之事，流云道师还是止步吧。”
　　流云道师不怒反喜，他正愁没有借口诛杀陆通，没想到对方竟然自己送上门来了。
　　当众无缘无故杀了陆通，很可能会影响他的声望，但是现在不同，是陆通主动挡他的道。
　　这就算是捅到道师殿，也没有人给陆通做主。
　　何况，道师殿还有来自青云宗的三星传道师玉河道师，背后又有青云宗做主，陆通死后，小小的云竹山又能翻起什么浪花来。
　　“陆道师莫要自误，重宝有缘者得之，挡人机缘就是死仇。”流云道师冷声大喝，这是要让更多人听到，不是我要杀人，是陆通主动挑衅。
　　“抱歉，请流云道师莫要逼迫晚辈。”陆通没有出剑，只是态度诚恳地劝说。
　　流云道师冷哼一声，“那就不要怪我了。”
　　心中杀机充盈，流云道师手握拂尘，二劫金光境的气势轰然爆发，杀向陆通。
　　陆通无奈迎敌，同样露出了初入二劫境的气息。
　　“已经二劫金光境了。”流云道师暗吃一惊，心中杀意更胜，“此子成长太快，必须尽快格杀。”
　　浮沉如水流泼洒，步步杀机，他是二劫境后期的修为，有充足的自信可以压制陆通。
　　陆通依旧不出剑，只是以并指作剑，边战边退，嘴中念念有词：“流云道师何必苦苦相逼，晚辈自知不是敌手，就此作罢如何？”
　　“现在想求饶？晚了！”流云道师根本不说话，各种圆满境的道法施展出来，毫不留情。
　　陆通用出幻雾道法，将两人的身影笼罩在气血迷雾之中。
　　交流好书，关注vx公众号.【书友大本营】。现在关注，可领现金红包！
　　流云道师的弟子们隐隐将陆通的退路堵死，生怕陆通借用这迷幻道法逃走。
　　外人无法探知的迷雾之中，两人连连过招，时不时还传出陆通的惊叫声。
　　流云道师的弟子们更是不做他想，看来那胆敢挑衅师父的陆通，真的要殒命于此了。
　　果然，迷雾之中，突然传来一声痛呼，陆通的身影被击飞出去，口中吐血。
　　迷雾散去，露出流云道师的身影，他虽然也有些气息紊乱，但余力犹存。
　　正要回气杀人，流云道师突然觉得脑后一阵冰凉，紧接着，眉心处透出一截三寸箭尖。
　　“谁？！”流云道师最后的思绪停留在这个念头上，随即轰然倒地，生机全无。
　　“流云道师！”发出这一声悲恸惊呼的，不是流云道师的弟子们，而是去而复返，不顾擦拭嘴角血迹的陆通。
　　流云道师的弟子们一时间都懵了，一边还沉浸在师父突然被暗箭所杀的惊恐中，一边又不知道如何面对此时比他们还要悲痛惊慌的陆通。
　　“还愣着干什么？快去找凶手啊！一定要找到他，为流云道师报仇雪恨！”陆通怀中抱着余温尚存的流云道师，抬眼看向那几个弟子，大喝道。

###第一百八十四章 灵源去哪了###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　“师尊真是不……”
　　远远看到这一幕的上官修尔嘴角微抽，见晁东阳收起弓箭看过来，顿了顿才自接自话道：“不服不行啊！”
　　他刚才可是全程目睹了师尊的一系列手段，堪称行云流水。
　　先是以装作无奈地引流云道师主动出手。
　　而后表现出实力不济的样子，还用出了迷惑人眼的幻雾道法。
　　至于师尊在迷雾之中做了什么，上官修尔看不到，但是大致猜到是为了让流云道师看不透深浅，也让流云道师的弟子无法参与相助。
　　而且在迷雾掩护下，战斗中的陆通还抽空向晁东阳传讯。
　　正是要晁东阳在迷雾散去之时，一箭射杀流云道师。
　　那个时机，是陆通刻意创造的，以假装受伤为代价，配合痛呼声中少许惊魂之力，扰乱流云道师的气机和护体之力，同时促使其掉以轻心。
　　这样的时机，对于严阵以待的晁东阳而言，并不难把握。
　　“走吧，以免被人怀疑。”晁东阳平静地收起弓箭，悄悄折身下山，这也是师父的吩咐。
　　上官修尔没有犹豫，他更不想在这里凑热闹，谁知道什么时候就会冒出危险，到时候再想跑就晚了。
　　晁东阳可以放冷箭，别人也可以。
　　水潭附近，陆通皱着眉头，将流云道师的尸体交给其留守此地的两个弟子，嘱咐道：“带着流云道师的尸体尽快退出去吧，不要让前辈亡魂再受惊扰。”
　　两个弟子还有些发蒙地接过师父的尸体，下意识地点头道：“多谢陆道师。”
　　至少，在他们眼中，这位陆道师一直在无奈避战，也没有伤害到师父的可能，只是那背后一箭实在出其不意，怪不得他人。
　　他们怎么也想不到，那样犀利强横的一箭，会来自一个二劫铁骨境的修士。
　　陆通目送两人带着流云道师离开山谷，面色逐渐恢复平静。
　　杀人者人杀之，陆通没什么好犹豫的。
　　他杀人前和杀人后所考虑的，都是如何善后，如何让青云宗找不到大动干戈的借口。
　　眼下，就是个不错的结果，就算青云宗真能猜到是他的算计，也找不到丝毫证据。
　　就连晁东阳射出的那一道箭矢，也被陆通刚才扶着流云道师的时候，不着痕迹地收起来了。
　　损兵折将，又没有借口和证据，就算青云宗底蕴深厚，也得哑巴吃黄连。
　　流云道师和他的一众弟子，就这样被陆通‘劝退’，水潭岸边，战况焦灼，那些金光境的剑背地龙一时间根本无法脱身。
　　反倒是数量占优的飞雪洞天弟子们，如今还能空出七八人，配合陆通一起组成一道屏障，防止其他修士浑水摸鱼。
　　那些散修中不乏金光境的好手，但是面对飞雪洞天的人，再加上一个一星传道师陆通，也都投鼠忌器，不好硬来。
　　他们很快四散开来，去猎杀其他的剑背地龙，或争夺隐藏在山谷各处的宝物。
　　在场还有两位一星传道师携弟子而来，但他们与流云道师之间还是存在不小差距的，观望了一阵，眼见流云道师的凄惨下场，也选择暂不出手。
　　陆通并未就此放松警惕，一边巡视水潭四周，一边吞服丹药恢复气血。
　　……
　　水潭中，易北玄和钟雪已经潜入底部，看到了那让人心旷神怡的灵石矿晶，就算以他们两人的出身，也不由的心惊不已。
　　这么大的储量，足以抵得上整个飞雪洞天一年的消耗。
　　但易北玄很快止住自己的贪念，暗道，“成大事者不拘小财，我要的是此地的灵源。”
　　“钟师妹，这些灵石矿晶就交给你了。”易北玄很大度地挥挥手，继续奔向灵气更浓郁的部位。
　　只要能找到灵源，就算钟雪带回所有的灵石矿晶，也远不如他易北玄的功劳大。
　　钟雪遵守事先约定，并没有与易北玄争抢灵源的念头，以这里的矿晶储备，带回去同样是泼天功劳。
　　她不断挥手，将所过之处的灵石矿晶收入空间灵戒之中。
　　足足用了一刻钟时间，钟雪方才松了口气，此地九成的矿晶都已收入囊中，甚至让她产生一种灵石廉价的错觉。
　　只是，当她寻到易北玄的时候，却意外地发现，刚才还意气风发的易北玄，此际正失心疯一样原地打转。
　　易北玄口中念念有词：“没可能的，这怎么可能，灵源就应该在这里，为什么我找不到？”
　　“灵源去哪了？为什么不见了……”
　　钟雪冷冷地瞥了眼易北玄，眼中闪烁着一丝怒意道：“易北玄，我不会抢你的灵源，又何必在这里装腔作势呢？”
　　显然，钟雪觉得是易北玄收起了灵源，却假装没有找到，以防止她争抢。
　　甚至，冰雪聪明的钟雪猜测，易北玄很可能还想借着没找到灵源的由头，找她分走一批灵石矿晶。
　　“对了！”易北玄突然精神一震，大喝道：“快！快去找那头三劫地龙，一定是它，是它吞了灵源。”
　　“不能让它跑了！”易北玄自语未毕，折身就向水潭外冲去。
　　“当真？！”钟雪有些纳闷，难道是自己想多了？
　　她挥手收走最后一批原本位于灵源附近的灵石矿晶，紧随易北玄追了出去。
　　哗啦！
　　易北玄和钟雪依次冲出水面，落到岸边。
　　“你们一起出手，围杀这些畜生！”易北玄一落地，立刻大声命令。
　　他已经强迫自己冷静下来，绝不能透露自己对灵源下落的猜测，以免被其他人捷足先登。
　　他不敢肯定，灵源到底在哪头地龙体内，如今只能是一个都不放过，必须找回灵源。
　　“易道师，怎么回事？为何还要在此纠缠？”陆通靠近易北玄，不解道。
　　易北玄脸色略难看道:“灵源不见了，我怀疑是藏在某个剑背地龙体内。”
　　“所以，找到灵源之前，水潭附近的地龙，一个也不能放过。”易北玄咬牙切齿道。
　　如果不能找到灵源，那他就真的是空手而归了，甚至还远不如钟雪的收获大。
　　这让他如何能接受？
　　陆通适时露出惊色道:“原来如此，我们一起动手，助你夺回灵源。”

###第一百八十五章?暴动###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　陆通说话间，已经主动爆发气息出手，冲上去与其他人合力围杀水潭岸边的地龙。
　　“二劫境，他是什么时候突破的？”易北玄感知着陆通身上散发的气息，方才察觉到，陆通的修为已经到了二劫金光境。
　　而他这个先一步达到金光境的大宗门首席，至今还停留在一劫金光境巅峰，不仅落后于钟雪，现在还被陆通反超。
　　钟雪同样有些错愕，因为她上一次见陆通出手，明明还是一劫金光境。
　　而且，源于心底的不忿，她曾专门调查过陆通的过往，知道此人突破金光境也才不到半年。
　　这么短的时间，从一劫境进入二劫境，这般速度，已经超越了当初的她。
　　以她传道师的眼力，足以判断出陆通的根基之深厚，并非急于求成才突破的。
　　这就更让钟雪备受打击，心中暗想着，“此人虽然自负贪财、见识短浅，但是资质的确不输于我。”
　　她此时也没有落井下石，而是让两个三劫金光境的执事，配合易北玄带来的执事，四大强者围攻那头三劫境巅峰的地龙。
　　不论是易北玄还是钟雪，都觉得灵源最可能存在于那头三劫境地龙体内。
　　这么贵重的东西，不可能交给其他地龙去守护。
　　也不可能转移到其他地方，因为易北玄和钟雪身上都有探查罗盘，此际根本无法感应到灵源的气息。
　　所以，唯一的可能就是灵源存放在妖兽体内，被屏蔽了气息。
　　那头三劫境巅峰的剑背地龙，原本还是占据优势的，但是此刻被四位三劫境修士围攻，终于显露颓势，支撑不了太久。
　　它若是知道这些人所想的话，也一定会倍感冤屈。
　　这地方原本是属于他的领地，灵石矿晶和灵源都是它守护许久，为突破练气境准备的。
　　谁曾想，前几日因为那头铁憨憨冰猿的骚扰，无声无息地丢了灵源，连罪魁祸首是谁都找不到。
　　好在，这里还有大量的灵石矿晶留存，依旧足够支撑它突破时所需。
　　可上次的伤势都还没养好，又被一大批人类修士围攻夺宝，现在连灵石矿晶也全丢了。
　　丢了就丢了吧，大不了哭一场，以后再找北荒深处的灵山去突破，谁知这些可恶的人类竟然还得寸进尺，想要它的命。
　　这是完全没有把它这山下的一方霸主放在眼里啊。
　　是可忍孰不可忍，这头三劫境巅峰的剑背地龙彻底暴怒，眼见被四大强者打得节节败退，它突然发出一声凄厉的嘶吼。
　　嗡嗡……
　　这头地龙背残留的近三百根背刺，突然根根直立，而后在众人的惊呼声中，悉数离体而出。
　　这是剑背地龙的保命绝招，一旦用出，就会损耗大量气血，而且极难恢复。
　　但这一招的威力也是十分恐怖的，背刺如剑雨，一半攒射向围攻它的四人。
　　剩余的一半，则是凌空刺向其他水潭四周的修士，平均每人都能领到一根。
　　“挡住，它快不行了。”易北玄不惊反喜，他知道，用出这一招之后，这头剑背地龙就会后继乏力。
　　到时候，就算是他自己一个人，都能将之诛杀。
　　叮……
　　一连串的交击之声响起，伴随着惨叫，山谷之中的人类修士，在这一招之下足足死伤过半。
　　没有金光境的实力，连剑背地龙的一根背刺都挡不住。
　　而飞雪洞天那四个首当其冲的三劫境执事，被上百根背刺袭击，一个个都只能暴退闪避，或多或少受了伤。
　　处于外围的易北玄、钟雪、陆通等人，也被这一招击退。
　　那剑背地龙并没有趁势杀来，反而抓住自己争取来的间隙，折身扎入水潭之中，化作一条光溜溜的黑影，顺着水流，快速游向小河下游。
　　“它要逃，追上去。”易北玄压下背刺带来的气血动荡，低喝间，带着半数弟子奔掠狂追。
　　钟雪让几位执事和弟子们拖住其他的剑背地龙，自己则是毫不犹豫地跟了出去。
　　正在悄悄收拢地龙背刺的陆通暗骂一声多事，也无奈地紧随其后。
　　这些来自三劫境巅峰地龙的背刺，都是不可多得的炼器宝材，天生就是下品法器。
　　陆通还想全部收回去给弟子们发福利，这才捡了一半，就被钟雪的奋不顾身给打断了。
　　没办法，兰姨让上官修尔转达的话，让陆通不得不照顾这位天真的大小姐。
　　何况，自己的四成灵石矿晶，还在钟雪身上呢，不容有失。
　　只是，陆通还没来得及追出山谷，突然就见钟雪和易北玄等人，前后一致地折身跑了回来，速度比去时更快几分。
　　一个个脸色发白，像是见到了什么恐怖的灾难。
　　陆通没有问是什么情况，因为他已经感受到了大地的震颤，还有各种妖兽的嘶吼之声。
　　“秘境的妖兽暴动了，快走！”易北玄现在已经顾不得他心心念念的灵源，只是低喝逃命。
　　陆通脸色微变，因为他听到了其他方向的剧烈动静，明显也有大量的妖兽奔袭而来。
　　四面八方的妖兽群暴动，目标似乎直指这一方山谷。
　　当下秘境之中的妖兽，相对于人类修士而言，虽然整体上处于劣势。
　　但是，这里的人类修士各怀心思，其实就是一盘散沙。
　　当这些残存的妖兽突然群体暴动，且目标一致的时候，这山谷之中的人类，反而成了极其被动且劣势的一方。
　　陆通甚至可以预见，当这妖兽狂潮扫过之后，山谷中的人类恐怕会十不存一。
　　“妖兽为什么会突然暴动，而且直奔山谷而来，它们的目标究竟是什么？”陆通一边快速回到水潭岸边，一边在心中不断推测。
　　同时，他还传讯晁东阳，询问他们那边的情况。
　　晁东阳应该是一直在等待陆通的消息，很快回应。
　　他们已经回到了云芊芊所在的荒山，并没有出现类似的情况，其他方向的弟子门徒，暂时也都是安全的。
　　“也就是说，秘境中的妖兽，大都集中到了这里？”陆通皱眉沉思。
　　这种异变，实在不能用巧合二字来解释。
　　这时，陆通隐约听到了山谷外的兽吼声中，似乎夹杂着略显尖锐的笛声，让他的识海神魂略有颤动。
　　“这是……”陆通不解。
　　易北玄和钟雪却是脸色再变，几乎齐声呼道：“是邪修！”

###第一百八十六章 一切为了灵石###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　陆通听到两人的惊呼，忍不住疑惑道：“如何确定是邪修？”
　　他虽然在近段时间屡次听闻邪修，但是始终对这个脱胎于人族的群体一知半解。
　　易北玄语速很快地道：“这笛音是魂师殿中的控魂之法，可以操纵他人神魂，使之成为可供驱使的傀儡。”
　　“包括妖兽在内。”易北玄沉声补充。
　　陆通心神微震，操纵神魂？这是邪修异于常人的法门？
　　至于易北玄口中的魂师殿，他倒是略有耳闻，知道正是属于邪修背后的邪恶组织。
　　只听这名字，就大概能明白，这群邪修是摆明与人类道师殿对着来的。
　　道师殿传扬的是人人修道追逐长生之法，而魂师殿的所谓邪修，则是首重修魂，其次修道。
　　其实，修炼神魂本算不上什么邪恶，但是，魂师殿邪修们修魂的目的却极其恶劣。
　　因为他们大多会以神魂吞噬之法，吞并正道修士的神魂，不仅可以壮大自己的神魂，还能将他人所悟道法，悉数归于己身。
　　也正是因此，魂师殿的邪修才最喜猎捕传道师，因为可以助他们领悟各种圆满境的道法，甚至瞒天过海的不断渡劫突破。
　　这无疑是一种剑走偏锋的捷径，对于修士而言有着致命的诱惑。
　　也正是因为这种诱惑，才能让邪修长存世间，屡禁不止，不断发展延续下来。
　　毕竟，这世上绝大多数人并没有传道师的资质，甚至连寻常的修道资质都平平无奇。
　　但是如果他们转修神魂邪法的话，就能将他人的天赋和努力通通归为己有，多出无限可能。
　　故而，魂师殿的邪修，与道师殿的传道师，或者说与全天下的正统修士之间，都是天然对立的关系，无法调和。
　　按照陆通的理解，魂师殿邪修的存在，就是天道的一个巨大bug。
　　不然的话，似这种夺他人造化的人，怎么还能正常渡劫呢？
　　当然，这也可能是天道对人性的一种巨大考验。
　　“邪修竟然还有这种法门，那他们岂不是无敌了？”陆通此时忍不住心中暗想。
　　可以操控神魂，甚至是将数量庞大但散乱的妖兽集中控制，这样的手段实在太可怕了，威能无穷。
　　他没有继续问出来，估计现在易北玄也没时间给他详细解释。
　　而且，陆通现在也不敢轻易在众人面前动用惊魂神通，试探邪修虚实，因为很可能反而被当做邪修异类。
　　毕竟，同时修行炼神秘法的他，某些方面似乎与邪修有些共通点。
　　所以，陆通只是问出关键道：“有什么应对破敌的办法？”
　　现在的情况很明显了，隐藏在秘境中的邪修，一直在等待最好的出手机会。
　　而他们的目标，无疑就是似他和易北玄、钟雪这类传道师。
　　当然，也包括已经身死的流云道师，还有在场的另外两位传道师。
　　甚至，其他寻常的修士都难以幸免，吞噬他们的神魂，虽然不能得到圆满道法，但也聊胜于无，且能进补神魂，对邪修而言同样是不错的猎物。
　　人族修士们如今大都集中在山谷一带，而且几乎与剑背地龙群两败俱伤，正是邪修动手的最佳时机。
　　易北玄紧靠着两位三劫金光境的执事，多了一些安全感，这才有时间道：“会控魂的邪修并不多，不可能操控此地所有的妖兽，他们应该只是控制了几个兽群的头领。”
　　“而且，这对他们的神魂消耗很大，所以持续时间不会太久。”易北玄继续道。
　　“那还好，不然邪修就真的无敌了。”陆通微微松了口气的同时，却并不敢大意。
　　因为就算这些妖兽群很快脱离邪修的控制，到时也已经将他们重重包围。
　　面对他们这些异族猎物，难道妖兽们还能视而不见吗？
　　到时候，他们依旧难逃被妖兽群围猎的下场。
　　就算真有漏网之鱼，恐怕还得面对外面养精蓄锐的邪修。
　　这恐怕才是邪修最终的目的，毕竟，他们需要的是活着的传道师或修士，等的就是有人突围出去送上门。
　　“最好的办法……”易北玄终于说到重点，但是却停顿下来。
　　【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！
　　陆通和钟雪同时向他看过去，方才听易北玄继续道：“就是等待时机，等这些妖兽被其他人冲散，我们再合力朝一个方向突围。”
　　“届时，那些妖兽自然会被这里其他人转移注意力，不会针对我们。”
　　“够狠！”陆通心中暗道，这是要拿在场其他修士垫背，掩护他们逃走，还能助他们保留实力对付邪修。
　　不过，这办法似乎也无可厚非，大家各安天命而已，难道他们还能带着所有人逃走不成？
　　换句话说，这些人难道能听他们调令，齐心协力与妖兽对抗？
　　来这里的人都是各取所需，被贪念支使，可不是陆通他们招来的。
　　事到如今，就只能各凭本事逃命了。
　　眼见四周山头上，越来越多的修士被外面的妖兽驱赶而来，钟雪也很快反应过来，铁青着脸喝道：
　　“我不同意，易北玄，你这样做与乱杀无辜的邪修又有何异？”
　　易北玄瞥了眼钟雪，冷冰冰地道：“你太天真了。人各有命，难道，你要留下来与他们同生共死吗？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

　　陆通也被钟雪的异想天开打败了，他更无奈的是，自己劝不了钟雪，却还得被迫保护她。
　　“别忘了，邪修的主要目标是我们，他们是被我们牵连的无辜者，我不能视而不见。”钟雪气往上涌，坚定道。
　　易北玄摇了摇头，看向陆通，明显是询问他的意思。
　　陆通一边心中暗骂钟雪又犯病，一边无奈地道：“我同意易道师的办法。”
　　“我也想走，可是不能放弃她，不然兰姨不会放过我那些秘境外的弟子。”
　　还有，陆通没说出口，他还有很多灵石矿晶放在钟雪身上，真不能走啊。
　　他不是为了仁心过剩的钟雪，一切只是为了灵石！
　　当然，还有被那个兰姨护持加胁迫的弟子们。
　　想要回报就得付出，这只是一场交易。

###第一百八十七章?交出传道师###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　说时迟那时快，事实上三人的一番商议和决定，也只在一时片刻而已。
　　那些妖兽尚未冲入山谷，不过被它们驱赶而来的修士却越来越多，数量不比妖兽少。
　　这是由邪修挑起的，一场人族修士与妖兽族群之间的决战。
　　陆通碍于灵石矿晶的面子和兰姨真假难辨的威胁，看上去是不得不选择与钟雪并肩坐镇。
　　其实，他觉得这样的选择，要比与易北玄同行靠谱一些。
　　因为灵源还在他身上，天知道易北玄到底有没有相信他之前的谎话连篇。
　　还有，万一遭遇邪修堵截，陆通觉得易北玄很可能是那个背后捅刀的自己人。
　　只不过，钟雪却并不领情，反而微微瞪起冰蓝色的双眸，冷冰冰道：“不必惺惺作态，我也不需要你的帮助。”
　　在她看来，陆通与自己不是同路人，而且在这秘境中的力量，本就远不如她。
　　易北玄带人冷眼旁观，陆通则是没有搭理，默默地退了几步，独善其身，不与这女人论长短。
　　我帮你，又与你无关，何须得到你的认可？
　　陆通是这么想的，也准备这么做，他不会傻到真的与这个女人一起送死，只要在关键时刻保她一命便是了。
　　“你们好自为之。”易北玄见两人主意已定，沉声语罢，带人离开了。
　　他要尽快找出合适的突围方向，而后在最佳时机踩着其他修士的尸体，冲出去。
　　陆通没有理会抓紧时间四处联合人类修士的钟雪，而是守在水潭岸边，推算着自己之后的逃遁之路。
　　“灵源和水潭之下的灵石矿晶都已经被收起来了，这秘境恐怕也支撑不了多久，只要我能逃过此劫，坚持到秘境消失就足够了。”
　　灵源和灵石矿晶虽然消失了，但是秘境中还有残存的灵气支撑天地阵法，所以才能给邪修留下这最后的机会。
　　陆通不准备与不知深浅的邪修死磕，虽然他在此地还有众多弟子门徒，但也没必要用人命去填坑。
　　“钟雪这女人固然是个天坑，但至少算是真性情，救她一命，说不定还能多分我一些灵石矿晶。”陆通远远扫了眼正在尽力游说的钟雪，默默衡量利弊。
　　至于钟雪那些娇嫩如花的女弟子，陆通是顾不得了，他相信兰姨在意的也不是那些人。
　　隆隆之声越来越近，四面山头上，已经涌现出一头头妖兽的影子。
　　尤其是那头高达十二丈的八臂冰猿，更是让人望而生畏。
　　陆通注意到，它一双巨大的眼睛，不复清明，显然是被邪修尖锐的笛声所操控。
　　与之类似的，还有至少五头三劫境的妖兽，它们大都是一方兽群的头领，足以号令群兽。
　　钟雪似乎是感应到了陆通的目光，远远地瞥了他一眼，此刻她的身边已经聚拢了大批的修士，看上去的确是唯她马首是瞻。
　　这一眼似乎在告诉陆通，看到了吗？这些人是可以救的，他们会并肩作战，打退兽群。
　　天真的不是我钟雪，而是你们。
　　陆通暗自嗤笑一声，已经随时准备动手救她了。
　　骤然间，笛声加剧，那领头的几头三劫境妖兽顿时发出冷漠的吼声，冲下山来。
　　在它们身后，成千上万的各类妖兽，紧随而来，如同浪涛淹没海岸。
　　“诸位，只要我们齐心协力，就能打退妖兽。杀！”钟雪的喝声传遍山谷，她同时带着身边两位三劫境的执事，杀向那最为强大的八臂冰猿。
　　转瞬间，人族的修士就与妖兽**融到一起，形成混战的局面，因钟雪这位飞雪首席传道师而聚拢的气势，竟然真的不输于兽群。
　　只不过，死伤难免，很快就有大量的妖兽和人类修士，命丧当场。
　　陆通动用凌波道法，自如地游走在一群铁骨境妖兽中间，并未全力出手，而是以妖兽做掩护，节省气血，并寻找着周围邪修的踪迹。
　　可惜邪修隐藏的太深了，陆通一无所获，倒是发觉那尖锐的笛声，不知何时已经中断。
　　但此时妖兽与人族修士混战一团，就算没有笛声操控，也不可能就此罢战。
　　陆通急忙定睛寻找易北玄等人的身影，发现这位传道师已经带着弟子们，在两大三劫境执事的带领下，寻了一条妖兽最少、修士最多的路径，快速杀出山谷。
　　“这的确是不错的时机，妖兽与人族修士混战，不会刻意找他们的麻烦。而且，那邪修的控魂之法应该已经力竭，更无法针对易北玄。”
　　易北玄的果断和无情，让陆通心底升起戒备，以后再与此人打交道，还是要多加小心的。
　　再观山谷内的战局，不难发现，钟雪带人力战妖兽不落下风，而且还有大量修士追随助战，气势如虹。
　　但是，随着时间的流逝，战死的修士也越来越多，就算最后真能杀退这些妖兽，恐怕真能剩下的人也没几个了。
　　“何必呢，就算苦战获胜，最后的结果还不是一样？”陆通能理解钟雪的天真本性，但是实在理解不了她的脑回路。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

　　而且，很明显，邪修也不会让钟雪如愿的。
　　就在战局陷入胶着之际，山谷中突然再次回荡起尖锐的笛声，让那些杀性大起的三劫境妖兽，动作收敛，退出战斗。
　　随之而来的，就是大量的妖兽止战收缩，给人族修士留出宝贵的喘息机会。
　　但陆通却在此时暗道不妙，他不相信邪修会大发善心，饶过这些送上门的猎物。
　　果然，尖锐的笛声中，一个冷幽幽的声音传遍山谷：“交出传道师，其他人可以活命。”
　　这声音似乎是从四面八方传来，让人无法分辨出具体的位置。
　　而这话语中的意思，却让陆通心下一沉，让绝大多数的修士大喜过望。
　　“靠！原来我们都是被传道师牵连的无辜者啊，那还拼什么命？”不少人心中闪过这样的念头。
　　带来最直观的后果，就是钟雪等人身边突然空出一大片区域，将她和飞雪洞天的人，顷刻间凸显了出来。
　　至于陆通这位一星传道师，他此刻还混迹在一群铁骨境妖兽群中，挟持人质自保，倒也不显得突出。
　　【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【书友大本营】抽红包！
　　钟雪环顾四周，俏脸发白，如遭雷击。

###第一百八十八章 别说话###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　“他们在干什么，他们在说什么？是我听错了吗……”钟雪自以为坚韧的神经，此刻脆弱的几乎要被撕裂。
　　为什么会是这样，我为了他们放弃独自逃生的机会，明明还可以共抗妖兽和邪修的，为什么就因为邪修的一句话，这些人就被轻易瓦解，置他人于不顾。
　　钟雪愣愣地环视一周，想要找到答案，她看到了同情、愧疚、躲避，但唯独没有看到一个人再站出来。
　　她突然越过人群，看到了那个躲在妖兽群中安然无恙的身影，脑海中跳出对方初次见面时对自己的讥讽。
　　当下，钟雪突然如醍醐灌顶，“原来，他一直以来都是对的，我真的太天真了吗？”
　　可是为什么？
　　钟雪前二十年来的观念，都被颠覆了，对她带来的震动，比此刻的危险处境还要剧烈。
　　“师父，我们还会与你并肩作战。”钟雪的弟子们站出来，护在她四周。
　　两位三劫境的执事同样如此，他们都是飞雪洞天培养的精英弟子，绝非周围那些临时拼凑的散修可比。
　　钟雪的脸色这才稍见好转，至少她不是独自一人，不是所有人都无可救药。
　　而且，在场还有三位传道师，除了陆通之外，还有两位同样被孤立出来的传道师，默默向钟雪等人靠拢。
　　他们这些平日里人人敬重的传道师，在这里反而被人冷落孤立。
　　钟雪再度看向陆通，却见陆通默默摇头，没有动摇依附。
　　他才不会凑上去找死，这个时候，目标越大，越容易被围攻。
　　“我们冲出去。”钟雪这次没有怪陆通，而是重振精神，大声道。
　　至少，她身边还是有一股不弱的力量，不到穷途末路的时候。
　　“不妨再提醒一次，生擒这几位传道师，你们才能活命，否则，恕在下也无法再控制这些妖兽让路。”
　　那个邪修的声音再次回荡，这分明是要不战而胜，他们的目的不是杀人，而是生擒。
　　而且，邪修不愿自己露面，而是以虎视眈眈的妖兽群威胁其他修士，驱策这些修士自相残杀，帮他们抓住几位传道师。
　　陆通暗自凛然，钟雪则是心寒到了极点，因为随着邪修的声音落下，周围不少散修看她的眼神又变了。
　　原本的同情、愧疚再度转变，变成了恳求和杀意，他们……竟然真的甘愿被邪修所驱使，对她倒戈相向。
　　“只要几位道师站出来，就能救下我们这么多人，包括你们的弟子和同门。”散修中，还传来异常刺耳的声音。
　　陆通严重怀疑，说出这种话的人，很可能是潜伏在人群中的邪修，不然不可能转变的这么彻底。
　　当然，也有可能是因为，他这个传道师也突然被许多同族修士盯上了。
　　有些气急败坏，但是这些人的反应没有出乎陆通的意料，毕竟大家都是为了活命，踩着几个传道师的命，拯救更多人的性命，似乎也不亏嘛。
　　陆通看向脸色更难看的钟雪，想看这位天真圣女如何抉择。
　　如果她真的冥顽不灵，愿意为了大义牺牲自己的话，陆通绝对不会再插手。
　　就算见到那位兰姨，他也能理直气壮，这是钟雪自己找死，可怪不得他。
　　好在，钟雪还没有愚蠢到丧心病狂的地步，几乎是声色俱厉、咬牙切齿地喝道：“冲出去。”
　　没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公・众・号【书友大本营】，免费领！
　　于是，原本一场人类与妖兽之间的战斗，瞬间变成了人族修士之间的自相残杀。
　　那些散修不知道邪修的话是真是假，但围攻几个传道师，至少要比面对旗鼓相当的妖兽，和深藏不露的邪修，要容易的多。
　　也许，真能活命也不一定。
　　当然，在场也有人族的修士并未动手，但也没有偏帮钟雪等人，只是选择冷眼旁观，为自己减少几分负罪感。
　　“陆道师，得罪了，束手就擒吧。”
　　陆通周围，也涌上来一批修士，而原本用来掩护的妖兽，也在笛声的操控之下，让出战场。
　　陆通嗤笑了一声，默默将这些修士的面孔记在脑海中，而后一头扎入脚边的河流中，顺流飘向水潭。
　　“抓住他！”一群丧心病狂的修士急忙顺着河岸狂追，这是他们活命的希望。
　　也有人同时跃入河水，意图在水中擒拿陆通，但他们却来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
发现陆通的身影极速远去，比岸上那些修士的速度还要快出几分。
　　更加激烈的战斗，正发生在水潭周围，那些修士将钟雪等人逼到了水潭附近，一群人缠住飞雪洞天的其他人，围而不杀。
　　留出两位二劫金光境的修士，袭向变得孤立无援的钟雪，意图生擒这位飞雪洞天的当代首席传道师。
　　钟雪咬着嘴唇，体表金光奕奕，手握一条蓝色长鞭，挥舞间冰雪滋生、寒气逼人，艰难地抵挡着两位同境修士的围攻。
　　飞雪洞天的道法不弱，钟雪也不是不懂战斗的理论派，但是她近日本就已经身经数战，加上此刻心智动摇，实在不是两人的对手。
　　用不了一时片刻，她就会被生擒捉拿，送给暗中藏身的邪修，来交换这些人的活命机会。
　　钟雪突然觉得很讽刺，用自己一条命换回这么多同族修士的性命，这不正好成全自己的大义仁心吗？
　　但是，她不甘心，也不愿意，因为她觉得这些人，不值得。
　　穷途末路间，钟雪有些恍惚，她心底只有一个声音，绝不能落在邪修手中，那样只会生不如死。
　　宁愿自尽！
　　恍惚中，她又似乎看到了一个熟悉的脸庞，很英俊但也是她以前讨厌的那张脸。
　　这张脸上，还挂着晶莹的水珠，嘴角挂着一丝讥讽的笑容。
　　陆通从水潭中冲出，看到一张充满死志的俏脸，为了防止这个女人自杀坏事，他勉强露出一抹自认还算温和的笑容。
　　“我带你逃，别说话，抱紧我。”陆通低喝一声，随即单手将冰清玉洁的钟雪揽在腋下，再度以迅雷不及掩耳之势遁入水中。
　　整个过程不过两息时间，快到钟雪回过神的时候，他们两人已经顺着水流游出数十丈外。

###第一百八十九章?神魂碰撞###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　陆通在水下的速度很快，甚至不弱于他在地上的奔掠速度。
　　他在原本流水遁法的基础上又融合了凌波道法的道韵，比善水的同境剑背地龙也不遑多让。
　　虽然还没有做到大弟子晁东阳那般四法融合，但是他所精通的道法更加广泛驳杂，可以做到两两融合、三三交错，也更加灵活。
　　那些原本追逐在他身后的修士，更加难以企及，就连两位围追钟雪的二劫金光境修士，也只能干瞪眼、束手无策。
　　至于沿河两岸的妖兽，就算想阻止，也没有几个通水性的，大都只能不甘嘶吼。
　　咕噜！
　　咕噜！
　　咕噜！
　　看得出来，钟雪是想说话，但也只能在水底吐出几个水泡，呛了几大口水。
　　她被陆通夹在腋下，狼狈不堪，张口无声之下，开始剧烈地挣扎。
　　“真是……”陆通无奈，只能一掌拍在钟雪的后颈处，将之打晕过去。
　　当然，为了防止这个财神‘人质’免于溺死，陆通不得不以护体金光将之笼罩，而后速度更快地游出山谷。
　　出了山谷，陆通依旧速度不减，继续顺流而下，奔向远方。
　　他前几日早已将秘境中的地形勘察的一清二楚，对这条小河的走向更是熟记于心，只要顺流而走，经过两个分支，很快就能抵达荒芜之地，到时候也就安全了。
　　一派乱象中，那些妖兽顾不得追杀他们两人，但是紧盯着传道师的邪修们会不会追上来，陆通也不得而知。
　　只有在水下，他才更有把握，就算遭遇邪修也不惧一战。
　　一路畅行无阻，陆通已经远离山谷五十里开外，他带着钟雪一跃冲出水面，来到一处荒山脚下。
　　“陆道师，等你很久了。”一道阴冷的声音从背后传来，随之而来的一阵剧烈的恶风。
　　陆通身影连动，闪避腾挪，避开掌风拳影，这才有机会看清来人。
　　“三个二劫金光境，不对，还有一个……”陆通目光扫过追上来的三个黑袍人，又心有所感，望了眼远处大树上一道手持玉笛的黑袍。
　　是魂师殿的控魂者，而且是达到三劫金光境的强者。
　　“束手就擒，我们可以饶你性命。”为首的二劫境黑袍冷声道，语气中自信十足。
　　他们当下对陆通也着实充满诧异，如果不是有那位控魂者的神魂追踪之法，他们也无法感知到陆通的行迹，恐怕早就追丢了。
　　陆通将昏迷中的钟雪放在地上，无所谓地挥了挥手道：“她留给你们了。”
　　语罢，他竟然真的转身就跑，只不过所去的方向，却是直指那位藏身在树上的控魂师。
　　“自寻死路，先带走这个，魂师大人不用我们相助。”三个黑袍并未追击，甚至还主动让出路来。
　　有三劫金光境的魂师大人在，浮出水面的陆通就再无逃脱之理。
　　他连再遁入河流的机会都没有。
　　三人正待掠向钟雪，将这个资质和身份不俗的传道师抓走，突然觉得浑身一寒，每个人头顶都传来一声低沉的嗡鸣。
　　那是三道从荒山上降落的流光飞矢，速度快到令人咋舌，而且气息极其隐蔽，直到临近三人头顶两丈，他们才有所感应。
　　再想闪避已经来不及了，他们只能正面硬接。
　　“这里竟然有人埋伏！”三个黑袍大吃一惊，各自鼓起护体金光，同时挥动武器格挡那难以闪避的箭矢。
　　轰！轰！轰！
　　三个黑袍被流光击退开去，无法再靠近钟雪，等他们再次回气之时，赫然发现，周围不知何时已经出现足足九位金光境的修士。
　　“这都是哪里冒出来的？”三个邪修有些惊疑，事情似乎出乎了他们的预料啊。
　　秘境中怎会还有这么一股不弱的势力？
　　他们忽然意识到，陆通刚才所说的话，不是对他们，而是在给这些人说。
　　“好在，我们还有魂师大人相助，人多也无济于事。”三位邪修依旧不惧。
　　荒山之巅，晁东阳手握长弓，遥指山下三大邪修，为诸位师弟师妹掠阵。
　　至于师父那边，似乎并不需要他相助。
　　尖锐的笛声突然响起，回荡在荒山周围，蕴含着摄人心魄的力量。
　　正自奔向吹笛人的陆通身形一顿，而后速度更快地杀向那人。
　　他能感应到那股影响自己神魂的力量，但是仅此而已，对他经过强化历练的神魂而言，并不足以形成强制性的操控。
　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！
　　那笛声明显出现一刹那的停顿，似乎是因为控魂者的情绪波动。
　　随即，笛声更加尖锐刺耳，放弃干扰其他人，而是凝音直逼不断靠近的陆通。
　　可惜，陆通依旧不受影响，速度更快地杀将过去，云雷剑浮现手中，杀机凛然。
　　眼见自己无往而不利的控魂之法竟然失效了，那位三劫金光境的邪修终于停止吹笛，主动跃下大树，杀向陆通。
　　他不只是控魂者，同时也是实打实的三劫境后期强者，怎会畏惧陆通？
　　“现在该我了。”陆通暗自冷笑，身形一拔，与黑袍人只剩一丈之距。
　　一声暴喝突然自他的口中发出，蕴含着堪比三劫金光境的神魂之力，浩浩荡荡地冲入对方的识海之中。
　　嗡！
　　黑袍人只觉得脑海震荡不休，像是有人在其中翻转跳跃，原本鼓起的气血之力，都摇摇欲坠，无法护体。
　　嗤！
　　一道剑光闪过，直接洞穿了黑袍人的脖颈，让他的惊呼声变成了难以听清的呜咽。
　　“这不可能！”黑袍人抱着最后一个念头，不甘地倒下。
　　陆通脸色微白的落地，全力施展惊魂神通，对他的负荷着实不小，尤其还要震慑住眼前这个精通控魂之法的邪修。
　　他知道，如果不是这位邪修之前曾多次施展控魂之法，导致神魂有所消耗的话，恐怕自己的惊魂神通，也无法取得这般奇效。
　　换句话说，如果这位三劫境后期的邪修处于巅峰状态，陆通想要战而胜之，绝不轻松。
　　“看来，我的惊魂神通，在某种意义上，还是要胜于魂师殿的控魂之音的。”陆通暗自开怀。
　　天道赏赐的神通，果然还是有可取之处的。
　　刚才一战，也让陆通对这门神通有了进一步的认知。
　　精纯、霸道、强横，并非歪门邪道可比。

###第一百九十章 不要误会###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　暂时没有摸尸，陆通将这个控魂邪修的尸体收入空间灵戒，而后才看向正被围攻的三个二劫境邪修。
　　那三人原本还觉得有魂师坐镇，己方牢牢占据主动权。
　　只要拖住这些人，等魂师大人空出手来，就是反败为胜的时候。
　　可惜，他们显然高估了自己，围攻他们的虽然大都是一劫金光境，只有庞广一个二劫境。
　　但不要忘了，山顶还有一个不断放冷箭的晁东阳。
　　晁东阳的箭也许还做不到重创这等强者，但是作为策应，辅助其他金光境同门的话，他的作用甚至能超过寻常的三劫金光境强者。
　　每一箭都能妙到毫巅地帮助同门扩大战果，三个二劫金光境的邪修，各自承受了晁东阳两箭而已，结果两死一伤。
　　速战速决，毫不拖泥带水，让一旁观战的上官修尔眼皮直跳，差点转身就跑。
　　他是真的心虚了，因为就在刚才，上官修尔还略带挑衅地告诉大师兄，回去以后可以切磋一二，他已无惧。
　　虽然曾在水潭山谷处见到了晁东阳射杀流云道师，但那次的主导是师父，流云道师已经没了多少抵抗之力。
　　这次全然不同，晁东阳虽然是远程助战，但却是真正主导战斗的人，上官修尔自然看出了这位大师兄的箭法威力有多可怕。
　　这还切磋个什么劲？跑的再快也快不过晁东阳的箭啊，关键还他娘的神准，指哪打哪。
　　原想着晁东阳是刚突破二劫铁骨境不久，修为根基肯定不如自己。
　　再加上自己最近身法大有长进，故而有点信心挑战晁东阳，告别以前的屈辱历史，说不定还有机会坐几天大师兄的位子，也让师父看看。
　　但是现在呢，恐怕会被虐的更惨，他只想收回刚才的话，以后再也不提这一茬。
　　晁东阳没有理会心思百转的上官修尔，只是淡定地收起弓箭，默默地吞服丹药恢复气血。
　　想要威胁到这等强者，他也不得不全力以赴，每次都几乎将自己耗空。
　　山下，陆通回到钟雪身边的时候，只剩下一个身受重创的邪修，被庞广一脚踢翻，趴伏在陆通面前。
　　“辛苦了，你们回去吧。”陆通淡然吩咐一声。
　　“是，陆师。”庞广等人行礼之后，各自散去，隐没到荒山之中。
　　他们还需要分头行事，然后在秘境消失之后，分散隐遁，以免被有心人发现端倪。
　　陆通来到那邪修面前，强提精神，声音中蕴含着神魂波动，冷声问道：“你们还有多少人在这里，什么实力？”
　　那邪修本就气息紊乱、精神萎靡，被陆通的惊魂神通一震，毫无抵抗之力。
　　“还有三位三劫境的魂师大人，九位二劫境战师。”那邪修木然回答。
　　“在哪里？”陆通紧接着追问。
　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！
　　“都在水潭附近。”邪修老老实实道。
　　嗤！
　　一剑结果了这个邪修，将所有尸体收入灵戒，陆通盘膝而坐，直接吞服丹药恢复神魂。
　　同时，他分心二用，判断局势。
　　目前来看，此次进入秘境的邪修并不算多，关键是实力都不弱。
　　尤其是四位所谓的魂师，更是手段诡谲，让人忌惮。
　　如果没有这些魂师操控妖兽，这股邪修还真不一定能在秘境中沾到便宜。
　　如今四去其一，也算是解决了一个大患。
　　最关键的是，陆通大概对魂师的操控之法有了些许了解，对自己而言，并不能构成威胁。
　　“这就还有些可操作空间了……”陆通心中又生出一些想法。
　　小半个时辰之后，在养魂丹药和炼神秘法的双重作用之下，陆通再次恢复到巅峰状态。
　　他看了眼孤零零躺在地上的钟雪，一股柔和的力量度过去，使其悠悠苏醒过来。
　　钟雪如噩梦初醒，一惊起身，环视四周之后，大惊失色地捂住自己的胸口。
　　“放心，我对你没兴趣，还不至于趁人之危。”陆通声音平和地道。
　　钟雪微松了口气之后，才反应过来自己是被陆通所救，她犹豫了片刻，才低声地道了一声：“谢谢你的救命之恩。”
　　陆通略感意外，带着几分好奇问道：“你竟然不怪我打晕你，让你那些同门身陷险境？”
　　按照他对钟雪的认知，这女人现在就算不找自己拼命，也应该会大骂一声冷血才对。
　　钟雪神色一顿，语气中带着倔强道：“我不是是非不分的人，我的同门我自然会去救，不该强求于你。”
　　“你救了我，我就应该道谢。”
　　陆通暗自点头，看来是经历了社会的毒打之后，成熟了不少，倒也不算个白眼狼。
　　“以前是我误会了你，其实，你……你也是个好人。”钟雪紧接着又说了一句让陆通不知褒贬的话。
　　沉默了两息，陆通方才回应道：“不要误会，我可不是什么好人来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
，只是各有所需罢了。”
　　钟雪深深地看了眼陆通，而后从指间一抹，递过来一个空间戒指道：“这是你应得的。”
　　陆通暗赞一声靠谱，心安理得地收下戒指，略一查看之后，他意外道：“这似乎超过我们约定的四成了吧？”
　　钟雪点头道：“六成，剩下的两成，是为了请你随我回去救我的同门。”
　　“放心，我不会再多管其他人。只要你能助我，事成之后，还有两成灵石矿晶。这个空间法戒，也赠与你。”钟雪补充道，嘴角隐约噙着一丝笑意，似乎笃定陆通会答应。
　　陆通心思灵敏，感觉到对方似乎在笑，嘲笑他的贪财。
　　“我是贪财的人吗？”陆通内心嗤笑。
　　“好，一言为定！”陆通顺从心里的声音，应了下来。
　　没办法，他可不如对方财大气粗，自己背后还有成千上万的弟子要养。
　　这些灵石矿晶带来的底蕴，足以让云竹山的发展加快十年。
　　当然，还有很重要的一点，他现在对秘境中的邪修有了充分的了解。
　　知己知彼之下，那些邪修也不是那么可怕了，大不了，打不过还跑不了吗？
　　“一言为定。”钟雪这次由衷的笑了。
　　她笑得很美，可惜陆通没有欣赏的心情，他已经背过身去，道一声：“上来吧。”

###第一百九十一章 看不透###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　“他到底是什么样的人？”
　　钟雪趴在陆通的背上，随着陆通一跃入水，如履平地般逆流游向山谷方向，她突然觉得自己没有那么惶恐不安了，反而有心思琢磨眼前这个男子。
　　说他冷血无情，但是为了自己的弟子，他可以孤身犯险闯入秘境。
　　说他有情有义，他又可以置同族人类于不顾，在危机之下独善其身。
　　说他贪财，为何刚才没有趁人之危，直接夺走自己的灵戒。
　　但若说他不贪财吧，他又能因为这点灵石，甘冒风险杀回去……
　　总之，钟雪觉得自己越来越看不透陆通。
　　这个跟自己一样年轻的传道师，每次都能颠覆她的印象，甚至是以往的观念。
　　陆通此时没有那么多的想法，更没有因为背着一个绝色美人，心生旖旎的念头。
　　【看书福利】关注公众..号【书友大本营】，每天看书抽现金/点币!
　　在他的眼中，钟雪不是美人，而是可以取代易北玄的送财童子，不，应该说是更胜易北玄的财神爷。
　　大气！
　　当然，他也不会忘了，这女人同时还是个天坑，专坑队友的那种。
　　所以，这次合作，绝对不能大意，必须防备钟雪再次犯傻。
　　陆通此去的目标很明确，救人求财是一方面，猎杀邪修也是重点。
　　要知道，杀邪修，是可以在道师殿换取贡献点的，有助于他尽快晋升二星传道师。
　　这么好的机会，错过可就没那么容易再碰到了。
　　何况，邪修本就与传道师天然对立，陆通杀起来也没有丝毫心理负担。
　　……
　　群山环绕的山谷，此时混战再起，夹杂着修士们对邪修的谩骂之声。
　　陆通带着钟雪逃离之后，剩余的两位传道师没能坚持多久，就被一群倒戈相向的散修生擒。
　　他们也不会轻易相信邪修的话，当真毫无防备地交人。
　　而是以两位传道师要挟，意图逼迫邪修操控妖兽离开山谷，作为交换条件。
　　可惜，他们还是失策了。
　　因为这群散修相互之间并不知根知底，其中混入了邪修也无从知晓，故而很容易就被潜藏在他们中间的邪修从内部攻破了。
　　传道师丢了，邪修出尔反尔，再度操控妖兽，赶尽杀绝。
　　有修士想要效仿陆通，从小河中潜逃出去，但可惜他们大都没有陆通那样的水遁之法，很轻易地就被外围的邪修生擒活捉。
　　更多的修士只能选择背水一战，与妖兽两败俱伤，能逃几个是几个。
　　可惜一盘散沙之下，伤亡更大，也让邪修抓住时机抓走了更多修士。
　　当陆通带着钟雪去而复返，折回山谷、悄然上山的时候，看到的就是这一幕。
　　“他们在那边。”钟雪一眼看到飞雪洞天的人，面露庆幸道。
　　“你不要露面，传讯他们顺流突围，我会在外面接应。”陆通言罢，侧耳倾听之后，独自离去。
　　钟雪原本还想嘱咐两句，却发现陆通已经不见了踪影，只好拿出传讯给自己的弟子们。
　　她知道陆通说的是对的，自己不能冲下去与同门并肩作战，否则势必会再次成为众矢之的，反而会给同门带来更大的压力。
　　而没有她在场，以两位三劫金光境执事加上众多一劫境弟子的实力，突围出去还是很有希望的。
　　只不过，钟雪不知道如何解决外围更可怕的邪修，尤其是那可以影响神魂的控魂者。
　　“他到底要怎么做？”钟雪收起传讯玉简，紧张地看着山谷中伺机突围的同门。
　　还好，因为两位执事的庇护，她的亲传弟子们虽然有人受伤，但没有殒命之人。
　　山谷之外通往荒芜之地的小河两岸边，各自守着一个浑身笼罩在黑袍中的邪修，守株待兔。
　　他们的脚下，已经躺着十几个被生擒的修士，都是妄图顺流遁走的人。
　　两人都是二劫金光境，面对一般的同境修士也足以手到擒来，因为这些人大都在山谷中经历过一番苦战，余力有限。
　　某一刻，正在仔细感知水中波动的两人，突觉眼前亮光一闪。
　　一道剑光自水面上无声冲出，毫无迟滞地刺穿了其中一个黑袍邪修的眉心，快到令对方没有出手的机会。
　　轰！
　　另外一个邪修反应极快，如临大敌，顷刻间催动护体金光，就要杀过去。
　　但可惜，面对那从河对岸一跃而来的剑光，他的格挡连同护体金光，犹如纸糊的一般，瞬间破灭。
　　至死，这两大邪修都没能看清来人的模样。
　　陆通收剑而立，顺手将两人尸体收起，沉默间再次遁入河水之中。
　　以他现在的实力，击杀同境修士甚至不需要动用惊魂神通。
　　山腰处，一个手握玉笛的黑袍人若有所感，传讯等待片刻之后，对身边的另外一个黑袍护随道：“去看看情况，他们两个为何没有回讯？”
　　“是，魂师大人。”护随急忙离开，奔向开阔地带，望向山下的伏击之处，没能找到两个同门。
　　他不敢大意，急忙回身去找魂师大人，但是等他折返之时，却突然听到一声震荡神魂的低喝，还有一声惨叫。
　　不等他反应过来，就见一道剑光裹挟着凌厉的气势，扑面而来。
　　“最后一个。”黑袍耳中余音未去，意识已然消沉下去。
　　陆通喘息着吞下养魂丹和气血丹，抓紧时间恢复，同时遁入山林之中。
　　若非那个邪修魂师操控妖兽，神魂消耗过大，他也没办法这么轻易地杀人。
　　但就算如此，连杀四人，陆通的神魂和气血也再次透支，需要尽快温养恢复。
　　他现在大概摸清了这伙人的行动结构，大都是一个魂师带着三个所谓的战师。
　　战师负责保护魂师，同时也受命于魂师，擒拿逃出来的修士。
　　所以，这个方向大概是没有邪修留存，只要飞雪洞天的人能从这里突围，就安全了。
　　恢复些许之后，陆通抽空向钟雪传讯，告知她邪修已除，尽快突围。
　　若是等的时间久了，其他方向的邪修反应过来，恐怕又得被针对。
　　钟雪又惊又喜，同时更觉得看不透陆通，这次是对他的实力。

###第一百九十二章?送你一场机缘(第三更)###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　钟雪怀疑陆通在夸大其词，很可能只是引开了拦路的邪修而已，与除掉那些穷凶极恶的人，完全是两个概念。
　　不过，不管怎么说，她相信这条突围路线应该暂时无误。
　　而且，这个方向的笛声也确实消失了，导致那头拦在飞雪洞天众人面前的三劫妖兽，也没有再一根筋针对他们。
　　这就给飞雪洞天的众人创造了更有利的条件，很快杀出妖兽包围圈，离开山谷，与钟雪碰头。
　　“师父，您没事真是太好了。”钟雪的弟子们死里逃生，再见到师父安然无恙，一个个喜极而泣。
　　那两位三劫境的执事同样松了一口气，他们此行的主要任务就是保护钟雪。
　　若是钟雪真的出了事，他们回去也会面临门规惩罚，而且一定不会轻，不死也要脱层皮。
　　这位飞雪洞天的首席传道师，在门中的地位和背景，可不是她表面上那么弱不禁风。
　　“我没事，你们先顺着河岸向外走，到二十里外隐蔽等我。”钟雪冷静吩咐道。
　　“师父为何还不走？”有弟子焦急问道。
　　“去吧，我不会再冲动行事的。”钟雪看出弟子们的担忧所在，内心暗自苦涩。
　　她已经意识到，自己之前的所作所为，其实已经让弟子们产生了抵触心理。
　　两位执事没有多言，带着钟雪的弟子很快离开。
　　钟雪则是按照陆通的指引，在一处隐蔽的山洞中，找到了脸色发白的陆通。
　　“你没事吧？”钟雪能感受到陆通此刻的虚弱，略显感动地上前询问。
　　她觉得陆通是为了帮她救出弟子，才受了伤。
　　陆通睁开眼，微微摇头之后，方才看着钟雪认真地道：“我要送你一场机缘，要不要？”
　　钟雪微微一愣，有些不明所以，他能送自己什么机缘，最大的机缘不就是那灵石矿晶吗？都在自己身上了。
　　哦，现在已经有六成交给对方了，难道他还能再吐出来？
　　陆通没有过多解释，而是挥手抛出一道道死寂的黑袍身影，这是足足十七个邪修的尸体。
　　每一个都是金光境，其中更有两人是达到三劫金光境的魂师。
　　其中八人是新鲜出炉，刚被陆通和弟子们所杀。
　　剩下的九个邪修，则是之前追杀晁东阳等人的那一伙，都被陆通收了起来。
　　“这……”钟雪看着满地的尸体，浑身发寒的同时，震撼地有些结巴，“这都是邪修？”
　　她实在难以置信，虽然已经有所判断，但实在是太出乎意料了。
　　眼前这个陆道师，原来没有夸大，他是真的杀了邪修，而且所杀的邪修远不止一两个。
　　陆通点了点头，肯定道：“正是，这是你我合力所杀的邪修。”
　　钟雪再次愣住，“你这是什么意思？”
　　“这就是我所说的机缘，难道你不想要吗？”陆通反问道。
　　当然想要！
　　钟雪无法不心动，这些金光境的邪修，足以在道师殿换取丰厚的贡献值，对她未来晋升二星传道师，有举足轻重的作用。
　　尤其是与那易北玄之间的竞争，更会因此而尽显优势，让钟雪后来者居上。
　　可是，为什么？
　　钟雪再看向陆通，问出了自己的疑惑，她甚至忘了询问陆通到底是如何杀了这么多邪修强者的。
　　陆通当然不会承认自己是担心被魂师殿盯上，他只是淡然一笑道：“我想要换走剩下的灵石矿晶，对云竹山和通云道场而言，灵石更重要。”
　　钟雪依旧不解，“这些矿晶本就要分你八成，剩下的两成也不值得这么多贡献值。”
　　她总觉得陆通不是这么大度让利的人，这其中似乎还有什么她没想到的关键。
　　“真墨迹啊……”陆通心中感叹一声，脸上露出恍然之色道：“那你再给我筹备三件上品法器如何？”
　　嗯，大弟子晁东阳的刀和弓箭都可以更新换代了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

　　这买卖不亏。
　　钟雪这才如释重负，感觉算是一笔公平的交易。
　　“好，一言为定。”钟雪说话间，将剩余的灵石矿晶一股脑全部交给陆通。
　　“上品法器我现在没有，回去以后我会尽快交给你的。”钟雪认真道。
　　陆通暗喜道：“好，我需要一柄开山刀，还有一副弓箭。至于剩下的那件，先欠着，等我想好了再说。”
　　没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公・众・号【书友大本营】，免费领！
　　他还准备给云芊芊留一件法器，只是现在还不知道云芊芊适合什么武器，等以后再说。
　　没办法，云竹山没有炼器师，想要在外定制一件合适的上品法器，实在是太难太贵了，他负担不起。
　　有了钟雪的承诺，足以为陆通减轻许多负担。
　　钟雪满口应下，心中还觉得是自己欠了陆通的人情。
　　“记住，这些邪修是以你为主所杀，至于如何杀的，相信你有办法解释，想好以后知会我一声便是了。”陆通叮嘱道。
　　钟雪虽然不知道为什么要这样，但总之对自己有利无害就是了。
　　对她而言，魂师殿的报复不值一提，她背后的飞雪洞天可不是摆设。
　　换而言之，就算她没有杀这些邪修，魂师殿同样会一直盯着她这个飞雪洞天的当代首席传道师。
　　但对陆通而言就不一样了，如果他不把这个功劳让出去一大半，那么势单力薄的他，很可能会进入魂师殿的视野。
　　而且，按照欺软怕硬的规律，魂师殿要报复也一定是首选陆通。
　　挥手收起两具邪修尸体，陆通不在意地道：“他们都是你的了。”
　　当然，这些邪修身上值点钱的东西，都已经被陆通提前搜刮完了。
　　“是不是太多了？”钟雪看了眼那十五具邪修尸体。
　　陆通摇摇头，轻描淡写道：“不多不多，这里还有至少八个邪修，我会收了他们。”
　　这是陆通衡量之后的合力分配，自己既能得到不少的贡献值，又不至于太过凸显，被魂师殿盯上。
　　不仅是魂师殿，还有一些隐藏在暗中的对头，陆通都不想让他们看得太清。
　　钟雪深吸口气，对陆通的胆大突进已经有些麻木了，只好收起剩下的邪修尸体，道了一声：“保重。”

###第一百九十三章 收获###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　接下来的一个时辰，陆通如法炮制，将剩余的邪修悉数斩杀，收入囊中。
　　那些邪修至死都不明白，这里怎么会出现一个对他们隐隐克制的修士，致使他们败的莫名其妙。
　　精心策划的邪修们最终徒劳一场，他们所抓走的人类修士自然也就幸免于难。
　　陆通没有在这些人面前显露，或者挟恩求报，而是将这个露脸的机会让给了急公好义的钟雪。
　　至于还在山谷中与剩余人类修士对峙厮杀的妖兽，也因为失去控制，而逐渐散乱直至溃逃。
　　出于妖兽的生存本能，它们自身是不愿意打这种两败俱伤之战的。
　　山谷中留下一地的尸体，人类修士与妖兽都死伤过半，不可谓不惨烈。
　　陆通不着痕迹地收走一部分兽尸之后，方才带着钟雪再次遁入小河，顺流回到荒山之地。
　　荒山处，其他人都已经分散隐遁，只留下晁东阳和上官修尔两人护持着云芊芊，与陆通会和。
　　“这里的灵气已经开始快速流失，相信用不了多久秘境就会消失，钟道师可以在此地等候。”陆通仔细感知之后，对钟雪叮嘱道。
　　他是真的有些担心这个女人再去作妖，给自己带来麻烦。
　　好在，钟雪并没有抗拒，从善如流道：“多谢陆道师，等回去以后，我自会登门拜访，不会食言。”
　　钟雪身后的两位执事和弟子们，也都对陆通投来感激的目光，他们虽然不知道陆通是怎么做到的，但明白正是因为眼前这个人，他们才得以幸存。
　　尤其是他们需要守护的钟雪，若是真的出了意外，对飞雪洞天的打击实在是太大了。
　　陆通挥了挥手，不甚在意，带着三个弟子回到山腰处的休憩之地。
　　钟雪果然没有再离开，而是带人在山底休养生息，安心等待秘境将他们送出去。
　　算一算，这一趟进入秘境，虽然没有如愿找到灵源，收获的大量灵石矿晶也都送了出去，但是钟雪并不觉得遗憾。
　　那十五个邪修的尸体，就是她最大的收获，甚至不比灵源和灵石差。
　　这些邪修尸体，带回去以后不仅可以在飞雪洞天得到更多认可，还可以在九玄城换取贡献，助她更快地成为二星传道师。
　　根据飞雪洞天历来的规矩，每一代的两位首席传道师，都要去争夺那个第一副殿主的位子。
　　谁能率先晋级三星传道师，谁就能坐上去，并且成为当代唯一一个首席。
　　山腰深洞之中，陆通也在默默计算自己的收获。
　　灵源加上所有的灵石矿晶，嗯，相当于整条灵脉都进了他的口袋，这也是这个秘境中最宝贵的东西。
　　尤其对陆通而言，更是重中之重，无可替代。
　　灵脉几近枯竭的云竹山，实在是太需要灵源来焕发生机了，以后才能称之为真正的灵山福地。
　　再加上那海量的灵石矿晶，以后很长一段时间，大师兄都不用担心阵法启动会抽干云竹山，二师姐也不必扣扣索索不敢纳气修行。
　　练气境及以上的中三境修行，都需要灵气浓郁之地，也需要消耗大量的灵石。
　　这也是陆通未雨绸缪的原因，总不能真的等到他突破练气境之后，再去寻找灵山福地吧。
　　何况，还有座下成千上万的弟子，他们以后也都是要上山的，也不能真让他们对云竹山失望。
　　巧妇难为无米之炊，想要恢复圣地传承，法侣财地样样不能缺。
　　“除了灵脉之外，此行斩杀的邪修，也足以为我带来不少贡献值，只是不知道够不够直接晋升二星传道师？”陆通想到了躺在灵戒之中的邪修尸体。
　　道师殿对魂师殿这种‘反贼’的敌意是极大的，所以诛杀邪修的贡献值也极高，何况陆通所杀的还都是金光境邪修，其中更有身份特殊的魂师大人。
　　陆通原本对于晋升二星传道师是不太着急的，只是在收下云芊芊这个亲传小弟子之后，他就不得不考虑弟子的修行了。
　　云芊芊适合土行道法，只靠其父母所遗留的道法传承，是远远不够的。
　　而只有二星传道师，才能登上道师殿主殿二层，接触到其他四洲的道法，给陆通更多的可能性。
　　除此之外，二星传道师还可以参与北云州与其他四洲之间的交流互通，这对逐渐站稳脚跟、志向远大的陆通而言，也不可或缺。
　　除了这些之外，再有的收获就是他和弟子们的捡漏所得了。
　　这秘境之中处处都是天材地宝，虽然陆通没有与其他各方明抢，但是上前弟子门徒捡漏集合到一起，也着实不少。
　　总的来说，只这一项，也不比任何一方的收获小。
　　还有陆通捡到的不少妖兽尸体和零件，都是价值不菲。
　　“此行最大的收获，其实并不是灵脉和这些天材地宝，而是云芊芊和众多实力不错的弟子。”陆通最后暗自总结道。
　　他始终认为，对宗门和道场而言，最重要的都是人，而不是那些身外之物。
　　身外之物最终的作用，不还是为了服务这些宗门人才嘛。
　　所以，对于尚未经过过多打磨的云芊芊，陆通已经视之为璞玉，十分看重。
　　当然，对其他弟子，陆通也不会忽视。
　　晁东阳、施淼、上官修尔、唐风、李威等等，每一个都有其独特之处。
　　但他们大都已经走出了自己的路，只需要按部就班地走下去，就能成长起来，不需要陆通过多的干预。
　　云芊芊不同，她还是个孩子，而且是尚未定型的天之骄子，陆通这个师父还是要多费心去雕琢出一个雏形的。
　　陆通对于这个小弟子的期望，很高。
　　……
　　关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！
　　秘境某一处河段岸边，易北玄的脸色难看到了极点，他的身前躺着一具庞大的地龙尸体。
　　这头剑背地龙的背上已经没有如剑的背刺，浑身光溜溜的，死状凄惨，整个腹部都被剖开。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

　　“为什么还是没有？灵源到底在哪里……”易北玄遁出山谷之后，就一直在找这头三劫境地龙的踪迹。
　　好不容易将之击杀，却没能找到预想中的灵源。
　　没有灵源，他这一趟的收获简直不值一提，远远不如同为首席的钟雪。
　　别人是满载而归，他只能满载无能而归。
　　“找……给我找，找到秘境中所有的剑背地龙，一定要找到灵源！”易北玄红着眼沉喝道。
　　就在这里，秘境之中地动山摇，所有活着的人类与妖兽都感受到一股排挤之力。
　　他们被送出了秘境。

###第一百九十四章 此子城府不浅###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　荒野密林之外，李威小心翼翼地看了眼神色冷峻的兰姨，心怀担忧。
　　上官修尔已经跟着钟雪等人进入秘境一天一夜了，当然，李威担忧的不是上官修尔的安危。
　　他也不是担心师尊和大师兄，他相信他们会过得很好。
　　他只是有些担心那位飞雪洞天的首席钟雪，不是因为仰慕，而是因为他一眼就能看出对方是什么样的人。
　　以钟雪那样的脾性，师尊能忍受吗？
　　就算师尊能忍受，钟雪会配合吗？
　　万一那位飞雪娇女真的在秘境中出了事，看身边这位兰姨的架势，恐怕真的会一掌拍死他们这群通云弟子。
　　到时候，就算师尊和两位师兄安全归来，恐怕也逃不过一样的命运啊。
　　对一位筑基期的真人来说，拍死他们简直易如反掌，事后恐怕都无人敢去飞雪洞天兴师问罪。
　　突然，静默许久的兰姨惊疑一声，“出来了。”
　　李威跟着一惊，急忙顺着兰姨的视线看向原本死寂的密林。
　　密林中，突然闪现出一股股生灵气息，有人类修士，也有妖兽浮现，分散在密林各处，一眼无法看出有多少。
　　没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公・众・号【书友大本营】，免费领！
　　“走，快去找他们。”兰姨一边向钟雪传讯，一边对李威喝道。
　　李威不敢怠慢，同样给师尊传讯之后，带着身后的众多同门，奔向密林。
　　密林中那种传送之力明显已经消失了，不论是中三境的修士还是下三境者，都能正常踏足。
　　李威还没有收到师尊的回讯，就见兰姨面露喜色，显然是破例以神识扫荡，找到了人。
　　跟着兰姨，李威和众弟子也很快找到了陆通等人。
　　李威顿时松了口气，看来是不用挨巴掌了。
　　“师尊，大师兄，你们没事真是太好了。”李威上前行礼，虽然奇怪师尊身边为何多出一个孩子，但也没有多问。
　　“拜见师尊！”其余弟子也急忙上前行礼，他们也是事后才得知师尊消失的原因，这一天不比李威的担忧少。
　　陆通微微颔首，淡然道：“我们没事，准备一下，一起回城。”
　　与此同时，他看了眼晁东阳，见他微微点头之后，方才放下心来。
　　他还有上千弟子门徒从秘境中出来，此际正趁乱各自遁走，目前看来，应该是大都安全脱身了。
　　另外一边，钟雪正心有余悸地向兰姨讲述她在秘境中的遭遇，时不时还向不远处的陆通看一眼。
　　兰姨仔细听着，也频频向陆通投来意外的目光，直到她听到钟雪分到邪修尸体的时候，又惊又喜。
　　“太好了，有了这一笔贡献值，只要你得到道师殿的认可，很快就能成为二星传道师。”兰姨没想到，这一趟竟然还有这么大的收获。
　　相较而言，灵源和灵石反倒是没那么重要了。
　　飞雪洞天底蕴深厚，灵脉大山并不缺这一处，而能助钟雪晋升二星传道师的贡献值，才是兰姨最看重的。
　　“现在你知道我为何让你去找那小子了吧，没有他在的话，你这一趟不仅一无所获，还有性命之忧。以后，不可再任性了。”兰姨后怕地道。
　　“知道了，兰姨，我不会了。”钟雪点头，忍不住又看了陆通一眼。
　　兰姨看在眼里，心中一顿，“不会是动心了吧……可惜，那小子城府不浅，恐怕是没有这心思啊。”
　　不管怎么说，兰姨觉得钟雪这一趟秘境之行，收获巨大。
　　不仅因为那些邪修带来的贡献，还因钟雪的心性似乎也有蜕变，不再是那个刚出山的天真丫头。
　　这两个收获，足以让兰姨心满意足，同时对陆通也心怀感激。
　　不过，她不是钟雪，不会表现的那么明显，只是冷淡地将陆通叫过来之后，道：“走吧，我带你们一起回城。”
　　她知道这小子想要的是什么，陆通在秘境中的收获不比钟雪小，一定担心回去的路上遭遇意外。
　　所以，陆通肯定是想要她顺路带一程，送他们安全回到九玄城。
　　“有劳兰姨。”陆通内心暗喜，有兰姨的护送，就不必担心有人半路劫道了。
　　寻常的修士和妖兽他都可以不惧，但是万一遇到中三境的真人或大妖，那他就束手无策了。
　　几家欢喜几家愁，易北玄此刻正是无能狂怒的状态。
　　他一出秘境，就找到易中堂，想要这位真人助他找到逃出秘境的所有剑背地龙，再寻灵源。
　　但易中堂大致明白易北玄的遭遇之后，却断然拒绝了他。
　　“这里不比秘境，若是我频繁动用神识，或者与妖兽大动干戈的话，很容易引出山上的大妖。到时候，你应该知道后果。”
　　易中堂不满地看着易北玄道，他觉得这个后辈此次表现的实在不如人意。
　　易北玄如遭雷击，只觉凄惨莫过于此。
　　当然，还有比易北玄更惨的，就是青云宗的众人。
　　易北玄至少没有人员伤亡，而青云宗进入秘境中的人，竟然只跑出来四个。
　　从宗门调来的四位金光境执事，外加十八位二劫铁骨境的弟子，或死或失踪。
　　最重要的是流云道师也死于非命，最后连凶手是谁都不知道。
　　留在秘境外等候的青云宗玉冲真人只觉五雷轰顶，这一趟，青云宗的损失太大了，而且连一点收获都没有。
　　最重要的任务，暗杀陆通……
　　玉冲真人用神识扫了眼远处跟随兰姨离开的陆通，生龙活虎，毫发无伤。
　　“我们才是最惨的。到头来竹篮打水一场空，都不知道对手是谁。”
　　玉冲真人也怀疑过陆通，毕竟青云宗此行主要目标，就是解决这个越来越大的隐患。
　　但是他实在无法相信，那些同门会死在陆通一个二劫金光境手中。
　　“一定是出了什么意外，魂师殿邪修或是其他宗门的人，可能性不大。或者，是这陆通找到了联盟之人……飞雪？”
　　玉冲真人越想越觉得后怕，他这时甚至都不敢再释放神识，查探那正与陆通同行的兰姨。
　　飞雪洞天，他青云宗可惹不起。
　　至少，在这飞雪山脉，飞雪洞天就是最强大的势力，其他宗门都得靠边站。
　　“此子城府太深，竟然还懂纵横之术，必须回禀宗门，防备飞雪洞天，伺机再找机会解决后患。”

###第一百九十五章 回山###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　有兰姨的护送，陆通和弟子们很顺利地回到了九玄城。
　　最新奇开心的当属云芊芊了，她从有记忆以来，就生活在黑暗之中，何曾见过这么繁华的人类城池。
　　尤其是看到街边的各种甜品，她更是馋到走不动路。
　　陆通让李威带弟子们先回道场，只留下他和晁东阳陪着云芊芊走街串巷，喜欢什么就买什么。
　　一路游逛，回到九玄城道场的时候，云芊芊身上已经挂满了大包小包的吃食，每一样都是三份。
　　因为陆通告诉她，道场还有一个师姐和一个师伯，也很喜欢这些东西。
　　【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！
　　回到道场的时候，已经是当天入夜时分，道场内的弟子门徒都已各自散去，只有施淼站在门口翘首以盼。
　　“师父，您总算回来了，弟子恭候多时。”施淼施礼之后，又看向陆通身边的晁东阳，哼了一声，“大师兄还知道回来呀，还得师父亲自去请呢。”
　　晁东阳憨厚一笑，不等回应，就见施淼一步来到云芊芊面前，嬉笑道：“这是哪里来的小妹妹，长得这么可爱！”
　　陆通含笑道：“这是你小师妹，云芊芊。”
　　陆通又拍了拍云芊芊的肩膀，为她介绍道：“芊芊，这就是为师给你说的施淼师姐，快见礼吧。”
　　云芊芊看着眼前漂亮温柔的施淼，略有几分自惭形秽，但依旧软糯道：“师姐好，师姐真漂亮，这是我送给师姐的礼物。”
　　云芊芊将准备好的一份吃食奉上，顿时惹得施淼眼睛发亮，更加开怀。
　　她对这位小师妹的第一印象，更好了。
　　“谢谢小师妹，对了，师姐也有好东西送给你。”施淼喜笑颜开，看向师父道：“师父，把我珍藏的美食送给芊芊师妹吧，是全部！”
　　“师……”云芊芊正要说她已经吃完了，却被陆通肃然出声打断，“知道了，你先带大师兄去他的住处，我还有事要与芊芊说。”
　　“好吧，那小师妹一会儿见，师姐带你去城里逛。”施淼这才有些意犹未尽地带着晁东阳离开。
　　陆通带着云芊芊直奔后院传送密室，他要抓紧时间助云芊芊渡劫突破，不能荒废这个小弟子的卓绝天资。
　　“师父，我们要去哪里？”云芊芊站在传送阵前，有些好奇。
　　她跟随父母学过阵法，认得这是传送阵。
　　“回家。”陆通发自内心地笑道。
　　这一次回去，他将给云竹山带来翻天覆地的变化。
　　云芊芊低头呢喃，想起了自己以往相依为命的父母，那时，只有父母身边才是家。
　　现在，她又有一个家了，而且是一个很大的家，家里也有很多对她来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
很好的人。
　　陆通先将云芊芊送上传送阵，等传送阵上的光芒落定一刻钟之后，他才紧随其后。
　　眼前一花，再出现已经是云竹山下，云芊芊不是独自一人，她身边还站着面带慈祥笑容的朱青宁。
　　朱青宁的手上抱着大包小包的吃食，看样子对云芊芊的礼物满意至极。
　　陆通有些意外地看了眼云芊芊，这丫头挺有眼色，这么快就讨得了二师姐的欢心。
　　朱青宁平日里也会看护此地传送阵，及时出现在这里并不奇怪。
　　“师姐，这是……”陆通还想介绍一番。
　　朱青宁已经打断他道：“知道了，这是你的亲传小弟子嘛，放心，我很喜欢这孩子，比施淼那死丫头懂事多了。”
　　陆通松了口气，这感觉，就像是突然从外面领养回来一个孩子，给家长审核。
　　如果师姐不接受云芊芊，那他还得费一番功夫。
　　“谢谢师伯，师伯真好。”云芊芊乖巧地道。
　　朱青宁得意地看了陆通一眼，似乎在说，你看我是不是很得人心？
　　陆通急忙回以肯定的微笑，他有时候觉得师姐也像个孩子，是需要哄的。
　　“师姐，我准备带芊芊上山渡劫，大师兄在哪？”陆通回到正题，没有忘记此行的目的。
　　朱青宁没好气道：“还能在哪，不就窝在洞中装石头嘛。你尽管去就好了，他又不管你死活。”
　　“大师兄这次肯定会出来的。”陆通神秘一笑，没有多解释，带着云芊芊，跟在师姐后面，登上云竹山。
　　山顶，云芊芊不断环顾四周云雾飘渺的奇景，感觉置身仙境，一双眼睛都不够用。
　　朱青宁好奇道：“不要藏着掖着了，你是不是带回什么好东西了？”
　　她已经许久不见周重山出来了，能让那块石头主动现身的机会可不多。
　　“师姐请看！”陆通也不再隐藏，右手平伸，灵戒之上光芒一闪，灵源出现在手心之上。
　　“灵源？！”朱青宁顿时瞪大了眼睛，忍不住摸向腰间的酒壶，想要压压惊。
　　“你从哪里找来的？”一个浑厚声音突然出现，周重山高大的身影闪现在陆通身前，一双眼睛审视着那灵源。
　　“北荒出现的天地秘境之中。”陆通见到大师兄出现，老实坦然道。
　　周重山伸手一招，那灵源顿时飘落到了他的手心，他仔细审视一番之后，肯定道：“生机勃勃，足够支撑云竹山百年不衰。”
　　周重山另外一只手上抱着的养魂壶，剧烈颤动，那是师父青覃真人激动的灵魂颤抖。
　　“烦请大师兄将此灵源种入云竹山灵脉，还有这些灵石矿晶。”陆通一挥手，海量的灵石矿晶铺满了山顶平台。
　　浓郁至极的灵气，充斥着山巅，几乎要破开大阵，溢散到天外。
　　“好，好！有这些灵石矿晶，与灵源相辅，善加利用的话，云竹山至少三百年不会衰竭。”周重山难得地连声叫好，这已经是他罕见的情绪波动了。
　　上一次，似乎还是陆通首次渡劫突破，紫气东来的时候。
　　“好什么好，你知道小师弟抢到这些东西，经历了什么嘛！”朱青宁的关注点已经转移，她想到了刚才陆通所提的北荒秘境。
　　“快给师姐说说，这一趟有没有被人欺负，师姐就算冒险出山，也要替你讨回公道，杀他个天翻地覆。”朱青宁转头看向陆通，杀气腾腾。

###第一百九十六章?云芊芊的天赐机缘###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　陆通当然不能让二师姐就这样冲出去大杀四方，所以只能好言相劝，没有将秘境中的危险遭遇说出来，只是着重说了此行的收获。
　　他相信，如果真的把青云宗派人追杀自己的事说出来，二师姐现在就能提着刀打上门去。
　　陆通不是怕惹事，只是不想二师姐以身犯险而已。
　　更何况，秘境之行，自己并没有吃亏，反而是针对他的青云宗和邪修损失惨重。
　　大师兄周重山也含笑劝说了几句，让朱青宁稍稍平复下来，只是有些心疼地让陆通接下来好好休息，不要再轻易涉险了。
　　“这孩子是怎么回事？”周重山收起灵源和灵石矿晶，看向躲在陆通身后的云芊芊，好奇问道。
　　“她是我在秘境中收的亲传弟子云芊芊。”陆通没有多说关于云芊芊的身世，担心引起她的伤心往事。
　　“芊芊，快来拜见大师伯。”陆通让出云芊芊单薄的身子，温声道。
　　云芊芊看着不苟言笑的周重山，略有些忐忑地捏着衣角，不过还是认真地行礼道：“芊芊拜见大师伯。”
　　周重山微微颔首，又仔细地打量一眼之后，道：“这孩子应该是来自中州吧，天赋异禀，的确是个好苗子。”
　　陆通一边点头应是，一边有些惊奇于大师兄的眼力，不仅能看出云芊芊的资质不俗，还能判断其出身。
　　“此次带芊芊上山，正是要助她渡劫突破铁骨境，还请大师兄启动大阵相护。”陆通说道。
　　周重山略感意外地看了眼陆通，因为陆通还是第一次带弟子进入云竹山，而且还是为了帮其渡劫。
　　这种情况只有一种解释，就是眼前这个云芊芊的渡劫之象，恐怕极不简单。
　　但周重山没有多问，只是道了一声：“好。”
　　随即就见他拿出阵盘，一番施为，云竹山上笼罩的云雾更加浓厚，遮天蔽日，笼罩四方。
　　“神神叨叨的，芊芊渡劫难道还能超过当初的你不成？”朱青宁也被转移了注意力，好奇地看向云芊芊。
　　“师兄师姐，拭目以待。”陆通不做解释，而是将云芊芊带到远处一方高台之上。
　　“芊芊，你不必担心，渡劫并不可怕，尤其对你而言，是福不是祸，明白吗？”陆通见云芊芊有些紧张，温言安慰道。
　　云芊芊懵懵懂懂地点头，她以前听父母提到过修士渡劫的情况，只是因为被邪修关押，不曾见过而已。
　　虽然知道渡劫有危险，但是听了陆通的话，她觉得自己没必要来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
害怕，照师父说的去做准没错。
　　将云芊芊留在高台上，陆通退回到师兄师姐身边，安心等待。
　　云芊芊的劫云早已完全转化为祥云，没有丝毫雷劫之难，陆通自然没什么好担心的。
　　他只是想要看看，云芊芊能否像当初的自己一样，引来紫气东来的异象，进而获得天赐机缘。
　　周重山和朱青宁也一起看向云芊芊，想要知道小师弟这次又带回来什么样的惊喜，值得他这么郑重其事。
　　在高台上坐定，云芊芊的身影显得越加单薄孤独，但她深呼吸三次，又看了眼远处的三人之后，整颗心就定了下来。
　　张口吞下师父交给她的丹药，云芊芊引动体内气血，连通天地。
　　刹那间，云竹山上风起云涌，只是被大阵笼罩，外界无法感知而已。
　　“这是……完美渡劫！”朱青宁望了眼云芊芊头顶聚拢的十丈祥云，不见丝毫雷威，不由地张嘴大声道。
　　“不止于此，还有紫气东来之异象。”周东山遥望东方天际，看到那一抹紫光穿梭于云雾之间，向云芊芊头顶汇聚。
　　他手中的养魂壶再次剧烈震颤，似乎在说，天佑我云霄圣地啊。
　　陆通点点头，大感欣慰，果然没有让自己失望。
　　十丈祥云本在预料之中，他等的就是这紫气东来之象，意味着云芊芊也极有可能得到天道赏赐的巨大机缘。
　　“小师弟，你去一趟秘境，竟然还能碰到这样的天之骄子，这可比灵源还要宝贵。”朱青宁讶异地看向陆通，啧啧称奇道。
　　周重山深以为然地点头道：“这孩子的出身恐怕也是不凡。”
　　陆通颔首道：“她的父母都是出自中州的传道师，只是十几年前就被魂师殿的邪修所擒，直到前些日子方才有机会逃脱……”
　　趁着云芊芊吸收祥云淬炼筋骨的功夫，陆通才为师兄师姐详细说了云芊芊的凄惨遭遇。
　　听完陆通的话，师姐朱青宁骂了魂师殿一通，又解下酒葫芦灌了几大口之后，方才稍微平复了些，只是看云芊芊的目光变得更加慈祥。
　　周重山没有过多评价，只是看了看陆通拿出来的那枚身份玉佩，沉默许久之后，才道：“是出自中州云家，云家是神霄圣地的附属世家，实力与上官世家相仿。”
　　陆通注意到大师兄语气中的笃定，略感意外，大师兄似乎对中州云家很熟悉。
　　当然，也可能是因为大师兄以往曾云游四方，见多识广的缘故。
　　陆通没有再多想，只是对这个中州云家有了印象，等以后好好调查一番再说。
　　三人闲聊中，大半个时辰过去，云芊芊也终于将所有祥云吞纳入体，初步完成洗练筋骨。
　　睁开眼，云芊芊感觉整个世界似乎变了，不只是自己的身体变化，更在于眼中所见的外部世界，隐隐都出现了神奇的异变。
　　她不知道这是不是自己的错觉，只好跃下高台，跑到师父身边求证。
　　“怎么样，有什么异常的感觉？”陆通关切问道。
　　“师父、师伯，我的脑中多出点东西，好像与阵法有关，但是我不知道是不是真的。”云芊芊仰着头，看向陆通和两位师伯，略带犹疑道。
　　“是什么东西，你不要自我怀疑，尽管说出来。”陆通知道，云芊芊一定是得到了天赐机缘，只是她自己不敢相信而已。
　　“阵法百解？”云芊芊低下头，似经过回忆之后，方才带着疑惑道。
　　陆通还未想通，一旁的周重山率先开口道：“你确定是阵法百解？”

###第一百九十七章 迷糊小天才(补欠更)###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　“大师兄听说过？”陆通略感意外地看向周重山，这天赐机缘不应该是独一份吗，难道曾经现世？
　　却见周重山微微摇头，认真地道：“从未听闻。”
　　如果施淼在场的话，一定会还以一个大大的白眼，从未听闻你反应这么大做什么？
　　周重山紧接着道：“但想必是天道所赐的阵道秘法，应该不俗。”
　　“这是自然。”陆通心里暗道。
　　他又转回云芊芊，道：“不用怀疑，这就是你的机缘。只是，出了此山之后，万万不可向任何人提及。明白吗？”
　　云芊芊依旧是一脸懵懂，但不妨碍她听师父的话，重重地点头应是。
　　“听上去应该是破解阵法的秘术或神通，倒是可以当场试一试。”周重山明显还是很感兴趣，难得主动提议道。
　　“芊芊，你现在试着靠自己走出这座云竹山，然后再走回来，我们就在这里等你。”周重山尽量让自己和颜悦色地说道。
　　云芊芊看向师父，陆通看向大师兄，“师兄，云竹山的迷幻大阵，连上次那位道师殿的灵阵师都看不破。”
　　“放心，我会将此地阵法调整到中品法阵的程度，对她正合适。”周重山取出阵盘，又是一番操作，山上迷雾顿时稀薄了许多。
　　以陆通的目力，已经可以透过这稀薄的雾气，看清山下的竹林。
　　这种层次的法阵，不足以困住金光境以上的修士。
　　但是他明白，对于初入铁骨境的云芊芊而言，不能小看这中品法阵。
　　如果她不能破阵，就算是盯着山下走，也会一直绕路，陷入幻境无法自拔。
　　上、中、下法阵，对应着下三境三个品级。
　　而灵阵的三个品级，则是对应中三境。
　　似上次前来云竹山布置传送阵的那位，就可以称之为下品灵阵师。
　　也只有成为中三境的灵阵师，才有能力布置传送阵。
　　陆通也想看看云芊芊所得机缘，是否与破阵有关，于是对她好言劝道：“芊芊，试一试也无妨，我们会在这里看着你，不会出事的。”
　　云芊芊欲言又止，见到师父鼓励的眼神，最终还是咬咬牙应了下来。
　　她一步三回头地走下山顶，随后加快速度，直线下山，似乎真的没有被周围的迷雾和幻觉所干扰。
　　陆通和师兄师姐在山顶看得真切，忍不住称奇道：“这种程度的阵法，似乎真的困不住她。”
　　周重山肃然点头，沉吟道：“她无需破阵，上天给了她一双看破阵法的眼睛。”
　　“且再看看吧，若真是如此，这孩子以后在阵法一道上，潜力无穷。”周重山很少给出这么高的评价，可见他对云芊芊的看重。
　　云竹山本不算高，云芊芊一路下山，顺畅无阻，甚至到后来都开始动用身法，速度更快。
　　不到一刻钟，云芊芊就来到山下，环首四顾之后，方才折返上山。
　　只不过，上山的时候，她走的路渐渐有些歪斜，又用了一刻钟登顶之后，竟然开始在山顶一处平坦的林子中打转。
　　陆通三人登上高台，看得真切，云芊芊明明就两百丈外的林中，却始终走不出那片遮挡视线的竹林，显得十分无助。
　　“这是为什么？”陆通有些不明所以。
　　难道云芊芊最终还是陷入了幻境？但她刚才下山、上山明明很顺利。
　　【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！
　　周重山微微摇头，同样有些不解。
　　反倒是一直在关注云芊芊神色的朱青宁，这时候突然开口道：“你们说，这丫头是不是恰好迷路了而已？”
　　陆通和周重山同时看向朱青宁，陆通的脑海中蹦出一个词――路痴。
　　如果真是这样的话……似乎就说得通了。
　　迷幻阵法困不住云芊芊，所以她能看穿上下山的路，但是当她来到山顶平地，尤其还是看不出方向的竹林中，迷路的确有可能。
　　三人念及于此，没有继续等待，而是掠向那片竹林，很快来到满脸迷糊的云芊芊面前。
　　“师父，我找不到路了。”云芊芊一见陆通，顿时转忧为喜，随即又有些心虚惭愧地低声道。
　　“没关系，你是不是可以看破此地的阵法？”陆通轻轻拍了怕云芊芊的肩膀，安慰一声之后，问道。
　　云芊芊点点头，小心翼翼道：“好像就是渡劫之后，我看到的东西就不太一样了，这里的阵法并不难解。”
　　“只是，等我回到了山顶，就找不到你们了。”云芊芊满脸无辜道
　　“还真是路痴……”陆通无语了一阵，发觉自己这个小弟子似乎有些迷糊。
　　但是，无伤大雅。
　　想必是因为她常年被困在阴暗封闭的环境中，很少与外界接触，所以才有了这种小问题。
　　等回到外面的世界，时间长了以后，相信她自然可以分辨方位，辨识路途。
　　周重山也难得地露出一抹微笑，“看来你所得的阵法百解，的确有勘破大阵的妙用。”
　　说话间他又看向陆通，接着道：“有了这种潜力，她以后习练阵法一道，必定事半功倍，所以一定不能荒废。”
　　陆通深以为然地点头称是，他座下目前就只有云芊芊这么一个阵法师，如今又表现出如此大的潜力，当然是要着重培养的。
　　至于陆通自己，作为师父，其实也不必长于阵法。
　　阵法一道，说白了是对土行道法一种特殊应用，只要有这方面的天赋，又有土行道法的根基，便能走上阵法之道，并且不断深入钻研。
　　阵法是对天道的利用，而不是领悟，并不会消减劫云，所以陆通自己暂时并不准备耗时间深入涉猎。
　　对于云芊芊的培养，他只要着重助其领悟土行道法，而后为她多寻找各类阵图，供其钻研即可。
　　这一点，其实与炼丹师、炼器师类似。
　　至于各类阵图，其实并不算多么稀缺贵重，云竹山上都有不少藏品。
　　陆通也算是初步为云芊芊找到了适合她的路，那就是在领悟土行道法的基础上，走阵法师一道。
　　在这个方面，陆通相信，云芊芊比他这个师父更适合，也会走得很远。

###第一百九十八章 二星条件###
　　没有在山上逗留太久，当天夜里，陆通就带着云芊芊下山了，将她安顿在山下道场，与自己的竹屋小院紧挨着。
　　陆通暂时不打算带云芊芊去九玄城修行，而是让她留在云竹山道场。
　　一方面是九玄城人多眼杂，以云芊芊的特殊，很容易招来不必要的关注，留在云竹山无疑是最安全的。
　　二来，云芊芊虽然表现的很乐观，但是她内心深处还留有很大的阴影，尤其是到了外面的广袤世界，就像是受惊的兔子，充斥着戒备和警惕。
　　让她留在民风淳朴的云竹山道场，也能促使她更快地融入和适应。
　　陆通还不忘叮嘱云芊芊，不要告知其他师兄弟关于云竹山上的一切。
　　不仅是为了隐瞒她的天赋，也因为除了她之外，陆通的其他弟子都还不曾上过山，不能让他们觉得这个师父显得太过偏袒。
　　这一天是十月二十五，陆通重新恢复了以往的规律，辰时开始在云竹山道场讲道。
　　施淼一大早就回到了云竹山道场，不是为了听道，而是带着一大堆吃食和衣服，来看望小师妹云芊芊。
　　想来她是从晁东阳那里了解到了云芊芊的身世，特意来照顾一番，陆通只觉老怀大慰，施淼也懂事了啊。
　　陆通准备去九玄城道场前，施淼主动要求留下来陪陪云芊芊，陆通没有反对，独自通过传送阵回到九玄城。
　　刚到传道台，陆通就看到了鼻青脸肿的上官修尔，坐在前排，时不时充满幽怨地看一眼最前方的晁东阳。
　　是的，大师兄又找他切磋了，理由是好久不见，看看师弟的修行进度。
　　上官修尔很想问问大师兄，这么多师弟师妹，为什么就只找自己一个人切磋呢？但想想还是算了，减少点存在感最重要。
　　陆通没有过问，只是在为弟子们讲道之后，将李威招到议事堂。
　　“从秘境中出来的人，都安顿好了吗？”陆通开门见山地问道。
　　他在秘境中收了上千弟子门徒，这些人后来分散离开秘境，随时等待陆通的召令。
　　“禀告师尊，都已经联系上了，按照您的吩咐，没有让他们到道场，大都在城外或荒野之中待命。”李威急忙恭声道。
　　他到现在都还有些难以置信，师尊去了一趟秘境，短短几天时间，竟然还收了这么多身份不明的弟子门徒。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

　　本书由公众号整理制作。关注VX，看书领现金红包！
　　尤其其中还有十位金光境的强者，这一股力量着实不弱。
　　“让方暴、常青和许中良回来吧，其他人，你再去逐个审查一遍。”陆通沉吟道：
　　“可信的人就暂时留在暗语堂，其他人与之前那一批一样，放在荒野，一定要控制得当。”
　　“是，师尊！”李威明白师尊最看重什么，也知道应该怎么处置那些鱼龙混杂的散修。
　　一想到暗语堂又扩充了这么多的强人，李威就有些心潮滂湃，他也可以放手施为了。
　　他发现，自己似乎越来越习惯和喜欢这样的角色，打造暗语堂，给他带来很大的成就感。
　　又与李威商定了一些细节，了解近几日九玄城的动静之后，陆通独自去了后院密室，开始修行领悟遁地道法。
　　他目前所领悟的水行道法，已经相对全面，包括攻击类的滴水道法、叠浪道法、逆流道法，防御类的玄甲道法、旋水道法，身法遁术类的凌波道法、流水遁法，还有迷幻类的幻雾道法。
　　这些道法足以支撑现阶段弟子们的修行所需，所以，接下来一段时间，陆通准备将重心放在土行道法的修行上。
　　尽快验证自己到底能不能领悟到圆满，而后传授云芊芊。
　　与此同时，对于晋升道师殿二星传道师，陆通也要着手做准备。
　　成为二星传道师的条件，与一星传道师是截然不同的。
　　首先，传道师本身需要有二劫金光境的修为，这一点，陆通已经达成。
　　其次，传道师所在道场的贡献值要满足要求，陆通此行所斩杀的邪修，也足以支撑。
　　第三，传道师座下必须有至少十个达到金光境的弟子。
　　陆通其实已经可以满足，如果是算上那些在秘境中所收的弟子，绰绰有余。
　　只是，除了方暴之外，秘境中其他的金光境弟子，不宜这么快暴露人前，否则很容易惹人怀疑。
　　所以，目前陆通所能展露的金光境弟子，就只有唐风、秦川、林知秋，再加上一个方暴，总共四人而已。
　　他必须要再培养出六个金光境的弟子，或者是从道场之外招揽，才能达到这个条件。
　　除此之外，还有最后一点，就是二星传道师必须具备刻录道法的能力。
　　相应的要求，就是在道师殿刻录至少三门道法，并将刻录图留在主殿之中。
　　刻录道法同时也是可以得到贡献值的一种方法，只不过对大多数传道师而言过于艰难，得不偿失。
　　这最后一点，无可厚非。
　　一方面可以考验传道师的传道能力，一方面还能为人族留下更多传承，一举多得。
　　当然，关于刻录道法这个条件，对陆通而言更不是难事，顺手为之而已。
　　所以，这么算下来，陆通除了自己的修行之外，当先要做的就是着重培养出六位金光境的弟子。
　　并不算太难，如今两处道场之内弟子众多，以他对劫云的感知力，从中选出几个满足条件的二劫铁骨境弟子，轻而易举。
　　然后再对这些弟子着重指点一番，自然是水到渠成，所需的不过是一些时间而已。
　　届时，秘境中的风波也会过去，再拿出邪修尸体交给道师殿，就不会显得太招恨了。
　　当然，最主要还是有钟雪的掩护，可以让他没有那么的显眼。
　　当天，陆通的遁地道法就进入小成之境，算是达到了他的预期。
　　毕竟，前几日在秘境中，他也曾抽空修行领悟这门道法。
　　“这样算下来，如果顺利的话，也许用不了一个月时间，我就能达到此法圆满。”三更时分，陆通从道韵中醒来，暗自推算道。

###第一百九十九章 关系破裂###
　　看书网.，最快更新我的徒弟都天赋无敌最新章节！
　　再次恢复平静的修行生活，陆通很满足。
　　如今云竹山和道场都步入正轨，蒸蒸日上，只要这么按部就班的继续下去，自然会逐渐转化为越来越深厚的底蕴。
　　只不过，平静往往都是暂时的，想往高处走，哪有那么容易？势必会侵犯其他人的利益。
　　就在陆通每日两点一线的传道、修行不久，很快有人不请自来，打破了这份难得的宁静。
　　十一月初五，刚过午时，陆通正沉浸在达到大成境的遁地道法之中。
　　两个不速之客，登门来访。
　　确切地说，是两伙人联袂而来。
　　一者是前来送宝的钟雪和兰姨，二者则是被兰姨邀请而来的易北玄和其护道者易中堂。
　　“来者不善啊！”陆通带着晁东阳将两方人引至议事堂，心中已经有了计较。
　　他知道，该来的总会来，自己之前在钟雪和易北玄之间左右逢源，现在终究还是到了摊牌的时候。
　　这一幕，与当日自己邀请易北玄出城的时候何其相似。
　　只不过，当时是易北玄借机向钟雪和兰姨示威。
　　而这一次恰恰相反，兰姨邀易北玄同来，这是要以其人之道还治彼身，宣示陆通是她们一方的人。
　　至于钟雪在中间扮演的角色，不提也罢，不用问都知道这是兰姨的主意。
　　双方还未开口，陆通就已经洞悉了他们此行的真正目的，一时间有种陷入泥潭无法自拔的郁闷感。
　　这一次，怕是躲不过去了。
　　没办法，谁让他现在也算是个名声初显的香饽饽呢？
　　尤其是秘境之行后，兰姨更加意识到陆通的重要性，自然就更想将陆通与钟雪绑定成坚实的盟友。
　　陆通曾利用兰姨或者说飞雪洞天的威慑力，占到不少便宜，而且以后还会继续下去。
　　相应的，也就得承担一些责任了，再想继续蒙混下去，除非易北玄和兰姨是傻子。
　　嗯，钟雪本来就挺傻的，不用怀疑。
　　看她当下微微躲闪的目光，还有面上遮掩不住的愧色，就能明白。
　　见钟雪迟迟不肯开口，兰姨终于按捺不住，率先出声道：“陆道师，我们此行是专程来感谢你上次在秘境中的照拂之情。”
　　“谢个屁！我感谢你过来给我挖坑。”陆通一边暗自腹诽，一边神色微喜道：
　　“兰姨客气了，秘境之中我们互帮互助，谈不上谁照拂谁，说起来也应该是我感谢钟道师和易道师的援助才对。”
　　“没有你们二人，恐怕陆某现在还被困在那秘境之中无法脱身。”陆通客气地对两人拱手，没把易北玄晾在一旁。
　　他还想挽救一下这段相互利用的友情，不能伤了送财童子的心，起码不必倒戈相向吧，大家之间又没有生死大仇。
　　也就是悄悄拿走了灵源而已……
　　易北玄还了一礼，并未多言，看得出来，他今日的心情的确不佳。
　　尤其是得知钟雪竟然在秘境中斩杀了不少邪修之后，易北玄的心里更不是滋味。
　　他苦心算计，付出那么多精力和时间，到头来几乎一无所获，凭什么钟雪竟能逢凶化吉，在宗门中大大露脸？
　　兰姨微微一笑，一挥手，身前闪现出两件气息惊人的法器。
　　关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！
　　一把如水晶打造的长弓，还有一柄漆黑如墨的开山刀。
　　这两件法器一出现，陆通背后的晁东阳就瞪圆了眼睛，像是看到了稀世珍宝一般挪不开视线。
　　“这是我们的谢礼，感谢陆道师将邪修……”
　　陆通急忙打断道：“是的，是我将邪修的消息传给了钟道师，若非钟道师相救，陆某恐怕也得遭了贼人暗算。”
　　关于邪修的事，陆通是绝不愿意让易北玄知道真相的，否则会出大问题。
　　他想要借助钟雪隐瞒的消息，也都会暴露出去。
　　兰姨似笑非笑地看着陆通，也没有继续说下去，而是转变语气道：“不错，就是因为你找到了邪修的破绽，我们才能有如此大的收获。所以，这法器是陆道师应得的。”
　　陆通暗松口气，急忙向晁东阳道：“还不快快收下，这是钟道师为你准备的重礼。”
　　晁东阳大喜过望，他一步踏出来到兰姨面前，小心翼翼地收起长弓和开山刀，干巴巴地道了一声谢，这才退回到陆通身边，真心实意地道：“多谢师父成全。”
　　别人不知道，他还不知道吗，这本就是师父应得的报酬来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
，可不是对面那两个女人的馈赠。
　　“陆道师，为何秘境之中，易某不曾找到邪修的破绽，可否说说你们是怎么做到的？”
　　易北玄眼见两方你来我往，又是诛杀邪修，又是赠送法器，心里颇不是滋味。
　　感觉，只有自己空手而归，还被排挤在外。
　　最关键的是，他真的想不通，当时自己率先逃出去之后，被邪修和妖兽群包围的钟雪和陆通，到底是如何化险为夷的。
　　而且，还能反败为胜，将邪修反杀。
　　陆通微微沉吟，他其实还可以找借口将自己从双方的对峙中摘出来，但是兰姨却不给他这个机会。
　　“北玄有所不知，陆道师精通遁法，当日救钟雪于危难之间，并且找到了幕后邪修的藏身之处。”
　　“如此与众同门里应外合之下，才能打败邪修，转危为安。”兰姨侃侃而谈。
　　说到这里，她又直视脸色略显难看的易北玄道：“只是不知道，当时北玄师侄又在何处，身为同门，为何没有与他们合力，共破邪修？”
　　一边拉拢，一边质疑，兰姨三言两语，就将易北玄孤立了出去，而且还要问他一个背离同门的罪过。
　　“姜还是老的辣……”陆通暗叹一声，这一场，的确是易北玄输了。
　　而陆通也被兰姨无形中拉到了钟雪一边，很难再置身事外。
　　易北玄张口无言，他没办法解释，总不能说自己不想与钟雪一起送死，独自逃脱去找灵源了。
　　最关键的问题是，钟雪并没有死，反而大有收获。
　　而他，也没有找到灵源。
　　易北玄心里的郁闷之气更胜，连带的对陆通的‘背叛’更加无法释怀。
　　“叨扰了，改日再来拜访。”甩袖起身，易北玄没有回应兰姨，铁青着脸决然离去。
　　他其实还想看到陆通的表态，只是当下已经沉不住气了。
　　“送财童子走了，恐怕以后再难回来。”陆通暗叹一声。
　　他明白，就算还有机会补救，自己也不可能再与易北玄保持以往的关系。
　　送财童子与女财神，他最终还是选择了更厚道傻气的钟雪。
　　钟雪可能是个被动的天坑，而易北玄此人，却会在关键时刻主动去坑人，往死里坑的那种。
　　何况，他接下来还有不少地方要借钟雪的势，也不好再两头通吃。

###第二百章 遁地圆满###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　顺利挤走易北玄，兰姨也不再如刚才那般咄咄逼人，面带微笑地盈盈落座，看向陆通，略显得意。
　　那眼神，就像在说，“小子，你还是逃不出老娘的手掌心吧，以后你就是我们的人了……”
　　陆通不加理会，事已至此，他也不再纠结，而是开始思虑接下来如何与飞雪洞天的人周旋。
　　“陆道师，钟雪如今已经是道师殿的一星传道师，忘了告诉你，她的飘雪道场就在三十里外的起凤街，以后你们可以多走动走动，互通有无。”兰姨见陆通还能沉得住气，再次主动开口道。
　　陆通对着钟雪遥遥抱拳道：“恭喜钟道师，得偿所愿。”
　　钟雪回礼道谢，一双冰眸看向陆通，略显拘谨主动道：“以后少不得与陆道师交流道法，望陆道师关照。”
　　这就是双方传道师建立稳固关系的开始，所谓的交流道法，其实就是在没有师徒关系的前提下，互传道法。
　　虽然大多数传道师也有师承，但毕竟师父一脉所传的道法有限，并不能满足传道师触类旁通、广泛涉猎的需求。
　　而且，似钟雪这等已经出师的传道师，也无法时时跟随在师父身边听道，所以大多数时候就需要她自行观图悟道。
　　自己悟道的速度必然会减缓，所以，如果能找一些可信的传道师，相互交流传法，就能解决这种需求。
　　对于陆通这个从小靠自己悟道的野路子而言，更是如此。
　　他几乎全是靠自己领悟，虽然有劫云投影的指引，但若是能多一位传道师的指点和传授，悟道速度自然会更快。
　　就像上次在道师殿论道会上一样，他通过那两位传道师的当众讲道，就很快领悟了旋水道法和逆流道法。
　　有没有传道师的指引，对修士悟道的影响是极大的。
　　不仅是悟道速度，还有道法的互换，只要不是各自宗门的核心传承道法，互传道法就不存在犯忌一说。
　　所以，对于钟雪的提议，陆通内心并不抵触。
　　他对飞雪洞天的道法也很感兴趣。
　　之前易北玄其实也有这方面的打算，尤其见识到陆通刻录道法的能力之后，更加看重陆通的传道能力。
　　只不过，两人之间一直没有足够的信任基础，都怕对方敝帚自珍，故而迟迟没有达成默契。
　　如今面对钟雪，陆通倒是觉得此法可行，反正自己现在所修的道法也称不上核心隐秘，大都是白嫖来的。
　　有了这一层便利之后，陆通悟道的速度至少还能提高一倍，何乐而不为呢。
　　见陆通点头应下，兰姨心中暗喜，开口道：“那就这么说定了。”
　　关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！
　　这是一个好的开始，她之所以一直推动钟雪与陆通的关系，为的就是给钟雪找一个可以长期互传道法的盟友。
　　眼前的小滑头虽然狡诈了一些，但是传道能力没的说，要不然也不能在这么小的年纪，就成为道师殿一星传道师，而且还一跃成为其中的佼佼者。
　　有了这一层稳固的互通关系，钟雪的悟道速度也会大涨，关键还能从这小子身上学到不少其他东西，尽快脱去稚气。
　　这一点，从这次的秘境之行，就能看出来。
　　用不了多少时间，就能反超易北玄，成为二星传道师，进而先一步成为三星传道师，入主九玄城道师殿。
　　至于陆通从钟雪身上得到的好处，或者说暗中借飞雪洞天的势，兰姨心里都一清二楚，不过她并不介意。
　　不给点好处，如何套牢这个城府不浅的小子。
　　送走钟雪和兰姨，陆通再次回到议事堂，招来李威。
　　“师尊。”李威很快到来。
　　陆通点头不语，沉吟片刻方才道：“找几个暗语堂的弟子，混入易北玄的道场，多关注他的动向。”
　　“是，师尊。”李威恭声应下。
　　陆通又想了想，又道：“钟雪的道场那边也安排几个弟子，将她平日里所传道法，还有其弟子的修行情况都记录下来。”
　　“弟子遵命。”
　　“去吧，不要被他们察觉。”陆通叮嘱一声。
　　李威领命而去，只留下陆通一个人在堂上静坐。
　　易北玄此人，陆通现在大概能看出来，并不是表面上那般豪爽大气。
　　相反，他虽然喜好广泛结交，但是所交之人都是对他有利用价值的。
　　一旦对他失去价值，易北玄势必会弃之如敝履。
　　而似陆通这种有价值，却转投对手的人，易北玄恐怕还会暗生恨意，少不得一些小动作。
　　所以，陆通才会让暗语堂的弟子盯着易北玄，以免阴沟里翻了船。
　　至于钟雪那边，陆通还是愿意相信她的，只是不相信兰姨这个老滑头，所以也得做一些防坑准备。
　　……
　　没有因为两方的到访影响生活，陆通继续全身心投入到悟道和传道之中。
　　闲暇之余，也就是回云竹山吃个火锅，看看修尔与晁东阳切磋被虐，或是带着施淼和云芊芊偶尔逛逛街……
　　只不过，就是他每日巳时在九玄城道场的讲道会上，多出一道靓丽的风景线，冰眸白衣的钟雪。
　　也因为钟雪的到来，上官修尔现在每天都会准时出现在九玄城道场，与美同行、心不在焉。
　　然后，上官修尔每次听道结束，都会被晁东阳揪住切磋一番。
　　晁东阳是厚道之人，所以一般都是出自施淼和朱青宁的怂恿，偶尔也会得到陆通的授意。
　　反正这家伙皮实的很，揍一顿，第二天又能生龙活虎地准时出现。
　　而且，被晁东阳揍多了之后，上官修尔的身法进境越来越快，到后来逼得晁东阳不得不用弓箭限制他。
　　钟雪作为交流生，一般都可以坐在距离陆通最近的前排，紧挨着施淼。
　　久而久之，钟雪竟然被施淼接受，两人成了无话不谈的好友。
　　所以，每天偷瞄钟雪的上官修尔，就被揍得更惨了。
　　而钟雪每日听陆通讲道，心底的震撼则是越来越强烈，她发觉，自己还是小看了这个与自己同龄的传道师。
　　论传道授法的能力，她自认远远不及，导致她后来再听陆通讲道，竟有种面对师父的敬畏感。
　　要知道，她的师父可是飞雪洞天的金丹境地师。
　　同时，她心中生出些许的自我怀疑，陆通一直不曾去听她讲道，是不是觉得无所谓呢。
　　直到十一月底，陆通首次出现在钟雪的道场，她才稍稍松了口气。
　　这一天，陆通的遁地道法，终于步入圆满之境，他可以分心他顾了。

###第二百零一章 又吃亏了###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　遁地道法圆满，对陆通而言，意义重大，影响深远。
　　不仅代表他可以顺利为云芊芊传道授法，也意味着他真的可以同时走土行这一条路，而不只局限于水行道法。
　　同时，土行道法带给他的制敌手段也会更多更广。
　　只说眼下所领悟的遁地道法，就可以助陆通多出一门逃遁身法，在大地之下遁隐于无形。
　　若是等以后再修行了那门缩地道法，两相融合之下，甚至有缩地成寸之能。
　　所以，陆通近段时间一直在一心一意修行遁地道法，并没有去钟雪的飘雪道场修行飞雪洞天的道法。
　　直到遁地道法圆满，修为也积累到了二劫金光境后期，陆通方才抽出时间，首次来到飘雪道场。
　　飘雪道场的气象，与通云道场全然不同，别的不说，只是这地理位置和占地之广，就远胜通云道场数倍，与易北玄的北玄道场不相上下。
　　飞雪洞天的底蕴在这里，没什么好奇怪的来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
。
　　真正让陆通略有些不适的地方不在于此，而是钟雪座下的弟子以女性居多，尤其是亲传弟子和外门弟子，女子更是占了七成以上。
　　关键是钟雪这些女弟子，还都是一副冷若冰霜的模样，好像谁都欠了她们一大笔灵石一样。
　　陆通猜测，这其中也有飞雪洞天道法影响的缘故。
　　比如钟雪当下正在传授的道法，是一门上品的化冰道法。
　　这门道法讲究的就是融身于冰雪道韵之中，气血凝练如冰，修行这种道法，久而久之，自然会影响修士的气质。
　　所以，陆通在这里，才觉得弟子们总有种拒人于千里之外的冷傲特性。
　　钟雪在陆通面前果然没有丝毫藏私，甚至在讲道授法之时，不惜使出浑身解数，就差当场刻录道法了。
　　这样一个时辰下来，陆通发现，自己当场就入门了。
　　这般速度，的确比他靠自己领悟一门新的道法，要快出许多。
　　“看来与其他传道师之间相互交流互通，还是很有必要的……”陆通心有明悟，选择这一步，对自己还是利大于弊的。
　　如果换做易北玄的话，陆通相信对方绝不会倾囊相授，甚至极可能暗中挖坑，带他走上歪路，拖慢陆通的悟道速度。
　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！
　　这般互惠互利的交流之下，某一天，钟雪赫然发现，陆通的化冰道法竟然就无声无息地达到圆满了。
　　这一天，也不过是十二月底，距离陆通首次听她传道，也才过去一个月而已。
　　而钟雪从陆通那里修行旋水道法近两个月，如今也才大成不久。
　　这样悬殊的差距，让钟雪忍不住开始怀疑，难道是因为自己的传道能力，比陆通还要强？或者是陆通藏私了？
　　但很快她就打消了这个令自己惭愧的念头，答案只有一个，就是陆通在道法悟性上，也远远超过了她。
　　“这是个什么怪胎？！”钟雪不断陷入震撼和自我怀疑的同时，得知此事的兰姨则是暗自纳闷。
　　她有些后知后觉地发现，自己是不是又吃亏了？
　　同样是互传道法，似乎陆通的收获，要远大于钟雪。
　　而且此消彼长之下，时间越长，两人的差距就会越大。
　　甚至到最后，很可能钟雪对陆通的帮助只会沦为鸡肋，可有可无。
　　她们并不知道，陆通还在同时修行一门土行道法，正是准备传授给云芊芊的烟沙道法。
　　陆通拥有炼神秘法，可以让他比寻常人多出不少的时间去悟道，不至于因为精神的疲惫而延缓进度。
　　这种秘法的效果，甚至比钟雪这种靠嗑丹药恢复神魂的效果，还要好出太多。
　　烟沙道法算是与幻雾道法有异曲同工之妙的法门，但却是一门与叠浪道法同层次的极品道法，在迷幻道韵的基础上，还多了几分攻杀之力。
　　一粒沙也可以杀敌制胜……
　　陆通觉得最适合现阶段的云芊芊去修行，为她多几分攻敌自保的手段。
　　与此同时，陆通也已经开始让云芊芊在领悟道法之外，注重演练阵法，一应所需都优先供应。
　　作为如今陆通座下唯一一位阵法师，云芊芊的天赋和作用是十分独特的，无可替代。
　　而且，达到一劫铁骨境的云芊芊，已经可以与弟子们配合演练战阵。
　　陆通曾经亲自试过，由云芊芊和十位同境弟子配合而成的战阵，足以威胁到一劫金光境的修士。
　　若是弟子数量增加到百人，甚至连三劫金光境都无法攻破。
　　只不过，云芊芊现在所能掌控的战阵，最多也就能容纳百人。
　　但这已经很了不得了，如果没有阵法师主导的战阵帮助，一百个铁骨境的修士围攻一位三劫金光境的话，就只有被分而破之的结果。
　　这就是阵法师的奇特之处，他们能够将众人之力融为一体，发挥出跨越一个甚至两个大境界的力量。
　　为此，陆通还专程去了解了阵法师的详细情况，发觉云芊芊在这方面的天赋，的确是远超同层次的阵法师。
　　一般的同境阵法师，能刻画十人战阵就已经算是不俗了，根本不可能驱使同境的百人战阵。
　　还有那些中下品的法阵，云芊芊几乎都是手到擒来，没有丝毫桎梏，这也是其他阵法师无法做到的。
　　陆通猜测，这一方面是因为云芊芊有土行圆满的传道师资质，给她创造了有利的阵法师基础。
　　另一方面，大概就是源于云芊芊首次渡劫时，所得到的天道赏赐，阵法百解。
　　大师兄说得对，这天赐秘法，意味着云芊芊在阵法师一途上，拥有了得天独厚的优势，非常人所能及。
　　念及于此，陆通对云芊芊的培养就更加不遗余力。
　　不用多想也知道，云芊芊是通云道场最具能量和潜力的特殊底牌。
　　现在的她就可以威胁到二劫甚至三劫金光境的强者，等她以后再突破呢，达到二劫铁骨境，甚至是金光境的时候，又是什么样的能量？
　　届时，也许云芊芊都可以与众弟子配合，无敌于山下，威胁到山上的真人们。

###第二百零二章?家宴###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　这一年的除夕夜，陆通没能早早回到云竹山过年，因为他还要应酬九玄城中络绎不绝的登门拜年者。
　　道场周围的富豪商贾，尤其是通过苏倾城搭建的商路上的那些富商，一个个都携重礼而来，陆通作为主人也不得不接见，笼络人心。
　　还有一批九玄城东区的大小家族，也不敢不登门，毕竟通云道场现在如日中天，影响力与日俱增，他们不少家族子弟都已拜入陆通座下。
　　除此之外，还有临近的几座道场传道师，也都携亲传弟子而来，包括钟雪在内。
　　对于这些同行，陆通不至于怠慢，亲自设宴款待，稳固关系。
　　九玄城这一片区域的传道师中，当属如今的陆通最为突出，尤其是在上个月中旬的论道会上，他再次挑战老一辈传道师，如今已经跻身于前十之列。
　　也是在那次的论道会前夕，陆通与钟雪将上次秘境之行所斩杀的邪修尸体交给道师殿，换到不少的贡献值。
　　而且，陆通还在论道会上再次当众刻录道法，并将之留给道师殿。
　　如此一来，很多人都看得出，陆通已经有望于近期更进一步，成为北云州史上最年轻的二星传道师。
　　如今，他所缺的就只是几位金光境的弟子，以及两次刻录道法了。
　　一位二十出头的二星传道师，可以说是分量极重，就算他的背后没有强大的宗门支撑，依旧足以在北云州地界上拥有号令一方的声望。
　　他不需要做仙二代、仙三代、四代……自己就有希望成为开创先河的仙一代。
　　相较而言，与陆通年纪相仿，出身于飞雪洞天的两位首席传道师，易北玄和钟雪，却都有些相形见绌。
　　易北玄在上次十一月中旬的论道会上，也有长进，在九玄城的一星传道师中排到了三十六位。
　　但他的修为还停留在一劫金光境，也没有足够的贡献，所以想要晋升二星传道师，依然遥遥无期。
　　而钟雪这个后来者，虽然没有挑战其他传道师，但是她主导斩杀邪修的贡献，却不可磨灭，已经向二星传道师前进了一大步，比易北玄的潜力还要大。
　　当下的九玄城，甚至是北云州，最为人们所热议的，就是他们三个后起之秀。
　　谁能第一个晋升二星传道师，谁家弟子更具潜力，谁有望在以后代表北云州与其他四洲的传道师争锋……都是修士们津津乐道的焦点。
　　一场酒宴也是在各种互相吹捧中渡过，等到人去楼空，已经是三更时分，陆通驱散浑身酒气，这才通过传送阵回到了云竹山道场。
　　云竹山下的通云道场，同样热闹，而且给陆通的感觉更加温馨。
　　这方圆数百里之地，都是他的家，而不像九玄城道场，他在那里似乎也只是个过客。
　　九玄城的热闹似乎不属于他，他的根一直都在云竹山。
　　满天烟花渲染夜空，让陆通恍惚间仿佛回到了前世的老家。
　　“师父，你总算来了。快走，你不回来，宁姐都不让我们开吃。”
　　施淼带着被她打扮的粉雕玉琢的云芊芊，一直蹲在传送阵外玩炮仗，一见到陆通现身，顿时带着几分抱怨上前，拉着陆通的胳膊就往青宁酒楼飞奔。
　　云芊芊一见师父回来，也是眼睛大亮，急忙用出缩地道法，一蹦一跳地跟上。
　　只不过，这个一蹦一跳不同凡响，她每一蹦就是三尺高，每一跳都在三丈开外。
　　除夕家宴，青宁酒楼的雅间，聚集的人也不少。
　　朱青宁之外，都是陆通的弟子。
　　亲传大弟子晁东阳，二弟子施淼，小弟子云芊芊。
　　还有外门弟子上官修尔、唐风、李威，以及推辞不过被宁姐硬拉过来的苏倾城。
　　陆通一入雅间，就看到了桌上热气腾腾的火锅，还有锅底躺尸的冰丝金蚕。
　　不用想，肯定是师姐和施淼一番神操作，又从妖兽园中‘买’回来的上品食材。
　　陆通一阵肉疼，这都是大笔的灵石啊。
　　“师父！”
　　“师尊！”
　　等到陆通落座在朱青宁身边，三位亲传，还有四个外门弟子，同时起身恭敬行礼。
　　陆通摆了摆手，淡然道：“今天是除夕，这是家宴，都不用多礼了，坐下吧。”
　　但一向唯命是从的弟子们这次却没有入座，而是一个个直勾勾地盯着陆通，只是不说话。
　　陆通有些不明所以，却见身边的朱青宁瞪了他一眼，道：“还等什么，你这做师父的人了，大过年的也不能抠门吧？”
　　陆通这才恍然大悟，这群家伙，是在讨红包呢。
　　敢这么硬来，一定是有人唆使，始作俑者当然是身边的师姐无疑了。
　　“还是师姐想得周到。”眼前这些弟子如今都是道场的中流砥柱，当然不能亏待了他们。
　　哈哈说笑间给自己留了个台阶，陆通没有吝啬，一挥手，每个人的手中都多出一枚上品的储物法戒。
　　这应该算是他们当下最需要的东西，有了这价值不菲、空间充足的法戒之后，他们以后行事也会便利许多。
　　如晁东阳，他的弓箭就能更加神出鬼没。
　　比如施淼，以后再也不用将零食藏在陆通的空间灵戒之中了。
　　“多谢师父！”
　　“谢师尊！”
　　一众弟子再次行礼，这才喜滋滋的入座。
　　上品的储物法戒，甚至不比钟雪奉上的上品长弓法器便宜，他们也没想到，师父竟然能在今天赏赐这么贵重的宝物。
　　“好了，大家随意吃吧，都别假客气了。”见弟子们心满意足，陆通也不觉得心疼了。
　　当然，这些法戒，并不是陆通自己买来的，而是从秘境中那几位邪修魂师身上搜刮而来，送给弟子们正合适。
　　“大师兄不来吗？”陆通传音问向师姐。
　　朱青宁正在跟施淼抢着锅底的冰丝金蚕肉，闻言顿了好几息，就着一口酒吞下之后，方才传音回道：“不用管他，叫都叫不出来，不吃人间烟火的硬石头……”
　　“一会你自己去看看他和师父就得了。”一筷子将施淼夹起来的嫩肉抢回来，朱青宁才又补充了一句。

###第二百零三章 无招胜有招###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　家宴结束，已经快到天亮时分，弟子们大都各自散去。
　　上官修尔和施淼还得回到鸿运道场本家，与家人团聚。
　　唐风也要回九玄城唐家，虽然他并不喜欢那个冷漠的家族。
　　只有晁东阳、云芊芊、李威和苏倾城，还留在道场，他们的家本就在通云道场。
　　陆通原本想尽快去找大师兄拜年，却见李威有些欲言又止地找上他，陆通这才先带着李威来到竹屋小院。
　　“有事？”陆通开门见山问道。
　　【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【书友大本营】即可领取！
　　李威神色略显凝重，与方才酒宴上截然不同，显然是刚刚得到了什么消息，他略微调整情绪之后，方才恭声道：“师尊，易北玄那里怕是有些异动。”
　　陆通并不觉得意外，自上次在九玄城通云道场不欢而散之后，易北玄几乎就已经与他断绝来往。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

　　之后的论道会上，此人更是隐隐与陆通明争暗斗，不留情面。
　　论道会结束之后，易北玄和陆通，再加上一个钟雪，更是被无数人放在一起评论高低。
　　以陆通对易北玄的了解，他会有一些小动作是理所当然的。
　　只是不知道此人究竟要从何处出手罢了。
　　李威没敢卖关子，继续说道：“弟子刚刚从暗语堂那边得到消息，昨夜易北玄大摆宴席，邀请了足足二十三位一星传道师饮酒论道。”
　　陆通微微颔首，这很正常，以易北玄平日里的交际手段，能邀到这么多的一星传道师，也在意料之中。
　　“论的什么道？”陆通为两人斟满茶水，淡然问道。
　　李威受宠若惊地接过茶杯，没敢喝，轻轻放下之后才道：“暗语堂内一个师妹探听到一些风声，但不知道是否属实。”
　　“易北玄是想要借助众多传道师的力量，阻止师尊和钟道师晋升二星传道师。”李威有些不太肯定。
　　毕竟，那二十多位传道师关起门来论道，他放在北玄道场的暗子很难直接近距离探听到具体消息。
　　这还是通过北玄道场其他亲传弟子的口中打听到的，至于是否真实无误，暂时无法佐证。
　　“阻止？”陆通抿了一口杯中的清茶，有些乏味。
　　他不想与易北玄这种人为敌，而且这种交锋也实在没什么意思，易北玄已经不是以前的送财童子了，自然也就少了些逗趣。
　　但既然麻烦上门，陆通也不得不接着，总不能因为一个易北玄，他就止步不前吧。
　　易北玄联合那些一星传道师，如何阻止他晋升二星传道师？陆通陷入沉思之中。
　　晋升二星传道师所需的条件，他基本上都已快要满足。
　　二劫金光境的修为、贡献值、刻录道法，还有十位金光境的弟子。
　　现在也就差两次刻录道法，还有六位金光境的弟子。
　　刻录道法对陆通而言不是难事，只是不能一蹴而就，太过引人注目罢了。
　　至于六位金光境的弟子，陆通也早已有了人选，不出两个月就能助他们纷纷渡劫突破。
　　届时，就算是道师殿也挑不出什么毛病，他易北玄难道还能以一人之力阻挡大势不成？
　　“除非……”陆通想到一种可能，只是没有说出来。
　　“我知道了，你继续派人盯着就是，为师自有应对之策。去吧，抓紧时间跟家人们聚一聚，年后还有很多事情需要你去做。”陆通恢复微笑，不再多言。
　　“是，谢师尊关心。”李威见陆通胸有成竹，也不再多想，他对师尊几乎是盲目的崇敬和信任。
　　李威不似晁东阳一样的孤儿，他的父母亲人都在通云道场，所以也想回家团聚。
　　竹屋之中，陆通独自盘坐，心思飘远，“看来我还是得多做一些准备，应对变数。这样的话，晋升二星传道师，恐怕就得往后推一段时间了。”
　　不过，陆通也不觉得是什么坏事，多沉淀一些时间也影响不大。
　　云芊芊那里还有几门土行道法可以修行，陆通并不急于登上道师殿二层。
　　只要他不着急，着急的就是心怀鬼胎、伺机而动的易北玄。
　　还有……青云宗。
　　陆通接下来一段时间都不准备再去北荒冒险，那些暗中的对手也就找不到机会对付他。
　　“趁着这段时间，全力修行悟道、培养弟子，争取早日渡劫进入三劫境，才是要事。”陆通打定主意，将一切阴影抛诸脑后。
　　这一招，叫做无招胜有招。
　　天色大亮，陆通提着一壶酒，独自登上了日新月异、发生巨变的云竹山。
　　周重山已经将灵源和灵石矿晶种进云竹山的灵脉之中，就像是注入一团活水，彻底激发了这座大山的灵气。
　　云竹山上的灵气越来越浓郁，而且源源不断，影响着云竹山以及四周的一方天地。
　　因为护山大阵的缘故，外面的人看不出云竹山的变化，但登上云竹山就能明显感觉的其中的玄妙。
　　别的不说，云竹山以及山下通云道场的大阵，以后再也不用开一阵关一阵，就算时时开启，也能一直维持下去。
　　当然，这说的只是一重基础大阵，当年属于云霄圣地的大阵不知由多少重叠加而来，每一重都有其特殊之处。
　　按照大师兄周重山的话来说，若是所有大阵全部开启的话，用不了一个时辰，就能将当下的灵脉抽干。
　　所以，陆通的赚钱之路，依旧任重而道远。
　　好在，他们现在家小业小，倒也不需要开启所有大阵，暂时维持所需也足够了。
　　“等以后大批弟子突破到练气境，上山之后，云竹山还能支撑多久就不好说了。”陆通保留着心中的危机感，觉得自己偶尔的吝啬贪财并不是没有缘由的。
　　找到大师兄的时候，陆通已经把所有的心事放下，只管与大师兄和师父饮酒畅谈。
　　当然，师父不能喝酒，也无法开口，只是带动养魂壶在一旁连连顿地或者摇头晃脑。
　　有师父和大师兄的地方，陆通就觉得心安，可以放下一切包袱，浑身轻松。
　　他们，还有二师姐，就是陆通最坚实的后盾，也是他一直以来的执念所在。

###第二百零四章?不得不说的秘密###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　新年新气象，陆通的修行生活却没有太大的变化，每日往返于云竹山与九玄城之间，耐心地传授道法，不遗余力地修行悟道。
　　一月上旬，云竹山道场，相继有两位外门弟子渡劫突破，达到一劫金光境。
　　当月下旬，又有一位外门弟子顺利突破，同样是选在云竹山道场渡劫，并未引起外界的关注。
　　云竹山和通云道场被青云宗封锁的一个好处，就是这里的消息也相对闭塞，很难被外人所知晓。
　　就算有漏洞，也都会被暗语堂的弟子及时察觉补上。
　　当然，这几个月以来，铁骨境弟子渡劫突破的人也着实不少，几乎每天都不少于十个，无一失败。
　　二月十四二更时分，盘坐在竹院中悟道潜修的陆通突然睁开双眼，随手一挥袍袖，身体周围顿时弥漫起一团尘沙浓烟。
　　这由气血凝练而成的烟沙之象，在他的手中变化多端，时而将自己周身笼罩，时而化作一条烟尘龙卷，盘旋翻飞。
　　陆通屈指连弹，便见一粒粒气血沙粒四散而去，飙射向夜空，在周围的竹叶上留下细微密集的小孔。
　　“烟沙道法，终于圆满了。”陆通收功而立，心中一片通明。
　　靠自己修行领悟这门极品道法，的确不容易，他用了两个半月的时间。
　　而这两个半月，他从钟雪那里，已经领悟了足足三门上品道法，分别是化冰道法、月刃道法、镜像道法，都已经达到圆满。
　　相应的，钟雪也将陆通所传授的旋水道法领悟到了圆满之境，速度很快，但钟雪却更加郁闷。
　　这差距，太大了。
　　不提钟雪的一次次自我怀疑，只说陆通当下，将烟沙道法领悟圆满之后，他终于可以传授给自己的小弟子云芊芊了。
　　云芊芊这两个月靠自己观图悟道，也已将这门烟沙道法修行到了小成之境。
　　由此可见，云芊芊在土行道法上的悟性之高，以后有了陆通的指点，更是锦上添花，才是她真正发力的时候。
　　除此之外，这门道法圆满，也为陆通的劫云带来进一步的消减。
　　内视脑海，陆通达到一百六十丈方圆的劫云，如今已经淡化到了浅灰色的地步，距离完美渡劫突破三劫境已经不远了。
　　而他当下的修为，也积累到了二劫金光境的巅峰，随时可以引动天劫。
　　这般速度的消减，当然不仅仅归功于四门道法的圆满，还有大部分的功劳，在于几个月来弟子们的突破反补。
　　量变引起质变，数百上千弟子的渡劫突破就是量变，自然给作为传道师的陆通带来了质变。
　　“也许用不了一个月的时间，我就能再次突破，达到三劫金光境。届时，也就是我晋升二星传道师的时候。”陆通从内视中恢复过来，心满意足。
　　在此之前，他还准备在下一次的论道会上再进一步，直接挑战一星传道师的首位，为晋升二星奠定基础。
　　以这样的身份再去晋升，可以说是水到渠成，易北玄和他所拉拢的那些一星传道师还想阻拦的话，就是逆势而为，得多掂量掂量了。
　　下一次论道会，正是明日……
　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！
　　二月十五――
　　道师殿三月一度的论道会如期举行。
　　正是多雨的季节，天色暗沉，阴云密布，但是无法阻挠修士们参加论道会的热情。
　　而且，道师殿的论道会是不会被天气所影响的，因为道师殿只需要出一位筑基境的真人，就可以短暂地改变道师殿周围的气象。
　　正如当下，从主殿中飘然飞出一位白袍真人，登云升空，几息之后，就举重若轻地将众人头顶的乌云驱散，露出东边日出西边雨的奇景。
　　对于拥有腾云驾雾之能的筑基期真人而言，这并不是什么难事，当然，只是限于他们神识所能笼罩的范围而已，还不至于真的改天换地。
　　盘坐在靠前高台上的陆通微微出神，“这才是真正的仙人手段，缥缈出尘、如梦似幻……相较而言，山下修士的气血之力，更像是武夫的手段，终究还是凡人。”
　　虽然已经不是第一次见识山上真人的灵法，但每一次他都会心生艳羡。
　　腾云驾雾、御剑千里、飞天遁地、翻江倒海……远不是山下修士可以领略的风景，这也是无数修士如过江之鲫，走上修行之路的向往之处。
　　“快了，等我不日踏入三劫金光境之后，距离上山练气也就不远了……”
　　陆通没有继续好高骛远，而且他相信自己很快就能见到那山上的真正风光。
　　道师殿上空的天气放晴之后，论道会正式开始，主殿周围越来越热闹。
　　而前来围观的修士们，议论最多的还是近日来最具噱头的三位年轻传道师。
　　如日中天的通云道师陆通，飞雪洞天针锋相对的当代两大首席易北玄和钟雪。
　　光是三人身上的光环，就足够吸引所有人的关注了，何况，不少人还听说了他们之间不得不说的秘密。
　　传闻，易北玄易道师与同门首席钟雪两小无猜、青梅竹马，是天生一对金童玉女。
　　后来，通云道师陆通横空出世，惊才绝艳，先是与易北玄惺惺相惜，相互视为至交好友。
　　谁知，天有不测风云，出身贫寒之地的陆道师，竟对钟雪钟道师一见钟情，故而横刀夺爱，与易北玄反目成仇。
　　三人现在的关系，就显得很微妙了。
　　钟雪明显偏爱陆通陆道师，所以双方道场时有友好往来，两位传道师也常常交流论道、互通有无。
　　反倒是与钟雪青梅竹马的易北玄道师，成了孤家寡人，时时不忘夺回所爱……
　　这不是结束，而是故事的开始，接下来三人之间的恩怨情仇，敬请期待。
　　这是多么有吸引力的三角故事啊，怎能不让九玄城的人们津津乐道，燃起熊熊八卦之火？
　　甚至当下的主殿周围，都还有不少人在煞有其事地相互传递着这个惊天秘密。
　　陆通背后站着晁东阳、施淼、上官修尔、唐风、李威等弟子，他们此刻也忍不住小声嘀咕，为师父的终身大事操碎了心。
　　盘坐闭目的陆通一阵无语，这都是什么跟什么？自己对钟雪的感情，纯洁到不掺杂丝毫暧昧，怎么到这些人口中就成了横刀夺爱？
　　“难道，就连这些修行者也不能免俗，热衷于八卦那些情情爱爱吗？”陆通总觉得事情似乎没有这么简单。
　　他想过这可能是易北玄故意放出来的传闻，但是这种事，易北玄应该做不出来才对。
　　原因很简单，因为对易北玄没有丝毫的好处，反而会给他带上一顶偏绿色的帽子，影响他最重视的声誉。
　　但有一点可以肯定，这般以讹传讹之下，易北玄相当于被逼到了陆通的对立面，必将更加仇视陆通。
　　所以，谁能从中得利呢？
　　陆通忍不住看了眼背对着主殿大门的八位副殿主，尤其是那位来自青云宗的玉河道师。
　　“难道是他或者青云宗的其他人主使？”陆通心中暗沉。
　　这一招借刀杀人，对青云宗而言，无疑是最有利的选择。
　　陆通可以利用与飞雪洞天一位首席的关系，震慑青云宗，掩护些许的过人之处。
　　青云宗同样可以利用另外一位飞雪首席，掣肘陆通，让他多出一个可怕的对手甚至是死敌。
　　“若果真如此的话，我还真是小瞧了青云宗的手段……”陆通无法从那位玉河道师的脸上看出端倪，但心里已经升起足够的警惕和戒备。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一


###第二百零五章 一星之首###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　对于这个满城皆知的秘密传闻，最为恼火的正是此刻的易北玄。
　　他承认，自己对钟雪的确有结为道侣的打算，但不是因为什么两小无猜、青梅竹马，他从小就开始猜忌钟雪了，谈什么两小无猜？
　　他真正的想法，只是觉得两人可以珠联璧合，有了钟雪的辅助，以后更方便助他登上唯一的首席之位，甚至有望争夺飞雪洞天洞主之位。
　　钟雪的影响力也许不足，但是背后支持她的那一脉却不可忽视。
　　可是，这种心思他从未对外透露，甚至在陆通与钟雪联盟之后，易北玄更是将这个念头暂时埋在了心底。
　　他也觉得那两人只是盟友关系而已，钟雪最终还是要回到飞雪洞天的，那里才是他们以后的战场，作为外人的陆通无法插手的战场。
　　谁能想到，九玄城中竟然会出现这样让他无法忽视的传闻，严重影响了他苦心经营的声望，这已经触及了他的利益，甚至是清白。
　　“是陆通，还是钟雪背后的人？难道是想要借这种手段，打压我易北玄？”易北玄也觉得此事不简单，定是有人在背后怂恿。
　　但不管是有意还是无意的传闻，易北玄对陆通的恨意都明显更浓了几分。
　　“必须打败你们，才能让这些谣言的影响，转害为利。”易北玄深吸口气，更加坚定。
　　只要彻底超越陆通和钟雪，他易北玄就不再是传闻中被抛弃的可怜虫，而是钟雪高攀不起的新一代唯一首席，是即将登顶道师殿的第一副殿主。
　　成王败寇，才是易北玄一直以来坚信的至理。
　　相较而言，此刻的钟雪就想的简单多了。
　　这些人怎么想，关她什么事，她只是悄悄望了眼远处闭目养神的陆通之后，就主动用气血堵住耳朵，假装听不到。
　　钟雪身侧的兰姨倒是对这种传闻喜闻乐见，不管到底是谁在暗中搞鬼，反正对钟雪而言是有利的。
　　“那小滑头再想置身事外，就更不可能了……”兰姨有种看热闹不嫌事的心态。
　　只要有人能打压易北玄，她就很支持，现在就是个不错的苗头。
　　至于陆通和钟雪以后有没有可能真的发展成道侣，兰姨自己并不介意。
　　以陆通当下表现出来的惊人天赋和能力，若是能转投飞雪洞天，以后一定是钟雪的最大助力。
　　“以后他们的孩子应该叫什么呢，钟云、钟道？说不定有希望成为一代天师，带领飞雪洞天成为北云州的圣地……”兰姨想的很远。
　　论道会在各怀心思的热闹氛围中继续，已经开始有一星传道师下场挑战。
　　大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号
　　最惹人注意的还是中途出场的钟雪，她在上次论道会时刚刚成为一星传道师，暂居末位。
　　这一次，准备充足的钟雪，终于主动出手，直接挑战位居二十三位的一星传道师。
　　钟雪座下的亲传弟子中，不乏一劫金光境巅峰的人，而且还有一位具备传道师资质的天骄，顺利打败了那位对手的弟子。
　　随后的传道师讲道中，钟雪更是表现出她身为飞雪首席的底蕴，竟然选择当众刻录道法，而且一举成功，将对面的传道师打败。
　　“看来，钟雪对于尽快晋升二星传道师，也是势在必得。”前方观战的陆通心中暗想。
　　刻录道法留给道师殿，这明显是钟雪在为晋升二星传道师做准备，她如今就差四位金光境弟子和刻录两门道法了。
　　不过，刻录道法明显对钟雪而言还有些勉强，恐怕需要恢复很长时间，才可能完成下一次刻录。
　　但不管怎么说，当下的钟雪，风头都彻底盖过了易北玄，迎头赶上了陆通这个新起之秀。
　　看易北玄此刻略显阴沉的脸色，都知道他的心情跌落到了什么程度。
　　接下来，易北玄也再次尝试挑战位居前二十之位的一星传道师，却无奈地以失败告终。
　　弟子的挑战胜了，但是他近日在九玄城中声望下跌，导致再与那位传道师论道之时失利，败下阵来。
　　易北玄原本也想靠刻录道法赢下这一局，作为飞雪洞天另外一位首席，他并非没有这个能力，而且还能赚取贡献值。
　　只是，他今天的心实在是定不下来，自知刻录道法的把握并不大，所以才放弃了刻录道法的机会。
　　多种因素导致的失败，让易北玄的心情更加烦躁难安，心中的嫉妒之火熊熊燃烧，难以压制。
　　今天之后，陆通和钟雪这两个与他同代的传道师，都将超越他。
　　易北玄甚至能想到，那些关于他们三人的传闻会进一步发酵，对他更为不利。
　　“等着吧，现在还不是你们高兴的时候，二星传道师也不是那么容易的。”易北玄很快收拾心情，不准备再关注接下来的论道会。
　　只是，当他看到陆通站出来的时候，还是忍不住再度愕然地望过去。
　　“静云道师，请指教！”
　　这一次，陆通竟然剑指一星传道师的首位，那位有望在今年晋升二星的静云道师。
　　静云道师是来自啸浪洞天的传道师，一位身份和名望都极高的女性传道师，她在九玄城扎根多年，弟子遍地，影响力和实力甚至不比那些二星传道师弱。
　　“他哪来的自信？”易北玄嗤笑一声，觉得陆通实在是有些得意忘形了。
　　在他看来，就算是挑战二星传道师，都比针对这位静云道师要容易一些。
　　要知道，静云道师本身已经是三劫金光境的修为，座下亲传大弟子更是达到二劫金光境后期，且同时拥有传道师资质。
　　可以毫不夸张地说，若非静云道师性子恬淡、与世无争，没有赚取足够的贡献值的话，她恐怕早就有资格晋升二星传道师了。
　　不管易北玄怎么想，但是静云道师却没有小觑陆通，一张平平无奇的淡雅脸庞上还流露出一抹温和的笑容。
　　“陆小友大才，只是修行传道时日尚短。你我还是直接坐而论道，更为公平。”静云道师的声音似乎蕴含着令人心安的力量，传入陆通耳中。
　　陆通微微摇头，坚定道：“那样就是晚辈胜之不武了，还是依照道师殿的规矩来吧。”
　　“东阳，你与静云道师的弟子切磋一二。”陆通点名晁东阳。
　　“是，师父。”晁东阳一步踏出，气息勃发。
　　一劫金光境！

###第二百零六章 疯狂的大师兄###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　自去年十月初渡劫突破到二劫铁骨境，到现在已经历时四个月有余。
　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！
　　若是常人，想要从二劫铁骨境突破至金光境，四个月是远远不够的。
　　就算是天赋超过晁东阳的施淼和上官修尔，现在也还停留在二劫铁骨境巅峰，距离陆通所要求的的完美渡劫还有一段距离。
　　但是，晁东阳作为陆通的亲传大弟子，却是在前几日达到了师父的要求，并顺利渡劫突破到了一劫金光境。
　　无他，对晁东阳而言，只是拼命而已。
　　他自知天资和悟性不如施淼和上官修尔，更不如小师妹云芊芊。
　　但是，作为大师兄，他不能让自己在修为和实力上也落后他人。
　　所以，这四个月来，晁东阳几乎是没日没夜地修行悟道，甚至为了延长悟道的时间，几乎耗尽身上的灵石购买养魂丹。
　　这才让他在短短四个月内，就在师父的亲自指点下，再度领悟四门上品道法，达到他的极限大成之境。
　　如今，晁东阳所掌握的道法，包含了滴水道法、玄甲道法、凌波道法、叠浪道法，以及新领悟的旋水道法、逆流道法、幻雾道法和化冰道法。
　　不止于此，更疯狂的是，他已经可以将这些道法悉数融合，创出属于自己的战斗方式。
　　就算是道法之间本身存在冲突的地方，都能被他以巧妙的方式化解相融，应用于实战之中。
　　而之所以能这么快做到这种程度，得益于晁东阳在悟道之外，几乎无休止的与他人之间的切磋。
　　除了日常狂虐上官修尔之外，晁东阳也从未停止过与道场内其他金光境弟子的切磋。
　　包括二劫金光境的方暴，一劫金光境的唐风、秦川还有林知秋，都被挑了个遍。
　　到后来，这些明明强于晁东阳的弟子，几乎都会绕着大师兄走，实在是打不动了。
　　但晁东阳的切磋之路并没有就此停歇，他开始找上了师父陆通。
　　然后，他被虐了千百遍，终于得偿所愿，再度坐稳了大师兄的位子。
　　在战斗中加快悟道，在战斗中融合道法，在战斗中积累经验，这就是晁东阳为自己走出的路。
　　只不过，他终究也只是刚刚突破一劫金光境。
　　所以，当晁东阳气势沉凝地走出陆通身后的时候，迎来的不是欢呼之声，而是一阵阵的质疑和嘲讽。
　　“这是谁？他到底有没有看到自己的对手是谁，静云道师的大弟子，可是二劫金光境。相差一个大境界，这怎么打？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

　　“也许只是陆道师为了赚一些眼球，故意放水吧。”
　　……
　　对于那些议论之声，晁东阳充耳不闻，他只是手握开山刀，龙行虎步地登场，等待自己的对手上来。
　　不管是谁，他都无所畏惧。连师父他都敢战，还有谁能让他怯战？
　　陆通在无数质疑之中，同样泰然处之，他比晁东阳还要相信晁东阳。
　　他能意识到静云道师的善意，对方应该是看出他座下弟子实力不足，所以才给他一个台阶，直接进行传道师之间的论道比拼。
　　但是，陆通此次为的就是扬名威慑，为之后晋升二星做铺垫，岂能胜之不武？
　　他背后的弟子们更是一副看好戏的姿态，丝毫没有为大师兄担心。
　　“也让你们领略一下被虐的滋味吧。”上官修尔最是幸灾乐祸。
　　“大个，不要手下留情啊，让那些狗眼看人低的家伙知道厉害。”施淼啃着瓜子，兴冲冲地嘀咕。
　　唐风紧了紧手中的唐刀，暗叹一声，“何必呢？”
　　方暴更是老神自在，他早就知道晁东阳的变态，现在这家伙突破一劫金光境，他这个二劫境也不敢再与之切磋。
　　不只是他，几乎所有陆通座下的弟子都知道，大师兄终究是大师兄，谁敢小看他，就是自己找抽。
　　师父是让人敬畏，而大师兄晁东阳却是让所有道场弟子觉得疯狂。
　　当然，对于通云道场外的人而言，晁东阳只是个陌生人，前两次论道会上都不曾见过这个陆道师座下的亲传大弟子。
　　甚至，九玄城中也很少传出关于这位的名声，他的风头都被一些师弟师妹给压住了。
　　所以，当晁东阳手持开山刀站出来，雄壮的身躯挺立于主殿前的广场时，没有多少人将他当一回事。
　　静云道师对于陆通的拒绝不以为意，她不愿仗势欺人，但也不至于不敢面对挑战。
　　也许是出于对陆通的尊重，她最终还是派出了自己的亲传大弟子颜青乐，那位达到二劫金光境的女弟子。
　　“青乐，注意分寸，不要伤人太重。”静云道师叮嘱了一句。
　　身形出奇高挑的颜青乐恭声领命之后，步入广场，她手握一杆丈长的上品法器长枪，衬托着她的身躯更显修长。
　　站在晁东阳对面，竟然只比他矮了半头。
　　“静云道师座下大弟子颜青乐，请指教。”颜青乐平视晁东阳，面无表情道，一副拒人于千里之外的模样。
　　晁东阳同样还礼，闷声道：“通云道师座下大弟子晁东阳，兄弟请！”
　　颜青乐微微皱眉，不明白对方为何称呼自己为兄弟，但是她没有多想，长枪一抖，高挑的身躯已然消失在原地。
　　下一刻，一条气血长龙仿若洞穿虚空，滚滚而来，出现在晁东阳的身前，袭向他的面门。
　　晁东阳眼中战意高昂，低喝一声，手中开山刀在身前翻卷出一个漩涡，将那长龙吞纳其中。
　　颜青乐浑厚的气血之力，声势浩大，但是在遇到那漩涡之后，却很快消弭于无形。
　　而晁东阳的旋水道法并非如此简单，在那漩涡收缩吞纳的同时，也积蓄出一股更为狂暴的力量，反向喷涌而出。
　　这是逆流道法，与旋水道法一正一反，在晁东阳的手中却恰到好处地融为一体，挡住对方长枪的同时，巧妙地转守为攻，借力打力。
　　轰！
　　两人中间惊起一声爆音，颜青乐并未被晁东阳的逆流之力击退，而是长枪一扭，演化出万千枪影，罩向晁东阳周身要害。
　　就算是旋水道法，也不可能在转瞬间挡住这四面八方而来的枪芒。
　　但晁东阳怡然不惧，站在原地岿然不动，只是浑身上下出现一层玄甲，而且还有一层冰晶附着。
　　玄甲道法与化冰道法融为一体，防御力大增。
　　长枪依旧一往无前，枪影森森穿透晁东阳体表护体金光，而后落在冰晶玄甲之上。
　　叮叮……
　　密集而清脆的响声，传遍道师殿，晁东阳依旧一步未退，反倒是那颜青乐突然收枪而回，脸色略显凝重。
　　此刻，她手中那杆长枪之上，竟然凝聚出一层冰霜，差点蔓延到她正微微颤抖的双手之上。
　　不仅是玄甲和化冰，晁东阳的防御之中依旧有进攻的力道，那是属于叠浪道法的暗劲，透过长枪震荡着对手。
　　“不错，你值得我全力出手。”颜青乐一抖长枪，将其上附着的冰霜驱散，冷声道。
　　一时间，主殿周围鸦雀无声。

###第二百零七章?天生战师（第三更）###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　颜青乐并不是籍籍无名之辈，相反，她在道师殿乃至九玄城都是为人熟知的人物。
　　不仅因为她的师父是静云道师，更因她自己二劫金光境的修为，以及天才传道师的潜质。
　　颜青乐年纪刚过三十，已经开始辅佐师父为师弟师妹传道授法，而且为人敬重。
　　很明显，用不了几年，等静云道师上山之后，颜青乐必然会继承师父的衣钵，在山下开设属于自己的道场。
　　而且，颜青乐背后还有势力庞大的啸浪洞天支持，其前途之光明可想而知。
　　这样一位集实力与潜力并重的天骄，如今对境界远不如自己的晁东阳这般看重，就值得让围观之人震惊了。
　　以颜青乐的天资，面对修为差自己一个大境界的人，竟然需要全力施为，这个名不见经传的家伙到底凭什么？
　　就凭他叫了一声兄弟吗？
　　哦，这个家伙叫什么来着？
　　这个时候，才有人想起，刚才竟然没能记住晁东阳的名字，只知道他是那位通云道师的亲传大弟子。
　　现在看来，这位大弟子远不是那么简单啊！
　　虽然大多数人刚才都没看懂晁东阳到底是如何击退颜青乐的，但是不妨碍他们转变观念，开始认真观战。
　　晁东阳没有回应，战斗中的他出奇的沉默，只有手中的刀才是他的答案。
　　手中漆黑如墨的开山刀高高举起，其上金光溢出，从刀尖一直蔓延到刀柄，一刀劈下，寂灭无声。
　　但是此刻退到五丈开外的颜青乐却是脸色再变，手中的长枪都在低沉地嗡鸣，似乎感受到了巨大的威胁。
　　晁东阳这主动出击的一刀，所蕴含的气血之力并不足以称道，但是其中夹杂的道韵，却让颜青乐心惊肉跳。
　　她从其中至少感受到了五种道法的道韵，将并不算浑厚的气血之力，发挥出数倍的威能。
　　刀光罡气所过之处，地面上结出一层冰霜，而且十分凝聚，笔直成线，没有向外扩散的趋势。
　　颜青乐已经没有时间完全躲开，而且她也不想躲，她所掌握的道法不比晁东阳弱和少，而且大多都是圆满之境。
　　她不相信，自己硬碰硬真的会输。
　　手中长枪刹那间仿佛化作了一条长鞭，在颜青乐手中施展出一股股柔韧之力，罡气如同波涛汹涌，一重一重地向前冲击而去。
　　这只是开始，颜青乐手中长枪突然又抖动出万千浪花枪影，隔空向晁东阳的刀气上叠加而去。
　　紧接着，颜青乐身随枪走，一步两丈，像是踩着浪头，合身杀向那披荆斩棘而来的刀光。
　　她的前两道攻击，并没能完全打散晁东阳的刀光，只是略微减缓了速度和攻势而已。
　　这最后一枪，才是她的最强一击，长枪重新变得笔直，达到圆满的叠浪道法透过长枪用出，一举洞穿残余的刀光罡气，刺向后方略显模糊的晁东阳。
　　但是，这一枪刺出，眼前明明还站在原地的晁东阳，却砰然而散，像是镜花水月一般不真实。
　　“不好！”颜青乐暗叫一声，急忙收枪横扫。
　　一口开山刀比她的长枪更快，一举斩破护体金光，落在颜青乐的肩膀上，只需再进一寸，就能要了她的命。
　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！
　　镜像道法，这是晁东阳才刚学没几天的道法，虽然只是小成之境，但是在他的手中，配合幻雾道法，却骗过了颜青乐的眼睛。
　　“承让！”晁东阳及时收刀，闷声道。
　　他的气息略显紊乱，以一个大境界的差距，战胜眼前的颜青乐，并不轻松。
　　“你耍诈，再来！”颜青乐不服，她的实力还没有完全发挥出来。
　　她还有至少四门道法没有用出，体内气血更是连一半都没有消耗，继续下去一定能胜。
　　“青乐回来吧，输了就是输了，岂有再来之理？”静云道师的声音从后方传来，让颜青乐为之一顿，不甘地收回长枪。
　　“这美女还不知足，要是等大师兄发起狂来，能把她打哭。”上官修尔啧啧出声，再次想起自己的凄惨精力。
　　旁边几位师兄弟深以为然，他们都知道，晁东阳最擅长的可不是刀法，而是他的箭术。
　　如果真让晁东阳在这种战斗中用出弓箭的话，恐怕那位二劫金光境的颜青乐，连出招的机会都没有。
　　只不过，不知道师父是怎么想的，并不让晁东阳在公开场合用弓箭迎敌。
　　所以，晁东阳赢的才不是那么轻松。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

　　“师父。”晁东阳回到陆通身边，恭声道。
　　“不错，去休息吧。”陆通微微点头，他从没想过晁东阳会输。
　　就算不用弓箭，就算那颜青乐继续战斗下去，就算晁东阳已经气血亏空，他依旧不会输。
　　晁东阳是天生的战师，在整个通云道场内无出其右者，他有的是以弱胜强的经验和能力。
　　这一点，就算是作为师父的陆通也不得不承认，他略有不如。
　　所以，他才会放任晁东阳去与弟子们切磋，不只是磨砺晁东阳，也是为了让他给其他的弟子上课。
　　效果十分显著，尤其是被晁东阳日常虐待的上官修尔，如今也是战斗力飙升，在二劫铁骨境中罕有敌手，面对一劫甚至二劫金光境也有足够的逃生之力。
　　通云道场的人觉得理所当然，但周围观战的人却炸开了锅。
　　这就赢了？！一劫金光境战胜二劫金光境的传道师，竟然真的能赢！
　　怎么做到的，为什么他能做到？
　　“之前是谁说通云道师放水的，站出来，真是狗眼看人低。”
　　“他娘的不就是你小子吗？刚才就是你叫的最欢！”
　　……
　　易北玄的心情更加糟糕。
　　“为什么，连他座下的弟子，都比我的强？”易北玄深知，自己当下的弟子中，没有人可以胜过晁东阳。
　　不要说晁东阳，就算是那个前两次论道会上出尽风头的唐风，也能压得他的弟子抬不起头来。
　　“凭什么，天才都能被他收归座下！”易北玄越想越是恼火，却又无法发泄，还得尽力维持自己浑不在意但十分僵硬的表情。
　　“对了，还有传道师之间的论道，他一定不是静云道师的对手。陆通，看你能得意到几时？”

###第二百零八章 通云道师的天赋###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　因为晁东阳的一鸣惊人，主殿附近一阵喧闹之后方才再次安静下来。
　　接下来的传道师之争，才是此次论道争锋的重头戏。
　　陆通这个来自不知名之地，成为一星传道师还不到一年的年轻后辈，竟然真的走到了这一步，即将挑战一星传道师首位的静云道师。
　　直到现在，他们才有些后知后觉地反应过来，陆通此举并不是哗众取宠，而是真的要一举夺魁，后来者居上了。
　　真是如此的话，那这场论道的意义就更加非凡了。
　　究竟静云道师还能不能保得住她稳居数年的首位，被陆通取而代之，现在似乎变得扑朔迷离起来。
　　不过，大多数人还是觉得可能性极小。
　　静云道师在九玄城数十年积攒的声望，绝不是现在的陆通可以比拟的。
　　不只是围观的人群这么想，就算是此刻被选中登场的一千修士，也抱着同样的想法。
　　除非，陆道师能再次当场刻录道法。
　　但静云道师不比寻常的一星传道师，她刻录道法的能力同样出众，不会在这方面输给一个后进晚辈。
　　如果两人都在这场争锋中刻录道法的话，那陆通唯一的胜算也就没了。
　　围观的人们期待看到那一幕，不管最后谁胜谁败，总之他们都能享受一场道韵盛宴，对自身的修行大有裨益。
　　一时间，人群不断向前方拥挤，都想近距离观看到刻录道法的异象。
　　等到那一千位被随机选中的人站定，第一副殿主方才一声令下，开始计算时辰。
　　依旧是一个时辰的时间，谁能最终夺得人心，谁就能胜出，占据一星传道师首位。
　　“师父这次要怎么做？”陆通背后的弟子们也都紧张起来。
　　他们相信陆通的传道能力，一定是稳胜静云道师的，这从他们自身的修行进度中就能体会到。
　　但是，外人不知道啊，他们看的是传道师的声望，看的是两位传道师当下的表现。
　　静云道师并没有因为弟子的失利而恼怒，也没有急于传道授法，而是保持着微笑看向陆通，声音温和道：“陆道师惊才绝艳，老身也不得不献丑了。你我今日就在此各自刻录道法，一较高下如何？”
　　光明磊落，静云道师直接将话挑明，意思是自己不会相让，而是很看重陆通这个对手。
　　双方之间也不必再搞心理战，真刀真枪的比一场便是。
　　陆通遥遥抱拳，执晚辈礼道：“前辈肯赐教，陆通感激不尽，得罪了。”
　　静云道师再度回以微笑，身前现出一张空白兽皮图。
　　但是当她看向陆通的时候，却略显错愕地发现，这个让她有几分欣赏的后辈，竟然同时拿出了两张兽皮图。
　　“这是要做什么？”静云道师大感疑惑，一时间境想不出陆通准备怎么做。
　　“难道是要跟静云道师比刻录速度不成？”就连背靠主殿的八位三星传道师，此时都生出惊疑。
　　若是陆通想要靠刻录速度取胜的话，倒也不失为一种取巧的办法，对那些修士的吸引力也会增加。
　　只是，这难度也必然会加倍提升，一旦中途失败，那陆通这一次的挑战自然会无疾而终。
　　“师父在干什么，这样是不是太冒险了，他的神魂恐怕也支撑不住啊。”施淼作为弟子中传道经验最丰富的一个，忍不住有些担心起来。
　　“用养魂丹，应该足以支撑到两门道法刻录完成，只不过，对神魂的损伤会不小。”上官修尔挥了挥扇子，也有些把不准师尊的意图。
　　这样做，失败率很高，而且会对神魂造成极难弥补的损伤。
　　传道师之所以不愿意时常刻录道法，也是这个原因，神魂一旦损伤消耗，不是靠几颗丹药就能立刻补回来的。
　　“放心，不会有事的，师父高深莫测，岂是我等可以揣度？”只有晁东阳，依旧没有怀疑。
　　他倒不是空口无凭，而是这几个月来跟着师父开小灶悟道，得来的信心。
　　之所以能在四个月内领悟四门道法到大成，并不是因为他的悟性变强了，也不只是因为他疯狂拼命。
　　还有很大一部分原因，是师父对他的传道授法，大多数时候都是通过刻录道法完成的。
　　晁东阳现在算来，这四个月，师父至少在他面前刻录了十次以上。
　　如果这样真的会对师父神魂造成损伤的话，恐怕他现在早就昏迷过去了。
　　“站着说话不腰疼，你哪能知道刻录道法对传道师的难度和伤害之大？”施淼忍不住怼了晁东阳一句。
　　她也曾在近日尝试过刻录道法，失败率高也就罢了，关键是每次过后都让她头痛好几天，得温养至少一个月才能补回来。
　　晁东阳无话可说，只是在心底反驳了一声，“你这妮子现在哪能跟师父比啊，还差得远呢……”
　　陆通没有理会背后弟子们的议论，也没有被周围的猜测所干扰，他只是平心静气地调整状态，直到确定自己处于巅峰之后，方才睁开双眼，有了进一步的动作。
　　双手同出，气血凝于指尖，不是加速刻录，而是……双图同时刻录。
　　这才是陆通此次的制胜之招，若非如此，就算他能在一个时辰之内相继成功刻录两门道法，也不一定能胜过同样有能力刻录道法的静云道师。
　　一心两用，双图同刻，这才是陆通当下要做的壮举。
　　很高调，但是准备晋升二星传道师的陆通也顾不得了。
　　以前他立足未稳，不想引人注目，所以才低调隐忍。
　　但现在他底气渐足，云竹山也有了一定的底蕴，为了震慑宵小，又有何惧？
　　天师界的历史上曾经过出现过这种传道师，山上的地师中，也有高人神识两分，能做到这一步。
　　但是，北云州山下道师殿的历史上，却罕有传道师胆敢如此施为。
　　而一星传道师中，绝对没有人这般做过，连尝试都没有，更遑论成功者。
　　所以，当陆通左右手同出，分别在两张兽皮图上刻录出截然不同的两种道韵纹路之时，整个道师殿的人都惊了，寂静到了落针可闻。
　　包括八位三星传道师，还有正在与陆通论道的静云道师，也都忍不住停了下来，将目光投向陆通那一双手，还有他手下的图。
　　“旋水道法与逆流道法，同时刻录，他就不怕精神分裂吗？”不少人心头骇然，竟忍不住忘了呼吸，生怕惊扰了那双化腐朽为神奇的手。
　　随即，有修士反应过来，这可是千载难逢的机会啊。
　　不管陆通最后能不能将双图刻录成功，这呈现出来的两种极端的道韵，都足以让他们受益匪浅。
　　双图同时刻录并不只是一种能力展现，也不只是意气之争，而是有极大的用途，体现在对观图悟道者有极大的吸引力和好处。
　　两种道韵出自同一人之手，可分可合，这是帮助领悟两法融合之道的绝佳时机，比自己通过战斗来领悟要容易了太多。
　　如果是两位传道师在同样的地点同时刻录不同的道法，绝对不会有这样的神奇效果。
　　因为两人的刻录并不能完全同步，也不可能将两种道韵控制在同样的频率上交映生辉。
　　只有似陆通这般双图同刻，才有这样的可能。
　　双图同刻的他，势必已经可以将两种道韵完美融合，否则就算有一心两用之能，也得被两种相互排斥的道韵所反噬，功败垂成。
　　“看来我还是小看了你，倒要看看，你究竟能不能做到？”静云道师不准备继续刻录了。
　　胜败的关键已经不在于她的作为，而在于对面那个后辈的双图刻录最终能否成功。
　　一旦真的功成，那么静云道师现在做再多，也无济于事。
　　一旦陆通失败，那她同样不需要再做什么，就能夺得胜果。
　　“不可能的，他绝不可能做到的，就算他已经将两种道法融合，就算他真能一心两用，难道还能没有丝毫错乱疏漏？他的神魂又能支撑多久？”易北玄死死盯着陆通的一举一动。
　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【书友大本营】，现金/点币等你拿！
　　如果不是周围有太多的人盯着，他甚至有种亲自下场扰乱陆通的冲动。
　　他只知道，陆通绝对不能成功，否则就算他易北玄再有后手，也无法再超越这个传道奇才了。
　　钟雪一双冰眸同样盯着陆通的一举一动，似乎想要看透那个始终让她摸不着的背影。
　　“难道，这才是他真正的天赋所在吗？”
　　陆通的弟子们也是一阵哑然，心中只是觉得，师父这次是不是有些过于托大了。
　　双图同刻，这可不是闹着玩的。
　　成功与否，对神魂的伤害和负荷都极大，甚至有可能真的遭受永远无法修复的创伤。
　　“师父他这么做……”施淼终于舍得放下手中的瓜子，喃喃道：“不会变成傻子吧？”
　　“我会替你转告师尊的。”上官修尔嘿嘿一笑，用调侃缓解自己的紧张。
　　晁东阳瞪了施淼一眼，这才让施淼急忙捂住嘴巴，继续用瓜子填满。
　　她又偷偷对着刚才威胁她的上官修尔翻了白眼，心中想着，回去以后还得加倍怂恿大个，惩戒这个讨厌的表哥。
　　全场渐渐静默，所有人都在盯着一个方向，不知多少人都已经陷入两种道韵交融的异象之中，无法自拔。
　　一刻钟、两刻钟……
　　陆通依旧没有停滞的迹象，一切都是水到渠成般自然顺畅。
　　半个时辰，陆通的脸色变得苍白了几分，但是他的双手依旧稳定，不见丝毫乱象。
　　一个时辰，陆通终于停下，两张道韵自显的道法图，跃然图上，也惊煞了或梦或醒的人们。

###第二百零九章 声名大振###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　陆通的双图同刻顺利完成，两张道法图上的道韵，久久没有消散，就像周围人们心中的震撼一样绵长。
　　他竟然真的做到了，做到了这北云州史无前例的壮举，至少在山下的传道师中，从未有人能做到这一点。
　　不只是一星传道师和二星传道师，就连此刻陷入沉默的八位三星传道师，也不曾做到过。
　　也许，他们中有人能做到，但是他们不敢冒着神魂分裂受创的危险，去做这种事。
　　但不管怎么说，当下的陆通就是道师殿中最耀眼的新星，风头甚至暂时盖过了八位副殿主。
　　没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公・众・号【书友大本营】，免费领！
　　他在九玄城中的声望，也势必会直线上升，一举超越那些经营多年的二星传道师。
　　陆通现在想不了那么多，他是第一次尝试双图同刻，神魂反噬的确超出预期，让他当下有些头痛欲裂。
　　但他还是强忍着不适，对着远处的静云道师遥遥抱拳道：“承让了。”
　　他所在的高台下，那一千人现在都还沉浸在道韵之中没有完全清醒，这一次论道，自然是他胜了。
　　静云道师没有因为失败而有丝毫的懊恼，反而极有兴趣地开怀道：“不错，不错，老身能见到小友这样的后起之秀，大为欣慰。陆道师若是有意，可以与老身多多往来论道。”
　　“还有，啸浪洞天的山门，也随时为陆道师敞开。”静云道师又意味深长地含笑道。
　　这最后一句话就是很明显的拉拢了，分明是看中了陆通的巨大潜力，想要邀他改换门庭，进入北云州三大洞天之一的啸浪洞天。
　　“多谢前辈。”陆通只是点头称谢，并不表态。
　　这个场合不是说这些的时候，他自然不会放弃师门改投啸浪洞天。
　　不过，对于静云道师交流论道的提议，他还是有兴趣的。
　　毕竟，钟雪能带给他的道法还是有局限性的，多方交流互通才是长远之计。
　　“哈哈……胜负已分，本殿主见到我北云州出现如此惊才绝艳的天才传道师，着实欣慰。陆通道师，当居一星首位。”作为第一副殿主的莫尘道师适时打破沉默，朗声开口，声音滚滚传开。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

　　这个一锤定音，顿时惊醒了还处于失神中的众人，一时间欢呼之声响彻道师殿。
　　“诸位，待他日陆道师踏足二星之时，势必能为我北云州道师殿在天下五州中增光添彩！”莫尘道师再度给出极高的评价，惹来又一轮欢呼之声。
　　作为道师殿的第一副殿主，就算他并不愿意见到同门的两位后辈首席被其他人压制，此刻也绝对不能表现出来。
　　何况，就算他不说，在场的人难道还看不出来吗？
　　以陆通现在表现出来的传道能力、刻录天赋，晋升二星传道师不过是早晚的事。
　　到时候，他就有资格与其他四州道师殿的传道师论道争锋，大放异彩。
　　因为缺失圣地而常年垫底的北云州道师殿，也许真能有机会在天下五州大进一步，这是值得所有北云州修行者期待的大事。
　　咔咔……
　　易北玄座下的高台，被他生生用手指抠出一条条痕印，他已经说不出话来了，心中的怨愤和嫉妒简直让他发狂。
　　这些本应该是属于他的欢呼和声望，为何现在却统统给了那陆通？
　　还有莫尘道师隐隐望过来的失望眼神，更是让他羞愤欲死，这是对他表示失望了吗？
　　周围的人群虽然没有再议论他，但这似乎比刚才的议论和传闻，更让他伤心，好像他现在连与陆通相提并论的资格都没了。
　　易北玄突然看向自己之前联合的那二十几位一星传道师，但是发现他们的目光大都有意无意地躲闪着自己，分明是不想再与陆通作对。
　　“真是翻脸无情啊，难道你们以为我易北玄就这样输了不成？”易北玄突然将拳头收回袍袖之中，闭目塞耳，对外界的一切完全屏蔽。
　　至少，这样能让自己好受一些。
　　在他的背后，一群弟子中，肖玉郎、郭凌锋还有玉临风等人面面相觑，心中不断滋生出一种叫做后悔的情绪。
　　似乎是从跟随师父第一次参加论道会开始，他们的这种情绪就不断滋生、愈演愈烈，到现在几乎是悔断了肠子。
　　如果，他们当初能顺势拜师陆通的话，现在的成就应该远不止于此吧。
　　如果，他们当初真的选对的话，现在也能像唐风一样与有荣焉，享受这数万人的欢呼。
　　如果，这些都不是如果的话，那该多好啊。
　　周围的欢呼和雀跃，现在是真的刺耳！于是，他们也开始自我屏蔽，眼不见心不烦。
　　其实，陆通的弟子们，现在倒是没有想那么多，也没有觉得有多么惊奇。
　　师父本来就是如此高深，只是以前不曾表现出来而已。
　　他们只是有些担心师父此刻的状态，双图同刻带来的后遗症，会不会让师父受伤。
　　所以，他们只想尽快结束这次论道会，带着师父赶紧回去修养。
　　“这个老家伙废话真多，赶紧说完，我们还要回家吃饭呢。”施淼隔空向还在慷慨陈词的第一副殿主抛了个白眼，不满地嘀咕。
　　又一刻钟之后，莫尘道师方才意犹未尽地宣布此次论道结束。
　　晁东阳本想背着陆通赶紧回去，却见师父睁开双眼，脸色苍白，微微摇头道：“不必紧张，我没事，回去吧。”
　　陆通吞服了养魂丹，又趁着空隙练了一次炼神秘法，已经没有那么难受了。
　　他飘下高台，只是在临走前回望了一眼青云宗玉河道师的方向，看到对方保持微笑的面孔之下，隐藏的很深的一丝寒意。
　　呵呵……
　　陆通回以微笑，而后带着弟子们信步往外走去。
　　“此子必杀！否则，青云宗寝食难安。”玉河道师脸上的笑容逐渐消弭，袍袖中握紧的双拳缓缓张开，露出被指甲刺破的皮肤。
　　“恭喜陆道师，陆道师年轻有为啊！”
　　“陆道师，我要拜你为师，收下我吧。”
　　“陆道师威武，一定要为我北云州争光啊！”
　　“陆道师，我要为你生孩子……”
　　陆通所过之处，不论是传道师，还是修士们，都大声恭贺，也有人夹带私货，迎来四周一片白眼和唾弃。
　　“你没事吧？”钟雪出现在陆通身边，清冷的脸上带着几分关切问道。
　　陆通微微摇头，“无妨，多谢。”
　　钟雪轻轻应了一声，没有继续跟在陆通身边，而是站在原地目送陆通和弟子们穿过汹涌热情的人群远去。
　　兰姨站在钟雪身后，顺着钟雪的视线望着那道依旧笔挺的身影，叹道：“你要是真的有意，就抓紧他，千万不要矜持。”
　　钟雪白皙如雪的脸上顿时升起一抹红晕，嗔道：“兰姨你不要乱说，我没有，我与他只是互通有无的盟友而已。”
　　“是吗？那就好。”兰姨不置可否地应了一声，嘴里又念念有词：“到底是叫钟道好呢，还是钟云好些……不如叫钟灵？钟灵毓秀，不错不错。”
　　陆通好不容易挤出热情的人群，走出道师殿范围，这才登上专属的人力车，开往道场。
　　宽敞的车厢内，陆通不再强撑，再度闭目潜修炼神秘法，争取尽快恢复损耗不小的神魂。
　　这一次双图刻录，也让他再次意识到这门炼神秘法对他的重要性。
　　如果不是有炼神秘法的帮助，他不可能轻易做到心分两用，也无法在刻录道法之后，很快恢复甚至有所长进。
　　而且，炼神秘法的潜力不止于此。
　　如今的秘法图上是十只竖眼异象，根据陆通近段时间的研究和验证，等他真正将这十眼图领悟的时候，自己的神魂很可能再度发生质变。
　　到时候，也许就是一心十用，至于能不能做到十图同刻，那就不好说了。
　　陆通也怕自己真的精神分裂，不敢轻易下结论。
　　半个时辰之后，他们回到了相对冷清的通云道场，此时已经是三更时分，留在道场的弟子们也大都休息或者自行潜修去了。
　　陆通临下车之前，对李威叮嘱道：“接下来也许会有很多修士登门拜师，你还是要严格审查，不可有疏漏。”
　　“还有，若是有传道师或宗门来访的话，就转告他们，我有恙在身，不便见客。”这是交代给上官修尔的。
　　上官修尔作为道场传功堂堂主，平日里也负责接待来客，这些事对于他这个出身上官世家的公子而言，驾轻就熟。
　　“是，师尊！”李威和上官修尔急忙领命。
　　“东阳和施淼陪我回云竹山吧。”陆通带着两个亲传弟子，通过传送阵，很快回到了云竹山竹屋。
　　他其实并无大碍，只需要恢复一晚上，就能生龙活虎。
　　只不过，该有的样子还是要做的，否则就太惹人怀疑了，甚至将他跟修魂的邪修联系到一起都有可能。
　　毕竟，双图刻录可以说是他天赋异禀，但如果刻录之后毫发无损的话，那就是属于邪门了。
　　“接下来，那些一星传道师还有谁会为了易北玄，与我作对呢？”陆通怀着几分淡然，再度陷入潜修之中。
　　“至于青云宗，就算我没有表现出这些天赋和潜力，难道还能善罢甘休不成？”

###第二百一十章 护道者登门###
　　看书网.，最快更新我的徒弟都天赋无敌最新章节！
　　一夜之间，似乎整个九玄城都热闹了起来。
　　原本就风头正盛的通云道师，再次成为人们热议的焦点，一星传道师之首带来的影响逐步发酵。
　　连带的与陆通同处于一代的两位年轻传道师易北玄和钟雪，也再次进入全城人的视野，只不过，这一次他们只能成为陪衬。
　　尤其是三人之间不得不说的秘密传闻，更是再度扩大演变，几乎传播到了家喻户晓的程度。
　　其中，易北玄更是成了人们茶余饭后的笑料，连他的北玄道场似乎都受到牵连，声望下跌。
　　砰！
　　北玄道场，易北玄的修炼密室，他将平日里最为珍稀的名贵瓷器悉数摔碎，依旧难掩心中怒火。
　　不仅因为陆通和那些对他不利的传言，还因那些以往与他相交莫逆的传道师，竟然大多数弃他而去，转去登门拜访陆通。
　　“这些鼠目寸光的传道师，难道不知道我易北玄是出自飞雪洞天，而他陆通只是个出身草莽的无根浮萍。”
　　“就算他能晋升二星又如何，难道还能有资格成为三星或者道师殿殿主不成？没有一流宗门支撑，根本是妄想。”易北玄自言自语，其实只是在宽慰自己。
　　但是不管他怎么劝说自己，始终无法浇灭心头的熊熊怒火，脑海中一直萦绕这那道白袍加身、得意忘形的身影。
　　“不要说三星传道师，就算是二星，我也有办法让你可望不可即。”易北玄细心整理道袍之后，恢复了冷静。
　　冷静之中，透露着难掩的疯狂。
　　……
　　与北玄道场的门可罗雀截然相反，今日的通云道场堪称人潮汹涌，无数自恃天资不俗的修士，一大早就堵住了通云道场的大门。
　　他们的来意自不必多说，都是前来拜师的。
　　这恐怕是他们最后的机会了，昨日论道会之后，陆道师成为一星传道师之首。
　　假以时日，必定能再进一步，成为二星传道师，甚至还因其强大的刻录天赋，一举成为二星传道师中的佼佼者。
　　如果等到那时候，再想拜师的话，寻常修士的可能性几乎微乎其微。
　　方暴、常青和许中良守在道场门口维持秩序，虽然有所预料，但还是被眼前的一幕惊住了。
　　这些前来拜师的人，可不乏天资潜力远超他们的年轻修士，换句话说，如果他们没有因为秘境之行有缘拜师的话，现在就算是挤破头，恐怕都无法得到师尊的青睐。
　　这其中，还有几个金光境的散修或家族子弟，给他们带来了不小的压力。
　　还好，当时没有犹豫，要不然现在就得后悔莫及了。
　　这是三人的想法，同时也是道场内正在修行的弟子们的内心写照。
　　他们大多是在陆通刚刚成为一星传道师时，就有幸拜师入门的人，如果等到现在的话，他们在这么多修士面前，恐怕也没什么竞争力。
　　好在李威对今天的盛况早有预料，并没有慌乱，正有条不紊地组织一些师兄弟为前来拜师的人挨个登记入册。
　　至于这些人能不能顺利拜师，那不是他李威能决定的，等他审查之后，就可以交给师尊去头疼了。
　　唯一让李威意外的是，今天登门的人中，除了拜师者和那些友好送礼的传道师之外，竟然还有一位达到练气境的散修真人。
　　他的目的不是拜师，而是希望成为陆通的护道者，就像兰姨相对于钟雪那样的关系。
　　只不过，兰姨本就是钟雪的同门长辈，值得信任。
　　而这位散修真人，却不是李威轻易可以查探的，也不知道师尊到底收不收。
　　所以，他只能客客气气地将人请到中院，言明师尊正在疗伤，需要等候些日子。
　　那练气真人并不着急，就在中院空出的弟子屋舍中住了下来，等待陆通的决定。
　　“护道者？”云竹山下，陆通的脸色恢复红润，昨日刻录之后的神魂创伤已无大碍。
　　他收到了李威的传讯，当下也有几分犹豫。
　　通云道场虽然羽翼渐丰，但是至今没有练气之上的真人坐镇，这也是上次秘境之行最让陆通束手束脚的地方。
　　云竹山上虽然有大师兄和二师姐两位真人，但是他们轻易无法出面，更离不开云竹山和道场范围。
　　所以，对于护道者，陆通还是有需求的。
　　只是，将这种不知根底的散修真人引入山门，会不会带来不便，引狼入室？
　　这种外来的护道者，与宗门所出的护道者是完全不同的。
　　他们充其量只能称之为客卿或供奉，随时都可以选择跑路甚至是背叛，很难受到制约。
　　养虎为患的道理，陆通还是明白的。
　　但他很快就有了决断，直接传讯李威，“替我转告他，一旬之后，我会亲自接见。”
　　陆通还是准备看看再说，如果真能在实力不足的时候找到几位护道者，必能为道场提供不少的便利。
　　不必让护道者接触到太多道场的秘辛，只要让他们在弟子们外出历练狩猎时护随，就能起到很大的作用。
　　当然，前提是他们的品性能得到陆通的认可。
　　李威查不到这些山上真人的底细，但是陆通还有一个人选，可以借力。
　　那位在烟花之地流连忘返的齐老道，陆通到现在还是看不透，大概率不是山下之人。
　　这齐老道自从入住道场之后，也没什么进一步的异常举动，倒是带着上官修尔将道场附近的几大青楼维系的不错。
　　所以，齐老道不来找陆通，陆通一般也不会主动去找他，总之还是抱着几分戒备心。
　　传讯上官修尔，让他去找齐老道打听那个练气真人之后，陆通就不再多管。
　　接下来几日，他将传道授法的事暂时交给施淼，自己大部分时间都在云竹山上修行悟道，或是单独指点云芊芊修行烟沙道法。
　　至于陆通自己当下所修行的道法，则是得自云芊芊所献的另外一门上品土行道法――落石。
　　这门落石道法有些特殊，算是一门攻击类法门，但是讲究一个蓄势。
　　初始威力并不大，但若是不能中途打断的话，威力就会越来越大，如同天空落石，最终积累出石破天惊的威能。
　　这也是陆通准备传授给云芊芊的第二门道法，自己必须先来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
行一步，总不能再沦落到无法可传的尴尬境地。
　　二月中的论道会结束后，他距离晋升二星传道师，其实只剩下一步之遥，也就是金光境的弟子。
　　算一算，晁东阳算是他座下第九个金光境弟子，只需要再有一个弟子顺利突破金光境，就能水到渠成，成为二星传道师。
　　在那之前，他的劫云也足以完全转化为祥云，渡劫达到三劫金光境也不在话下。
　　届时，陆通的眼界将不只局限于这一州一城之地，天下之大尽可以争一争。
　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【书友大本营】，现金/点币等你拿！
　　当然，暂时也只是限于山下，山上的风光他还够不上。
　　云竹山想要恢复圣地荣光，无异于白手起家，陆通必须考虑的更长远一些。
　　就他自己而言，想要成为一代天师，也不能鼠目寸光，必须着眼于天下大势。
　　天下之大，人族天骄无数，妖兽环伺如芒，还有邪修伺机作祟，想要从中脱颖而出，成就一代天师，建一方圣地，岂是那么容易的？
　　不过，陆通不是好高骛远的人，他深知眼前自己应该做什么，脚踏实地的修行和传道授法，才是一切的根本。
　　时光如梭，转眼间，一旬时间匆匆而过。
　　陆通得到了齐老道的回话，那个练气境的真人，是底子比较清白的散修，不是什么奸恶之徒，也没有与其他宗门势力有过深交。
　　也不知道齐老道是怎么做到的，竟然连那人从出生到现在的主要经历都查的一清二楚，让陆通看的头大，同时也生出一些意外的兴趣。
　　要知道，这位练气真人，可是个四百岁开外的老怪物，可想而知他的生平事迹有多么丰富。
　　“这么看来，他应该时寿元将尽，是受限于资质悟性，没有把握再渡劫突破，所以才想到依附于传道师，寻求悟道突破的机会？”陆通心中大概有了判断。
　　这是位达到四劫练气境的真人，只差一步就能筑基，但是却困在这一步许久不曾渡劫。
　　而练气境的真人，寿元极限就是五百岁。
　　所以，这种人最迫切地需求就是尽快突破筑基大关，向天再借五百年。
　　似这种达到瓶颈的散修真人，不愿意拜师受到限制，又想要找机会突破自己，最好的办法就是找有潜力的传道师，作为护道者寻求以后的回报。
　　从这人以往的经历来看，他就是靠这种方式，一路渡劫突破达到如今境界的。
　　说不上是好是坏，只是个人的选择而已。
　　陆通没有让他继续等待，当天就通过传送阵来到九玄城，亲自接待。
　　“陆道师，久仰大名。”
　　来人身着青衣儒衫，黑发白眉的中年模样，说话间自有一股岁月历练出来的沧桑沉静之感。
　　陆通还了一礼，带着几分好奇，语出惊人问道：“听说，前辈是出自云竹山一代？”
　　这也是陆通对这人最感兴趣的地方，根据齐老道传来的消息，这位真人的出生地竟然就在云竹山附近。
　　只不过，数百年前的云竹山，或者说云霄圣地早已没落，日渐衰弱，正是被众强瓜分争夺的混乱时期。
　　所以，此人与以往的云竹山宗门并没有瓜葛，只能说曾经是云竹山统治下的子民而已。
　　最多，这位真人算得上是陆通的老乡，很老的那种。

###第二百一十一章 弟子失踪###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　“陆道师不必客气，可称我为白眉真人。”相貌儒雅的练气真人微微一挑白眉，温声道。
　　陆通不置可否，他总不能真的戳穿眼前这位真人的老底，因为齐老道传来的消息中，这位真人年少时的本名叫做杨铁牛。
　　那名字虽然朴实，但的确与眼前高来高去的练气真人不太搭。
　　白眉真人继续语气平缓地道：“陆道师所言不错，老朽四百多年前，的确是出生于云竹山下的荒野小村之中。”
　　说话间，白眉真人流露出一抹追忆之色，继续道：“年少时，我曾立志走上修行长生之路，终止云竹山一带的混乱之象，为家乡谋太平。”
　　陆通继续沉默，这位白眉真人的少年时期，其实挺悲惨的。
　　当时的云竹山自保无力，治下的子民也都生活在水深火热之中，白眉真人的父母和许多亲人，都在混乱之中死的死、散的散。
　　恐怕也正是这个原因，才导致白眉真人生出这样的志向吧。
　　“白眉真人为何没有拜入云竹山附近的青云宗或上官世家修行？”陆通有些好奇问道。
　　白眉真人微微冷笑道：“当时的宗门于我如猛虎，就算真能拜入其中，也只会沦为随意牺牲的弃子。”
　　“所以，我决定走散修之路，背井离乡、远走天下，找出属于自己的路。”
　　白眉真人一提到宗门，似乎就有些怨愤，只不过很快又恢复了平静。
　　陆通大概能明白白眉真人当时的心境，他将家乡的混乱和亲友的命运，都归根于宗门混战之祸，所以更不愿拜师入门。
　　“那为何真人现在又选中了陆某？”陆通问出最关心的问题。
　　白眉真人看向陆通，意味深长地道：“其实，从你进入九玄城没多久，我就开始暗中关注了。”
　　“包括你在云竹山的所作所为，我都有所了解。”
　　“如果我所料不错的话，陆道师与老朽的目标是一致的，都想为云竹山做一些事。”
　　白眉真人继续道：“不过，以前的你根基未稳，能坚持多久恐怕你自己也不清楚。”
　　“现在嘛，我相信你有这个潜力，而且做的已经很不错了，至少比我这个行将就木的老人敢作敢为。”白眉真人说到这里，略带几分自嘲。
　　【收集免费好书】关注v.x【书友大本营】推荐你喜欢的小说，领现金红包！
　　曾经那个立志要回报故乡的人，走得远了，似乎就快忘记了初衷。
　　直到渡劫无望、寿元将近，方才回到曾经那个少年的记忆里。
　　陆通微微点头，追问道：“白眉真人应该看得出来，现在的云竹山虽然表面繁华，其实依旧是强敌环伺。您就不担心，再次沦为宗门争斗的弃子吗？”
　　这倒不是陆通夸张，云竹山虽然有了一定的底蕴，但是与周围的宗门势力差距依旧明显，情况不比几百年前好多少。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

　　白眉真人再度挑动独特的白眉，“这才是我观察你这么久的原因，至少，从你身上我看到了一些不一样的特质。”
　　“我相信，你不会视人命如草芥，就算是对那些山下的凡人也一样。”白眉真人不吝称赞道。
　　“至于说到强敌环伺，老朽这几百年又何曾不是靠自己用命争出来的命呢，只要能保故乡一方太平，我愿以残生助你。”
　　“何况，云竹山现在不缺道场和传道师，缺的应该是我这样的真人护道，争取更多的时间，不是吗？”白眉真人反问陆通。
　　不得不说，陆通被白眉真人的故乡情怀打动了，虽然现在还不确定对方的话有几分真几分假。
　　“好！那就有劳真人暂时坐镇九玄城道场，为外出历练的弟子们护道。”陆通直言不讳道。
　　“若他日陆某得以上山，自会助前辈一臂之力，突破大关。”陆通同时给出自己的承诺。
　　白眉真人微微摇头，仰天轻叹道：“老朽寿元不多，潜力日渐枯竭，恐怕等不了那么久，只希望能发挥余热罢了。”
　　这位真人，明显是不相信陆通能助他突破筑基之劫，他来的目的也不是为了等待那一天。
　　陆通暗自推算了一下，眼前的白眉真人至少还有二三十年的寿命，怎么这么消极？
　　但转念一想他就明白了，自己虽然已经是二劫金光境，但是其实距离练气上山还有一道天堑需要逾越。
　　天下卡在这一步的修士不知凡几，传道师也是如此。
　　甚至有人一卡就是几十上百年，从金光境到练气境那一步的天劫，远比前面所有的劫难加起来还要可怕艰难。
　　毫不夸张地说，能从三劫金光境渡劫突破到练气境的修士，十不存一，可见其难度之大、概率之小。
　　所以，白眉真人是不相信陆通能在他有生之年渡劫上山。
　　陆通很想告诉白眉真人，自己是从来不渡劫的啊，但是转念一想，还是别说大话了，人家也一定不会相信。
　　两人商定一些细节之后，陆通就专程为白眉真人在中院留了间带密室的屋舍，与齐老道比邻而居。
　　虽然白眉真人不求回报，但陆通也不能真让人家白打工，至少练气境修行所需的灵石还是要给足的。
　　不过，虽然有了一位四劫炼气境的真人坐镇，陆通依旧严令弟子，近日不得私自出城，更不能进入北荒狩猎。
　　至少，也要等到他顺利晋升二星传道师之后。
　　接下来的日子，平静又热闹，前来拜师的人依旧络绎不绝。
　　陆通没有急于收徒，只等李威的暗语堂那边仔细审查之后再说。
　　他大多数时间还是装病留在云竹山，修行悟道，指点云芊芊和施淼。
　　三月初二，陆通在指点云芊芊一番之后，突有所感，抽空上了一趟山，把天劫渡了。
　　这一天，他达到三劫金光境，气血洗练脑髓，神魂因此得到进一步的凝练。
　　三劫金光境的修行，已经可以触及神魂，是为进入炼气期凝练神识做准备的阶段。
　　这一天夜里，又一位外门弟子渡劫突破，顺利达到金光境。
　　陆通座下的金光境弟子，终于达到十人。
　　接下来，他就可以申请晋升道师殿二星传道师了。
　　三月初三，陆通穿上崭新的冰丝道袍，终于出山，准备带着十位金光境弟子前往道师殿。
　　但是，等他通过传送阵抵达九玄城的时候，却看到了满头冷汗的李威。
　　“出什么事了？”陆通压住心底的不妙感问道，李威这个样子明显不是好事。
　　李威战战兢兢地行礼之后，有些艰难地开口道：“师尊，秦川和林知秋，失踪了。”
　　陆通心下一沉，秦川和林知秋，正是他指点下突破的两个金光境弟子。
　　而且，这两人跟随他已经有半年时间，知根知底，绝不是不靠谱的人，为何偏偏在这个时候无故失踪？
　　要知道，突然少了两个金光境的弟子，陆通晋升二星传道师就得延后了。
　　这不是最重要的，陆通还不至于等不了一点时间，他在意的是，自己的弟子去哪了？
　　“什么时候的事？”陆通依旧保持镇定，但声音微微发冷地追问。
　　李威忙道：“师尊昨晚传讯让我召集所有九玄城内的金光境弟子，但是秦川和林知秋却迟迟没有归来，也没有回讯。”
　　“我已经派人去两人的家族问过了，他们昨晚还在家中，但是今天一早就不见了踪影。”李威又主动说道。
　　“查，去找秦家和林家的人仔细询问。去发动所有弟子门徒，彻查九玄城内外，包括临近的荒野地带！”陆通平静地看着李威，道：“我就在这里等着。”
　　“是，师尊！”李威抹了把滴落眼角的冷汗，快步退下。
　　陆通端坐在木椅之上，对一旁苏倾城备好的热茶视若无睹，心中已经有许多念头转动。
　　“这不是巧合，为何偏偏是他们两人失踪，偏偏是金光境的弟子，为的就是阻挠我晋升二星传道师……”
　　“是易北玄，还是青云宗？”陆通表面平静，心底已经有怒气开始滋生。
　　他预料到有人会针对自己，阻挠自己，所以晋升二星之前，一直不曾暴露过新突破的几个金光境弟子，也禁止所有弟子进入北荒。
　　没想到，意外还是发生了。
　　最让他恼火的是，现在两个弟子下落不明、生死不知，而他连下手的人是谁都不知道。
　　除了等待，别无他法。
　　很快，这几天闲居在道场内的白眉真人也来了，得知消息之后，二话不说直接出城而去。
　　他是拥有神识的练气境真人，搜寻的速度也远非常人可比。
　　半个时辰之后，李威再度匆匆归来，脸色有些苍白道：“禀告师尊，暂时还没有找到两人的踪迹。”
　　见师尊抬头盯着自己，李威急忙道：“不过林家传来消息，林家当代家主也就是林知秋的父亲，前几日出城行商，至今未归。”
　　“林家族老方才尝试传讯林父和其随从，一直没有得到回应。”李威没有继续说下去，他知道师尊已经猜到了一些眉目。
　　“秦家怎么说？”陆通只是淡淡点头，转而问道。
　　李威摇摇头，“秦家没有异常，秦川的至亲大都集中在城内。”
　　“如果我记得不错的话，秦川和林知秋，是准备在今年末成亲，结为道侣的吧？”陆通突然问道。
　　李威哑然，他也想到了。

###第二百一十二章?陆通的弱点###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　北玄道场，易北玄与易中堂相对而坐，中间摆放着一个黑白棋盘，周围再无其他人服侍或靠近。
　　易北玄手执黑子，气定神闲地落子，早已没了前几日的暴躁与疯狂。
　　他对面的易中堂一边紧跟着落子，一边面无表情地赞许道：“北玄，这一步棋走得不错，这才是你应该具备的锐气。”
　　易北玄笑的灿烂，尽量压住心底的得意，谦虚道：“这还要多亏您老亲自出手，否则又怎能无声无息做到这一步？”
　　“您老说的对，以前是我太偏执了，对付这种蝼蚁，我又何必执着于以己之短较敌之长呢……”易北玄再落一子，胸有成竹。
　　易中堂声音微扬的哦了一声，问道：“那你说说此子的弱点在哪里？”
　　易北玄自信一笑，侃侃而谈道：“陆通此人骄傲自负，当然，我不得不承认他的确有一定骄傲的资本。”
　　“但是，他却有些看不清自己。他最大的弱点，就是过于护短重情。”
　　“若非如此，我也不必走这一步棋。如今我擒住他两个金光境的弟子，他必然不忍弟子出事，又如何敢晋升二星传道师？”
　　易中堂微微点头，赞道：“不错，成大事者不拘小节，这一点，他不如你。”
　　“不过，他并不知道此事是谁所为，也不知我们的目的，又找不到那两个弟子踪迹，久而久之，必然也会放下心结，你又当如何？”易中堂又问道。
　　易北玄哈哈一笑，道：“这正是他的第二大弱点。”
　　“弱小。”易北玄信誓旦旦道：“弱小就是原罪。”
　　“我今天就会传讯于他，他的两个弟子连同家人都在我的手上，逼他放弃晋升二星传道师的机会。”
　　“就算他明知道是我做的，又能奈我何？”易北玄意气风发说完，又对身前的易中堂道：“当然，这主要仰仗您老的威慑。”
　　易中堂微微皱眉，低声道：“尽量不要留下证据，这九玄城道师殿可不是飞雪洞天一家的道师殿。”
　　“飞雪洞天，也不是我们易氏一脉的飞雪洞天。”
　　没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公・众・号【书友大本营】，免费领！
　　易北玄点了点头，道：“放心吧，我不会留下把柄给他的。”
　　“这是让他知道，不是有一点天赋和能力，就能在这九玄城为所欲为，有些缺陷不是那么容易补足的。”易北玄略带几分咬牙切齿地道。
　　易中堂微微摇头，提醒道：“不要被一个不值一提的小子冲昏了头脑，更不要忘记你真正的对手是谁。”
　　“是。”易北玄风轻云淡地应了一声，一切尽在掌握之中。
　　……
　　当陆通收到易北玄的传讯之时，已经是当天午时。
　　但他不惊反喜，至少，从目前的情况来看，秦川和林知秋两人活着的可能性很大。
　　易北玄只是想要让他知难而退，还没有到撕破脸辣手杀人的地步。
　　只要人还在，事情就还有转圜的余地。
　　“可惜，这个世界没有录音，不然的话，完全可以将易北玄的传讯公之于众，就算是飞雪洞天也无法包庇。”陆通收起传讯玉简，已经彻底冷静下来。
　　现在看来，易北玄敢这么明目张胆地站出来，目的就不只是抓走两个金光境弟子，拖延陆通晋升二星传道师的时间。
　　他是要逼迫陆通直接放弃这个机会，毕竟，现在的陆通，想要尽快再收到几个金光境的弟子，并不是难事。
　　“所以，易北玄算准了我背后没有宗门支撑，拿他没办法，这是以飞雪洞天的大势，明着来打压我了。”陆通略显无奈地想道。
　　是的，易北玄这一招虽然够阴险，但的确是稳准狠，一下子抓住了陆通的命门。
　　云竹山的确太弱势，不要说与这些一流宗门相比，就算是九玄城中一些大家族，都能随随便便派出几位练气境甚至筑基境的真人。
　　若是有真人时常护道的话，那易北玄就很难无声无息地抓走弟子，让陆通投鼠忌器。
　　所以，弱小真的是原罪，不只是陆通个人，也指他背后的云竹山。
　　虽然大师兄和二师姐都实力不弱，但是陆通并不想让他们为了这点事就冒险出山，何况也的确不是长久之计。
　　“这才是师父心心念念要重建圣地的根本原因所在，否则，就算我有再好的传道能力，道场再蒸蒸日上，最后也得屈服于大宗大派不讲理的威势之下。”
　　陆通再次意识到了背靠宗门的重要性，也加深了他壮大云竹山的决心，为了师门，也是为了给自己和座下的弟子们，撑起一片遮风挡雨的天。
　　李威和众弟子都已经汇聚在正堂之中，等待陆通的决定。
　　白眉真人已经回来，同样一无所获。
　　他们见陆通握着传讯玉简久久无言，也只能保持沉默和担忧安静等待着。
　　良久，陆通方才平静地出声：“秦川和林知秋暂时没有生命危险，你们且先下去吧，劳烦白眉真人留下来。”
　　众弟子听到陆通的话，又观察陆通的神情之后，方才略微松了口气，各自退下。
　　“有眉目了？”白眉真人开门见山问道。
　　陆通微微点头，语气轻松道：“是易北玄做的。”
　　白眉真人的白眉一挑，砰的一声将身前桌子拍成粉末。
　　他愤然起身，不平低喝道：“卑鄙无耻，岂有此理？只是为了阻止你晋升二星传道师，就做出这种狐假虎威的阴毒之举？”
　　原来这位儒雅的真人，也是个暴脾气。
　　“桌子是要赔的。”陆通反而很平静，半开玩笑地道。
　　白眉真人深吸口气，哼了一声，方才再次落座，但明显余怒未消。
　　陆通微微一笑，道：“恐怕不止于此，等我这次屈服之后，恐怕他会得寸进尺，将我赶出九玄城也不一定。”
　　以陆通对易北玄的了解，此人一定不会见好就收。
　　阻止他晋升二星传道师，应该只是第一步。
　　一旦尝到甜头，易北玄一定会故技重施，进一步逼迫他退出九玄城的舞台。
　　毕竟，陆通明显已经站到了他的对立面，而且还在道师殿牢牢压他一头。
　　就算陆通放弃晋升二星的机会，易北玄的声望依旧会被他压的死死的。
　　何况，陆通还与钟雪关系莫逆，摆明了会阻挡易北玄的晋升之路。
　　白眉真人的两条白眉拧成了一条线，盯着陆通问道：“放弃那两个弟子如何？”
　　陆通看了白眉真人一眼，含笑道：“前辈是在试探陆某吗？”
　　白眉真人讪讪一笑，自己表现的这么明显吗？
　　是的，这种事若是放在寻常传道师身上，一定不会如此受到威胁？
　　道场弟子成千上万，岂能因为其中两个弟子，就放弃大好前程，何况还是晋升二星传道师，留在九玄城的关键机会。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

　　于陆通而言，他不是不容弟子出事的心慈手软之辈。
　　修士追逐长生，注定会走场一条凶险争锋之路，这是个人的选择，陆通又不是保镖，不至于将所有弟子都一直放在温室里养着。
　　所以，他可以容许弟子在历练中陨落，可以容许弟子在与人争斗中败亡，甚至也可以容许弟子在渡劫中失误伤亡。
　　但是，绝不应该是这样的牺牲。
　　这不是他们自己的选择，而是被阴谋诡计所害，何况，追根到底还是受陆通这个为师者所牵连。
　　所以，对于无辜受灾的秦川和林知秋，陆通绝对不会放任不管。
　　哪怕，因此放弃晋升二星传道师的机会，哪怕，放弃在九玄城苦心经营的大好局面。
　　当然，作为始作俑者的易北玄，陆通也不会轻饶。
　　“你准备怎么做，需不需要我出手？”白眉真人暗自欣慰的同时，主动表态道。
　　陆通轻轻摇头，轻声道：“我有办法找到并救出他们两人，不必前辈亲自出手。”
　　让白眉真人出手，无异于送死，不说飞雪洞天，仅是易北玄身边那位筑基境的易中堂，就足以让白眉真人有去无回。
　　“只是，我想让前辈帮忙做一些其他准备，以防万一。”陆通转而言道，没有透露自己的打算。
　　“好！”白眉真人二话不说，一口应了下来。
　　与白眉真人商议一番之后，陆通又独自离开道场，直奔钟雪的飘雪道场。
　　见到钟雪和兰姨，屏退其他人。
　　陆通开门见山的将事情经过告知两人，换来一阵长久的沉默。
　　陆通并不着急，只是等待两人的态度，尤其是兰姨。
　　钟雪虽然是道场主人，但是影响力不足，这件事最终还是要看兰姨的决定。
　　犹豫了许久后的钟雪，终于带着几分渴求看向兰姨，咬咬牙道：“兰姨，陆道师是因为我才被易北玄针对，我们不能坐视不管。”
　　兰姨似乎是被钟雪的话惊醒了，但是她没有看钟雪，而是有些心情复杂地看向陆通道：“这件事固然有我们的原因，但是，恐怕我也无能为力。”
　　兰姨其实是有些意外的，因为她一直觉得陆通也是与易北玄一样的枭雄，不应该因为两个外门弟子，就畏首畏尾才对。
　　陆通摇了摇头，并不觉得意外，也没有怨愤和失望，反而像是劝慰钟雪一样，心平气和道：“陆某没有为难你们的意思，只是有些事，想要求证一二。”
　　“除了让我去找易北玄和易中堂要人，其他的事，在所不辞。”兰姨正色道。

###第二百一十三章 怒从心头起###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　这一天，是天师历9922年三月初三，是陆通的生日，他在这个世界的年龄已经到了二十二岁。
　　距离陆通正式离开云竹山到九玄城闯荡，已经整整一年时间。
　　这一年时间，他的成长速度让人咋舌。
　　自身修为从二劫铁骨境，窜升到了三劫金光境。
　　他成为了道师殿一星传道师之首，而且距离二星传道师只有一步之遥。
　　他在九玄城的风头无两，座下弟子成千上万，金光境、铁骨境比比皆是。
　　但是，也是一年后的这一天，他遭遇了最蛮横无理的打压。
　　当陆通从飘雪道场离开的时候，他的心中就已经有了决断。
　　他没有回到通云道场，而是独自一人，直奔北玄道场。
　　已经是日落时分，北玄道场外门可罗雀，道场内的弟子也大都散去，只有些许住在其中的弟子各自潜修。
　　“麻烦通传北玄道师，陆通求见。”陆通对守在道场门口的一个弟子微笑道。
　　“陆通……通云道师？”那个年轻的弟子微微一愣，反应过来，满脸激动地确认。
　　虽然他是北玄道场的弟子，但是不妨碍对如今声名大振的陆通心怀敬畏，这个比他年纪还小的修士，可是屡创奇迹的一星传道师之首。
　　毫不夸张地说，陆通现在几乎是绝大多数九玄城年青一代修士追捧的人物，包括北玄道场的弟子们。
　　“正是陆某，有劳了。”陆通依旧平易近人地含笑道。
　　那弟子急忙摆手连道，“不劳不劳……”
　　略显踉跄间，他转身跑回道场之，直奔内院。
　　没过多久，道场内就传来易北玄爽朗的笑声，“哈哈……通云道师大驾光临，让我这北玄道场蓬荜生辉，快请。”
　　易北玄龙行虎步而来，背后跟着黑衣冷脸的易中堂，略带几分审视的盯着陆通的一举一动。
　　“易道师客气了，些许小事要找易道师相商而已。”陆通抱拳，还以微笑，随着易北玄直入内院。
　　内院小亭中，弟子奉上热茶，退下以后，易北玄方才笑容满面地问道：“不知陆道师此来何意啊？”
　　陆通没有动桌上的茶水，只是依旧带着微笑，开门见山道：“陆某想见一见我那两个不成器的弟子，如果他们还活着的话，也好让他们向易道师当面赔罪。”
　　易北玄脸上笑容僵硬起来，似乎是没想到陆通这么直白，或者说这么沉不住气，他已经在传讯中说的很明白了，这是让弟子赔罪的事吗？
　　不过，他很快就反应过来。
　　不是陆通沉不住气，而是他要见到活人，才能相信他易北玄没有杀人灭口。
　　易北玄看向一旁面无表情的易中堂，易中堂的目光从陆通身上移开，微微颔首。
　　“如你所愿，易某言出必行，只要陆道师能做到我所说的事，那两个弟子绝对安然无恙。”易北玄放下心来，再度恢复笑容道。
　　“请！”陆通没有二话，他要见到真人。
　　就像是遭遇了绑架案，你不让我确认人质的安全，如何谈赎金？
　　易北玄也明白这个道理，为了让陆通彻底死心，明白大势不可违，他不介意走一趟。
　　何况，身边就有四阶筑基境的易中堂护随，陆通又能搞出什么猫腻？
　　一行三人很快离开北玄道场，坐上一辆路过的人力车，直奔北城门而去。
　　小半个时辰之后，他们出了北玄城，在易北玄的带领下，抵达城外五十里处一座偏僻小山。
　　夜色中的小山，寂静无声，罕有人迹。
　　“陆道师独自前来，难道就不怕自己出什么意外吗？”山底下，易北玄忍不住好奇地问道。
　　“若非如此，易道师敢带我来见人吗？”陆通洒脱一笑，毫不避讳地反问道。
　　易北玄自讨没趣，低哼一声，不再回应。
　　他正在思虑，要不要趁机连同陆通一起收了，这样就可以一举解除后患。
　　关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！
　　但是转念一想，陆通的影响力绝非那两个弟子可比，一旦失踪出事，且不论他背后不值一提的云竹山，光是道师殿的追查就足以让易北玄头疼。
　　何况，还有那钟雪和兰姨在背后盯着，到时候带来的麻烦实在不好解决。
　　“现在还不是斩草除根的最佳时机，说不定我还能借此机会，让陆通与钟雪倒戈相向，那才是一举多得。”易北玄暂时收敛心中的杀机，心中已经有了后续的计划。
　　试想，钟雪在这次的事件中袖手旁观，陆通难道还能死心塌地的站在她那一边吗？
　　“就是这里了。”易北玄指了指山脚下一个山洞，说话间又看向身旁紧随的易中堂。
　　易中堂微微摇头，示意他，没有人跟踪过来。
　　他是四劫筑基境的真人，沿途一直以神识探查，除非有金丹境的真人尾随，否则绝不可能有人瞒得过他的神识。
　　“陆道师自便吧，易某就不打扰你们师徒团聚了。”易北玄故作大方地道。
　　在那山洞口，还有两个来自飞雪洞天的金光境执事把守，得到易北玄的授意之后，方才让出路来。
　　“多谢。”陆通客气地道了一声谢，独自步入山洞之中。
　　……
　　山洞深处，只有微光荡漾，照在相互依偎的两道身影之上。
　　这两人，正是秦川和林知秋，他们被易中堂轻松地抓到这里之后，又被对方以上品的封气绳捆住，无法动用气血之力挣脱。
　　“秦川，对不起，是我连累了你。早知如此，真应该听你的，先禀告师尊再想办法。”林知秋已经不止一次忏悔道歉。
　　她也没想到，对方会出尔反尔。
　　利用父亲要挟自己出城，除了与她定亲的秦川之外，不准告诉任何人。
　　当时，秦川得知之后，曾劝她去找师尊求助。
　　可惜，林知秋不敢，她怕父亲出事，担心惹怒对方。
　　于是，秦川陪着她一起出了城，结果不言而明，两人都被抓到了这里。
　　最让林知秋悲痛欲绝的是，她也只来得及见到父亲的最后一面而已，对方根本没想放过父亲和那几个忠心耿耿的护随。
　　在他们被生擒的那一刻，父亲就被那个深不可测的筑基真人，一掌拍死了。
　　理由很简单，他们已经没有利用价值，留着只会徒增后患。
　　那一刻，林知秋就知道，他和秦川的下场恐怕也一样。
　　等他们也失去价值之后，就只有死路一条。
　　秦川能感受到林知秋的悲痛，他尽量让自己的语气保持镇定和平缓，温言劝道：“这不能怪你，换做是我，也会做出一样的决定。”
　　“现在只希望，我们不要连累到师尊。否则，就真的万死难辞其咎了。”秦川叹道。
　　“是的，这怪不得你们，是为师连累了你们。”这时，一个温和的声音传了进来，陆通带着深藏心底的怒气，步入洞中。
　　两个弟子没有性命之忧，他很庆幸。
　　但是，林父的死，他难辞其咎。
　　“师……师尊！”秦川和林知秋浑身一震，难以置信地看着突然出现的陆通。
　　“是我。”陆通蹲下身来，温声道。
　　林知秋挣扎着跪倒在地，泣不成声道：“弟子绝对不敢怪罪师尊，如果我能及早禀告师尊的话，父亲也不会惨死。”
　　“师尊，您真的不该来，我们不值得。”秦川也跪倒在地，沉痛地道。
　　他想过师尊会放弃他们，也想过师尊会想办法救他们，但是绝对想不到，师尊会亲身犯险。
　　这让他深深感动的同时，更多的是惶恐不安。
　　若是师尊因为他们而遭遇意外，那他们就成了道场大罪人，如何对得起师尊，对得起成千上万的师兄弟？
　　“都起来吧，我很快就带你们回去。只不过，你们要记住，以后遇到这种事，必须立刻向我禀报。明白吗？”陆通拍了拍两人的肩膀，不等两人回话，起身向外走去。
　　他脸上的温和笑容顷刻间收敛，心中的不平怒气不断上涌，一步步走出山洞，体内的气血之力沸腾翻滚，三劫金光境的气息再也隐藏不住。
　　“看到了？”易北玄站在山洞口，智珠在握地冷笑。
　　易中堂感应到陆通的气息，一闪身挡在易北玄身前，惊疑一声：“三劫金光境？！”
　　“不错！”陆通走过两个把守洞口的执事身边，手中光芒一闪而逝。
　　两个二劫金光境的执事，连哼都没有哼一声，当场毙命。
　　“你找死！”易北玄又惊又怒，易中堂则是暴喝一声，浑身灵气鼓荡，就要下杀手。
　　“呵呵……”陆通森然一笑，从袍袖中伸出左手。
　　他的手上，握着一枚赤红如血的玉符，那是去年这个时候临行之前，师姐所赐的藏锋玉符，其中蕴含着朱青宁的一道攻击法门。
　　而朱青宁，早已是五劫筑基境的真人，距离渡劫成丹，只有一步之遥。
　　轰！
　　陆通将气血之力灌入玉符之中，一声爆响传遍四野。
　　一股炙热霸道的力量，从陆通手上催生，将易中堂随手打来的灵法一击而溃。
　　那是一团炽烈如阳的血红火焰，所过之处，一切都被焚化。
　　易中堂大惊失色，急忙鼓起浑身灵力，动用出自己最强的灵法。
　　至阴至寒的暴风雪席卷而来，将那团只有拳头大小的血红火焰包裹。
　　然而，不到一息时间，那火焰就冲出冰封，更加狂暴地燃向易中堂。
　　“这是天地奇火……”易中堂的惊呼戛然而止，他整个人都被那团烈焰焚烧一空，没有留下丁点痕迹。
　　易北玄彻底呆住了，这不符合常理啊！

###第二百一十四章 杀你何需犹豫###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　从陆通走出山洞，果断击杀两个飞雪洞天的执事，到催动玉符火烧易中堂，整个过程都不到三息的时间。
　　果断到让人头皮发麻，快到让易北玄现在还如坠梦中，没有发现陆通催动藏锋玉符之后的虚弱状态。
　　他只是不断后退，一遍遍地质疑，“你怎么会有藏锋玉符！怎么敢，你怎么能杀人……”
　　在易北玄的预想之中，最不应该动手的人，就是此刻的陆通才对。
　　明明是自己牢牢把握一切主动权，明明自己才是背靠飞雪洞天，拥有筑基大修士护随的人，为什么杀人的反而是被玩弄于股掌之间的陆通？
　　暗夜中，陆通吞下口中的养魂丹和气血丹，尽全力稳定神魂和气血。
　　他算是体会到了大师兄当初所说的话，催动驱使二师姐所给的藏锋玉符，果然不容易。
　　以气血催动玉符，直接抽走他体内近半数的气血之力，而驱动那道灵法杀敌，则是比他刻录一门道法还要耗神。
　　虽然没有直接抽干陆通，但是那一瞬间的抽离，还是让他有种身体发虚、无以为继的感觉，必须尽快稳住才能继续动手。
　　如果不是他突破到了三劫金光境，如果不是他有炼神秘法壮大神魂，刚才那一瞬间，他很可能会原地爆炸，被师姐的玉符炸死。
　　那就是极度悲催的乌龙事件了……
　　“师姐啊师姐，您下次能不能说清楚些……”陆通带着几分怨念，一步步走向易北玄。
　　黑暗中，他的脸色逐步恢复红润，体内翻腾的气血和神魂，都在快速平复稳定。
　　陆通一言不发地逼近，易北玄却再也承受不住这种心理压力，他不敢扭头逃遁，更不敢有所异动，连拿出传讯玉简的动作都不敢有，生怕惹起陆通的误会。
　　没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公・众・号【书友大本营】，免费领！
　　他现在只有一个念头，那就是保住自己的命。
　　易北玄色厉内荏地喝道：“陆通，你不能杀我，你知道杀我的后果吗？飞雪洞天不会放过你。”
　　“只要你不动我，我可以保你无事！”
　　陆通的步伐依旧稳定，他的语气风轻云淡，“我没有杀你啊。”
　　易北玄一愣，也对啊，陆通只是杀了他的护道者，和两个无关紧要的执事而已。
　　所以他不敢杀我？只是想要救人而已？
　　这个念头让易北玄心头一喜，随即大松口气，是啊，他怎么敢杀我呢？飞雪洞天可是此地一方霸主。
　　“不过就算你只是杀了我的护道者，飞雪洞天依旧会让你付出惨痛的代价。”易北玄一惊一乍一喜一松之后，紧随而来的就是内心无穷的杀意。
　　只要他能安全回去，一定会上禀宗门，无论如何也要诛杀此子。
　　泄了口气的易北玄，紧绷的身躯刚刚放松，就见那原本还在三丈开外的人影，突然飞跃而来，手中一道剑光刺破了阴沉的暗夜。
　　“他真敢杀我！”易北玄内心咆哮，浑身一僵。
　　但他反应并不慢，第一时间就催动了护体金光，同时用出自己最强的防御冰甲道法，转身亡命奔逃，根本没有与陆通硬碰硬的打算。
　　他刚才分明看到了，陆通已经是三劫金光境，而他只是快到二劫境而已。
　　轰！
　　易北玄的身体抛飞而出，体表的护体金光连同坚硬的冰甲，悉数碎裂消散。
　　不过，陆通这一剑并没能击杀易北玄，打破护体金光和那冰甲之后，他受到了一股强大的反震之力，让他无功而返。
　　易北玄的身上，还有一件护体宝甲，至少也是上品法器的层次，其激发出来的防御力量，比之易北玄的护体金光加上冰甲道法，还要强横数倍。
　　噗！
　　易北玄体表没有伤势，但是依旧被陆通这一剑震伤脏腑，吐出一大口血。
　　但他不惊反喜，一骨碌爬起身，哈哈大笑地疾步后退，“你杀不了我，陆通，你竟然敢杀我？！可惜，注定是徒劳。”
　　是的，他身上的宝甲，是极其珍贵的极品法器，只要是练气境以下的攻击，就破不开。
　　而激发这宝甲所需要的气血之力并不多，只要他有足够的气血丹药，就能一直坚持下去，坚持到等来救援。
　　轰！
　　陆通二话不说，又是一剑，根本不给易北玄传讯求援的机会。
　　只是，这一次的易北玄有了底气，沉稳许多，全力催动宝甲之下，竟然毫发无伤，只是倒退几步而已。
　　“来啊！杀不了我，你就死定了。”易北玄见到陆通无计可施，顿时放下心来，疯狂大喝间，就要取出玉简传讯求救。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

　　陆通没有二话，再度持剑杀来。
　　“杀！”临近面露得意笑容的易北玄，陆通口中突然吐出一个冰冷刺耳的字。
　　一刹那，易北玄脑海中翻腾奔涌，浑身气血凝滞，再也无法支撑身上的宝甲护体。
　　剑尖从易北玄的眼中一闪而过，直接刺透了他的眉心。
　　“废话真多，杀你比易中堂简单多了。”陆通收剑而立，易北玄的身体直挺挺地倒下。
　　在意识恢复又幻灭的那一刹那，易北玄还在想，陆通为什么敢杀自己？他到底凭什么？他是怎么做到的……
　　陆通来到带着极度不甘和不解倒下的易北玄面前，嗤笑一声，似乎是在回答易北玄临死前最大的疑惑：
　　“没有听说过好人不可欺太尽的道理吗？都被逼到绝境了，杀你何需犹豫。”
　　是的，面对易北玄这个随时会出来咬他一口，甚至还想不断胁迫他，步步紧逼的阴毒之人，陆通能想到最好的解决办法，就是杀了了事。
　　没办法啊，不杀他，陆通势必会寝食难安，不仅晋升二星传道师受阻，以后还得受制于人，直到无法在九玄城立足。
　　虽然，杀了易北玄，陆通也可能遭受飞雪洞天的蛮横报复。
　　但是，既然是同样的结果，陆通何必再忍。
　　更何况，易北玄还牵连陆通的弟子和其家人，更加不可饶恕。
　　从陆通今夜主动送上门开始，他就没想过善了。
　　说到底，弟子被擒只是导火索，林父被杀又加了一把火，都只是加快了陆通下决心的速度，提前了易北玄赴死的时间而已。
　　以易北玄的小肚鸡肠和阴狠毒辣，势必不会任由陆通一步步发展壮大，所以这一天迟早都会来。
　　那么，陆通就不介意，尽早除掉这个为了利益无所不用其极的隐患。
　　怪只怪易北玄太过得意忘形，非要摆明了来欺压陆通，同时又不够狠也不够阴，那就只能是死路一条。
　　“还是太年轻……”陆通略带惋惜的叹了一声，将几个人的尸体收入空间灵戒，毁尸灭迹。
　　将现场的痕迹处理干净，陆通没有留在原地恢复，而是若无其事地回到山洞，解开两个弟子的束缚。
　　“走吧，没事了，我们回城。”陆通语气轻松地道。
　　“啊？”秦川愣了愣，没想明白，这么简单就可以脱身了吗？
　　陆通没好气道：“怎么，还舍不得走了？”
　　秦川急忙摇头，伸手扶住同样愣神的林知秋，跟着师尊离开山洞。
　　“师尊，那些人呢？”出了山洞，秦川没有见到飞雪洞天的人，但是他刚才分明听到外面的动静不小。
　　“死了。”陆通随口一言，便带着两人快速奔往九玄城。
　　这地方毕竟是属于飞雪洞天的地盘，为免横生枝节，还是尽快回城比较安全。
　　只用了一刻钟时间，三人就已经回到九玄城内，又用了小半个时辰，他们回到城东的道场。
　　叮嘱了两人一番，陆通才让他们自行回家，至于他自己，则是独自通过传送阵，回到云竹山去找大师兄和二师姐。
　　这件事并不会就此终结，后续的影响和走向，陆通现在也无法完全预估，所以，必须与师兄和师姐商议一番。
　　云竹山顶，周重山和朱青宁听陆通说完来龙去脉，反应各不同。
　　朱青宁带着几分后怕，瞪了眼陆通道：“你怎么能这么冒险，这种事就该告诉我啊，老娘一定要亲自去烧死他们。”
　　紧接着，她又恨铁不成钢地咬牙道：“你真是太便宜他们了，如此明目张胆地欺负人，就应该打上他飞雪山脉，讨回一个说法。”
　　陆通一阵汗颜，看来自己还是太善良了，不过，师姐这样说大话真的好吗？飞雪洞天可不是那么容易闯的。
　　他没有搭师姐的茬，转而看向古井无波的周重山，想要听听大师兄的意见。
　　周重山轻轻一笑，风轻云淡道：“适可而止就好，虽然这件事我们站在理上，但也不能欺人太甚。”
　　好嘛！
　　这也是个狠人，虽然说着得饶人处且饶人的话，但话里话外的意思，根本不怵飞雪洞天，好像杀了易北玄也没什么大不了的。
　　大师兄虽然是金丹境不假，但是敢这么小觑飞雪洞天的金丹境，似乎也不多。
　　总之，能得到大师兄和二师姐的力挺，陆通就放下心来。
　　飞雪洞天可能到来的强力报复，来就来吧，云竹山传自圣地时代的大阵又不是摆设。
　　至于大师兄和二师姐，还是藏在大阵中比较好，这么能吹，陆通怕他们被人打脸。

###第二百一十五章?晋升二星###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　“也许，大师兄和二师姐，也是因为有大阵守护，才这么底气十足吧。”陆通暗自想道。
　　毕竟，现在的云竹山不再是以往几近灵气枯竭的荒山了，重重大阵开启之下抵御强敌不是什么难事。
　　这就叫做手里有灵，心里不慌。
　　陆通敢杀易北玄，就敢承担事情败露后的后果。
　　当夜，陆通在云竹山上潜修，等到天色微亮，就恢复到了神完气足的状态。
　　谁也看不出，他昨夜亲手杀了飞雪洞天的当代首席传道师，还有一位四劫筑基境的大真人。
　　这种事，说出去别人都不会信。
　　藏锋玉符极其珍贵罕见，何况还是能击杀四劫筑基真人的玉符，根本不是常人可以催动驱使的。
　　其珍贵难得的程度，甚至到了二师姐都不愿再为陆通定制一枚的地步。
　　三月初四，陆通照常先在云竹山道场传授道法，其后方才若无其事地回到九玄城道场。
　　一众弟子都已集中在传道台，包括消失了一天一夜的秦川和林知秋。
　　林知秋明显还沉浸在父亲惨死的悲痛之中，但是她今天依旧按时来到道场。
　　因为师尊已经替她报仇雪恨，而且，这件事绝对不能从她这里暴露。
　　她只能装作不知真相的模样，将父亲的失踪与易北玄撇清关系，这样才能助师尊挺过难关。
　　当然，还有她和秦川，也绝对不能扯入其中，否则只会给他们和背后的家族带来灭顶之灾。
　　这件事对她打击很大，但是林知秋并没有怪师尊牵累她，要怪只能怪易北玄太过阴毒。
　　相反，她觉得是自己连累了师尊，才导致这么难以收场的后果。
　　如果她当时早点禀告师尊的话，也许就没有后面这么多麻烦，父亲也不会死。
　　陆通没有再去刻意宽慰林知秋，这种事只有让她自己想清楚。
　　他只是交代昨日知晓真相的几个核心弟子，不可再提起此事。
　　至于易北玄的死讯传开以后，会不会有人盯上自己，管他呢？又没有证据。
　　易北玄这件事做得很隐蔽，除了他和易中堂，还有那两位执事，飞雪洞天中谁也不知道。
　　毕竟不是什么光彩的手段，易北玄自然会尽量做到不留痕迹，算准了陆通抓不住他的把柄。
　　所以，当陆通一怒杀人的时候，也就算准了别人不会有证据。
　　就算是对这件事有些了解的钟雪和兰姨，也只能猜测，同样没有证据。
　　何况，兰姨恐怕也对易北玄的死乐见其成，又怎么会找陆通的麻烦？
　　当然，对飞雪洞天这种庞然大物而言，许多事也许根本不用证据。
　　所以，接近午时，陆通就带着十个金光境弟子，大张旗鼓地去往道师殿。
　　他要在今天通过道师殿的认可，正式晋升二星传道师。
　　以二星传道师在道师殿的地位和影响力，就算是飞雪洞天也不得不慎重以待，毕竟，九玄城和道师殿不是飞雪洞天一家独大。
　　飞雪洞天再霸道，也不会在没有证据的前提下，明目张胆地对一位二星传道师下手。
　　否则的话，其他几方势力一定会趁机落井下石，不遗余力地抹黑飞雪洞天。
　　飞雪洞天想要平稳长远地发展，对声望的重视程度，不比任何一位传道师差。
　　因此，解决了易北玄这个不讲武德的年轻人之后，陆通要做的就是越高调越好。
　　要让全城人都知道，他即将成为道师殿最年轻的二星传道师，他将是九玄城道师殿与其他四州道师殿争锋的希望。
　　带着一众弟子走街串巷，人群中还有暗语堂的弟子悄悄宣传，一时间，陆通等人所过之处，所有人都知道了这件大事。
　　跟在他们身后的人群越来越多，最后汇成了一股洪流，带着一波一波的欢呼之声，涌入道师殿中。
　　这热闹程度，甚至不比三月一度的道师殿论道会差。
　　不仅是八位道师殿副殿主，就连九玄城内驻留的大多数二星和一星传道师都闻讯而来，一起见证这位二星传道师的诞生。
　　主殿前的论道广场上，陆通带着十位金光境的弟子傲然挺立，周围人潮汹涌，都在议论陆通的事迹。
　　钟雪和兰姨同样在人群前方，神色复杂地看着陆通。
　　“兰姨，他是怎么做到的？突然多出几位金光境弟子，而且那两个弟子不是……”钟雪看向陆通背后的秦川和林知秋。
　　这两人明明昨天还被易北玄抓走了，今天竟然又能好端端地出现在这里，难道是易北玄放过了他们？
　　兰姨打断钟雪，压低声音道：“易北玄没有现身。”
　　“而且，我刚才给易中堂那老匹夫传讯，也没有回音。”兰姨又看了眼手上的传讯玉简，心情复杂地道。
　　钟雪豁然一惊，“您是说，他们出事了？”
　　兰姨微微摇头，“我不确定，这件事恐怕无法善了。”
　　“你还记得昨日陆通来找我们的原因吗？”兰姨反问道。
　　“记得。”钟雪理所当然道：“他不就是问了一些关于易氏一脉在飞雪洞天的势力吗？”
　　“不错。”兰姨沉吟道：“我想，他是在推算，得罪易氏一脉，会有多大的后果，会不会让飞雪洞天全力对付他。”
　　“而且，他虽然没有请我们出手，但却看出我们飞雪洞天内两脉不合的程度，想要借助我们遏制易氏一脉。”
　　兰姨继续沉声道：“这就说明，他早就已经做好准备，对易北玄动手了。”
　　“兰姨，您是说，他杀了易北玄？”钟雪压低声音惊呼一声，实在难以想象，易北玄竟然就这么轻易地被陆通抹杀了。
　　兰姨轻轻点头，“除此之外，我想不到他还有什么办法救人。除非他愿意归附易北玄，但这小子明显又看不上易北玄那样的人。”
　　“只是，我想不出，他到底是怎么做到的，毕竟，易中堂连我都要忌惮三分，为何会无声无息陨落，难道他能请出金丹大真人？”兰姨带着几分惊疑。
　　“看来，我们都小看了他背后那个默默无闻的云竹山啊。”兰姨再看向陆通的时候，眼中已经多出几分慎重和警惕。
　　这小子，太狠了，轻易招惹不得啊。
　　钟雪犹自无法相信，喃喃道：“这是真的吗？”
　　兰姨微微摇头道：“八九不离十了。等等吧，用不了多久，如果易北玄和易中堂还找不到，自然就可以确认了。”
　　“如果真的是这样的话，我们怎么办？”钟雪突然想到自己。
　　易北玄毕竟与她分属同门，就这样不明不白地死了，而且她还了解一些内幕，如何置身事外？
　　“什么怎么办？”兰姨奇怪地看向钟雪，“这件事跟我们无关，我们只需要装聋作哑就是了。”
　　“何况，我们又没有证据是陆通这小子搞的鬼，难道你还要去找易氏一脉为易北玄鸣冤不成？”兰姨理所当然地道。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

　　“再说，呵呵……”兰姨冷笑了一声，“易北玄失踪以后，你可就是飞雪洞天这一代的唯一首席了，谁还能与你相争？”
　　“说起来，我们还得感谢这位陆道师，为你提前铺平了道路啊。”兰姨感慨道。
　　她本来只是想要借助陆通打压易北玄，帮助钟雪，没想到竟然还有这样意外而突然的收获。
　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【书友大本营】，现金/点币等你拿！
　　“这小子，这么张扬地晋升二星传道师，不也是因为心虚，欲盖弥彰吗？”兰姨看向广场上接过二星传道师徽章的陆通，心中已经可以肯定自己的猜测。
　　不过，不清楚陆通和易北玄昨日那场恩怨的人，绝对不会联想到这里。
　　所以，兰姨很快就明白了，知道内幕的她，似乎也被这小子摆了一道。
　　陆通这是要将她和钟雪绑在一条船上啊。
　　“够狠又能沉住气！易北玄跟这小子比起来，还差了火候。”兰姨眯了眯眼，发现自己并不觉得抗拒。
　　相较而言，陆通虽然够狠，但是狠的有底线，站得住脚，不似易北玄那样无所不用其极，让人厌恶。
　　一想到陆通是为了自己的两个弟子，才做出这么决绝的事，兰姨发现自己看陆通越发顺眼了。
　　“可惜，钟雪这妮子手段不够，不然的话，再过几年我都能抱侄孙了。”兰姨叹了一声，大为惋惜。
　　陆通此行十分顺利，甚至可以说是众望所归，看周围人群的欢呼之声，就能证明。
　　道师殿几百年来最年轻的二星传道师，有过诛杀邪修的贡献，还有双图同刻的创举，这样的传道师奇才，足以载入九玄城甚至是北云州的史册。
　　众多光环加身，陆通在九玄城的声望势必会更进一步，达到顶点。
　　而狠狠高调了一回的陆通，在接过二星传道师徽章之后，此刻又表现地十分谦逊。
　　他当场邀请众多传道师，参加今夜专门准备的晚宴，一口一个前辈的叫着，没有丝毫张扬跋扈的气焰。
　　“啧啧……这是要借着晋升二星的势头，与众多传道师交好，让飞雪洞天不能以势压人。”兰姨啧啧有声地低语，看穿了陆通的小伎俩。
　　而那些传道师，不论是出自哪一方势力，都不会在这个时候驳了陆通的面子，自然是满口答应，十分受用。

###第二百一十六章 暴风雨前的宁静###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　当晚贺宴之上，宾主皆欢，陆通与到场的所有传道师都建立了初步的友好关系。
　　虽然肯定有表面一套背后一套的人，但是陆通并不在意，他只是要营造出传道师们一家亲的声势而已。
　　倒是其中有几位分量不轻的传道师，陆通已经与之初步达成交流论道的盟友关系。
　　包括上官修尔的爹上官鸿运，上次有过良性竞争的静云道师，还有在秘境中被他无意间救出的两位散修中的一星传道师。
　　再加上一个关系还算牢靠的女财神钟雪，陆通在九玄城传道师这个圈子里，早已不是孤家寡人了。
　　钟雪再见到陆通的时候，明显有些心情复杂，但好在她还算沉得住气，没有当面问出一些注定不会有答复的问题。
　　兰姨也在场，更是与陆通谈笑风生，决口不提易北玄，比陆通还要淡定。
　　等陆通驱散酒气，回到道场后院的时候，李威已经等候多时。
　　“师尊。”李威恭敬行礼。
　　“先跟我回云竹山再说。”陆通直接带着李威，通过传送阵回到了云竹山脚下。
　　隔墙有耳，他如今在九玄城中树敌不少，而且过于招摇，很可能引来一些真人的神识探查偷听。
　　回到云竹山，就没有这方面的顾虑了。
　　“师尊，根据暗语堂得到的消息，今天北玄道场的弟子都在四处打探易北玄的踪迹。”李威憋了许久，这才说出来。
　　他心中也是一阵打鼓，今天见到秦川和林知秋安全回来，又被师尊下了封口令，就觉得不对，但是也没想到易北玄会出事。
　　直到陆通让他探查北玄道场的动静，李威发觉易北玄无故失踪、杳无音讯之后，他才后知后觉，师尊这是下重手了啊。
　　这一惊非同小可，易北玄是什么人？那可是飞雪洞天的当代首席之一，不是什么没有根底的荒野散修。
　　师尊如果真的杀了人，那后果简直无法估量。
　　陆通没有过多解释，只是吩咐道：“继续命人暗中盯着，还有，严令九玄城所有的弟子，没有我的允许，绝对不可以出城。”
　　“是，师尊。”李威意识到事态的严重性，不敢有丝毫怠慢。
　　“今天还有北玄道场的人来找师尊，说昨夜师尊曾与易北玄一同出城，想从您这里打听易北玄的下落。”李威小心翼翼地道。
　　陆通略微沉吟，这也是意料中的事，毕竟昨天见到他和易北玄同行的人着实不少。
　　“你代我转告他们，我与易北玄昨夜出城，只是小聚饮酒而已。之后，易北玄要回宗，我们就分开了。”陆通随意道。
　　反正都是胡编乱造，就算飞雪洞天的人不相信，又能如何？
　　陆通接下来一段时间，都准备带着弟子们缩在云竹山或九玄城不出去，谁也奈何不了他。
　　二星传道师的身份和地位，并不仅仅是摆设而已。
　　又叮嘱了李威一番，陆通方才独自一人留在竹屋中沉思。
　　“嗯，就看兰姨靠不靠谱了，希望从她那里能提前知晓易氏一脉的动向吧。”陆通相信，兰姨在这件事上，还是愿意暗中施以援手的。
　　毕竟，易北玄身死，最大的直接受益者，就属兰姨和钟雪了，包括飞雪洞天中她们背后的那一脉。
　　何况，陆通还向她们透露了一些没有证据的秘密，总能多换来一些信任的吧。
　　“唉……云竹山还是太势单力薄了啊，否则的话，我和座下弟子们又何必这么谨小慎微。云竹山一带被青云宗封锁且不说，在九玄城那里，连出城入荒都得畏畏缩缩……”
　　陆通暗叹之后，再度陷入忘我的潜修之中。
　　实力才是根本，没有强大的宗门做靠山，其他的一切交际和谋划手段，都只能应对一时之急而已，终究要束手束脚。
　　一夜过去，陆通的生活似乎又回到了正轨，辰时在云竹山讲道，巳时去九玄城道场授法。
　　等过了午时，又会像以往一样去飘雪道场旁听钟雪讲道。
　　【收集免费好书】关注v.x【书友大本营】推荐你喜欢的小说，领现金红包！
　　虽然，钟雪今天没有来通云道场，而且在陆通到来之后，也明显有些神思不属，但是这并不妨碍陆通一如往常。
　　从飘雪道场出来之后，他还分别去拜访了静云道师和鸿运道师，算是巩固盟友关系。
　　这两人也不可小觑，他们代表的分别是啸浪洞天和上官世家，影响力非同小可。
　　以往的陆通只是后进晚辈，但晋升二星传道师之后，陆通就足以与这些前辈平起平坐了，真正论起来甚至还可以说他不耻下问。
　　静云道师话里话外都透露着拉拢陆通改换门庭的意思，而且啸浪洞天给出的条件也极有诚意。
　　大批量的灵石就不说了，还配备筑基境的护道者，以及一座灵峰作为陆通上山以后的道场，这种待遇就算是啸浪洞天的老一辈地师都不一定有。
　　陆通当然还是委婉地推拒了，但是表现出很谦逊友好的态度，让静云道师挑不出毛病来。
　　不论是静云道师，还是她背后的啸浪洞天，与陆通和云竹山之间都没有多少利益纷争，所以，静云道师虽然惋惜，但是对陆通还是很看好，愿意结交的。
　　至于其他那些高高在上的三星传道师，和老一辈二星传道师，陆通暂时也只能到说得上话的地步，尚不足以得到他们的力挺。
　　临近日落时分，陆通又去了道师殿主殿，登上了只有二星传道师才有资格涉足的二层。
　　主殿二层所收藏的水行道法图，明显比一层少了许多，但至少都是上品层次的道法，甚至不乏一些极品道法，不比叠浪道法差。
　　除此之外，陆通还看到了一些水行之外的其他四行道法，分门别类，上中下品皆有，虽然不多，但也称得上是种类齐全。
　　有了这些道法图，他在土行道法上的修行，就暂时可以得到满足了。
　　今天，陆通准备开始尝试领悟木行道法，之所以优先选择木行，还是考虑到苏倾城的修行。
　　齐老道曾经说过，苏倾城似乎更适合修行木行道法，只是陆通一直没有机会接触，所以才搁置了下来。
　　苏倾城至今还没有能突破到二劫铁骨境，主要的桎梏还是在于道法修行。
　　若是她真能在木行道法上有所突破，陆通倒也不介意带她转型发展。
　　苏倾城这一年时间打理道场的生意，说得上是勤勤恳恳、兢兢业业，为道场立下了汗马功劳。
　　而她在修行上的努力，也被陆通看在眼里，超过绝大多数的弟子。
　　所以，陆通对这个外门弟子的重视程度，不比那几位核心弟子差多少。
　　“就是不知道二师姐是不是想歪了，总想着把苏倾城往我怀里送，现在是谈那些的时候吗……”陆通想到苏倾城，就不由地联想到二师姐的热心。
　　虽然，陆通也不得不承认，苏倾城的魅力不俗，但他现在根本没有心思考虑道侣之事。
　　他才二十二岁而已，以后还有极其漫长的修行之路要走，远远不到考虑道侣的时候。
　　这个世界的修行者，几百岁不结道侣都是稀松平常的事，何况陆通现在才二十几岁。
　　在天师界，这算是比较普遍的现象，当人的寿命可以达到五百年，甚至上千年的时候，谁还能保证与几十岁时结亲的道侣结伴同行，厮守到天荒地老？
　　天下修行者中，因为这种事因爱成仇的修行者，比比皆是，都快能编出无数可歌可泣的悲情故事了。
　　爱你一万年，不是嘴上说说那么容易。
　　在主殿二层，陆通很快找到一门心仪的木行道法――木遁。
　　这是一门修炼难度不小的上品道法，但是曾经受益于流水遁法的陆通，还是优先选择了这门道法。
　　似这种五行遁法，真正修行的人并不算多。
　　因为它的修行难度大，但是却没有什么攻击力和防御力，也没有身法实用，所以一般都不会是首选。
　　而对悟性超绝，又有劫云指引的陆通而言，多修行一门隐遁之法，并不是什么浪费时间的事。
　　他为自己定的路，本来就是万法通，来者不拒。
　　用了一个时辰的时间潜修悟道，陆通惊喜而又不意外地发现，这门木遁道法顺利入门了。
　　“看来我在木行道法上的悟性，也并不弱。”陆通离开主殿时，已经天黑了。
　　他知道，这般道法领悟的速度，也与他修行炼神秘法以及修为突破有关系。
　　再加上有劫云投影的指引，修行悟道更是事半功倍。
　　而且，在修行木遁道法的过程中，陆通隐隐感觉到，这木行道法似乎与水行道法之间，生出某种玄妙的关系。
　　“难道这就是五行之间相生相克的影响？等我将这门道法领悟圆满，也许就能明白了。”
　　回到九玄城道场，陆通还没有来得及休憩，就收到了兰姨的传讯。
　　没有邀他见面，兰姨只是传来一句话，“易氏今夜准备对你动手，目标是云竹山。”
　　“来得好快！”陆通心中一惊，一边传讯白眉真人守护来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
九玄城道场，一边通过传送阵，回到云竹山。

###第二百一十七章?坐看风云###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　陆通也没想到，飞雪洞天，或者说易氏一脉的反应会这么迅速，而且如此霸道。
　　他们不敢在九玄城对自己动手，相信飞雪洞天也不会容许他们胡作非为，所以就将矛头指向了数千里之外的云竹山。
　　毕竟，云竹山就是陆通的大本营，而且不受道师殿的庇护和制衡，又地处偏僻不会惹人注意，只要攻破云竹山，同样可以让陆通束手就擒。
　　不过，有一点陆通可以确定，就是出手的人一定不会大张旗鼓，否则飞雪洞天同样会成为众矢之的。
　　回到云竹山，陆通很快找到大师兄和二师姐，将飞雪洞天可能在今夜来袭的事情转告。
　　朱青宁一听，顿时暴跳如雷，“反了他们了，我没去找他们的麻烦，竟然还敢欺上门来？”
　　“让他们来，不来的是孙子，老娘倒要看看，还走不走得了。”朱青宁杀气四溢，就差撸起袖子直接冲下山了。
　　陆通一边劝着师姐别冲动，一边看向大师兄周重山。
　　周重山按住地上活蹦乱跳的师父，微笑慢语道：“这件事就由你们二人决定吧，我会守住云竹山和通云道场。只需要记住，凡事以理当先。”
　　陆通郑重点头，这就明白了，大师兄不阻止他们以暴制暴。
　　朱青宁意外地看了周重山一眼，随即兴奋地拉起陆通，直接驾云飞到了山巅之上，临走还不忘带上暴躁不安的师父的养魂壶。
　　陆通分明还听到她口中念念有词，“一定要来，一定要来啊……”
　　陆通一阵无语之后，心中一动，拿出传讯玉简，向晁东阳传讯――
　　“通传道场内的师兄弟们，今夜有敌来袭，都别休息了，出来观战。”
　　飞雪来袭，势必会带来一场暴风雨。
　　但陆通要让弟子们看的，是云竹山暴风雨般的反击。
　　通云道场的弟子们最近虽然扬眉吐气，但也因为没有宗门靠山，不敢出城，平添了许多心理压力。
　　陆通倒是觉得，这是个给弟子们鼓舞士气的机会。
　　而且，让他们提前领略山上真人们的战斗，也能获取经验，激发不小的动力。
　　晁东阳一听有战斗可打，当即就放过了亡命奔逃的上官修尔，一道道传讯出去，留在云竹山道场的弟子们悉数闻声而动。
　　包括两位亲传施淼和云芊芊，以及近几日留在云竹山修行的唐风、方暴、秦川还有林知秋等弟子，大都从潜修中惊醒，与晁东阳会和。
　　“大师兄，怎么回事？”秦川最是担忧，尤其是怕自己和林知秋的事，牵连到其他师兄弟。
　　晁东阳微微摇头，沉声道：“应该是飞雪洞天的人要来。”
　　“不必担心，师父既然没有让我们躲起来，必然已经有了应对之策。”晁东阳笃定道。
　　虽然他不太明白师父准备怎么做，但是跟着看就对了。
　　秦川和林知秋对视一眼，更加忧心忡忡。
　　那可是飞雪洞天啊，拥有金丹境地师和大真人坐镇的一流大宗，云竹山如何抵挡？
　　师尊又该如何逃脱？
　　施淼搬了个两个小板凳，带着云芊芊坐在一处视野最佳的高地，没心没肺地道：“终于有机会看到咱们云竹山的高人出手了，师父总是藏着掖着，到现在都不带我们上山。”
　　“是吧，芊芊？”说着，施淼还为云芊芊抓来一把果干。
　　云芊芊稚嫩的脸上划过一抹犹豫之色，最终还是决定听师父的，不能告诉师姐，自己已经上过山了。
　　而且，山上也只有两个师伯而已。
　　上官修尔一撅一拐地来到施淼身边，刻意避开大师兄的视线，生怕一会儿晁东阳看的兴起，又找自己练手。
　　“宁姐和倾城师妹呢，怎么没见她们出来？”上官修尔巡视一圈，没找到两个绝色佳人，顿时有些失落地问道。
　　施淼回头瞪了他一眼，吐出嘴里的瓜子皮，不屑道：“都什么时候了，你还有那些龌龊心思，看来大师兄打得不够狠啊！”
　　“别，别……”上官修尔急忙讨饶，“我就是关心一下，宁姐不会是准备亲自动手吧？”
　　施淼沉默了一下，随即哼了一声不再多言。
　　他们都能猜出来，被师父捧着的那位宁姐，一定是从山上下来的。
　　只是，宁姐到底有几分本事，没人说得清楚。
　　今天这种局面，宁姐真要出手的话，不会出事吧？她那脾气，好像确实挺冲的。
　　来犯之敌可是飞雪洞天的人，不能冲动啊。
　　至于苏倾城，现在还在九玄城里忙生意，并没有回到云竹山。
　　……
　　陆通与朱青宁并肩站在山顶，手里捧着师父的养魂壶，心中不断思虑如何破局。
　　如果飞雪洞天的易氏一脉当真来犯的话，那么陆通就可以肯定，这其中一定会有青云宗的人暗中作祟，至少也会大开方便之门。
　　否则的话，在这青云宗的地界上，易氏一脉的真人也不敢轻易动手。
　　“青云宗这几个老银币，可比易北玄难对付多了……”陆通微微皱眉。
　　但不管怎么样，今天一定要将来犯之敌打疼打怕，达到为云竹山立威的目的。
　　……
　　青云宗赤霞峰顶，属于凌风地师的洞府中，面如冠玉、鹤发童颜的凌风地师笑意盈盈。
　　在他的身前，盘坐着从九玄城赶回来的玉河道师，与凌风地师对饮热茶。
　　“师叔，我们这次将飞雪洞天的人放进来，宗主和其他几位地师没有阻拦吗？”玉河道师没有动身前的茶碗，只是带着几份疑惑道。
　　“呵！宗主还在闭关，另外几位地师乐得看热闹，他们不会管的。”凌风地师风轻云淡地道。
　　“再说，飞雪洞天的人要找的是云竹山，与我们青云宗何干？你我只需要在此地看着便是。”
　　凌风地师说话间随手一抹，身前的桌面上顿时浮现一层水幕。
　　那水幕上所显现的，正是云遮雾绕的云竹山。
　　“师叔好手段！”玉河道师赞了一声，才继续问道：“师叔觉得那云竹山，能否挡住易氏一脉？”
　　凌风地师微微摇头，眯起眼睛笑道：“说不准，外面的人应该都知道，我们云霄山脉原来是属于云霄圣地的地界。”
　　“但是，少有人知晓，云竹山才是当年圣地的历代祖祠所在。”凌风地师说到这里，颇有几分心驰神往。
　　“圣地祖祠？”玉河道师惊叹一声，他对几千年前的云霄圣地，也只是有所耳闻，并未过多关注。
　　数千年下来，世人早就忘了所谓的圣地，只记得如今的云霄山脉有青云宗、上官世家和雷极洞天。
　　凌风地师颔首道：“不错，我近日来多番查阅印证，当年云霄圣地的祖祠所在，的确是云竹山无疑。”
　　“只不过，当年圣地遭逢大难，损伤最重的也正是祖地，就连主峰灵脉都十不存一，几近枯竭。”
　　玉河道师突然心中一动，眼睛发亮地问道：“那……圣地的核心传承之法？”
　　凌风地师嗤笑了一声，大摇其头，惋惜叹道：“如果圣地那门天法传承还在的话，你觉得云竹山一脉还会沦落至此吗？”
　　【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！
　　“云霄圣地当年分崩离析，云竹山主峰那一脉最是没落，究其原因，正是传承的缺失。”凌风地师摇头叹道。
　　“只不过，总有一些老顽固，非要守着圣地主峰苟延残喘，所以才让云竹山活到了现在。”
　　“那依师叔看，云竹山现在还有多少真人，能挡得住飞雪洞天的人吗？”玉河道师再次问道。
　　凌风地师含笑道：“这也是我想知道的，正好借飞雪这次来袭，看一看青覃真人之后，云竹山还有什么依仗。”
　　“若是他们就此被攻破，你我正好将云竹山及其道场收回。这里毕竟还是我青云宗地界，飞雪洞天鞭长莫及。”
　　玉河道师面露喜色，“多谢师叔成全。”
　　他明白了，师叔这是借刀杀人，然后坐收渔翁之利。
　　而自己将来突破练气上山之后，就能很快拥有一座云竹山道场。
　　玉河道师突然心中一动，“万一，易氏一脉的人败退呢？”
　　凌风地师笑容不变，侃侃而谈道：“那我们正好抽身而退，让他们继续角逐便是。”
　　“而且也说明云竹山还是留下一些好东西的，以后再徐徐图之，岂不更有收获？”
　　“师叔高见。”玉河道师捧了一句。
　　他大概明白了师叔的心态，反正就是自己不动手，坐看风云变迁，随时等着收网。
　　“来了！”凌风地师突然一声轻喝，让玉河道师精神一振。
　　在两人中间的水幕上，突然出现足足九道黑衣蒙面的身影，每一道都驾云而立，气势如虹。
　　“两位金丹，七位筑基，易氏来势汹汹吧。”凌风地师目光灼灼，轻叹。
　　这样的一股力量，足以横扫一般的宗门，至少也是易氏一脉的三成力量。
　　因为据凌风地师所知，飞雪洞天易氏一脉的金丹境大真人，总共也就只有七位而已。
　　“看来这是准备不战而屈人之兵啊，有些无趣了。”凌风地师很快又叹了一声。

###第二百一十八章?天降甘霖###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　云竹山外，九道黑衣蒙面的身影悬空而立，俯视下方云遮雾绕的云竹山及通云道场。
　　此刻，不只是云竹山，就连山下竹林以及道场所属的云城，都被笼罩在迷雾之中。
　　这些来自飞雪洞天的真人发现，他们竟然无法看穿迷雾，就连的神识也难以将之穿透。
　　与之相反，位于迷雾之中的陆通和朱青宁，包括山下道场的人们，只要目力所及，都能看清外面悬浮的不速之客。
　　“两大金丹，七个小筑基，还真是欺我云竹山无人吗？”云竹山顶，朱青宁冷哼一声，脸上却满是亢奋之色。
　　陆通闻言，心中一沉，易氏一脉竟然派出了两大金丹真人，还真是大手笔。
　　不过转念一想，连四劫筑基境的易中堂都被自己弄死了，人家自然要动用金丹大真人才有把握。
　　只是，这样一来，师姐还怎么应对？看来得先消耗他们才行。
　　这时，半空中为首的黑衣人声如洪钟，传遍云竹山上下，来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
“云竹山宗主，请出山一见。”
　　虽然用了一个请字，但是言语之中的颐指气使，分明就是没有将云竹山放在眼里。
　　而作为当代山主的陆通，当然也不会任其摆布，他拉住差点冲出去的二师姐，吐气开声道：“宗主正在闭关，你们是何人？为何来犯？”
　　达到二劫金丹境的黑衣人冷哼一声，如同炸雷从天际传来，“那就请云竹山通云道师出来一见，其他人可以免遭大难。”
　　此人对陆通的质问不予理会，而是直接威胁云竹山交出陆通，根本没有将云竹山放在眼里。
　　陆通当然也不会客气，冷声喝道：“通云道师岂是尔等宵小想见就能见的，滚回去吧。”
　　反正对方不敢亮明身份，也看不见他是谁，骂几句都不带心理压力的。
　　“大胆！金丹真人，岂容亵渎？”那为首的金丹大真人果然怒了，从他突破金丹境后的数百年来，还未有人敢这般辱没于他。
　　“看来，云竹山没有存在的必要了！”黑衣人冷喝一声，缓缓抬起自己的手掌，就像是举起了一座大山般举轻若重。
　　他必须要给云竹山一个下马威，让他们知道什么人是不能招惹的。
　　山顶上的朱青宁这下反而不着急了，静静地看着对方显圣。
　　但山下的弟子门徒们，包括被惊醒的道场子民们，大都感受到了巨大的压力。
　　虽然他们不知道头顶那口出狂言的人究竟有多强，但是看那人手上不断汇聚的恐怖灵力，也足以让常人心惊肉跳，比他们面对天劫还要可怕的多。
　　晁东阳、施淼等弟子也都神色凝重地盯着上空的动静，他们中绝大多数人也没有见过传说中的金丹大真人，这种站在山巅上的人物，云竹山真的能挡住吗？
　　就连见识最广的上官修尔，此际都忍不住缩了缩脖子，金丹大真人的破坏力他是见过的。
　　一掌下去，将一座大山摧毁，都算手下留情。
　　而随着那位黑衣蒙面的金丹大真人抬手，他的头顶顿时风起云动，很快汇聚出达到方圆百丈的滚滚乌云。
　　在那乌云翻滚之间，一道又一道冰锥凝聚而出，其内蕴含着恐怖的灵力波动，密密麻麻布满一方天空，遥指云竹山。
　　“再问一次，交不交人？”黑衣人以手托天，再度暴喝。
　　陆通嗤笑一声，中气十足地喝道：“雕虫小技，也敢班门弄斧，老小子如果有种就进来啊。”
　　此言一出，山下的晁东阳等弟子冷汗都冒出来了，师父今天这是怎么了，这样刺激一位处于暴怒边缘的金丹大真人，真的合适吗？
　　果然，黑衣人再无多言，随手一压，顿时见那半空中密密麻麻的灵力冰锥，如同万箭齐发，铺天盖地地刺向天穹，将整座云竹山笼罩。
　　嗡嗡……
　　令人心颤的嗡鸣之声，不绝于耳，只闻其声都能让人头皮发麻。
　　那黑云滚动之间，无穷无尽的冰锥刺入迷雾之中，甚至将云竹山下的竹林都全部覆盖。
　　这一幕，落在众人眼中，犹如世界末日。
　　只从那气息上判断，晁东阳等金光境的弟子都能有感觉，他们连其中一道冰锥都挡不住。
　　而这成千上万的灵力冰锥，该有多么强大的威力。
　　金丹大真人的随手一击，都恐怖如斯。
　　“完了！”
　　无数位于道场内的人们脸色惨白，已经开始四散奔逃，寻找掩体，希望能多一些安全感。
　　只有晁东阳等核心弟子，依旧站在高处，不曾躲避。
　　因为他们知道躲不掉，而且，既然师父都没让他们躲，那就说明还没到那个地步。
　　咻咻……
　　无数冰锥穿透迷雾，进入了云竹山的大阵笼罩之内，带着摧枯拉朽般的巨大声势。
　　随即，紧紧盯着这一幕的晁东阳等人就发现，咦？下雨了！
　　那些声势浩大的冰锥在进入大阵的第一时间，就极速消融，而后化作毫无攻击力的雨点，落在云竹山上下，其中还有温和浓郁的灵力波动，沁人心脾。
　　重重叠叠的冰锥持续不断地落下，而后悉数如此，为云竹山降下一场甘霖。
　　这蕴含着灵力波动的降雨，甚至让云竹山下的药园都催生出一股生机，今年绝对是丰收一场。
　　“这就是所谓的雷声大雨点小吗？这位金丹大真人还挺客气的，知道我们这好久没下雨了。”施淼放开云芊芊，带着几分雀跃地大声道。
　　云芊芊站起身，好奇地用小手接住从天而降的甘霖，舔一舔，是甜的，于是跟不断落下的雨水玩的不亦乐乎。
　　但不论是施淼，还是周围的其他弟子都明白，这可不是对方手下留情，而是云竹山的护山大阵开启，轻描淡写地将之化解了。
　　一时间，所有人都松了口气，同时暗自惊叹，原来我们云竹山的大阵这么厉害啊！
　　那没事了，大家安心看戏就好。
　　刚才还犹如面临末世的人们，也都走出掩体，欢呼雀跃，原来，他们一直都被保护的很好。
　　就算是金丹大真人，也打不破云竹山的护山大阵，那以后只要不出道场，还有什么好怕的？
　　一句话，安全感爆棚。
　　秦川和林知秋对视一眼，均是大大地松了口气。
　　他们还担心连累到云竹山和师兄弟们，没想到云竹山竟然有此等护山大阵，难怪师父有恃无恐。
　　云竹山顶，陆通望了眼后山的方向，心中大定。
　　大师兄虽然不出山迎敌，但是不会真的坐视不理，只要有他操纵大阵，云竹山就不会有事。
　　于是，他继续目视半空中收手而立的黑衣人首领，不无讥讽道：“就这样？金丹大真人，不过如此嘛！”
　　刚刚出手的金丹大真人，此刻也在怀疑人生，这是什么阵法？竟然能无声无息见化解了自己的上品灵法！
　　他虽然看不透那重重迷雾，神识也无法穿透其中，但是极强的耳力不会出错。
　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【书友大本营】，现金/点币等你拿！
　　他没有听到云竹山崩塌的声音，也没有听到预料中的任何人惨叫，反而听到了许多人的欢呼之声，甚至还有施淼那绵里藏针的品评。
　　“师兄，此地阵法不俗，是足以抵挡金丹之力的防御大阵，不可掉以轻心。”黑衣人背后，另外一个金丹真人上前，小声提醒道。
　　“哼！”为首的金丹大真人冷哼一声，想起迷雾中的讥讽之语，气不打一处来。
　　他们声势浩大地前来，总不能就这么灰头土脸地回去吧。
　　“我刚才只是随手一击，试探一二而已。”为首的金丹大真人说道。
　　“师弟难道没有发现吗？他们只敢躲在大阵中龟缩不出，说明这云竹山上并无抵挡我们的真人。”
　　虽然愤怒，但是他并没有被些许言语刺激到失去理智，而是冷静分析道。
　　那位金丹境的师弟点头应是，至少目前来看应该是这样的。
　　对方只是依仗着强大的护山大阵，不敢与己方正面交锋。
　　“那师兄认为应该如何应对？”
　　为首的金丹大真人冷哼一声，智珠在握道：“既然我们牢牢掌握主动权，那就强行打破它，我不信区区一个小宗门的阵法，能挡住我们多久。”
　　“师兄高见！”
　　“七位师弟为我们护法，等我们二人合力破阵之后，你们就冲进去，找出陆通贼子。”为首的金丹真人对其余七位筑基修士吩咐道。
　　“是，师兄。”
　　紧接着，两位来自飞雪洞天的金丹大真人，就开始了他们合力破阵的征途。
　　一时间，云竹山上空，风雨飘摇、霜雪交加，两大金丹全力出手的威势，当真是给人一种毁天灭地的感觉。
　　就算是真能抵挡金丹真人的防御大阵，面对连绵不绝的这种攻击，也不可能一直支撑下去。
　　所以，山下的弟子们忍不住再次担忧起来。
　　也就是山顶上的陆通和朱青宁，压根不担心，只是有些心疼大阵消耗的灵石而已。
　　于是，山下的人们，怀着担忧，足足看了一个时辰的雨，连施淼和云芊芊都快喝饱了。
　　“师姐，你可以出手了。”陆通突然放开二师姐的手，笑意盈盈道。

###第二百一十九章 宁姐威武###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　陆通只知道二师姐是五劫筑基巅峰的修为，但具体实力如何，他看不到，更说不准。
　　但从师姐之前偶尔出手，以及交给他的藏锋玉符来看，师姐至少修行了水行和火行两大类的道法。
　　尤其是上次陆通催发玉符，火烧易中堂的时候，陆通分明听到‘奇火’的字眼，证明师姐在火行道法上的道行不浅。
　　为了万无一失，不让二师姐太冒险，陆通才屡屡言语刺激那两位飞雪洞天的金丹大真人。
　　两人对着云竹山的护山大阵狂轰乱炸一个时辰，再怎么着消耗也不小了，这个时候再让二师姐出手，才是最佳时机。
　　云竹山外，为首的二劫金丹真人，和另外一个一劫金丹真人，此际郁闷不已。
　　他们的金丹灵力都已消耗过半，明明觉得下方的大阵一直处于崩溃的边缘，但每每都差那么一点。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

　　也正是因为这一点错觉，才让他们始终没有放弃，反正云竹山明显没有能出阵威胁到他们的真人，他们就更加有恃无恐了。
　　只是，还不等他们继续下去，就见一道浑身笼罩在火焰中的人影，从迷雾之中冲天而起，横冲直撞而来。
　　“小小筑基，也敢出来送死？！”为首的金丹大真人神识一扫，便看穿了来者的修为。
　　他一声不屑的沉喝，翻手拍下，便见冰霜天降，要将火焰中的人直接冻结。
　　这冰霜之威十分可怕，所过之处，连空气和游离的灵气都凝固冻结。
　　但是那冰霜还未触及火焰，便被彻底消融蒸腾，跨越一个大境界的压制之力，在火焰面前毫无作用。
　　黑衣人大吃一惊，还未来得及再次调用金丹之力，就听那火焰之中传出一声冷喝。
　　随之而来的，是一团猩红火焰，化作横跨百丈的火舌，向自己和一旁的师弟，席卷而来。
　　“天地奇火！”两大金丹真人同时惊呼，再也不敢藏私，金丹之内最精纯的灵力爆发，在身前建起重重冰墙。
　　但是，他们无往而不利的金丹之力，在那火舌面前，却是毫无用武之地，只是弹指间，就被摧枯拉朽地冲破。
　　“下来吧。”火焰中，传出中性的低喝。
　　那火舌如同一条长龙，一次吐息，便将两位心惊胆战的金丹大真人，直接轰飞。
　　两人催动金丹护体之力，没有被火舌攻破，但是他们也无法再保持飞天之姿，直接被轰入云竹山大阵之中。
　　“掉下来了！”下方观战的弟子们惊呼，这金丹大真人似乎有些不堪一击啊。
　　两位金丹真人落入迷雾之中，本想鼓足余力拼死一搏，但是他们很快就觉得天旋地转，浑身灵力连同神识，都被一股玄奥的力量封锁。
　　随即，两人重重地落在云竹山顶，陆通的脚下。
　　陆通一边惊叹于二师姐的强大，一边饶有兴致地看着两个大眼瞪小眼的金丹大真人，揶揄道：“两位，陆某恭候多时，你们是要找我吗？”
　　两大金丹真人羞愤欲死、哑口无言，这云竹山，似乎没有那么简单啊。
　　陆通没有再理会两个装死的金丹大真人，而是看向山外大开杀戒的二师姐。
　　是的，生擒了两个金丹大真人之后，朱青宁几乎就开始了一边倒的杀戮。
　　剩余那七个来自飞雪洞天的筑基期真人，在火力全开的朱青宁面前，根本没有一合之敌，连逃遁的机会都没有。
　　只见天空之上，火焰冲天，所过之处，一个个筑基真人被焚烧成空，连灰都没有留下。
　　到最后，只剩下一个被吓破胆的筑基真人，哆哆嗦嗦地留在半空，不敢再抵抗。
　　“哼！老娘不杀束手就擒之人，孬种！”朱青宁冷哼一声，收束漫天火光，有些意犹未尽地揪着那人的衣领，回到云竹山顶。
　　陆通忍不住对着二师姐比了个大拇指，真强啊，强的不是一点半点，难怪只是一道藏锋玉符，都能将易中堂击溃。
　　这样的实力，恐怕那两大金丹就算没有消耗，也不是师姐的对手。
　　这还是筑基期？力压两大金丹大真人的筑基期，世上还有吗？
　　陆通不知道，他现在还没有接触到那个层次，甚至连方才的战斗都看不懂，更无法领悟其中蕴含的灵法道韵。
　　但总之，师姐很强就对了。
　　“没劲，太弱。我回去喝酒了，你看着办吧。”朱青宁一抖手将两个装死的金丹大真人打昏过去，而后才迈着六亲不认的步伐，畅快离去。
　　剩下那个二劫筑基期的真人，战战兢兢地匍匐在地，他实在是被打怕了，根本不是一个层次的对手。
　　就算眼前只剩下一个金光境的陆通，就算没有被禁锢灵力，他也不敢有丝毫异动。
　　他不知道陆通会如何处置自己，但他明白，自己现在只能任人宰割，根本没有反抗的余地，生死都握在眼前之人的手上。
　　“你走吧。”陆通沉吟片刻，三个字犹如之音，响起在那筑基真人的耳中。
　　他惊疑不定地抬起头来，看向月夜微光中俊朗非凡的年轻传道师，难以置信。
　　“虽然你也该死，但我需要有人帮我传话，回去告诉你背后的人，想要两位金丹真人安然无恙，就得安分守己。一甲子之后，再来领人。”
　　是的，在陆通看来，今夜来袭的人都该死，没有一个是无辜的。
　　因为，如果云竹山没有护山大阵，没有二师姐强力出手，那么整个山上山下的人，都难以幸免，势必会毁于这些人毫不留情的打击之下。
　　在这群人眼中，云竹山的人命如草芥，他们根本就没有怜悯之心。
　　那么，陆通自然也不会客气。
　　扣押两大金丹真人一甲子，都是轻的，同时也是无奈之举。
　　这样做，既能向易氏一脉示威，又不至于直接撕破脸皮，决一死战。
　　让对方投鼠忌器，以后不敢轻易招惹云竹山和通云道场的人，才是最好的结果。
　　否则的话，若真的招来易氏一脉甚至是飞雪洞天倾巢来袭，云竹山也定然挡不住。
　　两大金丹真人，放在任何一方势力手中，都是值得看重的稀有物种，陆通相信易氏一脉应该知道如何抉择。
　　毕竟，易北玄和易中堂已经死了，如今又搭上六位筑基真人，难道他们还想再损失两位举足轻重的金丹大真人不成？
　　那位残存的筑基真人似乎是明白了陆通的意思，不敢有丝毫停留，抱了抱拳之后，扭头便驾云而去。
　　他甚至不敢放开神识探路，生怕再碰到刚才那个杀人如砍瓜切菜的猛女。
　　直到现在，他都不知道那位狂暴而强大的筑基真人，到底是什么模样，只是从对方的语气中听出，应该是个女人。
　　陆通没有停留，一手一个，将两个被封禁后又被二师姐打昏的金丹大真人提起，直接送到大师兄的洞府外。
　　“大师兄，麻烦将他们两人关押后山，不死就成。”陆通的声音传入洞府之中。
　　“嗯。”周重山浑厚的嗓音传出，似乎对这个结果一点也不感到意外。
　　陆通这才独自离开，找二师姐喝酒去。
　　今夜酣畅淋漓的一次立威，陆通虽然没有亲自动手，但是却对山上真人们的事生起更大的兴趣，索性就去找二师姐了解一番。
　　他如今已经是三劫金光境，距离上山其实不远了。
　　以前大师兄和二师姐都不想他好高骛远，很少提及山上的世界，现在应该没有那么讳莫如深了。
　　……
　　云竹山下，一群弟子犹自深陷方才的真人战斗之中，难以自拔。
　　【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【书友大本营】抽红包！
　　他们现在起码意识到了两点，一是云竹山的护山大阵很强，这里足够安全；二是云竹山上真的有很强的高人，连金丹大真人都能拉下马。
　　这两点对于道场的弟子和人们而言，实在是太重要了，犹如一剂强心针，让他们与有荣焉、心潮澎湃。
　　诚然，随着通云道场的蒸蒸日上，尤其是陆通的名声远播，道场内的弟子门徒和子民们，大都对未来充满了憧憬，归属感与日俱增。
　　但是，越是如此，他们就越是担心，这会不会只是短暂的辉煌，通云道场能不能坚持到成为山上道场的那一天，他们有没有机会领略山上的风光。
　　青云宗的封锁，九玄城众多势力的角逐，都有那些背后山上势力的影子。
　　那么越来越壮大的通云道场，会不会因为利益之争，在某一天被那些幕后的大势力连根拔除？
　　就像今天这样，通云道场的弟子们只感觉到无力，现阶段的他们根本无法插手。
　　但也正是今天，他们终于见识到了云竹山的强大，证明了他们的道场也不是无根浮萍，是有强者庇护，有时间和空间去逐渐成长的。
　　既然如此，还有何惧……
　　晁东阳想的更多一些，他不在乎云竹山究竟有多强，他只是对那真人之间的战斗生出无限向往。
　　同时，他又很快调整心态，没有因为那暂时无法触及和看懂的战斗，而妄自菲薄。
　　我还很弱小，但我也很年轻。
　　多年以后，我也能站在那山巅，与山上强者交锋。
　　施淼和上官修尔关注的地方，又与晁东阳截然不同。
　　他们压根没有那些压力和斗志，他们想的是，刚才替云竹山出阵杀敌的那位，真的是宁姐？
　　“宁姐威武，以后应该不好意思跟我抢吃的了。”施淼在想，什么时候戳穿朱青宁的伪装，让宁姐不好意思以大欺小。
　　上官修尔则是冷汗涔涔，只想着以后一定不能再偷窥宁姐的侧颜了，万一被一把火烧了，找谁说理去？
　　云芊芊打了个灵气四溢的饱嗝，在施淼的怀中睡得香甜。

###第二百二十章 圣地传承###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　青云宗赤霞峰顶，水幕散去，凌风地师长吐口气，陷入沉默之中。
　　对面的玉河道师同样失神沉默，洞府之中一时间弥漫着一种凝重而又不失尴尬的氛围。
　　这结果，似乎与凌风地师的预料截然不同啊。
　　原以为易氏一脉直接出动两大金丹，足以不战而胜，让云竹山没有还手之力。
　　谁能想到，没有还手之力的竟然是易氏一脉，被云竹山摧枯拉朽地差点杀绝了。
　　凌风地师轻咳一声，脸上重新恢复淡定的笑容，端起身前的茶碗，浅酌一口，凉了，又没滋没味地放下。
　　“师叔，其实这也未必是坏事，如您所言，我们正好抽身而退，让他们继续角逐。”玉河道师勉强地劝了一句。
　　反正他已经打定主意，以后轻易还是不招惹那陆通了。
　　尤其是陆通背后那位大杀四方的长辈，简直暴躁的让人绝望，这要是替陆通强出头，他都不知道青云宗能不能保住自己。
　　凌风地师轻轻点头，又微微摇头，质疑道：“暂时不插手是有利的，只是，为何那云竹山出手之人，用的却是火行道法，而且还身怀天地奇火？”
　　“这天地奇火，即使在南州，也少有人能炼化修行，为什么会出现在云竹山上？这根本与圣地传承无关。”凌风地师像是自言自语地道。
　　玉河道师深以为然，他也是被那天地奇火惊到了，就算是见到圣地传承的核心法门，都不足以这般称奇。
　　“不过这也说明了一点，当年的圣地传承，恐怕真的消失无踪了，云竹山就算出了一个二星传道师，也注定了后继乏力。”凌风地师重新恢复淡然之色。
　　没有独特的核心传承，如何能成为独树一帜的一流宗门，光靠那些大杂烩来的传承是不够的。
　　……
　　云竹山上，陆通正与二师姐畅快饮酒。
　　尤其是二师姐朱青宁，虽然口口声声说此战意犹未尽，但是释放了压抑的天性之后，明显舒服了许多。
　　“小师弟，你知道我们云竹山或者说云霄圣地的核心传承是什么吗？”趁着酒兴，朱青宁首次在陆通面前提及此事。
　　陆通摇了摇头，他在云竹山上所修行的道法，就只有一门滴水道法而已，这门道法在外界也广为流传，山上到底还有没有留下其他传承都不知道。
　　师父当年只说他还小，专修一门滴水道法都一直不曾圆满，贪多嚼不烂，所以更没有提及核心传承的事。
　　朱青宁咕咚一大口烈酒之后，方才神神秘秘地道：“其实啊，云霄圣地当年的核心传承一直不曾丢失，那些流传出去的传承，都只是分支而已。”
　　不等陆通询问，朱青宁就自顾自地说道：“所谓核心传承，是指一脉相承，可以从人法过渡到地法，直通天法的传承。”
　　“这才是各家从不对外泄露的传承，尤其是最上乘的的天法，更是如此，绝不外传。”朱青宁打了个酒嗝之后，看向陆通。
　　“告诉你一个秘密，云霄圣地的核心传承，师父还为你留着呢，我和大师兄都无法修炼，所以就看你的了……”
　　“那……”陆通想继续追问下去，却见二师姐说到这里之后，竟然一头栽到，呼呼大睡了过去。
　　陆通叹了口气，没再去叨扰二师姐，小声地离开了。
　　虽然二师姐还是有些语焉不详，但是陆通大概已经理解了所谓核心传承的意思。
　　核心传承一般会有三个阶段的法门传承，修行了相应的人法之后，才可能领悟对应的地法或者叫做灵法，而在这个基础上，才能接触到最上乘的天法。
　　其中的人法和地法，也许还可能外传，但是最高层次的来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
天法，却只会限于宗门之内。
　　这就是核心传承，就算外人领悟了其中的地法和人法，但是没有最后的天法传承，也只能到此为止了。
　　“所以说，天法传承才是圣地的根本，师父，还有历代圣主，所守护的也正是这一门传承！”陆通大感欣慰，前路可期啊。
　　云竹山也不是真的一无所有嘛，还是有真正属于自己的东西的。
　　“师姐明显还是不想多说，怕我好高骛远，等我真正上山的时候，就能见识到真正的圣地传承了。”
　　陆通不再多想，在山上独自潜修到了天亮时分。
　　飞雪洞天易氏一脉的人暂时退却，而且还被迫留下来两个人质。
　　至于因为开启阵法的灵石消耗，陆通大致算了算，用那些人身上摸尸而来的收获，也可以补上了。
　　这一波，不亏。
　　陆通想要知道飞雪洞天接下来的反应，如此才能判断自己的应对之策。
　　这只能是通过钟雪和兰姨获取，但是他没有主动询问，相信兰姨得知结果之后，会主动找自己的。
　　次日一大早，陆通就继续如以往一样下山讲道授法。
　　今天的弟子们明显都有些过度兴奋的后遗症，沉浸于昨夜的扬眉吐气中没有清醒过来。
　　不过也没有弟子敢主动询问山上的详细状况，陆通也乐得他们自己脑补去，他只是在讲道之后，再度传下严令，近日里不得外出。
　　飞雪洞天的反应还无法确定，不知道他们会不会狗急跳墙，再用出极端的手段针对云竹山和通云道场，何况还有一个在暗中窥伺许久的青云宗。
　　所以，陆通还得再稳一手。
　　正好趁着这段时间，好好调教弟子们，大家都苟起来不断积蓄力量。
　　道场的弟子们不知道，但是陆通却明白，云竹山的实力并不像昨夜表现出来的那么强势。
　　云竹山的护山大阵的确很强，但是也只能在云竹山和道场范围之内显威。
　　二师姐也确实实力强大，但一样的，也无法出山护道，同样局限于一地。
　　所以，说到底，陆通昨夜相当于唱了个空城计，只能唬住不明就里的人，让他们不敢来犯。
　　若是想要弟子们能挺直胸膛走出云竹山，走出九玄城，需要的还是自己的实力，当然还有道场弟子们不断成长自立才行。
　　他们其实才是云竹山的仙一带，归根到底只能靠自己。

###第二百二十一章?物是人非###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　在陆通看来，只有当自己带领一批弟子先上山，达到练气甚至是筑基、金丹之后，云竹山才不会是如现在一样的空城。
　　到时候，自然就能庇护山上、山下的道场，为弟子们甚至是徒子徒孙们，争取到足够的发展时间和空间。
　　届时，才是真正恢复圣地荣光的时候。
　　一座圣地，甚至是一个一流宗门，不能只靠一两个人的强大来支撑，必须要有源源不断的新生强者才能称之为真正的底蕴。
　　现在的云竹山，还差得太远。
　　当天巳时，陆通返回九玄城的时候，发现钟雪和兰姨已经等候多时。
　　将两人引入正堂之中，陆通好整以暇地等待她们先开口。
　　兰姨见陆通还是这么沉得住气，自己先坐不住了，率先开口道：“你竟然扣押了两位易氏的金丹大真人，难道就不怕他们倾巢而出吗？”
　　兰姨没有问陆通是怎么做到的，结果都已经出来了，再质疑那些就太傻了。
　　她只知道，不可再小觑云竹山。
　　陆通含笑看向兰姨，反问道：“您的意思是，直接杀了，还是故作大度地放回去，他们就能善罢甘休、冰释前嫌？”
　　兰姨被噎了一下，无奈地道：“易氏一脉暂时不会再对你们动手了，至少不会大张旗鼓地出手。”
　　她不得不承认，这小子把握分寸恰到好处，如果真的杀了那两大金丹，易氏一脉一定不会善罢甘休，甚至有理由促使飞雪洞天全力相助。
　　而如果陆通将那两个金丹放回去的话，那以易氏一脉的行事风格，更不会就此作罢，他们只会变本加厉，下次直接派出更强的人物出手。
　　不过，兰姨还是忍不住提醒道：“你也不要高兴的太早，易氏一脉不会这么轻易放弃的，明着不会来，暗中也一定会伺机而动。”
　　陆通点头，“多谢兰姨提醒，那么，咱们之间的结盟还作数吗？”
　　兰姨理所当然地道：“当然，你们之间的事，我和钟雪又没有参与，易氏受挫，与我们何干？”
　　说到这里，她心里满是舒坦，能看到那易氏一脉吃个哑巴亏，她乐见其成。
　　飞雪洞天严格意义上讲，其实是可以分作三派。
　　洞主和多数的太上长老、长老都属于坐看风云变迁的中立派。
　　而易氏一脉和钟雪背后的那一脉，则是属于近年来有望争夺洞主之位的派系。
　　因为这两脉的背后，各自都有一位金丹境地师坐镇，两脉所出的传道师也最多，几乎每一代的首席都是出自他们。
　　所以，每一代作为代表人物的首席传道师，都会相互比拼，谁能更胜一筹，就能为背后的一脉争取到更多的资源和人脉。
　　钟雪作为这一代的传道师之首，如今突然成为唯一首席，自然是意外之喜，就算易氏一脉想再培养出一个对手都来不及了。
　　由此可见，易北玄的死，对易氏一脉的打击有多重，相当于突然断层了。
　　陆通现在也已经理清了其中的利害关系，所以他不介意继续帮着钟雪更进一步，晋升二星传道师，甚至是登顶道师殿，成为这一代的三星传道师。
　　到时候，易氏一脉就更顾不得他这个外人了。
　　兰姨满意离去，钟雪则是留下来听陆通在传道台授法，恢复以往的修行节奏。
　　午时过后，陆通又去飘雪道场听钟雪讲道。
　　然后再去道师殿主殿二层，修行领悟木遁道法。
　　天黑时分，他回到道场，继续修行落石道法。
　　如此一来，他相当于每天要同时修行三门道法，而且是分属水行、木行和土行三大类。
　　但陆通并不觉得时间紧张，随着他的神魂日益壮大，悟道的速度也越来越快。
　　三法同修，也比座下弟子们领悟一法的速度快出不少，这就足以支撑他传法所用。
　　值得一提的是，陆通晋升二星传道师之后，道师殿还专门派出一位阵法师，将道场与云竹山之间的传送阵扩展。
　　如今，这传送阵可以同时传送十人，让两处道场的弟子们来往更加方便。
　　一切似乎都变得风平浪静，陆通和座下的弟子们虽然还是不曾出城，但是暂时并不影响他们的修行。
　　云竹山那里有日趋成熟的妖兽园，九玄城内也有类似的场地，而且更加丰富，完全能够满足弟子们的历练所需。
　　两处道场之间的商路，也被苏倾城打理得井井有条，且因为陆通这位二星传道师的存在，越加稳固壮大，完全可以自给自足，甚至还有富余。
　　等到四月中旬，李威对又一批申请入门的修士审查完毕，陆通方才再度收徒。
　　这一次收徒的规模，也远胜以往，甚至还专门在九玄城道场内举办了一场隆重的收徒仪式，广邀众多九玄城的传道师见证大礼。
　　此次入门的记名弟子足有三千余人，外门弟子也有上千人，其中甚至还有十二人是以一劫金光境的修为拜师的。
　　“师尊，今日之后，道场亲传弟子有三人。”
　　“外门弟子两千五百六十一人，记名弟子八千三百二十四人。”
　　“共计一万零八百八十八人。”
　　“其中，一劫金光境二十二人，二劫铁骨境弟子六百七十七人，一劫铁骨境三千二百五十一人，铜皮境弟子六千九百三十八人。”
　　当晚，李威向陆通汇报完毕，自己也有种物是人非的感觉。
　　他现在都还记得，当初道场初建之时，师尊座下也只有大师兄、赵东、赵强还有自己四个弟子而已。
　　这才过去多久，不到两年的时间，通云道场的规模已经发展到这么壮大，足以称得上北云州数得上的大型道场。
　　而这一切，都源于眼前这位总是出人意料的师尊，一个在两年内就成长为二星传道师的一代天骄。
　　他相信，如果将师尊真实的事迹说出去，恐怕很多人都无法接受，这比人们看到的师尊还要像传说。
　　弟子上万，门徒更是不计其数，这都是师尊一步一个脚印，打拼下来的大好局面。
　　陆通没有李威那么多的感慨，但他也是微微有些恍惚，原来他早就不是孤身一人了，云竹山也不再是当年师徒四人空谈志向的一座荒山。
　　有这么多的弟子辅佐，他的劫云消减速度不会减缓，反而会更加迅速，相信用不了多少时间，就能跨过金光境的最后一道门槛，上山成为真正的地师。
　　相应的，弟子们的修行也不会落下太远，等他们也能一批批上山之后，云竹山才能真正屹立这天师界一方，与天下宗门正面交锋。

###第二百二十二章 五州天骄###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　五月十五，道师殿论道会，却与以往的论道会全然不同，没有传道师之间的争锋，也没有人再关注失踪缺席的易北玄。
　　他失踪之后，那些关于他的流言蜚语也都很快销声匿迹，似乎一夜之间这个人的痕迹就消失在了九玄城中。
　　当然，这也主要是来自飞雪洞天的一番施为，他们传出的消息是将易北玄召回了宗门。
　　就连易北玄的弟子们也都转投飞雪洞天其他传道师，去了宗门其他的山下道场。
　　虽然易北玄曾经在九玄城具备一定的影响力，但是在当下的大事面前，也实在不值一提。
　　今天的论道会首要的大事，就是为即将开始的五州论道会做铺垫。
　　五州论道会每三年举办一次，主要针对的就是五大道师殿的二星传道师，一星传道师和寻常的传道师连参与的资格都没有。
　　这是整个天师界人类最大的盛事之一，五州道师殿代表的不只是传道师，还有他们座下无数弟子门徒，以及他们背后的各大宗门势力。
　　而论道会举办的地点也是三年一换，今年就在天师界最为繁华的中神州。
　　只不过，对于北云州的人们而言，五州论道会早已成为他们的耻辱。
　　因为北云州没有圣地，所以连举办五州论道会的资格都没有，而且连年垫底，已经上千年不曾翻身。
　　这种结果，导致北云州的修士见到其他四州的人，都会天然低人一等，抬不起头来。
　　毕竟，连你们的传道师都不如人，传道师座下的弟子门徒又能有多大出息？
　　故而，虽然第一副殿主莫尘道师在上面慷慨陈词，下面的修士包括传道师都听得昏昏欲睡，实在是提不起太大的兴趣。
　　反正去了也是丢人现眼，现在说再多狠话又有什么用？
　　虽然今年出了一位年纪轻轻的二星传道师陆通，但正是因为陆通太年轻了，所以人们也仅仅是抱着一丝能崭露头角的希望而已。
　　如果再给陆通几年时间，多培养出一些优秀的弟子，也许还有可能去争一争那五殿之首。
　　毕竟，根据以往的经验，那四州，尤其是四州中执牛耳的圣地一脉，每一次派出的传道师都太强了，强到让人绝望。
　　“还有一个月的时间，请各位道师早做准备。”随着莫尘道师话音落下，这一次的论道会便即草草结束，连他自己都有些说不下去了。
　　回到道场，陆通还沉浸在方才莫尘道师的话语之中。
　　他这次有机会参加五州论道会，正好可以借机与其他四州的二星传道师交流切磋，见识各家所长。
　　而他更看重的，则是方才莫尘道师所提到的论道会奖励，简直让陆通心痒难忍。
　　五州论道会，或者说是五大道师殿的争锋，是有彩头的，而且绝对不小。
　　这个彩头由五大道师殿拿出来，最后奖励给在五州论道会上表现优异的传道师和弟子们。
　　至于是什么彩头，各方道师殿也都各具特色。
　　比如中神州的阵盘，东青州的灵药、灵兽，西剑州的灵剑、灵器，南火州的奇火、灵丹，还有北云州的灵源、灵法图……
　　是的，北云州是最没有特色的，只能拿出灵源或灵法图才能与其他四州不相上下。
　　最可悲的是，千百年来，北云州道师殿拿出来的灵源和灵法图，几乎都是白送，几乎没有拿回来过多少。
　　而陆通现在一想到那些彩头，简直双眼冒光，那可都是山上真人才能用到的灵宝，其珍稀程度……嗯，反正现在的云竹山上大都没有。
　　只说其中最没有特色的灵法图，都足以让陆通心动。
　　因为上山之后需要修行的灵法，远没有人法这样普及繁多。
　　灵法的传承本就远比人法稀少，各家宗门大都视为禁脔，极少像在道师殿主殿一样‘租借’。
　　到时候，陆通拿什么去修行领悟？总不能去其他宗门生抢吧？
　　所以，这次论道会对陆通而言是一次十分难得的机会，意味着他上山以后有没有灵法可修。
　　虽然二师姐提及了云竹山的核心传承，但那只是一脉传承而已，远远无法满足陆通，还有他以后的弟子们。
　　还有其他四州拿出来的灵丹妙药、灵器灵剑、奇火异兽……
　　一想到那些，陆通都快流口水了，云竹山还是穷啊！
　　“只是，似乎并不是那么好拿。”陆通想到这里，更加感受到了时间的紧迫。
　　他现在是三劫金光境，不论是比修为还是战斗，或是讲道传法，都自问不弱于任何二星传道师，包括那些所谓的圣子天骄。
　　但是，五州论道会比的不只是传道师，还有弟子之间的比拼，每一个传道师都需要带十位弟子。
　　而根据以往的记载，那些圣子天骄座下的弟子，尤其是每次参与五州论道会的弟子，几乎个个都称得上一代天骄，天赋、悟性、修为都能让同辈难忘项背。
　　“还有一个月的时间，看来得给弟子们补补课、加加油了……”陆通眼中闪过厉色，事关云竹山的百年大计，没有一个弟子能置身事外。
　　……
　　中神州，太霄圣地悬浮于半空中的千丈主峰上，有一条九十九阶的石道，蜿蜒没入云层中的半山腰处。
　　十个看上去不满三十岁的青年男女，大汗淋漓地拾来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
级而上，个个气息如龙，赫然都是三劫金光境的修为。
　　但是以此等修为，攀登那看上去平平无奇的台阶，他们却像是背着一座大山一般，就连身上的护体金光都摇曳不定。
　　他们在石道上足足挪了一个时辰，方才或前或后地登上山腰平台，看到那个背对着他们的魁梧身影。
　　“呼……师父，十倍重力，弟子们都挺过来了。”十个青年男女凑齐之后，顾不得休憩，气喘吁吁地对着那道背影行礼。
　　魁梧的身影转过身来，露出一张棱角分明的国字脸，他的脸上流露着温和的笑容，满意地点头道：“不错，一个时辰之后，加到十一倍。”
　　十大弟子顿时瘫坐一团，师父这不是要人命吗？
　　虽然只是加了一倍重力，但那是在他们的极限之上叠加的，几乎就是压死骆驼的最后一根稻草了。
　　“如果不愿意的话，大可以叫其他师弟师妹来替换你们。”身为太霄圣地当代圣子的周乾笑容不变。
　　但是那十位弟子当即就一骨碌起身，跑下了山。
　　笑话，若是让其他师兄弟抢了风头，那他们以后在太霄圣地就不用混了。
　　半山腰处的平台上，只剩下周乾独自一人，他突然遥望夕阳染红的西方天际，喃喃自语：“白斩封，三年前你败于我手，这一次能带给我惊喜吗？”
　　……
　　西剑州，剑霄圣地万剑谷――
　　一袭白衣如雪，瘦削笔挺的身影负手而立，他的背上斜跨着一个黑色的剑匣。
　　他的身前，十位同样白衣加身的弟子盘膝而坐，每个弟子的双膝之上，都横放着一口剑。
　　白斩封丰神玉俊的脸上满是冷傲之色，他的声音比谷中插在地上的密密麻麻的法剑更加冰冷。
　　“养剑三年，今日出鞘，随我斩妖！”
　　声音刚落，白斩封背后的黑色剑匣中，突然冲出一道金色剑光，划过一道优美的弧线，缓缓落在他脚下。
　　轻轻踏足，白斩封御剑而起，飞出山谷。
　　在他的身后，那十位弟子同时起身，他们的法剑同时出鞘，剑鸣连绵间，托起他们的身形，御剑追随在师父身后。
　　御剑飞行，这明明是练气境甚至是筑基境才有的能力，但是如今却出现在一群三劫金光境的修士身上。
　　原因不是他们提前凝聚了神识，也不是因为他们可以吐纳灵力，而是他们养剑多年，都达到了人剑合一之境。
　　……
　　南火州南荒之地，火山频发，生灵稀少。
　　在一座正在喷吐着岩浆的火山内部，十一道身影沐浴在翻滚的岩浆之中，在他们的中心位置，一团呈现出碧绿之色的火焰冒出，散发着与周围岩浆格格不入的阴冷寒气。
　　“碧寒奇火，终于出世了，你们为我护法，姑奶奶今天一定要将它降服炼化，再传给尔等。”一个身材火辣的青年女子，大咧咧地喝了一声。
　　“有了这奇火助威，咱们就不用怕那周乾和白斩封了，冻死他们！”
　　不等弟子们回应，她就合身冲入那团碧绿火焰之中，一张口将之吞入腹中，刹那间，整个人都冻僵在原地。
　　……
　　东青州，花香四溢的一大片平原地带，各种奇花异草琳琅满目，一眼望不到边。
　　这是花的海洋，也是青霄圣地的宝地，就叫做花海。
　　一个粉衣女子盘坐在花海之中闭目潜修，当她某一刻睁开眼，周围争相斗艳的百花都黯然失色，齐齐向她低头讨好。
　　苏青罗眼帘低垂，伸手轻抚身边一朵依偎过来的紫色小花，凝眉青轻语：“还是差一点，可惜，若是当年云霄圣地的传承还在的话，也许就能助我早日悟透这门灵法。”

###第二百二十三章 齐聚中州###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　云竹山脚下，陆通在高台之上刻录镜像道法，台下只有十个弟子观图悟道。
　　亲传弟子晁东阳、施淼、云芊芊。
　　外门弟子上官修尔、唐风、李威、秦川、林知秋、方暴、常青。
　　十位弟子中，目前除了云芊芊之外，都已经是一劫金光境。
　　而云芊芊这个年仅十四岁的小弟子，如今也已经到了二劫铁骨境后期。
　　十大弟子最近一段时间简直是生活在水深火热之中，痛并快乐着。
　　他们知道陆通是要带他们去参加五州论道会，这对他们而言是一大幸事，但没想到师父会变得这么狠。
　　每天都能观看师父刻录道法，这本是常人根本难以想象的机缘，但是接连几天下来，他们只觉得脑壳疼，精神都不够用了。
　　这还只是最轻的，悟道之外的日子才是真的可怕。
　　两两对战切磋，直到一方累瘫了为止。
　　而后，再三三成队，相互厮杀，云芊芊除外。
　　最后，他们十人还要一起，面对一个可怕的敌人，不是陆通，而是白眉真人。
　　那可是四劫练气境的真人，跟他们一群最强也就一劫金光境巅峰的人玩，简直就是虐待。
　　后来连白眉真人都有些不忍心摧残这些孩子，开始悄悄然放水了。
　　除此之外，陆通还会专门开小灶，针对每个弟子的情况因材施教，让他们进步更快。
　　一个月的时间下来，效果显著。
　　唐风直接渡劫突破到了二劫金光境。
　　其余一劫金光境的弟子也大都到了一劫金光境中后期，最关键的是实战经验直线飙升，相互之间的配合也越发默契。
　　还有云芊芊，也快速提升到二劫铁骨境巅峰的修为，只差一些道法积累，就能突破到一劫金光境。
　　十四岁的一劫金光境，他们连听都没听说过。
　　终于，等到六月十四，陆通才放过他们，带着十个弟子离开又爱又恨的云竹山，来到九玄城道师殿。
　　与他们同行的，还有作为此行护道者的白眉真人，以及准备去中州开拓商业板块的苏倾城。
　　白眉真人本来是对陆通此次论道没抱什么希望的，但是这一个月下来，他深刻体会到了什么这群弟子的天才程度，突然觉得此行有意思起来。
　　值得一提的是，苏倾城如今也突破到了二劫铁骨境。
　　之所以有这般意外的速度，得益于陆通传给她的木遁道法。
　　正如齐老道所言，苏倾城在木行道法的修行上果然远胜于水行，竟然可以将木遁道法领悟到大成之境，而且速度并不慢。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

　　道师殿，陆通在内的二十三位二星传道师悉数到场，每一位传道师身后都跟着至少十位弟子和一两位护道真人。
　　莫尘道师为首，玉河道师、丘远道师，还有一位来自啸浪洞天的三星传道师无常道师，四位副殿主均等候在主殿外。
　　四位副殿主此行也会一起去中神州，他们不会如二星传道师一样亲自下场，但是也可以借机与其他道师殿交流。
　　何况，他们还得给九玄城道师殿的二星传道师们撑场子，不能让人欺负了。
　　所以，四位副殿主的身边，各自都站着一位仙风道骨的金丹大真人，负责沿途保护传道师和弟子们的安全。
　　虽然是在人类的地界上，但是这些传道师的身份太尊崇也太特殊了，几乎代表了北云州各大势力的半壁江山，绝对不容出现丝毫意外。
　　这一点，北云州众势力是保持高度一致的，谁也不想自己家的传承出现断层，不想北云州更加没落。
　　这是共同利益！
　　“诸位，为免生事端，我会破例带你们从三层的传送阵，直接到太霄城道师殿。”莫尘道师含笑解释了一句，这才带着足足数百人登上主殿三层。
　　二星传道师虽然在九玄城地位尊崇，但是平日里也根本没有机会进入主殿三层，此时忍不住有些好奇地四处观望。
　　至于他们背后的弟子们，更是兴奋地交头接耳，这主殿可是他们以往不曾涉足的宝地。
　　感受着主殿中溢散的道韵，一群弟子更是难以置信，在这里修行简直太幸福了。
　　只可惜，当陆通他们来到三层的时候，并没有看到什么出奇的道法图或宝物，只是感觉到道韵更加浓郁罢了。
　　四位副殿主也没有给他们见识的机会，直接带着所有人来到一处空旷的大厅，其中刻画着一个巨大的传送阵。
　　“此传送阵一次可传送百人，我与玉河道师先带一批人过去。无常道师与丘远道师会等到最后过去。”
　　莫尘道师说完，直接与玉河道师带着两位金丹大真人，点出八位二星传道师以及他们的弟子，踏入传送阵中心，消失在其中。
　　“道师殿也下了血本了，这一次传送都得消耗不少灵石吧。”陆通默默计算，恐怕这一下就是上百枚上品灵石没了。
　　紧接着，一众传道师和弟子，在丘远道师和无常道师的安排下，一批批传送过去。
　　一阵恍惚之后，陆通一行人睁开双眼，已经来到一个陌生的地方。
　　同样是一个空旷宽阔的大殿，大殿中汇聚的人也大都是九玄城道师殿的人，只有几个身着黄色道袍的青年，正在与莫尘道师说着什么。
　　陆通微吸口气，这是与北云州完全不同的感觉，没有北州的冷冽，似乎这里的空气都透露着一股中正平和的感觉。
　　“这里就是中神州太霄道师殿？似乎也没什么不同嘛。”施淼撇撇嘴，还不忘一直拉着云芊芊的手，生怕小师妹又走丢了。
　　陆通微微摇头，对于施淼这个嘴硬心软的弟子，也懒得多管。
　　但是他知道，这里与九玄城道师殿是完全不同的，此地充斥的道韵之强，比九玄城主殿三层还要浓郁。
　　而且，大都是土行那种中正厚重的道韵，也难怪施淼会没有觉察。
　　这一点，云芊芊明显就有感觉，在中州圣地附近修行土行道法，绝对要比在北云州有利的多。
　　“诸位道师，请随我来，其他四州的道师和修士们，都已经到了。”一个负责接洽的黄袍青年突然出声，将所有人的注意力吸引过去。

###第二百二十四章 无视###
　　看书网.，最快更新我的徒弟都天赋无敌最新章节！
　　当众人随着指引走出大殿的时候，终于还是被震撼到了。
　　尤其是初次来到此地的陆通和弟子们，更是望着那悬浮在半空中，直插云霄的巨山，久久说不出话来。
　　“那是太霄圣地的主峰悬空山，也是中州奇景之一。”只有曾经游历过五州各地的白眉真人，没有意外之色，但依旧带着几分神往说道。
　　刚才还在嘴硬的施淼，这个时候也识相地闭上了嘴，相较而言，北云州所谓的洞天、灵山，似乎都有些不值一提啊。
　　“这应该是某种大阵使然，等芊芊师妹以后修行有成，也将咱们的云竹山搬到天上去。”上官修尔打趣道，惹来一众师兄弟的起哄笑声。
　　“坐井观天，什么大阵？悬空山是太霄圣地传承而来的一件仙器。”这时，不远处突然传来一声不屑的嗤笑，那是一个身着火红道袍的女子。
　　只不过，这女子的道袍与常人不同，其下摆的分叉几乎都要延伸到腰线了，导致一双浑圆修长的美腿若隐若现，摄人心魄。
　　再配上那一头朱红卷发，妖娆妩媚的脸庞，整个人对男子而言简直就像是行走的春药。
　　这不，上官修尔被这女子鄙视了之后，丝毫不以为意，而是瞪直了双眼，连连点头称是，顺势问道：“不知这位仙子怎么称呼？在下上官修尔。”
　　那女子呵了一声，不予理睬，身旁十个青年男女，已经众星捧月般，拱卫着她远远离开了。
　　“修尔师兄，师尊他们已经走了，快跟上吧。”李威提醒了上官修尔一声，有些无奈。
　　“李威，你知道那是谁吗？我发现，我对她一见钟情了。”上官修尔一边跟上，一边询问身边的小灵通。
　　李威眨了眨眼，本不想打击上官修尔，但最后还是觉得趁早让他清醒点的好。
　　何况，这已经不知道是上官修尔第几个一见钟情的女子了，再打击一次也无所谓。
　　“你还是死了这条心吧，她就是火霄圣地这一代的圣女赵妖娆，火霄道师殿二星传道师。”说完，李威觉得心里颇为舒爽，难怪大师兄平日里喜欢虐待这个骚气的师兄。
　　不过，他发现上官修尔并没有因此失落，反而眼睛发亮地盯着那群红袍修士的背影，喃喃道：“那真是太好了，若我能与她结为道侣，岂不正是珠联璧合？”
　　李威再次无语，你没听到我说的重点吗？人家是圣女啊，你配不上的。
　　上官修尔不依不饶地拉着李威道：“你难道没发现吗？妖娆其实对我也很有好感，不然的话，她刚才为什么主动找我搭话？”
　　“那是因为你说了一句贻笑大方的蠢话……”李威在心底默默腹诽。
　　……
　　悬空山下，是一座比之九玄城还要宏伟巨大的太霄城。
　　只不过，因为悬空山的存在，导致太霄城显得有几分渺小，太霄道师殿更是如此。
　　众人在太霄圣地那位执事的引领下，很快来到一处宽阔的广场之上，此时的广场上已经人山人海，大都是来自太霄城、中州甚至是其他四州的修士。
　　五州论道是天下盛事，各地传道师云集相应，当然会吸引无数渴望拜师的修士前来，说不定就能碰到什么机缘，拜得良师。
　　广场中央，高台林立，各自成群，来自五大道师殿的二星传道师们各自落座。
　　最前方则是一众三星传道师，其中一位身着黄色道袍的青壮道师上前几步，声如洪钟道：“诸位，我乃太霄道师殿殿主陈忠岩，在此欢迎各位来到我太霄道师殿。”
　　……
　　“师尊，这位太霄道师殿殿主今年不过四十出头，也曾是当年太霄圣地的一代圣子。”李威来到陆通近前，尽职尽责地介绍道。
　　暗语堂虽然还没有发展到渗透中州的地步，但是打探这些成名多年的人物，也不是太困难。
　　“九玄城道师殿之所以没有殿主，却有八位副殿主，恐怕是担心冒犯了这其他四州的殿主啊。”陆通突然想到以前的一个疑惑。
　　按理说，九玄城各方势力如果真的没办法一家独大，大家完全可以殿主相称，为何全部都是副殿主？
　　现在一想就明白了，如果八人都是殿主，那让其他四大道师殿的殿主怎么想？你们都能与我平起平坐？
　　何况，其他四大道师殿也各有副殿主，那些人又会怎么想？难道还能屈居于你们之下？
　　由此可见，九玄城道师殿的人们，在五大道师殿之中，是多么的谨小慎微。
　　陆通一边听着那位殿主讲解论道会的规则，一边默默观察其余四大道师殿的潜在对手们。
　　毫无疑问，大家都是呈现出剑拔弩张的架势，已经开始隔空用眼神打击对方了。
　　只不过，陆通很快就发现一个有趣而可悲的现象，就是这中间几乎没有九玄城道师殿什么事，他们这群来自北云州的二星传道师，差不多是被无视了。
　　没有鄙夷和嘲讽，而是赤果果的无视，根本就没有将他们当做对手。
　　而九玄城道师殿的传道师们，似乎也早就习以为常，大都是一副自得其乐的模样，标准的咸鱼心态。
　　这是千百年来不断失败带来的‘自信’。
　　没有过多纠结这些，陆通开始着重感知其他道师殿之人的劫云，一时间差点被晃花了眼。
　　“这是真的强，几乎不是一个层次的对手。”陆通忍不住暗叹一声。
　　从劫云上，他现在可以很清晰地判断每个人的修为和潜力，甚至还有道法领悟进度。
　　也因此，陆通忍不住对其他四州，尤其是四大圣地的传道师生出惊羡之心。
　　四位看上去很年轻的传道师，包括带来的十位弟子，赫然都是齐刷刷三劫金光境的修为。
　　而且，每个人的劫云大小都在方圆三百丈上下，这说明了什么？
　　要知道，陆通次次完美极限渡劫，他的劫云也就维持在方圆三百二十丈罢了，可见这些人的天资和悟性何等不俗？
　　尤其是四大圣地的传道师，每个人的劫云都在三百丈以上，且都淡化到了一定的程度，堪称一等一的天之骄子。
　　“相较而言，我座下也就晁东阳、施淼、云芊芊还有上官修尔能与他们的弟子一较长短。”陆通暗自判断。
　　当然，这仅是就天赋和潜力而论。
　　至于修为，他们都还差得远，毕竟弟子们的起步和资源就远远不如那些圣地之人。
　　“周乾，太霄圣地这一代的圣子，也是上一次五洲论道会之首。”李威见师父视线转移，又在一旁介绍起来。
　　“白斩封，剑霄圣地圣子，也是号称百年不出的剑子，传闻早已到了人剑合一的御剑之境，甚至得到圣地一口仙剑的认可。”
　　“剑仙之姿？”陆通看向远处高台上如同雕塑一样冷傲的白袍青年，心中嘀咕一声，“有点撞型了啊。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

　　可惜，那位雕塑的眼中没有任何人，自始至终连眼皮都没有抬一下。
　　“还有火霄圣地的圣女赵妖娆，传闻早已炼化一种天地奇火，十分了得。”李威又看向那个红袍女子。
　　不只是他，在场恐怕有一多半的男性目光，都会时不时地飘向那边，当然也包括一直不曾转移的上官修尔。
　　“最后一位青霄圣地的圣女苏青罗，天生花灵之体，只是有些与世无争，所以表现的并不突出。”
　　陆通看向那位头戴一朵小紫花的灵秀女子，不得不承认，此女只是看一眼就让人神清气爽，不忍亵渎。
　　让他意外的是，那苏青罗似乎若有所感，竟然也在此刻转头看向他，轻轻一笑，彷如百花绽放。
　　那一刻的风情，竟然完全压过了赵妖娆。
　　“此女也不简单。”陆通定了定神，收回视线。

###第二百二十五章 五行秘境###
　　五州论道会与九玄城平日里的论道会方式完全不同，至少这一次在中州的论道会就完全是另外一种方式。
　　按照那位太霄道师殿殿主所言，为了此次论道会，五大道师殿可以说是煞费苦心，特意请山上的金丹地师创造出五门极品道法。
　　是的，就是创造，也只有金丹境的地师才有这种自创道法的能力。
　　五种还未面世的极品道法图，分属五行，会在论道会开始时才展现出来。
　　而后，传道师和其带领的十位弟子有两个月的时间领悟这门全新的道法。
　　两个月后，不论领悟到什么程度，所有人都将开始争夺太霄道师殿所出的一种特制晶石，而且只能用新领悟的道法去争夺。
　　这个时间是一个月，等到时间截止，夺到手的晶石就算是自己最终的收获。
　　五大道师殿之间的胜败，自然也很好统计，届时再分配此次论道会的彩头。
　　规则很简单，谈不上绝对的公正，但却是可以很明确地考验传道师的悟道能力、传道能力、应变能力以及与弟子之间的默契。
　　同时，对于传道师座下的弟子们而言，也是一种很大的挑战，能不能在这么短的时间内有所领悟、随机应变，都可一较长短。
　　真正开始的时间是明天辰时，所以，等到太霄道师殿殿主讲完之后，众人就各自散去，回到了给他们安排的大院之中。
　　太霄道师殿占地极广，完全可以算是一座城中之城，所以他们休憩的地方，严格来说还是在道师殿的范围之内，而且都相距不远。
　　陆通直接回到自己的屋内潜修，施淼已经拉着云芊芊去天下第一雄城游逛去了。
　　施淼此行可以说是任务繁重，她得给自己和芊芊采购中州的特色美食和甜品，同时还得帮宁姐装回去一大缸这边的美酒。
　　晁东阳没有离开大院，本想去找上官修尔练练手、热热身，却怎么也找不到早已溜出去的上官修尔，传讯也没有回应。
　　“大师兄，上官师兄去火霄圣地的休憩地了，咱们要不要去看看，别被人打残了。”李威见大师兄似乎想找自己切磋，急忙转移话题。
　　“不必管他，你去叫上唐风和方暴过来，咱们练练。”晁东阳现在已经到了一天不动手就浑身不自在的地步。
　　“好咧，大师兄。”李威满口答应，然后就一溜烟跑出了太霄道师殿。
　　他又不是上官修尔那样的受虐狂，怎么可能留下来找不自在。
　　等到李威从外面回来的时候，已经是夜里二更时分，晁东阳被白眉真人教训了一顿，早就老老实实休养去了。
　　回到房间，李威突然觉得有些不对劲，对面床上那个将自己捂在被窝里，唉声叹气的人是谁？
　　他与上官修尔分在一个房间，也不能视而不见，所以只能小声试探道：“上官师兄？”
　　“是你吗？”没得到回应，李威又问了一声。
　　“别叫了。”被子掀开，露出一张俊逸秀气的脸庞，带着极致的哀怨之色。
　　哦豁！
　　李威眼中亮光一闪，差点没认出来，眼前这个脑袋闪亮，连眉毛都烧干净的人，真的还是风流倜傥的上官修尔？
　　李威强憋着笑，忍不住好奇问道：“上官师兄，你这是怎么想不开了？”
　　上官修尔不愧是通云道场脸皮最厚之人，很快就恢复坦然道：“如你所见，妖娆妹妹觉得我这样更迷人，所以就亲手替我打理了一番。”
　　“明白，明白，的确是光鲜亮丽。佩服佩服！”李威竖起大拇指，没有戳穿上官修尔睫毛上的烧焦痕迹。
　　但上官修尔分明发现，李威把自己埋在被窝里，笑得直打滚。
　　次日，天色微亮，陆通起身走出房门，然后就被一个光秃秃的脑袋晃花了眼。
　　“这是谁混进来了？”陆通一眼就认出了上官修尔，但也忍不住打趣了一声。
　　这一句杀伤力太大了。
　　哈哈……
　　一众弟子弟子哄堂大笑，就连最乖巧的云芊芊都笑得直打嗝，上官修尔恨不得找个地缝钻进去。
　　造孽啊！为什么漂亮的女人，下手都这么狠。
　　没有继续挖苦上官修尔，陆通带着一众弟子，直奔昨天的广场。
　　至于同行而来的白眉真人和苏倾城，则是去城里寻找商机去了。
　　这一趟，苏倾城足足带来了上万上品灵石，足以在这寸土寸金的太霄城买下一个不错的商铺。
　　陆通只管放手让苏倾城去做，这方面他很少过问，只要能给云竹山带回来灵石，能让道场子民有奔头就行。
　　广场上，一大早就已经热闹起来，等到五大道师殿所有二星传道师齐聚之后，太霄道师殿那位殿主方才登场。
　　“诸位参与论道会的道师和弟子们，请随我来，我会送你们到论道之地。”陈忠岩浑厚的声音传入所有人耳中，随后他便率先转身，来到位于主殿一侧的一条通道之外。
　　那通道口有一层迷雾遮掩，让人看不清其中详细。
　　但是这里大多数人都知道，这条通道之内是一个神奇的传送阵，会将所有参与论道会的人传送到真正的论道之地。
　　陈忠岩和一众殿主、副殿主并没有进去，而是目送一个个二星传道师和其弟子鱼贯而入。
　　等到五大道师殿上百位二星传道师，以及上千弟子进入之后，那通道竟然就凭空消失了。
　　紧接着，在道师殿那广场的上空，突然浮现出一层遮天光幕。
　　光幕之中，是一处堪称五行俱全之地，有密林草原，有河流湖泊，也有荒漠焦土、大山巨石，以及洞窟深谷。
　　此时，光幕之上一个个人影浮现，分散在各处，正是刚才进入传送通道的传道师和弟子们。
　　所有位于道师殿范围内的人，都可以通过那光幕看清每个人的一举一动，只是听不到里面的声音。
　　很神奇，但是对于精通各种大阵的太霄圣地而言，并不算多么稀罕。
　　这时，重新回到高台上的太霄道师殿殿主方才出声道：“此次论道之地，乃是我太霄圣地当年发现的一处五行秘境，当然，其中已经没有多少天材地宝可供挖掘了。”
　　广场上观看的人们这才恍然，原来竟是一处天地小秘境，太霄圣地果然是大手笔，竟然能轻易找到这种五行俱全的秘境。
　　这样的论道之地，对于来自五州不同道师殿的传道师和弟子们而言，无疑是最为公平的，不会因为地理优劣而产生偏颇。
　　“五种极品道法即将现世，诸位也可以试着在此地观图参悟，也算是此次论道会的一个小彩头。”陈忠岩又含笑说了一句。
　　随着他的话音落下，光幕之中那一方小天地又开始发生巨变。
　　五大道法图的巨大影像，浮现在秘境各处，关键是其上的道韵之浓郁，竟然还可以通过光幕传递到外界。
　　密林上空，浮现出落叶纷飞的萧条肃杀之象。
　　湖泊中央，生出喷泉之象。
　　荒漠之上，有星火燎原之象。
　　大山之巅，有地裂之象。
　　洞窟之外，则是一剑化百影，剑气冲霄。

###第二百二十六章?胜算所在###
　　“五门极品道法已经命名，分别是飞叶道法、奔流道法、星火道法、裂地道法以及百斩道法。”
　　“各位，可以开始了，为期两个月，在此期间不可动手，否则一律逐出秘境。”
　　太霄道师殿殿主的声音响彻秘境，传入秘境中每个人的脑海之中。
　　几乎在他声音落下的同时，秘境中的上千人就已经分作泾渭分明的五股人流，涌向不同的区域。
　　根本不用辨别，秘境中的修士也能找到最适合自己修行领悟的地方。
　　五行道法的道韵各不相同，五个区域本身蕴含的地理优势也是如此。
　　陆通直接带着弟子们找到那条河流涌向的湖泊之处，望着湖泊中央显现的道法异象，忍不住心驰神往。
　　不论是这开创全新道法的手段，还是显现于天地之间的道韵法象，都是他现在无法企及的高度。
　　“师父，我们就在这里开始吧。”晁东阳见师父怔怔出神，等待片刻之后，提醒道。
　　此时，来自九玄城道师殿的其他二星传道师，都已经开始带着弟子们盘坐在湖畔边，很快进入悟道的状态。
　　两个月悟道的时间，他们必须争分夺秒，尽量取得优势。
　　“嗯，你们先自己尝试悟道，其余时间都用来提升修为。”陆通应了一声道。
　　这是目前而言最高效的办法，全新的道法，他也是刚刚接触，自然很难直接为弟子们授法。
　　所以，在传道师自己领悟圆满之前，让弟子们自行悟道，也不至于荒废他们的时间。
　　意识到弟子们修为上的差距之后，让他们在悟道之余提升修为，自然也能在两个月后的争夺中多出几分自保之力。
　　甚至，若是有机会能让他们在两个月内再渡劫突破的话，那是再好不过了。
　　陆通并没有急于开始悟道，而是在思索这种形式的论道会中，自己还能多做些什么。
　　通过观察其他道师殿修士的劫云，陆通已经意识到了己方很大的劣势，若是不能在这两个月有突出作为的话，很难在最后的争夺中有所扭转。
　　“目前来看，五大道师殿所出的极品道法都是偏向攻击类的，就道法本身而言，难分伯仲。”陆通暗想道。
　　只不过，在五行道法之中，就算同为攻击类法门，也是有差别的。
　　在天师界修士的共识中，五行道法单论攻伐锋锐之力，来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
当属西剑州的金行居首。
　　尤其是西剑州的剑修，更是号称天下攻伐第一。
　　中神州的土行攻击类法门，则是以势大力沉著称。
　　南火州的火行法门，长于恐怖的爆发力。
　　东青州的木行法门，却是具备极强的‘死气’，与其‘生气’是两个极端。
　　至于说到北云州的水行法门，可以用一个多变来总结，或者也可以说是面面俱到，同时又没有特别出奇的地方。
　　如果非要说出一点的话，那就是一个韧性十足了。
　　“所以说，这里的五行法门，就算都是攻击类，各自的优势也截然不同，只能说是各有千秋，相生相克。”陆通想到这里，已经有了打算。
　　两个月的时间，只是领悟此地的水行道法，对他而言是绰绰有余的。
　　那么，多余的时间，他完全可以用来试一试其他道法，如此方能集各家所长，在后续的争夺中多出一些胜算。
　　至于会不会因此暴露自己的天赋异禀，现在也顾不得这么多了，都来到这里了，不大赚一笔难道还要拱手让人不成？
　　“还有这些弟子们，在水行之外，也可以试一试其他道法，起码可以做到知己知彼。”陆通的心思活络起来。
　　而且，他相信，其他四州的传道师，尤其是那几位悟性超绝的圣子，也一定会有类似的计划。
　　云芊芊在水行道法上的悟性偏弱，不能让她留在这里耽误时间。
　　还有晁东阳，陆通前段时间也曾让他尝试过修行土行道法，发现自己这个大弟子在土行道法上的悟性，并不比水行差，只是依旧无法达到圆满罢了。
　　至于其他几个弟子，在土行和木行道法的悟性上都有些差强人意，没必要浪费时间，倒是可以趁机试一试金行和火行。
　　在后面的争夺之中，所有人都只能用这里新学的道法，那么陆通就要充分挖掘其中的潜能，才能再多几分胜算。
　　否则的话，弟子们的修为远不如人，道法再落后，那他们就可以直接卷铺盖走人了。
　　“两个月的时间，也不是完全没有机会。”陆通感受到了压力，但同时也激发出心底的动力。
　　那么难得的彩头等在那里，不能不动心啊。
　　将有些迷糊的云芊芊叫过来，陆通直接说道：“芊芊，你不必领悟这奔流道法，继续修行落石道法，争取早日在秘境中渡劫突破。”
　　暂时不能让云芊芊独自去那边领悟那土行道法，陆通怕她一个人迷路，索性就让云芊芊继续修行之前的落石道法。
　　虽然无法在这里使用，但是却能助云芊芊尽早渡劫突破到一劫金光境。
　　等到那时，云芊芊的作用才能真正体现出来。
　　云芊芊乖巧地应了一声，欢天喜地的抱着落石道法图研究去了，临走还不忘找师父要了两袋子蜜枣。
　　心中定计，陆通也不再耽搁，独自盘坐在一角，开始观想那湖心喷泉之象，同时借用脑海中的劫云动态，指引自己修行的方向。
　　他必须率先领悟这门全新的水行道法，如此才能尽快传给弟子们，同时去修行领悟其他各处的道法。
　　这恐怕也是在场绝大多数传道师的想法，虽然大家嘴上没有说，但是毫无疑问都在较劲。
　　更甚者，一些具备传道师资质的弟子都开始与师父暗中较劲，大家在这里都是从零开始，看看谁能先领悟圆满。
　　至于陆通座下的施淼和上官修尔，则是早就没有了这个心思，在独自观图悟道这方面，他们又不是没见识过师父的变态。
　　所以，虽然此刻的秘境一派祥和，各方之间没有你争我夺的精彩战斗，但是秘境内外的人都知道，论道会的比拼其实已经开始了。
　　谁能率先悟道，谁就能占得先机。

###第二百二十七章 沉默中的较量###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　这门奔流道法，在陆通看来的确可以称得上是极品法门，其中蕴藏着一种难得的爆发力。
　　水行道法可刚可柔，而这门奔流道法的特点就是刚柔并济，刚猛之中不乏极强的韧性。
　　随着他整个身心融入那道韵之中，种种明悟很快浮现心头，就算有走岔路的时候，脑海中的劫云投影也会及时提醒他，让他很快找到正确的路线。
　　而且，源于日益壮大的神魂，还有炼神秘法的恢复力，陆通几乎可以不间断地观想悟道，效率极高。
　　至于其他人，虽然也都有恢复神魂的丹药在身，但是总需要恢复的时间消耗，这一点上就与陆通有了差距。
　　如此循环往复之下，整个秘境上千人都显得十分安静，没有人相互打扰。
　　这种情况，甚至蔓延到了秘境之外的太霄道师殿中。
　　他们同样可以透过光幕看到秘境中的道法异象，既然现在无法看到精彩的论道，索性也就开始各自观图悟道，趁机多一些收获。
　　其中还有很多不曾拜师的修士，更是抱着一丝幻想，万一自己能比那些传道师更早悟透道法，那就足以在这众目睽睽之下脱颖而出。
　　到时候，这里的传道师还不争相收徒？说不定能直接进入太霄圣地，成为新一代圣子，走向人生巅峰呢……
　　这也是论道会的魅力所在，除了传道师本身的影响力之外，这难得的机缘也是重要原因。
　　就连五大道师殿集中在此地的三星传道师，诸多殿主、副殿主，也都盘坐在高台上，暗自悟道修行。
　　他们虽然没有直接参与五州论道会，但是同样可以借此机会一较高下。
　　谁能率先悟透秘境中的道法，谁就能人前显圣，这可是扬名立万的大好机会。
　　对传道师而言，声望是极其重要的一点，对于他们传道收徒有极大的好处。
　　于是，秘境内外就出现了这种诡异的寂静氛围，明明有数万乃至十万以上的修士聚集，但是大家都各自盘坐，沉默悟道、互不干扰。
　　只不过，随着时间的流逝，渐渐地就开始有人从悟道状态中脱离出来，满脸遗憾。
　　仅仅是第一天过去，秘境外的道师殿中，就有上万修士无奈地选择了放弃或者中断。
　　没有传道师指点，他们靠自己根本理不出头绪，连入门都做不到，如果再强行领悟下去，很可能会有走火入魔的危险。
　　所以，这部分人只能不甘地退出悟道队伍，或是安静地离开，或是默默地观察等待。
　　没有人敢去惊扰其他人，不然的话，太霄道师殿的执事会直接将他请出去，甚至还要惩戒一番。
　　在这种时候刻意扰人悟道，那是大忌讳。
　　如此静谧的一天时间过去，从悟道状态中脱离的人也越来越多，广场上已经有半数人离开或者原地观望。
　　倒是秘境之中，几乎所有的传道师和弟子，都还沉浸在自己观图悟道的状态之中。
　　由此可见，这些二星传道师各自带来的弟子，的确都是悟性出众，没有鱼目混珠之辈。
　　“入门了，极品道法的难度，果然比寻常道法要大一些。”六月十六午时，陆通从悟道中醒来，长吐口气暗道。
　　在他突破三劫金光境之后，神魂再度得到凝练，悟道的速度也加快了不止一倍。
　　若是上品道法的话，他靠自己领悟入门，一般只需要三五个时辰就能做到。
　　也就是这从未接触过的极品道法，才能让陆通感受到一丝挑战性。
　　陆通不知道其他人现在到了什么地步，尤其是那四位惊才绝艳的圣子，所以他没有耽搁，叮嘱了弟子几句之后，就再度陷入越来越清晰的道韵之中。
　　对于修士而言，忘我悟道是一个享受的过程，徜徉在道韵的海洋中，就能感受到精神的升华，那是不断贴近天道的感觉。
　　当然，对于达到桎梏，陷入瓶颈的人而言，这就是一种折磨了。
　　好在，自从陆通可以感知劫云投影以来，他就再没有过那种桎梏困扰。
　　所以，他现在很享受，甚至已经忘却了外界的纷纷扰扰。
　　转眼又两天过去，道师殿广场上脱离悟道状态的人越来越多，他们终于清醒，自己在悟性上的确不如人啊。
　　这就是传道师存在的意义，若是没有这些传道师，在场绝大多数的修士，根本没有希望一次次渡劫突破，早早就得止步不前、化作尘埃。
　　这也是道师殿的另外一层用意，让人们更加意识到道师殿存在的意义，意识到传道师对人类的重要作用。
　　也是第三天夜间，秘境之中也开始有人止步，不能说他们的悟性就一定不如其他人，只能说他们无法单靠自己悟道，缺少‘独立性’。
　　比如陆通座下的李威，就无奈地发现，自己out了，其他师兄弟明显都还没有达到瓶颈，自己却已经不得不中止，否则就有走火入魔的风险。
　　这也是没办法的事，李威一路从铜皮境走来，几乎都是靠师尊传道才能不断渡劫突破，极少有自己观图悟道的心得。
　　何况，他还将大部分自己的时间放在打理暗语堂上，能有现在这份修为实力都是师尊格外关照了。
　　相较而言，悟性比他高出不太多的晁东阳，却时常抓紧一切时间自修悟道，甚至还有几个月的时间独自在外闯荡修行。
　　至于方暴、常青、唐风、秦川和林知秋这几人，却是早在拜师之前，就经常靠自己观图悟道，独立性也就更强了几分。
　　还有施淼、上官修尔和云芊芊，就更无法比了，这三人本就具备传道师的资质，靠自己悟道是天赋，只在于速度快慢而已。
　　一时间，李威就有些无所事事起来，他的修为也已经到了一劫金光境巅峰，总不能现在就渡劫突破吧，师尊不允许啊。
　　左右一看，其他传道师的弟子们都还沉浸在道法领悟之来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
中，李威略显失落，虽然，他也知道其中有不少人都是在强装的。
　　“东阳带芊芊去大山那边，和芊芊一起领悟那门土行道法。李威，你去试试其他道法。”
　　论道会第四天夜里，陆通道法小成，趁着苏醒的间隙，吩咐道。

###第二百二十八章 哗众取宠###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　晁东阳在第四天也达到了瓶颈，悟道进度开始变得缓慢，只是堪堪入门而已。
　　所以，陆通没有让他们再浪费时间，而是趁机去其他几处试一试，至少做到知己知彼。
　　至于周围其他修士的看法，陆通根本不在乎，他不愿意让弟子们在这里强装还能有所悟的样子，那是自己找罪受。
　　晁东阳带着懵懵懂懂的云芊芊去领悟裂地道法，李威独自去尝试修行金行百斩道法，陆通则是继续带着剩余的弟子在湖畔参悟奔流道法。
　　这也是秘境中首次有人出现这种‘跨界’行为，顿时引来秘境之外不少人的关注和议论。
　　随着道师殿中越来越多的人中止悟道，那些人的关注点就开始转移到秘境之中，谁先停下来，就证明谁的悟性有限，自然可以大致判断其潜力和结果。
　　也正是因此，秘境中虽然已经有许多弟子遇到了和李威、晁东阳一样的状况，却依旧保持着静默悟道的状态，不想让外人看扁了自己或师父。
　　相较而言，陆通那三个弟子的离开，自然就显得有些特立独行。
　　不过，不论是陆通还是晁东阳等弟子，都不在乎这些目光。
　　大山之巅，周乾盘坐在大石之上，身后十大弟子都还沉浸在道韵之中。
　　“两天入门，六天足以小成，相信我的悟道速度不会弱于任何一人。”
　　周乾沉思间，若有所感，看到一大一小两个身影从山下掠来。
　　晁东阳牵着云芊芊的小手，登山而来，在距离周乾不远处的地方停下，为云芊芊在地上铺了个蒲团，让她坐下悟道。
　　晁东阳明白师父的打算，他在此地悟道还在其次，最重要的是保护好云芊芊。
　　虽然这里暂时没有危险，但是这孩子容易走丢啊。
　　周乾看了眼平平无奇的晁东阳，又扫过还是个孩子的云芊芊，重新闭上了眼睛。
　　这两人，不足为虑，自己座下的弟子足以应对。
　　李威来到了洞窟深谷之中，注意到了那尊盘坐在最前方的白袍雕塑，默默观察了片刻之后，方才悄然盘坐开始悟道，没有引起任何人的注意。
　　随着时间的流逝，秘境中越来越多的人开始强装悟道，当然，都是传道师座下的弟子们。
　　至于那些二星传道师们，则是还在争分夺秒地领悟道法，他们都具备达到圆满的实力，所以要尽快传授给弟子们。
　　又过去五天时间，陆通座下的弟子也一个个离开湖畔，唐风随着李威去了洞窟深谷，同样低调。
　　秦川和林知秋去了密林之中，虽然他们在木行道法上悟性有限，但是总可以看出一些眉目。
　　方暴和常青则是去了荒漠焦土之地，据他们传回来的消息，方暴在这方面的悟性似乎不错，略有所得。
　　等到第十天的时候，上官修尔和施淼也坐不住了，他们虽然还没有到瓶颈，但是在奔流道法小成之后，也开始举步维艰、进展缓慢。
　　这个时候，刚刚道法大成的陆通没有再留他们，而是让他们去其他地方试试。
　　上官修尔几乎没有犹豫，拉着施淼，直奔荒漠焦土。
　　荒漠之上，繁星点点，却不是真的星空，而是一团团星火异象浮现游荡，给人带来炙热焦躁的错觉。
　　顶着一颗大光头的上官修尔，一眼就看到了那道被众星捧月的火红身影，他直接甩开施淼，独自奔了过去。
　　上官修尔一屁股坐在赵妖娆的身前一丈之外，虽然中间被赵妖娆一个弟子挡住了，但不妨碍他观赏赵妖娆那凹凸有致的身材。
　　正自悟道赵妖娆突有所觉，睁开一双隐约有火焰跳动的双眼，就看到了那个光秃秃的脑袋。
　　赵妖娆差点一口奇火喷吐而出，她冷着脸低声骂道：“登徒子，滚开！”
　　上官修尔笑嘻嘻道：“妖娆妹子，我在这里悟道，也没有打扰你吧。当然，不可否认，我主要是为了顺便欣赏你的绝世容颜。”
　　赵妖娆双目一瞪，不耐烦地厉声道：“你想找死？”
　　她已经动怒了，这么大一颗光头挡在面前，实在是影响她悟道的心情。
　　虽然，上官修尔的头发和眉毛，都是被她烧掉的。
　　上官修尔取出折扇，潇洒自在地扇动着，可惜没能吹起原本的一头秀发，所以显得有些不伦不类。
　　他兀自保持着风度翩翩的模样道：“妖娆妹子不要忘了，这里现在是不能动手的，文明悟道，互不干扰噢。”
　　“你！”赵妖娆怒不可遏，再次想吐火，不过被她身边的一个女弟子拦住了。
　　“师父，不要中了他的奸计，这是故意激怒您呢。”那弟子还算冷静，紧接着又道：“等到悟道结束，再找他算账不迟，到时候弟子一定出手打残他。”
　　“哼！”赵妖娆怒哼一声，“不必了，我会亲自动手。”
　　说完，赵妖娆重新闭上双眼，就当眼前没有这个令她厌烦的人。
　　上官修尔缓缓收起折扇，眼珠一转又腆着脸，对那个劝解的弟子道：“这位姐姐的姿色也是不凡，在修尔看来，不在妖娆圣女之下，可否与修尔一起走走，欣赏这秘境独特的风光？”
　　可惜，这次无论他说什么，都没有人再理会。
　　上官修尔百无聊赖，便从空间法戒中取出美酒佳肴，原地吃喝起来。
　　类似的一幕，也发生在那座大山之巅。
　　只不过，却比上官修尔那边要和谐的多。
　　晁东阳再度陷入瓶颈，进无可进，于是就在山巅之上与人称兄道弟，跟一群装不下去、志同道合的修士饮酒结交，一天下来就多出十几位好兄弟。
　　论道会上这怪异的一幕，着实让人摸不着头脑。
　　不过，也不会有人真的在意这些个别现象，只当是他们哗众取宠罢了。
　　论道会已经过去十天，究竟谁能第一个悟道圆满，才是所有人最关注的。
　　不论是在秘境之内，还是秘境之外的传道师们，都卯足了劲。
　　时间流逝，陆通的弟子们几乎转遍了秘境，甚至暗中绘制了秘境的详尽地图，只有陆通始终盘坐在湖畔，不曾动摇。
　　终于，到了第二十一天的午时，陆通张开双眼，目中有流光溢彩。

###第二百二十九章?陆道师悟性第一（第二更）###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　陆通一声令下，分散在秘境各处的弟子们很快回到湖畔。
　　“随我悟道。”陆通直接了当，取出一张空白兽皮图。
　　时间紧迫，陆通没什么好客气的，直接开始在十位弟子面前刻录奔流道法。
　　二十一天，他终于将这门道法领悟到了圆满之境，现在可以传授给弟子们了。
　　至于秘境中的其他传道师，根据晁东阳等人的消息，暂时还没有人开始传道。
　　晁东阳等人精神大振，师父果然是师父啊，这就拔得头筹了，那些圣子圣女可都还没动静呢。
　　随着陆通开始刻录道法，比那湖心异象更为清晰数倍的道韵，顿时显现在弟子们面前，而且是循序渐进地展现。
　　除了云芊芊之外，其他的弟子都很快沉浸在其中，结合自己之前的领悟，快速进步着。
　　这一幕落在周围那些修士眼中，简直不要太惊羡，尤其是那些陷入瓶颈的弟子们，更是恨不得加入进来。
　　“陆道师竟然这么快就悟透了，我们要不要过去看看？”有弟子已经心痒难耐。
　　“不行，当着这么多人的面，这不是让师父难堪吗？等师父醒来以后，问问再说。”
　　……
　　此刻最为震惊的，却不是秘境中湖泊四周那些人，而是秘境之外道师殿的人们。
　　他们虽然在外面，但却通过光幕将一切看在眼里，看的比秘境中的所有人都明白。
　　此时此刻，秘境之中陆通之外的传道师，还没有一人悟透一门道法，包括那四位还在你追我赶、争分夺秒的圣子圣女。
　　也包括，秘境之外道师殿广场上的众多殿主、副殿主等三星传道师。
　　这意味着什么？意味着陆通的悟道速度，已经赶超了在场所有人，甚至是高高在上的三星传道师们。
　　“他是谁啊，北云州的人，那里什么时候出了这么一位传道师天才？”
　　“不知道啊，北云州不是人才凋零么，竟然有人在悟性上超过几位圣子圣女？而且还那么年轻。”
　　“还有众位三星传道师，都还没圆满呢……”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

　　“嘘……”
　　高台上还在暗自较劲的诸多三星传道师被议论之声惊醒，他们愕然看向光幕中的一角，看到了陆通正在为弟子们刻录道法的一幕。
　　一时间，就算以他们的城府，也沉不住气了，但碍于面子，没有一个人开口，集体陷入沉默之中。
　　太霄道师殿殿主陈忠岩默默推算了一下，自己尚且还需四五天的时间，才有把握悟透那门裂地道法，他相信秘境中的周乾也应该差不多。
　　陈忠岩算是在场地位最高之人，是此地的主人，也是唯一一位道师殿殿主，他微笑扭头，看向九玄城道师殿莫尘道师的方向，主动开口：
　　“莫尘道师，我观此子有我当年风范，只是不知九玄城道师殿何时出了这样一位年轻天骄，莫尘道师竟不给我们引荐一番？”
　　众多三星传道师一阵沉默，不想理会顺带自夸的陈忠岩。
　　“可要点脸吧，有你当年风范，你现在反倒不如人家了？”
　　莫尘道师也在心底暗自鄙夷了一番，脸上露出谦逊的笑容，客气道：
　　“陈殿主谬赞了，这位不过是我九玄城道师殿今年新晋的二星传道师陆通，年纪太轻，略显激进浮躁，这一次也许只是恰逢其会的巧合而已。”
　　“不值一提，不值一提，哈哈……”说到后来，莫尘道师实在是忍不住，哈哈大笑起来，恨不得广场上所有人都听到陆通来自九玄城道师殿。
　　扬眉吐气啊！
　　多少年了，九玄城道师殿被这些同行打压的抬不起头来，今天说什么也得高调一回。
　　就算最后的争夺中无法夺魁，但仅是传道师悟道这一项上，就足够他这个第一副殿主跟着得意一次了。
　　虽然陆通之前的确是让飞雪洞天吃了个哑巴亏，但他莫尘道师又不是易氏一脉的人，不至于过分同仇敌忾。
　　何况，现在是一致对外的时候，那些恩怨以后再说。
　　论实力，九玄城道师殿的确是弱了一筹，但是与这些老家伙斗嘴，他莫尘道师可不输阵。
　　呵！
　　其他四殿的副殿主，包括陈忠岩在内，都在心里狠狠地鄙夷了莫尘道师一把。
　　这个老东西，更不要脸。
　　说什么新晋道师，什么年轻激进，什么巧合，还不值一提？
　　不值一提你说那么大声做什么，激进巧合你倒是也来悟一个试试啊？
　　新晋年轻传道师，这不就是在打他们这些三星传道师的老脸吗？而且还顺带地将秘境中那几位圣子圣女算了进去。
　　你们看，我们九玄城道师殿新晋的年轻传道师，照样能压住你们的圣子圣女，而且还不值一提！
　　呸……
　　没有人再搭茬，生怕这老小子再借机炫耀，实在是有些扎心。
　　一时间，众多三星传道师现在也顾不得再全力悟道较劲了，而是大都将视线集中到那个年轻激进的传道师身上。
　　这一看，在场的殿主和副殿主们就默契地松了口气。
　　其中一位来自火霄道师殿的副殿主再次开口，声如洪钟品评道：“这位陆道师的确是年轻有为，不过，也许就是太年轻了，他座下的弟子们都还没有成长起来啊。”
　　“是啊，怎么还带着一个孩子。”又一位副殿主附和了一声。
　　这些三星传道师的眼力毒辣，就算是透过光幕，也能看出陆通座下那些弟子的修为。
　　最强的一个也不过是初入二劫金光境，其他弟子大都停留在一劫金光境，还有一个未成年的小女孩甚至只是二劫铁骨境。
　　这样的一群弟子，若是放在这秘境之外，的确有其称道之处。
　　但是与秘境中那群弟子天骄相比，就差的太远了。
　　传道师悟性再高，没有培养出像样的弟子，那就不能称之为多么厉害的传道师。
　　莫尘道师笑容依旧，吐字清晰道：“但陆道师悟性第一。”
　　众多三星传道师微微一愣，暗自恼火，我们尼玛的说的是这个吗？
　　火霄道师殿那位大胡子副殿主微微瞪眼，粗声道：“这是巧合，而且他弟子的悟性、资质恐怕差强人意。”
　　莫尘道师笑意更胜，声音更大了几分，“陆道师悟性第一！”
　　靠！
　　脾气火爆的大胡子副殿主忍不住爆了粗口，就要撸袖子动粗。
　　太霄道师殿殿主陈忠岩急忙止住，劝解道：“诸位还是静观其变吧，论道会才刚刚开始。”

###第二百三十章 借个光（第三更）###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　虽然陆通这次的确做出了惊人之举，惹来不少的关注，但是论道会毕竟比的不只是传道师的悟道速度。
　　还要包括传道师的传道能力和底蕴，弟子的悟性和实力，等等综合评判。
　　而且，在许多人看来，陆通这个崭露头角的年轻传道师，之所以能这么快悟透那门全新的道法，也一定是有巧合存在的。
　　或许是他曾修行过类似的道法，有共通之处，或许是他恰好福至心灵，没有走弯路，或许……
　　总之，人们总是要替他人找一些偶尔性，来安慰自己受伤的心灵，不愿承认陆通真的是在场悟性第一。
　　何况，很多人也看出来了，陆通座下那十位弟子着实有些拖后腿。
　　而且，那几位不就是刚才在秘境中不专心悟道，早早就乱跑乱撞，哗众取宠的人吗？
　　这样一群弟子，又能有多大的潜力，凭什么在后面的争夺中帮到陆通？
　　弟子远不如师，这也是传道师的一种悲哀。
　　要么是弟子本身资质平平，要么，就是传道师误人子弟。
　　秘境中，陆通不知道外界那些人在想什么，他只是一心一意地刻录奔流道法，务求让弟子们也尽快领悟这门道法。
　　就算两个月的时间无法圆满，至少也要让他们达到自己的极限，多一些战斗力。
　　而且，随着这边的动静越来越大，湖畔其他来自九玄城道师殿的二星传道师们，也大都被惊醒过来。
　　一时间，就算是这些曾与陆通打过交道的传道师，也都错愕了许久。
　　但现在不是发愣的时候，他们很快回过神来，不做犹豫，急忙带着弟子们围拢到了陆通周围，观看他刻录道法。
　　不管平日里有没有恩怨或交情，在这五州论道会上，可不是内斗的时候。
　　所以，既然陆通已经率先悟透了这门奔流道法，他们不介意带着弟子一起沾光，尽快跟随陆通悟道。
　　只有这样，才能将陆通率先悟透道法的优势发挥到最大，为九玄城道师殿这个整体争取到很大的先机。
　　陆通虽然有所察觉，但是他也没有阻止，显然是默许了。
　　最后的争夺中，这些同属九玄城道师殿的传道师，也会互相配合，他当然不介意多一些助力。
　　秘境之外，莫尘道师欣慰地看着这一幕，这也是他叮嘱过的，在这五州论道会上，九玄城的传道师必须一致对外。
　　至于最后的收获分配，大家回去以后再关起门来决定嘛。
　　足足一个时辰过去，陆通举轻若重地在兽皮图上落下最后一指，这才长吐口气，略显疲惫地盘坐下来，独自恢复精神。
　　“辛苦陆道师了，此次论道会，我们自当以陆道师为首。”有率先清醒过来的二星传道师，对着陆通抱了抱拳，主张道。
　　其他的传道师也被惊醒，纷纷附和。
　　虽然其中也有资历甚老的传道师不大服气，但这是目前最好的办法。
　　看看当下脸色苍白的陆道师，不仅率先悟透奔流道法，而且还不惜消耗神魂，为所有人刻录道法，谁还好意思夺了他的声势？
　　陆通听到了那些传道师的话，但是他没有睁眼回应，而是继续恢复消耗并不算大的神魂，嗯，他又默许了。
　　一次刻录道法，足够这些传道师和弟子消化很长时间了，最重要的是为他们指明了方向，自然可以加速他们悟道。
　　众多二星传道师很快散去，他们中不少人都已经到了大成的地步，有了陆通这次的指点，势必能在半个月甚至更短的时间内悟透奔流道法。
　　陆通没有继续指点晁东阳等人，而是让他们自己观看刚刚刻录的新鲜道法图消化悟道。
　　云芊芊守在陆通身边，默默的独自修行落石道法，谨记师父让她尽快悟道渡劫的叮嘱。
　　半个时辰之后，陆通睁开眼，虽然脸色依旧苍白，但其实已经恢复到巅峰状态了。
　　他在原地指点了一众弟子一番之后，就让他们潜心悟道，而后带着云芊芊离开了湖畔。
　　“他要去干什么？”此时，已经有不少人着重关注陆通，所以第一时间注意到他的动静。
　　“应该是要试一试其他四处的道法吧，毕竟他还有很多时间。”有人察觉到了陆通的动机。
　　这不算什么秘密，换作是他们，也一定会有这样的举动，悟不透不要紧，起码知己知彼嘛。
　　陆通带着云芊芊直奔那座大山，不过，他可不是简单地试一试，而是要争取在最短的时间内悟透其上的道法。
　　在秘境中到底能起到多大的作用且不说，送上门的极品道法可没有不要的道理。
　　如果时间允许的话，他甚至愿意留在这里将五大极品道法都悟透，然后再出手。
　　所以，陆通一上山，就抓紧时间进入悟道之中，让云芊芊继续自己悟道。
　　“小妹妹，晁阳兄弟呢，怎么不见他过来吃酒了？”周围有弟子注意到了两人，主要是认出了贪嘴可爱的云芊芊。
　　云芊芊乖巧道：“大师兄回去悟道了，说过几天再来看你们。”
　　云芊芊跟这群晁东阳新结交的兄弟姐妹也混熟了，所以并不怕生。
　　这些人还没有意识到，已经有人捷足先登，悟透了一门道法，晁东阳也已开始有的放矢。
　　盘坐在巨石上的周乾也在潜心悟道，直到大半个时辰之后，他才悠悠醒转，心满意足地长吐口气，像是攻克了一个难关。
　　“两天前大成，如今我也推演除了进入圆满的方法，用不了一旬时间，必能悟透这门道法。”周乾扫视一圈，看到了不远处的陆通和云芊芊。
　　他不认识陆通，甚至不知道陆通也是一位前来论道的传道师。
　　这个年轻人，修为倒是不错，已经达到三劫金光境。
　　不过，依旧不足为虑，交给弟子们对付足矣。
　　“想必现在秘境中，我的悟道速度依旧遥遥领先……”自信思虑间，周乾吞服一枚养神丹之后，继续陷入悟道之中。
　　他并不知道，外界的人们，包括太霄道师殿的殿主、副殿主们，此刻都揪起一颗心来。
　　他们很想告诉周乾，快别悠哉得意了，你身边那位都已经悟透水行道法，现在开始侵入你的领地了，小心戒备呐。
　　可惜，他们无法传讯，声音不能传入秘境之中，只能来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
干着急而已。
　　时间继续流逝，转眼间一旬时间即将过去，也就是论道会开始的第三十天。
　　这期间，陆通每天都会抽出半个时辰到湖畔指点弟子们，然后尽快回到山上领悟裂地道法。
　　速度还算勉强，还差一些才能大成，预计再有两三天的时间就足够了。
　　也是这一天，山巅的巨石之上，周乾突然睁开双眼，目中精光闪烁喷吐。
　　“我终于圆满了，诸位，随我悟道。”周乾长立而起，意气风发地大声喝道。
　　他是太霄圣地的圣子，同时也是太霄道师殿的领军人物，自然也会为其他传道师和弟子们行方便，为后面的争夺积蓄更多的力量。
　　在场其他的传道师闻声而动，带着弟子们蜂拥而至，围坐在周乾前方。
　　陆通和云芊芊没有动，依旧盘坐在原地，四周是一群晁东阳结交的兄弟们。
　　“师父，他们是其他道师殿的弟子，用不用赶走？”眼看周乾准备刻录道法，有弟子上前询问道。
　　另外一个与晁东阳有交情的弟子急忙道：“不必了吧，师父，只是两个孩子而已，没什么影响，正好让他们见识一下师父和我太霄道师殿的气魄。”
　　周乾略一沉吟，大手一挥，道：“开始吧。”
　　他也不觉得，两个其他道师殿的弟子，能在土行道法上有多大的悟性。
　　时间有限，周乾同样采用的是刻录道法的方式，借此加快弟子们和其他传道师的悟道速度。
　　二星传道师都具备刻录道法的能力，只是比较耗神而已。
　　但是对于财大气粗的太霄圣子而言，算不得什么，他有比养神丹更好的养魂丹药，不会误事。
　　于是，周乾就当着众多传道师和弟子的面，开始刻录裂地道法。
　　手法娴熟、道韵自生。
　　秘境之外又一阵叹息之声，这位太霄圣子还真是……大气啊。
　　“养虎为患啊！”殿主陈忠岩叹了一声，也不知道该说什么。
　　秘境中的大山之巅，陆通睁开眼，有些意外地看了周乾一眼。
　　既然不需要自己回避，那就真的没什么好客气的了。
　　于是，陆通和云芊芊也开始跟着一众太霄道师殿的人，一起观看周乾刻录道法，只觉进步飞速。
　　同时，陆通还不忘传讯晁东阳，让他也来借个光，这么好的机会错过就得等好久了。
　　一个时辰之后，周乾完整地刻录出裂地道法图，虽然略感疲惫，但总算是没有失误的完成了。
　　陆通则是暗含感激地看了他一眼，真是个大气的圣子啊。
　　这一次刻录，他竟然就直接大成了，足足节省了两三天的时间。
　　不止于此，接下来从大成到圆满，也会省去不少时间。
　　大概，再有五天差不多吧。

###第二百三十一章?秘境渡劫（第四更）###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　周乾在原地恢复了一个时辰之后，就留下弟子们自行悟道，自己则是去了荒漠焦土地带，领悟那里的星火道法。
　　这位来自太霄圣地的圣子，不仅在土行道法上悟性绝佳，同时也兼修火行道法，而且颇有心得。
　　七月二十，进入秘境的第三十六天，陆通的裂地道法领悟圆满。
　　只不过，这一次他没有再刻录道法、引人注目，而是在悄然指点了晁东阳和云芊芊一番之后，留下两人在山上悟道，而后独自前往洞窟深谷之地。
　　距离最后的争夺之战只剩下二十五天时间，他要争取在这段时间再领悟一门道法。
　　思来想去，他选择尝试从未接触过的金行道法，也就是深谷中的百斩道法。
　　这门道法无疑是此地五种道法中攻伐之力最强的，若是能将之领悟，必能在后面的争夺中起到奇效。
　　来到深谷地带，陆通一眼就看到了如同雕塑一样的白袍青年白斩封。
　　白斩封早在三天前就已经悟透了这里的道法，但是他并没有像周乾一样去试着领悟其他道法，而是选择留在这里悉心指点弟子。
　　当然，此地属于剑霄道师殿的其他传道师和弟子们，也都跟着进步飞速。
　　在陆通的第一印象中，这位剑霄圣子应该是一个极其纯粹的人，他也许不是无法领悟其他道法，而是不屑于去分心他顾。
　　他宁愿用剩下的时间，留在这里培养弟子，或孕养自己的剑。
　　就算是陆通这个外人到来，白斩封也不曾中断讲道，甚至还在三天后毫不吝啬地当众刻录了一次百斩道法。
　　陆通当然不会不好意思，跟着谷中其他人一同观想，进步速度更快。
　　金行道法带给陆通的感觉完全不同，其中蕴含的极致锋锐之气，是其他道法无法复制的。
　　好在，陆通在这道法上的修行也没有遇到桎梏，而是在二十天后顺利地达到圆满之境。
　　“最后五天时间，我还有最后两门道法没有接触过。”陆通想了想，最后选择了火行的星火道法。
　　这也是他不曾涉猎的领域，陆通想要试试，自己是不是真的可以做到五行俱全。
　　来到荒漠焦土地带，太霄圣子周乾还在潜心悟道，那位火霄圣女赵妖娆则是不知去向，应该是去领悟其他地方的道法了。
　　显然，赵妖娆早已悟透此地道法，而且传给了自己的弟子和其他传道师。
　　此时，这里就有不少传道师在给自己的弟子讲道授法，而且明显一副拒人于千里之外的模样，陆通也不好硬着头皮凑上去偷师。
　　他不再多想，直接在周乾不远处盘膝而坐，观想那漫天星火之象。
　　距离最后的争夺时间越来越近，秘境中各处的传道师和弟子们都开始紧张起来，就连外界道师殿广场上的人们也越来越多，期待接下来的争斗，议论纷纷。
　　“到现在所有的传道师都已经悟透至少一门道法，只是不知道他们的弟子进境如何。”
　　“那位最先悟透奔流道法的陆道师，竟然又换了个地方，难道他已经悟透了裂地道法和百斩道法？”
　　“怎么可能，我看他是在那两地碰壁了，不得不放弃罢了。”
　　“你们看他那些弟子，又开始乱跑了，也不知道抓紧时间悟道。”
　　……
　　议论中，没有人想到，短短两个月时间不到，陆通已经悟透三门道法，也不会相信，陆通的弟子们都已经达到极限，开始兼修其他道法。
　　有陆通刻录道法在前，上官修尔和施淼都已经在两天前悟透了奔流道法。
　　至于其他弟子，也纷纷到了大成之境，所以，他们才会转战其他地方。
　　这其中，晁东阳因为观看过周乾刻录道法，已经将裂地道法同样领悟到了大成之境。
　　而云芊芊的悟性更佳，早已将这门裂地道法修行圆满。
　　她现在正跟在晁东阳身边，自己领悟原本的落石道法。
　　按照陆通给她定的计划，等她将这门道法领悟到圆满之境，就能渡劫突破到一劫金光境了。
　　遁地道法、缩地道法、烟沙道法、落石道法，再加上一门裂地道法，这其中要么是上品，要么是极品，为云芊芊带来的好处是极大的。
　　也正是因为这样，这五门道法就足以让云芊芊顺利渡劫突破，而且依旧是极限完美突破。
　　时间流逝，转眼到了八月十四夜间，整个秘境中的氛围突然变得肃杀起来。
　　焦土之上，陆通睁开眼，暗自叹了口气，虽然他已经付出全力，但五天时间也只是将这门星火道法领悟到小成之境。
　　他注意到不远处的周乾也已经起身，看不出其悟道进境。
　　但是，陆通通过观察对方的劫云变化，隐隐推测出，此人应该已经把星火道法修行到了圆满之境。
　　“不愧是圣地圣子，这悟性之高，只比我略逊一筹而已。”陆通暗自打趣了一句，而后默默地回到湖泊地带。
　　两个月的时间，陆通在这秘境中的收获不可谓不大。
　　奔流道法、裂地道法、百斩道法，足足三门极品道法达到圆满，再加上一个星火道法小成，竟是让他达到方圆三百二十丈的劫云，从深灰色消减到了银灰的程度。
　　要知道，以他现在的劫云大小，寻常一门道法圆满，带给他的消减力度已经越来越小了。
　　除此之外，陆通这两个月也没有落下修为的积累，如今已经可以称得上是三劫金光境后期的修为，在这秘境之中也算是站在前列。
　　回到湖畔，十位弟子也已经到齐，静静等待陆通的命令。
　　陆通扫眼一看，每个人的劫云投影都了然于心，大概能判断他们的悟道进度。
　　而且，他们的修为也都有了长足的进步，唐风达到了二劫金光境中期，云芊芊之外的其他弟子都达到一劫境巅峰。
　　至于云芊芊，陆通扫了眼她的劫云，忍不住心中一喜。
　　“芊芊，你可以在此地渡劫突破了，为师会和师兄、师姐们一起替你护道。”
　　在陆通的感知中，云芊芊达到四十丈方圆的劫云，如今终于完全转化为祥云，足以再度完美渡劫。
　　“谢谢师父，谢谢师兄、师姐。”云芊芊喜滋滋地吞下口中的蜜枣，而后盘坐下来，准备渡劫。
　　她这么长时间一直落后于众多师兄师姐，总觉得自己是个拖油瓶，不能为师父和道场分忧解难。
　　如今，终于能突破到金光境，帮到师父，云芊芊心里自然欢喜不已。
　　“十四岁的一劫金光境！天啊，那时候我还在村子里挖矿搬石头呢。”方暴没有怀疑师尊的判断，正因如此，才不得不惊叹道。
　　“切，你怎么能跟小师妹比，别说十四岁，你现在四十了不也就跟我们一样吗？”施淼笑嘻嘻地扎了一刀，让方暴尴尬地直挠头。
　　面对这位比自己小了二十岁的师姐，他是绝对不敢还嘴的，看上官修尔的下场就知道了。
　　不过，他也知道施淼说得对，他不仅无法跟云芊芊和施淼比，师尊座下变态的弟子太多了，他除了年纪占点优势以外，还真没什么突出的地方。
　　如果非要说有的话，方暴摸了摸自己背上那口上品法刀，这可是得到师尊称赞的宝刀。
　　刀在人在，刀亡人亡！
　　仅以刀法而论，他自认不输于道场内绝大多数弟子，甚至连大师兄晁东阳的刀法也不一定比他强。
　　也就只有那个沉默寡言的唐风，方暴自问看不透。
　　主要是，唐风的刀法太诡谲狠辣了，根本就是杀人之刀，刀刀致命。
　　陆通没有在意弟子们各异的心思，只是带着他们盘坐在云芊芊四周，牢牢守护自己这个小弟子。
　　“快看那位陆道师，他们在干什么？”秘境之外，有人注意到了湖畔的异常。
　　“这架势，不会是要在秘境中渡劫吧，这临阵磨枪是不是有些太草率了。”
　　“是那个孩子，她难道要渡劫突破金光境？”高台上的三星传道师们也注意到了云芊芊。
　　莫尘道师抚须微笑道：“这位是陆道师最小的亲传弟子，听闻天资不俗，没想到小小年纪就要突破金光境了。”
　　“胡闹！”那位火霄道师殿的大胡子呵斥道：“这不是揠苗助长吗？就算是为了论道会，也不能耽误了这孩子的前程。”
　　其他的殿主和副殿主虽然没有出声，但是明显都默认了大胡子的话。
　　以这样的年纪，就应该多多积累悟道，而不是急于冒险突破，就算真的成功了，也有很大可能浪费天资。
　　毕竟，以云芊芊的年纪，完全可以再等两年，不会有年龄上的压力，这才是对她最负责任的选择。
　　只不过，还不等莫尘道师反唇相讥，广场之上就突然来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
传来一阵惊呼之声。
　　“四十丈祥云，极限完美渡劫？！”众多三星传道师一看之下，都呆住了。
　　就连莫尘道师都忍不住瞪圆了双眼，这……他也没想到啊。
　　“哼！巧合罢了。”大胡子副殿主轻哼了一声，酸的要命。

###第二百三十二章 惊###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　就算是常人也知道，完美渡劫可遇而不可求，更不用说云芊芊这是极限完美渡劫。
　　这意味着，她本身的先天资质就是完美的，而且拥有传道师的潜力，而她的每一次渡劫也都是完美渡劫，没有一次失误。
　　从铜皮境到一劫铁骨境，从一劫铁骨境到二劫铁骨境，再从二劫铁骨境到现在的一劫金光境，无一例外。
　　最关键的是，她的年龄也太小了，这说明她几乎没有为了完美渡劫延误什么时机。
　　而这个时机，把握在谁手里？
　　在场有些见识的人，大都将目光投向那个盘坐护道的陆道师，是谁说他传道能力有限，是谁说人家误人子弟来着？
　　站出来，保证不打死你。
　　除了这位同样年轻的传道师之外，谁还能保证培养出那个还是孩子的完美弟子？
　　虽然，他的其他弟子目前看上去并不突出，但只有这一个小弟子就足够了啊。
　　高台上的三星传道师们也沉默了，没人再搭大胡子副殿主的茬，这他么的也叫巧合？给我们一次巧合的机会好不好？
　　大胡子副殿主一时间被架在半空下不来台，他甚至能听到莫尘道师的一声嗤笑。
　　他还是没忍住，闷声道：“那又如何，极限完美渡劫的确罕见，但是其弊端想必各位也都知晓。”
　　“下三境还有路可走，等到中三境呢，悟透一门灵法需要多少时间？她需要多少灵法支撑才能渡劫突破？其中难度就能困死无数天骄。”
　　莫尘道师淡淡地道：“这就不牢火云道师费心了，莫某相信陆道师自有办法。何况，您别忘了，这个孩子也是有传道师资质的。”
　　“咳，我们九玄城道师殿一定会大力栽培她，也许下一次五州论道会上，你们还能再见到她的风采啊。”莫尘道师不无得意地道。
　　他这一趟代表九玄城道师殿过来，本没有报什么希望，万万没想到，真正的争斗还没开始，就迎来这么大的惊喜。
　　先是陆通率先悟道，足足领先第二位的周乾好几天时间，并且传授给其他二星传道师和弟子，让九玄城道师殿整体上占据了领先优势。
　　不曾想，这第二个惊喜很快就接踵而至，依旧是陆通道师带来的，他那被人看做来此玩闹的小弟子，竟然在秘境中渡劫突破，而且还是极其罕见的极限完美渡劫。
　　这天资，这时机的把握，简直让人难以置信，你找谁说理去？
　　莫尘道师已经决定了，这次回去以后，一定要力劝洞主和各位太上长老，最好尽快与这位陆道师化干戈为玉帛。
　　既然云竹山暂时动不得，而且本身也没多大仇恨，何必得罪一个前途无量的传道师呢？
　　还有道师殿那边，也要极力促成一致，给陆通道师一个三星传道师的名位。
　　当然，如果陆通能在接下来的争夺中再表现的好一些，只要不垫底，那就更好说了。
　　……
　　秘境中，因为云芊芊渡劫招来的四十丈祥云，同时也惊动了各方人马。
　　实在是太显眼了，秘境总共也就不到方圆百里大小，天空中的异象一出现，想不看到都不成。
　　湖畔那些来自九玄城的传道师和弟子们，愕然望着被保护在中心的云芊芊，简直不敢相信自己的眼睛。
　　这样的异象，这样的天资，他们过往的人生中从未见过，只存在于传说之中。
　　极限完美渡劫，而且是突破金光境的渡劫，就这么草率地出现在了秘境之中，都不给人一点心理准备时间。
　　焦土之上，星火异象都被临近的祥云映照成金色，赵妖娆神色微动地望向湖泊方向，“去看看谁人在渡劫？”
　　“是，师父。”座下一个女弟子应声之后，快速掠向远处，她心里的震惊可一点不比师父小。
　　“想不到，九玄城道师殿，竟然还有此等天之骄子，定然不是传道师，是哪个弟子呢？倒是可以找机会拉拢到本圣女座下。”
　　从那劫云大小，赵妖娆也能判断出，这是在渡劫进入金光境，所以肯定不是那些最少二劫金光境的传道师。
　　……
　　大山之巅，周乾望了眼被染成金色的天空，怔怔出神片刻，方才自言自语道：“不过是初入金光境，此子不足为虑。”
　　洞窟深谷之中，白斩封依旧如一尊雕塑，对周围的议论之声置若罔闻，只是背后的剑匣之内，隐约有剑鸣之音回荡。
　　一片花海中，苏青罗捡起落在地上的花瓣，小心贴身收藏，抬眼看了看天空，呢喃道：“那个小妹妹竟有这般天资，看来，云霄圣地那位陆道师不简单啊。”
　　……
　　湖畔，陆通和一众弟子不为外物所动摇，静静地守护在云芊芊四周。
　　这一步，对云芊芊很重要，不容出现丝毫差池。
　　陆通只是略微有些遗憾，云芊芊这次渡劫，并没能引来紫气东来之象。
　　“看来，天赐机缘，也不是每次突破大境界都会有的。可惜了……”
　　他还是希望自己的弟子能有更多的天赐机缘，因为身怀这种机缘的陆通很明白，有多么的难得和珍贵。
　　云芊芊已经开始吞纳祥云，淬炼内脏，这个过程预计还要持续一个时辰的时间。
　　“时间足够了，明天就是正式与其他道师殿争夺的时候，不能大意，必须有所斩获才不虚此行。”陆通神思悠远，已经想到了明日开始的争夺之战。
　　届时，他才能真正与五州道师殿的天骄交手，尤其是那四位圣子圣女，每一个都给他带来不小的压力，不可小觑。
　　一个时辰，云芊芊顺利地吞纳了所有祥云，将自身五脏洗练了一遍，她的护体金光足足达到三丈开外，与当初的陆通如出一辙。
　　“师父，我真的到金光境了！”云芊芊站起身，感受着自身的变化，惊喜喊道。
　　“做的不错，你继续夯实修为，今天暂时不用你出手，你就跟在我身边即可。”陆通望了眼微亮的天光，含笑道。
　　已经是八月十五，真正决定胜负的论道之争，要开始了。

###第二百三十三章?当仁不让###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　这一天辰时，秘境之中突然再次响起太霄道师殿殿主洪亮的声音――
　　“诸位，论道之争开始！一旦丢失晶石，传道师及其弟子，立刻会被逐出秘境……切磋为主，不可杀人，不可致残……”
　　陈忠岩仔细述说论道之争的规则，确保秘境内外每个人都能记住。
　　随着他的声音落下，秘境中每个区域的天空中，都有亮光闪耀，而后如同流星般洒落。
　　陆通似有所感，伸手一招，其中一道星光便落入手中。
　　几乎同一时刻，秘境中每一位二星传道师手中，都收到一枚闪烁着荧光的晶石。
　　“这就是此次论道争夺的特殊晶石？”陆通扫眼一看，并无多少特异之处。
　　仔细感知之下，才发现，这晶石握在手中微微发热，虽然是死物，却无法收进储物空间之中。
　　除此之外，通过这枚晶石，陆通还能明显察觉到其他晶石的方位，相信其他人也是一样的感觉。
　　“所以说，每一个传道师手中的晶石都有定位功能，而且无法藏起来……”陆通略一思忖，大概对这其中的猫腻有些明了。
　　没有多少取巧的办法，就看谁能守得住自己手中的晶石，并进而夺取他人的晶石。
　　一个月的时间，胜负的关键还在于对时机的把握，看谁能笑到最后，尽可能多的拿到晶石。
　　还有一点，就是各殿传道师之间的配合和默契了，只靠单打独斗的话，势必会很快成为众矢之的。
　　“陆道师，你可有有效之法？”来自九玄城的众多传道师很快来到一起，其中一位须发皆白的老者开口问道，将其他人的视线吸引到了陆通身上。
　　按照之前的说法，此次五州论道会，九玄城道师殿当以率先悟道的陆通为首。
　　陆通认得这位在场最为年长的李清道师，这是出自啸浪洞天的一位二星传道师，曾在静云道师的引荐下与陆通有过友好往来。
　　陆通谦虚摇头道：“李道师客气了，陆某乃是晚辈，也是第一次参与五州论道会，论经验论实力都不如各位前辈，怎能当此大任？”
　　“不过，以晚辈浅见，我等暂时应该以守代攻，等到时机成熟之时，再行出手不迟。”谦虚过后，陆通还是当仁不让地提议道。
　　眼前这种规则，谁若率先出头，谁就死的最快。
　　按照他原来的想法，若是以自己为首，他完全可以将所有的晶石集中到自己手中，然后让其他的传道师为自己掩护，再伺机夺取其他道师殿的晶石。
　　但是，现在这么做明显就不现实了。
　　一旦将晶石主动交给自己，其他传道师立刻就会被逐出秘境，削弱九玄城道师殿的整体实力。
　　所以，目前的局势而言，最好的办法，其实就是先守住九玄城道师殿的晶石，隔岸观火，让其他四殿争去。
　　那位德高望重的李道师点点头，附和道：“我同意，虽然这样也许会失去先机，但是却能最大程度地保留实力。”
　　“不错，他们并不知道我们九玄城道师殿率先悟道的优来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
势，所以不至于一开始就针对我们。”另外一位二星传道师附议道。
　　“嘿嘿……那四大道师殿，尤其是四位圣子圣女的眼中，我九玄城道师殿根本不足为敌，这一次，一定要让他们知道我们的厉害。”
　　……
　　陆通听着诸多道师你一言我一语，激情满满，意外地发现，在这里，九玄城道师殿的人竟然出奇地团结，并没有起内讧。
　　转念一想，这也许就是哀兵必胜的道理吧，大家心底都憋着一股劲呢。
　　九玄城道师殿几百上千年的耻辱，这一次好不容易有了一丝洗刷的机会，自然都想齐心协力地抓住。
　　就算其中真有道师持不同意见，但也都是为了九玄城道师殿，并没有多少私心。
　　一番商议之下，众位道师基本确立了一点，那就是保住陆通这颗九玄城道师殿的新星。
　　也就是说，在最后的争夺之中，如果他们真的力竭不支，就尽力将晶石传到陆通手上。
　　而他们的任务，就是尽可能地消耗对手，为陆通和其弟子争取到最终胜出的机会。
　　不只因为陆通此次率先悟道立功，并刻录道法分享给他们，同时也因陆通自身的实力得到了他们的认可。
　　年纪轻轻就有三劫金光境后期的修为，仅这一点就已经超越了在场绝大多数传道师。
　　九玄城道师殿的二星传道师和弟子们，可没有那四位圣子圣女那么可怕，大多数都还停留在二劫金光境的地步。
　　“那就多谢诸位前辈抬爱了，晚辈不敢说大话，但一定竭尽全力保住我手中的晶石。”陆通没有推辞，而是做出保证。
　　“陆道师不必有太大压力，我们这些老家伙已经输习惯了，就算再输一次也无伤大雅。”李清道师苦笑道。
　　他今年已经有近百岁高龄，而他成为二星传道师也有三十多年了。
　　三十多年，十几次五州论道会，次次都是垫底，他都快要麻木了。
　　所以，他愿意将这个机会让给朝气蓬勃的陆通，哪怕最后拿个第四也成啊。
　　“下一次五州论道会之前，也许我就已经上山了……”李道师心中存着麻木之外的不甘，也有对后辈天骄的希冀。
　　打定主意，九玄城道师殿众人也就暂时不出这片湖泊区域，守在这里，他们能占据更大的地理优势，易守难攻。
　　不过，在李清道师的提议之下，他们还是派出了几位身法不错的弟子，外出探查其他区域的动静。
　　至于其他人，则是继续留在原地，争取早日将奔流道法领悟到个人极限，争分夺秒地增强实力。
　　陆通原本是准备保留实力，暂时不让弟子们出去冒险，不曾想，很快就有人找上门来了。
　　“光头小子，滚过来，否则，老娘第一个拿你九玄城道师殿开刀。”
　　赵妖娆身后跟着一群弟子，怒气冲冲地闯了过来，杀气凛然。
　　刷！
　　九玄城道师殿的人齐刷刷地看向上官修尔，在场也就这颗反光的脑袋最显眼了吧。
　　这个弟子了不得啊，竟然敢惹火霄圣地那位脾气火爆的圣女。
　　关键是大家刚准备以守代攻、低调求存，你转眼间就惹来一位圣女，还有她代表的火霄道师殿，这就有点说不过去了。
　　上官修尔挠了挠刚刚生出一点毛发的脑袋，脸不红心不跳地道：“我说她是因为喜欢我，你们信吗？”
　　一阵白眼中，上官修尔跑到陆通身边，唉声道：“师尊，我都是为了论道大计，您可不能抛下我不管呐。”
　　陆通淡然一笑，颔首道：“我相信你。”
　　上官修尔神色一喜，就听师尊又道：“相信你不会拖累我们的，也相信你能逃过此劫。”
　　上官修尔脸色一苦，就知道师尊没这么好心。
　　但陆通紧接着又说道：“去吧，只要你能夺回十枚晶石，我就破格收你做亲传弟子。”
　　上官修尔大喜过望，这是否极泰来啊。

###第二百三十四章 各找对手###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　上官修尔一直以来的夙愿就是正式上位，成为陆通的亲传弟子。
　　他自认论天赋和潜力，自己都是足以成为亲传的。
　　所以，他只能从其他方面找出不被师尊认可的原因。
　　是不是因为自己出自上官世家，师尊担心他背景不纯？但他作为外门弟子也是一样的啊。
　　或是因为自己的容颜超越师尊，惹得师尊不快？这倒是有可能，勉强算作一条吧。
　　当然，也有可能是他的女人缘太好，所以师尊嫉妒了？嗯，这一点上官修尔愿意承认。
　　不管怎么说，这一次机会他一定得抓住了，谁知道下一次得等到什么时候了。
　　“妖娆妹子，你真是我的福星啊！”上官修尔心中欢呼，头也不回地离开湖畔，冲向与赵妖娆截然相反的方向。
　　他又不傻，就算想要夺取晶石，也不能直接找赵妖娆这个圣女啊，抢不抢得过都不重要，万一伤了妹子的心，可怎么办？
　　“哪里跑？给我追！”赵妖娆一声令下，带人追了上去，临走还不忘瞪了陆通这个师尊一眼。
　　哼！上梁不正下梁歪……
　　“师父，上官师兄不会有事吧，要不要我们去帮帮他？”方暴有些担忧地道。
　　那可是火霄圣地的圣女，三劫金光境的修为，实力深不可测，脾气更是比他方暴还要火爆。
　　万一出了差池，上官修尔变秃的恐怕就不只是脑袋了。
　　陆通摇了摇头，似乎一点也不担心。
　　事实上，经过这一年多的时间，他心中已经对上官修尔有了更多的认可，所以才愿意给他这一个机会。
　　以上官修尔的资质和悟性，的确足够做他的亲传弟子。
　　陆通之所以迟迟不给他这个机会，也是有多方面的考量。
　　当然不会是什么容貌和女人缘，而是这个弟子的心不够定，过于浮躁，太容易翘尾巴。
　　也正是因此，陆通才默许甚至暗中怂恿晁东阳时常去敲打他，务必帮他戒除恃才傲物的浮躁心理。
　　事实证明，以上官修尔的大心脏和厚脸皮，越是打压他就越坚挺，底子也就越扎实。
　　看现在，至少上官修尔在众多师兄弟面前就没那么嚣张浮夸了。
　　至于说到上官修尔的花心多情，陆通其实并不很在意，那是他自己的事，做师父的何必插手太多。
　　而且，上官修尔其实是有分寸的，风流而不下流，多情又不为情所困，可谓是万花丛中过片叶不沾身的洒脱之人。
　　这就足够了。
　　在这方面，相较而言，陆通反而更担心大弟子晁东阳，眼中只有兄弟没有男女之分，这以后加入真的光棍一万年，可得愁死个人。
　　“抓紧时间各自准备吧，找好时机，你们也要各自去寻一寻对手。”陆通扫视其他弟子，继续道：“论道会不只是为师的论道会，也是你们历练的机会。”
　　“在我出手前，希望你们也能尽可能多的猎取晶石，不必在此守着我。”陆通肃然道。
　　一众弟子轰然应诺，他们明白了陆通的意思。
　　这是要给他们机会证明自己，让他们自己面对天下英豪，一展拳脚。
　　至于陆通自己，却不用他们这些弟子掩护助战。
　　不过，一想到师父深不可测的实力，他们也都释然了。
　　陆通见弟子们明白了自己的意思，也不再多说，闭目继续领悟那星火道法。
　　还有一个月的时间，若是能再悟透一门道法，自然能更具优势。
　　对座下弟子，除了授法和渡劫之外，陆通一向愿意给他们尽量多的自由发挥空间。
　　只有这样，才能将他们的天赋发展到极致，而不是自己的附庸。
　　与湖畔的安静完全不同，此时的其他区域，几乎都已经陷入混乱的战斗之中。
　　只不过，大多数的传道师都还没有亲自出手，而是让弟子们打头阵，他们身怀晶石，大多都藏身幕后掠阵。
　　至于四位最引人注目的圣子圣女，则是各有不同。
　　周乾正亲自率领太霄道师殿的一众传道师和弟子们，直接攻入洞窟深谷，目标直指依旧如一尊雕塑般盘坐养剑的白斩封。
　　除了白斩封之外，其他的两位圣女和各殿传道师，不足为虑。
　　只要战胜白斩封，此次论道会就再无悬念。
　　一个月？根本用不了那么久。
　　青霄圣地圣女苏青罗，还在秘境中养花，对打过来的火霄道师殿之人似乎提不起兴趣。
　　而火霄圣地圣女赵妖娆，同样不管两大道师殿的争斗，只带着四个女弟子，一路杀气腾腾地追杀上官修尔。
　　但她很快就发现，这个光头小子，竟然并不简单，简直太滑溜，太能跑了。
　　她有些吃惊地发现，上官修尔在这秘境中新学的奔流道法，已经达到了圆满之境。
　　也就是说，这小子虽然其貌不扬、死皮赖脸，却还是个有传道师潜质的天才。
　　而且，他竟能将一门攻击类的法门，生生转变成身法，区区一劫金光境的修为，速度上竟然不比自己这个三劫境差多少。
　　最可气的是，上官修尔专挑人多混战的地方跑，而且边跑边喊：“妖娆圣女追我啦，妖娆圣女追不上我……”
　　赵妖娆的肺都要气炸了，“老娘今天不把你浑身的毛烧光，就不是火霄圣女！”
　　咻！
　　上官修尔如一股水流滑过一位传道师身边，而后眨眼间又一个折返，径直冲向迎头追来的赵妖娆。
　　在他的手中，多出一枚晶石。
　　而那位莫名其妙丢失晶石的传道师，则是与其弟子一同被光芒笼罩，很快被传送出秘境。
　　一时间，这位传道师的几个同伴，扭过头来追向上官修尔，务必要追回晶石。
　　“晶石给你做聘礼了。”上官修尔毫不留恋地将那枚晶石抛给赵妖娆，边跑边大喊。
　　身后一群太霄道师殿的传道师和弟子，转身又杀向赵妖娆。
　　赵妖娆一时间被两位传道师以及十几位弟子围了起来，她死死盯着一溜烟跑开的上官修尔，怒喝一声：“滚开！”
　　挥手便是一道碧寒奇火，夹杂在如满天星的气血之中，将四周修士冻结。
　　咻！
　　还不等赵妖娆再出手，一道身影再度浮现，从那两位传道师身边滑过，带走两枚晶石。
　　“谢谢了，妖娆妹子。”上官修尔再出声的时候，已经跑到了十丈开外。

###第二百三十五章?弟子显威###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　秘境中的大山之巅，晁东阳站在一处前伸的断崖边沿，锐利的目光扫过四周，锁定了一位刚刚退回山下的传道师。
　　这是一个从洞窟深谷那边退回来的传道师，他们想要一举全灭剑霄道师殿的传道师是不可能的，所以才会有轮换修整的时候。
　　这位传道师的周围，还有八位弟子守护警戒，以防有人偷袭师父。还有两位弟子，则是受了重伤，被传送出去尽快救治。
　　“唐师弟，准备！”晁东阳传讯一声之后，手中长弓拉满。
　　在那弓弦之上，顿时凝聚出足足十根气血箭矢，这是上品法器长弓的能力，可以用气血为箭，更为可怕隐蔽。
　　那箭矢之上还凝聚着道法之力，在晁东阳放开弓弦的一刹那，就消失在山巅之上。
　　下一刻，山下那传道师的脚下，突然裂开一条条地缝，直接塌陷下去，将他与弟子们隔开。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

　　那些弟子本想去救师父，但是转眼间就各自被一道蕴含着奔流之力的箭矢锁定，不得不全力出手挡住箭矢。
　　等他们好不容易回过神来，准备救出师父的时候，却发现自己已经被传送阵的光芒笼罩，连同师父一起被传送了出去。
　　临走之前，他们分明看到那地缝之下，还有一道矮小却精壮的身影潜藏。
　　就是他，在师父遭遇箭矢突袭的时候，趁乱夺走了晶石。
　　唐风再次暗自感慨了一下大师兄的箭法，而后将那枚晶石藏在不远处一个角落，方才化作一道黑影，藏身到附近。
　　那个角落，依旧位于晁东阳的攻击范围之内。
　　山顶之上，晁东阳微微一笑，脸色略有些发白，急忙吞下一枚气血丹药，尽快恢复消耗的气血之力。
　　在他的身后，施淼和云芊芊有些无聊地在坐地分糖吃，秦川和林知秋各自守着其他方向，以防有人打上来。
　　至于同样离开湖畔的方暴、李威和常青，则是去了不同的方向，观察其他地方的战况，随时给晁东阳和师父那边传递消息。
　　他们三个身上也没有晶石，不怕惹人注意。
　　师父虽让他们各寻对手，猎取灵石，但是也没有说不能相互配合。
　　所以，在大师兄晁东阳的带领下，他们就选择在这大山之上围点打援。
　　刚才那一枚晶石，算是他们第一个收获，也是一个好的开始。
　　秘境中的人没有察觉到这一股作风怪异的弟子，但是秘境外时刻关注晶石动向的人们却发现了。
　　“这就拿到了三枚晶石？这个陆道师座下的弟子们，似乎有些邪门啊。”
　　“尤其是那个光头小子的身法，还有这个壮汉神乎其神的箭法，简直让人防不胜防。”
　　“你们没发现吗？那光头小子的奔流道法已经圆满了。而那大汉的一箭之中，竟然蕴含两种道法，而且都是大成之境。”
　　“陆道师都是怎么教出来的弟子？之前那个孩子就够抢眼了，没想到这俩弟子也这么突出。”
　　……
　　高台上众多三星传道师也面面相觑，总共一百三十枚晶石，这位陆道师还没有亲自出手，他座下弟子已经抢到了三枚。
　　而且，目前没有一个弟子伤损。
　　这群弟子中，除了前两日完美渡劫的那个孩子之外，如今又出现一个身法奇特、戏耍圣女的弟子，和一个箭法如神、运筹帷幄的弟子，其作为甚至比那些三劫境的弟子还要大。
　　“陈殿主不必忧心，等周乾圣子回过神来，自然可以横扫那些投机取巧的弟子们。”大胡子副殿主出声道，暗自郁闷。
　　因为那个被戏耍的圣女，与他同出火霄道师殿。
　　赵妖娆虽然表面上看去是在追杀上官修尔，但是作为旁观者而言，有些眼力的人都能明白，主动权分明就握在那光头小子手里。
　　那卑鄙无耻的小子，就是在趁机浑水摸鱼，借助自己独特的身法，夺取晶石。
　　“关我什么事，我又没担心……”陈忠岩腹诽一声，懒得回应。
　　虽然他太霄道师殿的人被摆了一道，丢了四枚晶石，损失了四位传道师和其座下弟子……
　　不对啊，想着想着，陈殿主心里也不平衡了。
　　为什么陆通座下弟子针对的都是我太霄道师殿的人呢？
　　之前上官修尔闯入洞窟地带，抢的第一枚晶石就是太霄道师殿一位传道师的。
　　随后，其余两位道师带弟子准备抢回晶石，就被火霄圣女一口奇火给封住了，然后又丢了两枚晶石。
　　紧接着，晁东阳出手，又抢走一枚太霄道师殿的晶石。
　　这不是针对是什么？
　　但转念一想，陈殿主也就释怀了。
　　应该是因为太霄道师殿目标太大，毕竟是上一次论道会之首，被针对也是自然。
　　“最主要的是周乾圣子无碍，便足以应对一切变数。”陈忠岩自我安慰道。
　　毕竟，目前来看，虽然太霄道师殿折损的人不少，但是从剑霄道师殿那边抢到手的晶石却更多。
　　相较而言，剑霄道师殿那边的损失才是最大的，因为剑霄圣子白斩封自始至终都不曾出手，连他座下的十大弟子似乎也不屑与其他人为伍。
　　在场的三星传道师都明白，四位圣子圣女才是最终决定胜负的关键。
　　其他的传道师和其弟子，充其量只是打头阵的陪衬罢了。
　　但是，很快陈殿主就无法保持淡定了。
　　因为蹲守在大山附近的晁东阳等人，竟然靠着到手的晶石，很快吸引到两拨回援的人马。
　　而后故技重施，送走了两位太霄道师殿回援的传道师，以及十几位弟子，抢走他们手中的两枚晶石。
　　如果不是那几位传道师早就将从其他人手中夺来的晶石，交给周乾的话，这损失就更大了。
　　“好在，周乾终于意识到了不对，要亲自出手了。”陈殿主突然吐了口气，他看到周乾已经亲自带弟子赶回大山的方向，这是要先清理后方了。
　　莫尘道师以手抚须，心中得意的同时，也担忧起来。
　　“还不走，等那周乾圣子回来，再想跑就晚了。”
　　大山之巅，晁东阳已经收到李威的传讯，“周乾亲自带着四位亲传弟子离开了，应该是去找你们。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

　　晁东阳又确认了一遍之后，方才收起传讯玉简，带着其他人奔掠下山。
　　“这是要走了？警觉性还挺高。”秘境之外，有人注意到晁东阳等人的动向，意外道。
　　但是莫尘道师却突然揪心起来，因为他发现，陆通那几个分散在其他方位的弟子，正在往大山方向赶。
　　除了上官修尔，还在带着火霄圣女兜圈子之外。
　　“他们这是要做什么？”

###第二百三十六章 徒弟凶猛###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　如果是要躲避周乾的话，这群弟子应该尽快撤回湖畔，与九玄城道师殿其他人汇合才对。
　　可是，看他们的行迹，分明是在山下集结。
　　所以，莫尘道师一时间也想不明白，他们到底要做什么。
　　不仅是莫尘道师，秘境外不少人都很快察觉到了不对。
　　“陆道师的弟子们还没走，难不成要围堵周乾不成？”
　　“这不可能，周乾圣子和那四位弟子可都是三劫金光境的修为，而且那四个亲传都具备传道师资质，绝非其他弟子可比。”
　　……
　　大山之下，晁东阳将收集到的三枚晶石交到唐风手中，正色道：“唐师弟，若是我们真的不敌，你就带着晶石交给师父。”
　　唐风默然收好晶石，没有多言。
　　他是这群弟子中唯一一个二劫金光境，而且最擅长隐匿，也最有希望在力有未逮时跑出去。
　　晁东阳随即方才看向其他师弟师妹，扬声道：“只要我们能帮师父解决那位周乾，拿走他身上的晶石，师父的压力就会减小很多。”
　　“所以，全力一战吧。”晁东阳战意高昂，他才不管即将面对的是不是什么圣子。
　　是胜是败，只有打过才知道。
　　是的，晁东阳正是准备带着几位师弟师妹，围杀周乾。
　　虽然，他只是一劫金光境，师弟师妹们也大都如此，但是他们不畏战。
　　……
　　周乾原本想要一鼓作气地打穿剑霄道师殿的领地，进而与白斩封一决胜负，尽快锁定胜局。
　　没想到，背后却不断有宵小之徒偷袭。
　　不到两个时辰，太霄道师殿就连连折损了六位传道师，以及他们座下六十个弟子。
　　虽然那些传道师和弟子大都只是二劫金光境，在太霄道师殿中的实力偏弱。
　　但是周乾依旧不能容忍有人在自己背后捅刀，这无疑是对他的挑衅。
　　在五州论道会上，只有他周乾主动打压别人，何曾有人敢主动挑衅他？
　　就算是剑霄圣地百年不出的剑子白斩封，也曾是他的手下败将。
　　所以，他决定，在解决白斩封之前，先将背后的宵小清理掉，顺便震慑其他各方。
　　他只带回来四个亲传弟子，但这四人都是三劫金光境，而且都具备传道师资质。
　　换句话说，他们五人都已经完全领悟了那门裂地道法，实力在当下的秘境之中就可以称得上是顶尖，不会惧怕任何人。
　　只是，当周乾循着晶石的指引，回到山下的时候，他还是忍不住一愣。
　　“是你们？”周乾看到了晁东阳，也看到了云芊芊。
　　对这一大一小两人，他还是有几分印象的。
　　两人都曾在他的眼皮子底下修行裂地道法，原本看到他们的修为，周乾并没有放在心上。
　　只是后来得知那个孩子云芊芊极限完美渡劫之后，他才加深了几分印象。
　　但也仅此而已，就算潜力再打，当下也就是一劫金光境而已，依旧不足为虑。
　　却没想到，在背后谋夺己方晶石，造成太霄道师殿损失的人，竟然就是他们。
　　“放下晶石，你们自己认输，可以免除受伤之苦。”周乾微微皱眉，并不想以大欺小。
　　一群一劫金光境，有什么好打的，胜了也不光彩。
　　晁东阳当先而立，背后八位师弟师妹围成一圈，施淼和云芊芊站在中心位置。
　　面对周乾，晁东阳怡然不惧，更没有与对方多言的打算，他只是一声厉喝：“结阵！”
　　嗡！
　　九人中心的云芊芊突然以脚顿地，一股玄奥的阵法之力，顿时将他们九人笼罩在内，浑然一体。
　　这才是他们与周乾等人一决胜负的底气，云芊芊突破金光境之后，已经足以布下这等战阵。
　　战阵的条件，他们也都已经满足了。
　　上品阵法师，阵法师之外其他人同修一样的道法，还有足够的默契。
　　云芊芊布阵，晁东阳驱使，融合战阵之内所有人的气血之力，足以发挥出达到三劫金光境巅峰的力量。
　　“战阵！”周乾的脸色一变，他万万没想到，那个刚刚突破金光境的孩子，竟然还是一位天赋异禀的阵法师。
　　也就是说，当时她在山上悟道，并非心血来潮，而是真的精通土行道法。
　　周乾有些后知后觉，后背发冷，什么时候，九玄城道师殿有这样的天骄了？
　　与此同时，秘境之外的人们也是惊呼连连。
　　阵法师！
　　那个极限完美渡劫的孩子，竟然是修行土行道法，且善于布阵的阵法师？
　　这可大大出乎所有人的意料。
　　阵法之道，可不是那么容易的。
　　就算是在盛行阵法的中神州，一百个修士中也不一定能出现一位合格的阵法师。
　　反观那孩子，却能在刚刚突破金光境之后，就这么轻描淡写地布下这等上品战阵，这已经不是合格那么简单了。
　　“陆道师这群徒弟，也太凶猛了。就算是有阵法相助，但他们面对的可是最擅长布阵的圣地圣子啊！”
　　秘境中，周乾虽惊不乱。
　　不错，他也是阵法天才，否则，也没有信心去与那剑霄剑子一较高下。
　　只不过，他的战阵是为白斩封准备的，可不是用在这种地方。
　　论道规则，说的是用秘境中新学的道法，但是并没有限制其他能力的使用。
　　比如火霄圣女赵妖娆的奇火，比如剑霄圣子白斩封的御剑之术，还有太霄圣地出名的战阵之法。
　　所以，这战阵就是他周乾的杀手锏，不可轻易动用。
　　面对一群在自己面前用出战阵的小辈，周乾觉得自己被冒犯到了，这是对他最大的挑衅。
　　他没有催动战阵迎敌，而是一伸手，双手中各出现一柄黑色战锤。
　　“来吧，让本圣子看看你们的战阵，到底有几分真伪。”周乾大喝一声，气势如虹。
　　然后，他就看到晁东阳手中的开山刀上，凝聚出一股惊天动地的巨大罡气，其中蕴含着恐怖而凝聚的气血之力，还有大成境以上的奔流道法。
　　轰！
　　刀气所过之处，一切成空，连空间都在微微扭曲。
　　“卧槽，这么猛！结阵！”周乾大惊急喝。
　　手中阵盘一闪，仓促布阵，身后四个弟子的力量，顷刻间加持到他的双锤之上。
　　双锤碰撞，一股撕裂空间的力量，迸发而出，与那奔流之力隔空碰撞。
　　轰隆隆……
　　剧烈的炸响，连绵不绝，响彻秘境。
　　翻滚的烟尘遮蔽了山下的两方人马。
　　这种层次的碰撞，已经超越了寻常的三劫金光境之力，就算是一劫练气境真人见了也得暂避锋芒。
　　一道道人影从烟尘中抛飞，其中还夹杂着周乾懊恼的怒吼。
　　等他落地想要再重整旗鼓的时候，一柄开山刀已经架在他的脖子上。
　　晁东阳一边吐血，一边咧嘴笑道：“交出晶石，可以免除受伤之苦。”
　　晁东阳对战机的把握，绝非常人可比，就算是太霄圣子也不能。

###第二百三十七章?死期临近###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　如果不是周乾轻敌大意，他就不会只带四个亲传前来，也不会在面对云芊芊催动的战阵时仓促应对，结局自然也不会这么悲凉。
　　以周乾的实力，若是真的带上十大弟子全力以赴的话，晁东阳等人现在是万万不敌的。
　　可惜，没有如果，当晁东阳的开山刀架在周乾脖子上时，他就已经败了。
　　败在自己的轻敌之下，但他很快就坦然地交出身上所来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
有的晶石，心中残留的不甘也消失不见。
　　没什么好不甘的，败了就是败了，虽然连三成的实力都没有发挥出来，但他周乾不是输不起的人。
　　“如果还有机会的话，我们再切磋一次。”
　　周乾已经看出，晁东阳才是这群弟子的领头者，绝不是表面上那么平平无奇。
　　“随时奉陪。”晁东阳收下足足九枚晶石，目送着周乾和其弟子被传送离开秘境。
　　可以说，太霄道师殿攻入深谷所得的晶石，现在都因为周乾的离开，而便宜了晁东阳等人。
　　再加上之前的三枚，以及上官修尔夺走的三枚，太霄道师殿几乎是完全栽到了陆通的一群弟子手中。
　　“我们先回去吧。”晁东阳扫视一圈，强忍着身上的虚弱道。
　　以战阵对战阵，刚才那一次碰撞，他们并不轻松，除了云芊芊之外，都受了轻重不一的伤，必须尽快休整。
　　他们现在手握足足十二枚晶石，如果再不走，恐怕很快就要被围攻了。
　　就在晁东阳等人赶回湖畔的时候，周乾及其弟子已经被传送到秘境之外。
　　周乾没有停留休养，直接来到高台处，对周围各种异样目光视而不见，而是直接找到陈忠岩，问道：“殿主，他们的师父是何人？”
　　陈殿主并没有责怪周乾，虽然这一次论道会，太霄道师殿势必会垫底，但是还不至于让他气急败坏。
　　以太霄圣地和太霄道师殿的底蕴，这点打击不足以动摇根基。
　　同时，陈殿主倒是觉得这对周乾而言未必不是一件好事，正好磨一磨他目中无人的性子，不至于继续小看天下人。
　　“是九玄城道师殿的陆通陆道师，也是此次悟道最快达到圆满的道师。”陈殿主加了一把火，进一步打击道。
　　周乾明显一愣，他一直以为自己是秘境中第一个悟道圆满的传道师，就算不是自己，那也应该是白斩封那等圣子、圣女才对。
　　顺着陈殿主的指引，周乾看到了光幕中兀自盘坐悟道的陆通，不由地意外道：“竟然是他，对了，他当时也曾带着那个孩子上山……”
　　周乾想起来了，他曾在山上见过陆通，当时的陆通是带着云芊芊一起去山上悟道的。
　　“就是他，而且，他比你足足提早了九天。”陈殿主含笑道。
　　周乾沉默下来，紧紧盯着那道身影，内心久久难以平静。
　　“我们原以为他只是独领风骚，座下弟子都无甚称道之处。没想到啊……”陈殿主苦笑一声，没有说下去。
　　是啊，没想到，他不仅有一个极限完美渡劫的阵法天才弟子，其他的弟子也都不是表面上那么孱弱。
　　只靠这一群弟子，就将火霄圣女耍得团团转，将太霄道师殿搞得人仰马翻。
　　如果这些弟子还没有称道之处的话，那他们座下的弟子简直就是废物了。
　　“座下三个弟子都有传道师资质，其余弟子也都有独当一面的不凡之处，能培养出这样的弟子，这位陆道师真是……”陈殿主一时间不知道应该怎么评说。
　　“深不可测！”周乾补充道。
　　“只是不知道他的实力如何，三劫金光境的修为，不知是不是白斩封和赵妖娆的对手。”周乾满怀好奇道。
　　他心中的不甘又升了起来，真的好想回去与这个比自己还要年轻的陆道师较量一番，可惜暂时没有机会了。
　　“且看一看吧，白斩封的御剑之术，赵妖娆的奇火，都不是容易应对的。”陈殿主笑呵呵道。
　　此时的莫尘道师，表面上一言不发，淡定如老狗，心中却在暗自兴奋。
　　“太霄道师殿已经折损过半，关键是周乾也因为轻敌而离开，这一次垫底是必然的了。”
　　“接下来，只要陆道师他们不犯大错，保住第四是完全没有问题的。”
　　“说不定，还有希望……哎，不能贪不能贪，该知足了。”莫尘道师极力劝自己清醒一些。
　　周乾失败是因为轻敌，而且也同时提醒了其他三位圣子圣女，再想靠出其不意来取胜，就不可能了。
　　接下来的争夺，才是真刀实枪，再想取巧就难了。
　　秘境中，赵妖娆明显已经得到了消息，于是她也不再追杀油滑的上官修尔，而是召回所有火霄道师殿的人，集中到了焦土地带。
　　太霄道师殿的人折损过半，连圣子及其弟子都出去了，更不敢继续挑衅剑霄道师殿。
　　他们想撤回去从长计议，说不定还能找到翻盘的机会。
　　可惜，剑霄道师殿的人却没有给他们这个机会，白斩封虽然没有发号施令，但是他座下的弟子们却配合其他传道师出手了。
　　几乎是一边倒的局势，还不到当天日落，太霄道师殿的传道师就全部被淘汰出去，剩余的晶石也都落到了白斩封的手中。
　　等到入夜时分，秘境中剩余的四方就默契地退回了各自的领地，不再主动出击。
　　而此时的局势，也很明朗地呈现在外界人们的眼中。
　　单论所得晶石数量，九玄城道师殿与剑霄道师殿几乎相差无几，相当于瓜分了太霄道师殿的所有晶石。
　　至于青霄道师殿和火霄道师殿之间的争夺，两位圣女都没有参战，可以说是各有胜负，所以相差不大。
　　而若是论现存的传道师数量或者说有生力量的话……
　　人们惊讶地发现，九玄城道师殿竟然毫无折损，连一个人也没有淘汰。
　　其他三殿或多或少都有折损，只不过，三殿的圣子圣女以及他们座下弟子，都还保存完整。
　　而且，他们绝不会再出现周乾那样的轻敌之态。
　　所以，虽然九玄城道师殿占尽优势，却依旧没有多少人看好他们。
　　当那三殿意识到九玄城道师殿的威胁，开始重视他们，必然不会再任由他们置身事外，也就是死期临近之时。

###第二百三十八章 师父更猛###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　当陆通收到晁东阳带回来的十二枚晶石，以及上官修尔献上的四枚晶石，他就知道，自己躲不了清闲了。
　　虽然被打乱了计划，但是出于对弟子们的了解，陆通也没有觉得太过意外。
　　自己座下这几个弟子，虽然个体修为和实力还略显不足，但是论实战经验和默契，却并不输人。
　　“你们尽快休整，很快恐怕就会有一场恶战。”陆通没有称赞，也没有责怪弟子，只是平静地提醒道。
　　“师尊，我还差六枚晶石，后面的也算吧。”上官修尔笑嘻嘻地上前问道。
　　在剑霄道师殿反击的时候，上官修尔又趁乱夺走了两枚晶石，加速了太霄道师殿的消亡。
　　但还是没有达到师尊的要求，他就怕师尊后悔，让自己错失成为亲传弟子的机会。
　　陆通轻轻颔首，上官修尔这才松了口气，晋升有望啊。
　　一夜无话，次日，天刚蒙蒙亮，湖畔的宁静，就被打破了。
　　赵妖娆亲自带着火霄道师殿所有传道师和弟子，杀将过来。
　　“交出所有晶石，免得再动手。”赵妖娆手持一杆火红长枪，瞥了一眼人群中的光头之后，又看向陆通，沉喝道。
　　事到如今，她如果还不知道真正的对手是谁的话，那就不配再做火霄圣地的圣女了。
　　九玄城众多传道师昨天也已经明白了局势，所以并不觉得意外，此际纷纷带弟子上前，隐隐以陆通为首。
　　陆通当然不会不战而退，他只是平静地起身，来到众人前方，含笑温声道：“不如你我一战，赌上双方所有晶石如何？”
　　这是陆通目前想到最好的办法，这样才能最大程度地保留九玄城道师殿的实力，应对剩余两殿的威胁。
　　而且，这个办法已经得到了九玄城其他道师的认可。
　　虽然其中也有道师存在异议，认为九玄城目前占据人数来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
优势，不该这样冒险大赌。
　　但是以李清道师为首的多数道师，却还是愿意支持陆通。
　　因为他们也能意识到，如果不这么做的话，就算真能凭借众人之力打败火霄道师殿，九玄城的损失也会十分沉重。
　　到时候，如何面对依旧保存实力的剑霄道师殿和青霄道师殿。
　　而只有按照陆通的办法，九玄城道师殿才有可能在此次论道会上，搏得一个争二抢一的机会。
　　要么就是保住第四位，要么就是第一第二，这对整个九玄城道师殿来说都是一场豪赌。
　　但对于往年时常垫底的九玄城道师殿而言，似乎也没什么输不起的，反正之前的优势也都是陆通带来的。
　　所以，最终众多道师还是同意了陆通的办法。
　　搏一把，他们相信陆通也不是无的放矢。
　　而对面的赵妖娆，在听到陆通的话之后，也略感意外。
　　这种方法，无疑是对火霄道师殿有利的，因为他们在昨日与青霄道师殿的争夺中，也折损了四位传道师和四十位弟子。
　　如果九玄城道师殿倾尽全力一战的话，她还真没有多大把握。
　　没想到，陆通竟然会给她一个这样的机会。
　　虽然不会再小瞧这个出其不意的年轻道师，但是赵妖娆对自己的信心也很充足。
　　“战就战，本圣女岂会怕你？”赵妖娆一挺长枪，周身环绕着金、红、绿交缠的护体罡气，大步上前。
　　两种奇火，一热一寒，竟是在她身上交映生辉，并无丝毫冲突之感。
　　她绝不会像周乾那般轻敌，出手必是全力。
　　陆通神色微微郑重，奇火之威，他曾在师姐的手上见过。
　　这赵妖娆虽然还没有师姐那样的修为实力，但是对奇火的运用上，恐怕也不简单。
　　他手中闪出云雷剑，一步踏出，已经是三丈开外，与赵妖娆遥遥相对。
　　“师尊，手下留情啊，不要伤到妖娆妹子。”上官修尔站在一群弟子中间，嘀嘀咕咕道。
　　施淼狠狠地翻了一个白眼，没好气道：“你再废话，我就去告诉师父，免了你做亲传的机会。”
　　上官修尔顿时讪讪闭嘴，不敢得罪这个姑奶奶。
　　秘境之外，数万双眼睛都看向光幕中遥遥对立的两人。
　　他们也没想到，陆通这个师父，似乎比他的弟子们还要生猛，竟然敢单独挑战火霄圣女赵妖娆。
　　要知道，单论个人实力的话，赵妖娆在四位圣子圣女之中，其实是仅次于白斩封的。
　　至于周乾，上次之所以能压住白斩封，其实主要借助了与弟子连成的战阵。
　　而此时的赵妖娆，可是三劫金光境巅峰的修为，而且还身具两大奇火，其实力甚至可能反超白斩封也说不准。
　　只是三劫金光境后期的陆道师，又能有何胜算？
　　没有奇火，没有御剑之术，也没有与弟子们组成战阵，就凭借一门新学的道法，这么孤零零地挑战赵妖娆，实在是凶多吉少。
　　莫尘道师同样不解，他相信陆通不会在这种时候冒然行事，但是凭什么去挡住赵妖娆的奇火之威呢？
　　“除非……”莫尘道师突然想到一种可能。
　　但是，这种可能性太低也太离谱了，天下间真能有那般奇才吗？
　　陆通没有再分心，既然要战，他也不会轻敌。
　　没有过多的言语，剑鸣声起，他的身影已然化作一道残影，提剑而出。
　　“星火！”赵妖娆一声厉喝，后发先至。
　　她手中长枪一抖，便见上百道火团，将陆通的四面八方笼罩在内。
　　那火团之中，蕴含着星火道法之力，也夹杂着炙热与冰寒交错的奇火之威。
　　陆通的所有退路，都被星火枪影笼罩。
　　这一枪，就足以让他无法躲避，只有硬抗。
　　“五行之中，水能克火，固然可行。但是，面对两种奇火之威，就算他将奔流道法发挥到极致，也无济于事。”
　　“不错，水火相克是存在一个极限的……”
　　高台上的众多三星传道师，眼力和见识都不俗，一番剖析，鞭辟入里。
　　秘境中，面对漫天星火之威，陆通没有迟疑和退缩。
　　他一剑斩出，顿见上百道剑影冲天而起，交织成网，将所有的星火枪影隔挡在外。
　　“这是……百斩道法，剑霄道师殿那边的百斩道法，而且是圆满之境！”有人惊呼。
　　但陆通的一剑不止于此，那些剑影在与星火碰撞之时，突然道韵扭转，凭空再生出奔流道法之力。
　　由金行之力，催生出的水行之力，威力更涨数倍。
　　仿佛有水流哗啦之声，拂过半空，将那漫天星火直接扑灭。
　　“以金生水，威力更胜！果然，陆道师所依仗的，正是这点。”莫尘道师暗自握拳，他突然觉得有希望了。

###第二百三十九章 抢人###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　五行之力相生相克的道理，在场很多人都明白。
　　但是，真正能利用到这一点的人，却寥寥无几。
　　因为不仅需要对不同大类的道法领悟到高深境界，而且还要完美地掌控这种其中的相互关系，方能运转这种生克之力。
　　在场谁也没想到，陆通竟然真的掌握了金行的百斩道法，而且是在短短二十天内达到了圆满之境。
　　这份悟性，甚至比他悟透奔流道法带来的震撼还要大，这是个什么怪胎啊！
　　那么，还有那裂地道法呢？很多人想起来了，陆通还曾在山顶领悟裂地道法，那他到底领悟了多少？
　　不会真的在短短六十天内，达到三法圆满吧？
　　陆通没有给出答案，赵妖娆的一击被他以双法之力挡住之后，并未就此败落，而是枪芒一转，合身冲了上来，近战陆通。
　　金光境的修士，最擅长的依旧是近战。
　　赵妖娆的长枪，仿佛都化作了漫天星火，从各个刁钻的角度，攻杀而来，其中更是夹杂着奇火之威，声势骇人、连绵不绝。
　　面对她的狂轰乱炸，陆通镇定如初，云雷剑时而挥洒出锋锐无匹的剑气剑影，时而又如奔流汹涌，将所有的枪芒抵挡在外，始终不让奇火沾染己身。
　　他也忍不住暗自心惊，奇火实在是太特殊了，其中蕴含的威能，比道法本身还要可怕。
　　如果说道法是从天地之力中领悟而出，那么奇火本身就是天地之力，绝对不可小觑。
　　两人从湖畔打到湖面，所过之处水面翻滚，大浪接天，而后又在转瞬间蒸腾一空。
　　赵妖娆也是越战越惊，对面这个与自己一样年轻的道师，虽然修为略有不足，但是其气血的精纯度还有浑厚程度，却丝毫不输于三劫境巅峰的自己。
　　可见其根基之扎实，让赵妖娆忍不住怀疑，陆通是不是也像其弟子一样，是极限完美渡劫达到的这种境界。
　　这在战斗中的作用是很关键的，如果真的是极限完美渡劫，那么陆通的浑身上下就不会有丝毫破绽。
　　钢筋铁骨、铜头铁臂，甚至连五脏六腑都被锤炼到了极致，这样的人，如何打破？
　　轰！
　　陆通突然一剑斩出，便见湖面上惊起骇浪，扑向持枪暴退的赵妖娆，将两人生生隔开。
　　这一场战斗，已经持续了小半个时辰。
　　他们两人的修为深厚，经得起这样的持久战。
　　但是，到现在，陆通已经不准备再拖下去了，他观察了这么久，对星火道法已经有了更深的体悟。
　　骇浪被赵妖娆一枪打落，随即她就看到陆通举起那口长剑，像是托着一座大山一般，举轻若重。
　　随即，陆通一剑斩落。
　　轰！
　　两人的中间，被这一剑所过之处，带出一条直通水底的沟壑。
　　赵妖娆大惊失色，“裂地道法！”
　　是的，这一剑，陆通用出了圆满之境的裂地道法。
　　当然，不只是裂地道法这么简单，在那厚重的剑气降临之际，很快就催生出成百上千道更加锋锐的剑影。
　　这是百斩道法。
　　而百斩道法之后，则是又生出比以往更为凶猛的奔流之力。
　　三法同出，衔接催生出的奔流之力，让赵妖娆彻底失去了优势。
　　按照她的感应，此时的奔流之力，已经不能算是极品层次的道法之威了，比之她的奇火还要强盛。
　　赵妖娆脸色连变，知道自己是万万挡不住这一击的，甚至连躲都躲不开。
　　她不得已之下，枪式一转，在身前划出一道双火交替的火轮，这才在暴退中，逐渐卸去那可怕的奔流之力。
　　“我……败了！”赵妖娆收枪而立，黯然道。
　　最后一击，她动用了其他的道法，否则她就算不死，也得狼狈收场。
　　而一旦用出秘境之外的道法，就意味着她放弃了论道之争。
　　“承让。”陆通收剑，脚踩水面，抱了抱拳。
　　“哼！等出了秘境，我还要找你，希望你能全力与我一战。”赵妖娆虽然认输，但是依旧不服。
　　如果能让她出全力，而不是受到论道会的限制，她不相信陆通会是自己的对手。
　　陆通只是微微颔首，并不承诺。
　　到时候再说吧，没有好处的话，他是不大愿意费工夫的。
　　赵妖娆没有机会再多言，已经与其他火霄道师殿的人被传送出去，至于他们身上的晶石，则是顺利地落到了九玄城道师殿众人手中。
　　“好！真是太好了，如此一来，我们此行当真有望跻身榜首啊！哈哈……陆道师，真是令老夫大开眼界。”
　　陆通回到湖畔的时候，李清道师已经带着一众传道师围了上来，惊赞连连，老怀大慰。
　　他也没想到，在自己即将上山之前，还能看到九玄城道师殿逆势而上的局面。
　　这是他，也是九玄城乃至北云州众多传道师多年以来的夙愿。
　　“各位前辈谬赞了，晚辈先恢复一二。”陆通的消耗也不小，言罢便盘坐在原地吞服丹药恢复起来。
　　事实上，他还要借助刚才所得，尽快领悟那门星火道法。
　　赵妖娆的实力，让他意识到这些圣子圣女并不简单，苏青罗他不清楚，但是那位号称实力最强的白斩封，必须重视起来。
　　九玄城的道师们对目前的局面已经满足了，但是陆通的目标一直就只有一个，那就是第一。
　　就算不为名声，单单是那丰厚的彩头奖励，他就不能释怀。
　　……
　　秘境之外，莫尘道师的嘴角都快翘到耳朵边了，如果不是怕引起太霄道师殿和火霄道师殿之人的嫉妒和疯狂，他一定会当场大笑三声。
　　扬眉吐气啊，这是真的扬眉吐气，想不到，他这次亲自带队，竟然会有这么大的收获。
　　记不得多少年了，反正莫尘道师担任第一殿主的这几来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
十年，九玄城道师殿就从来没有过出头的时候。
　　上一任也是，上上一任同样。
　　这说明了什么？
　　“说明老夫统御有方啊，当然，陆道师功不可没，回去以后一个三星传道师的名位是跑不了了。哈哈……”莫尘道师内心舒畅，实在是不足以为外人道也。
　　只是，接下来的事，却有些出他的意料，让莫尘道师怒气勃发――
　　“三法圆满，只用了这么短的时间，这样的传道师，已经多久没有出现过了……”太霄道师殿殿主陈忠岩感叹一声。
　　他紧接着又道：“若是我没有记错的话，这位陆道师仅用了十几天时间，就将裂地道法领悟圆满。”
　　“这说明，他在土行道法的修行上，天赋更胜水行。所以，若陆道师能留在太霄道师殿修行的话，岂不两全其美？”
　　莫尘道师大惊失色，这他么的是要赤果果地抢人啊！
　　还不等他出口反驳，就听另外一边那位剑霄道师殿的副殿主开口道：“非也非也，我倒是觉得，陆道师在剑法上的悟性，不弱于白斩封，此子与我剑霄圣地有缘啊！”
　　脸呢，你们的脸呢……
　　莫尘道师沉着脸不说话，他突然觉得不香了，陆道师不会真的被挖走吧？

###第二百四十章 善意###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　“见风使舵，真是羞于与尔等为伍，堂堂圣地竟然好意思当众抢九玄城的人！”火霄道师殿那位大胡子副殿主开口冷哼，不屑道。
　　这话说的，就让莫尘道师舒服多了，虽然其中有些贬低九玄城道师殿的意味。
　　但是不重要，只要别挖走陆道师就行了。
　　是啊，你们堂堂圣地之下的道师殿，非要跟我九玄城抢人，这实在是太恬不知耻了。
　　九玄城几百上千年才出来这么一个绝世天才，不容易的啊。
　　“呵呵……罗炎道师这话怕是有些酸了，无非是怕我们收下陆道师之后，你火霄道师殿又多出一个强劲的对手罢了。”陈殿主针锋相对道。
　　“不错，陆道师没有领悟火行道法，说明与你火霄圣地无缘，罗炎道师，强求不得啊！”剑霄道师殿那位副殿主附和道。
　　“哼！一派胡言。”大胡子罗炎道师低哼一声，“我火霄道师殿何等地方，岂会觊觎他人？”
　　莫尘道师心中苦笑，管他是不是真的，自己先保持沉默，等论道会结束，第一时间就将陆通带回九玄城，绝对不给他们接触的机会。
　　秘境之外议论纷纷，而此刻秘境之内剩余的三方，却是出奇的安静。
　　剑霄道师殿的人，在那位白斩封的带领下，都在默默潜修，看样子并没有趁火打劫的计划。
　　另外一边青霄道师殿的人更是如此，虽然已经大概看清了局势，却也没有主动出击，似乎是在等待陆通他们恢复元气。
　　陆通也乐得如此，正好趁着这个空档继续领悟星火道法，与赵妖娆的战斗中，他收获不小，相信用不了几天就能达到圆满之境。
　　九玄城道师殿的其他传道师也乐得如此，虽然他们在这次论道会中似乎没起到什么作用，但是这都不重要。
　　重要的是，如果就这样等下去的话，那九玄城道师殿所收获的晶石就是最多的，毫无争议的第一。
　　坐享其成，难道不香吗？
　　如此一来，秘境之内竟然就这样平静地过了八天，无一人动手。
　　“这是要干什么，难道就这样等到论道结束不成？”
　　其他人并没有太大反应，上官修尔却有些坐不住了。
　　这要是直接干等到论道结束，他可就没有机会再夺到剩下的六枚晶石了，那还怎么晋升亲传啊？
　　其他师兄弟不搭理他，只有李威好言劝道：“不必着急，那位青霄圣女与世无争，但剑霄圣子可不是。”
　　“那为何还不动手？”上官修尔奇怪道。
　　李威沉吟片刻方道：“传闻这位剑霄圣子最是孤傲自负，我想，他是在等其他两方积蓄力量，然后在对手全胜状态下，一举败之。”
　　上官修尔微微一愣，忍不住学着施淼的样子翻了个白眼，嘀咕道：“神经病吧，这不是自己找罪受吗？”
　　若是换做他的话，那肯定是趁火打劫才最舒服啊，能轻松获胜为什么要给对手机会？
　　就在两人交头接耳的时候，潜修多日的陆通突然睁开双眼，安静起身。
　　“师父！”
　　“师尊！”
　　一众弟子急忙上前行礼，眼巴巴地望着陆通。
　　他们虽然没有上官修尔那么急迫，但是也不愿意继续在这里空等下去，太磨人了。
　　如果不是陆通不许，手痒难耐的晁东阳恐怕早就带着师弟师妹们打过去了。
　　还有施淼和云芊芊，准备的零食和甜品都吃完了，还等着赶紧了事，好出去采购呢。
　　“不必急躁，你们继续在此修行，我一个人出去看看。”陆通一声令下。
　　一众弟子顿时又蔫了，还要等啊。
　　陆通没有停留，很快离开湖泊一带，顺着河流，来到了密林之中。
　　他已经将那星火道法领悟圆满，正要趁着最后的二十天时间，将秘境中最后一门飞叶道法领悟。
　　这种机会，在外面可不多，九玄城道师殿就没有这等木行道法。
　　而在这里领悟的道法，他是可以留作道场传承，传给弟子们的。
　　刚入密林，陆通就被青霄道师殿的人察觉，一群人围了上来。
　　“你来做什么？”一位中年传道师冷声问道。
　　论道会进行到现在，这些人就算再后知后觉，也认识了这位九玄城道师殿的陆道师。
　　几乎以一人之力淘汰火霄道师殿，其座下弟子更是导致太霄道师殿全军覆没的根源。
　　如今，陆通虽然是只身前来，他们也不得不升起浓浓的警惕之心。
　　面对众多金光境强者的围困，陆通泰然自若道：“各位不必误会，陆某只是前来悟道而已，可否行个方便？”
　　什么玩意？
　　一群人有些发蒙，他们知道陆通已经悟透了秘境中三种道法，但是也没料到他会在这种时候还有闲情悟道，而且还是领悟他们的木行道法。
　　真以为自己是全能了？
　　如果真的是，那就更不能让你来了，我们又不傻。
　　“陆道师还是回去吧，我们这里不欢迎你，或者，陆道师是想留下晶石再走？”那为首的中年传道师冷笑道。
　　陆通点点头，顺势道：“不错的主意，这样可好？一天一枚晶石，换我在这里悟道。”
　　一群人再次愣住了，这么好说话的吗？那可是决定论道胜负的晶石，难道还没有在此悟道重要？
　　他们也不是没想过直接围攻陆通，将他身上的晶石抢走。
　　但是，连赵妖娆都折在对方手里，他们实在没有那个信心。
　　陆通自然不可能敌得过这里这么多人，但是他想走，这群人恐怕也拦不住。
　　而陆通若是愿意主动付出晶石为代价的话，那倒不是不能商量。
　　中年传道师有些犹豫了，他总觉得陆通这么容易交出晶石，是有阴谋的。
　　事实上，陆通还真没什么阴谋，只是想要多学走一门极品道法罢了。
　　而且，晶石交给他们保管几天，等最后再拿回来也是一样的。
　　“陆道师不必客气，既然没有恶意，那便留下来悟道便是。”就在众人犹豫之际，一个轻柔空灵的声音传来。
　　苏青罗款款而来，排众而出，四周的空气中，竟然凭空生出一阵沁人心脾的花香。
　　“这么善意的吗？”陆通看向苏青罗，反而有些疑惑起来。

###第二百四十一章?正经的双修###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　陆通不得不承认，苏青罗是他到这个世界以来，见过的最具气质的女子，是真正称得上不落凡尘的仙子。
　　嗯，而且是花仙子。
　　但是，这并不意味着他就会对这样的女子放下戒心。
　　古人有云，越是漂亮的女子，就越危险，陆通一直深以为然。
　　所以，对于苏青罗突然释放的善意，陆通不敢全盘接收。
　　“看来陆道师并不相信我，可否借一步说话？”苏青罗似乎是看出了陆通的心思，浅笑低语道。
　　周围青霄道师殿的几位传道师顿时有些焦急，这个陆道师可不是善茬，怎可与圣女单独相处？
　　万一他动手的话，圣女能及时脱身吗？
　　在青霄道师殿，苏青罗虽然一向寡淡，但是这并不妨碍她的威信。
　　相反，青霄道师殿几乎所有的传道师，都对这位青霄圣女发自内心地推崇。
　　不为别的，这就是个人魅力，而且是对男女老少、花草树木通杀的魅力。
　　就连现在的陆通也不得不承认，当他面对这位青霄圣女的时候，就算心存戒备，也绝对生不起丝毫的亵渎或反感。
　　“不必担心，我相信陆道师不会出尔反尔的。”苏青罗微微一笑，周围众人的心就酥了，根本无法拒绝。
　　“陆道师，请。”苏青罗转身带路。
　　陆通再没有推辞的理由，于是跟在苏青罗身后，穿过密林，来到一处较为平坦的花草地上。
　　他骇然发现，这里竟然冒出许多奇花异草，而且一看就是新长出来的。
　　“这些都是我带来的花种，陆道师不必在意。”苏青罗轻声说着，于群花之中，盈盈坐下。
　　她周围的花儿，顿时齐齐弯腰，往她的身上蹭。
　　“佩服。”陆通道了一声，心中暗自惊叹，“这就是所谓的花灵之体吗，果然不同凡响。”
　　“这要是带回通云道场的话，药园的产量恐怕得翻上好几番。”陆通紧接着又有些恶俗地想道。
　　这些俗语他自然不会说出来，只是坦然问道：“不知青罗道师为何愿意助我一臂之力？”
　　毕竟，他们现在算是对手。
　　苏青罗轻抚凑上来的一朵蓝色花朵，浅笑道：“事实上，是因为青罗有求于陆道师罢了。”
　　“哦？”陆通更加不解，“你我素昧平生，实在不知道有什么能帮上你的。”
　　“东青州葬花谷，陆道师应该知道吧？”苏青罗不答反问道。
　　陆通点点头，当然知道，那是与他们云竹山隔河相望的一个一流势力，只是多少年来不曾有交集罢了。
　　虽然相邻，但是分属两州之地，也没有什么利害关系。
　　苏青罗继续道：“葬花谷算是青霄圣地的附属势力，其实一直都在暗中关注云竹山。”
　　陆通心中惊疑，面色平静道：“这是为何？”
　　至于苏青罗为何知道陆通出自云竹山，这就不用问了，既然关注云竹山这么久，难道还能不知道云竹山出了一位二星传道师吗？
　　苏青罗语出惊人道：“因为我们知道，云霄山脉的根就在云竹山，也就是当年的云霄圣地。”
　　陆通再次一惊，云霄圣地分崩离析数千年，就算是云霄山脉其他三大势力，都快忘了当年的圣地风光。
　　没想到，东青州青霄圣地的圣女，竟然会突然提到云霄圣地，这就有些离奇了。
　　“实不相瞒。”苏青罗继续说道：“之所以关注云霄圣地，正是因为我的缘故。”
　　“确切地说，是因为花灵之体。”苏青罗脸上飞起一道红晕，柔声道。
　　陆通更为不解，这中间又有什么关系？
　　“因为我的花灵之体，很适合修行一门独特的传承。”苏青罗看着陆通的眼睛，补充道：“是直通天法的传承。”
　　“核心传承！”陆通想起二师姐的说法，心中一惊。
　　这恐怕是苏青罗得天独厚的优势，天法一脉的传承，可不是谁都能修行的。
　　“所以呢？”他依旧保持冷静追问道。
　　“但是这门传承对我而言，依旧难度极高。据圣主所言，我需要找到当年云霄圣地的核心传承之人，与我双修，方能助我修成此法。”苏青罗坦率道。
　　苏青罗虽然说的很轻巧，但是陆通还是注意到了，这位圣女说完之后，两个耳朵都变成红通通的颜色。
　　当然，现在不是说这个的时候，陆通心中最先闪过的念头是――
　　这个双修，它正经吗？
　　“陆道师千万不要误会，我所说的双修并非是那种阴阳互补之法，而是以极致精纯的水行之力相助，道韵催生之法。”苏青罗急忙解释道。
　　陆通松了口气，这么说我就明白了，说到底是水木相生的道理嘛。
　　你不说早点清楚，还以为你们青霄圣地想招上门女婿呢。
　　那是万万不能的。
　　不过，既然是正经的双修，你那么脸红做什么？
　　陆通正色道：“青罗道师怎么能肯定，云霄圣地的核心传承，还在云竹山呢？”
　　“或者说，就算真的有核心传承，你又怎能确定，陆某就能修成？”
　　苏青罗脸上的红晕褪去，不吝溢美之词道：“陆道师何必自谦，你是我所见过的人中，道法悟性最高之人，青罗也自愧不如。”
　　“至于云霄圣地的传承，我相信不会轻易遗失，青云宗、上官世家、雷极洞天都不曾有人修行，所以最大的可能还在云竹山。”苏青罗目光灼灼地望着陆通。
　　陆通沉吟片刻，方才给了个模棱两可的答案，“若是我真能找到圣地传承的话，并能真的修炼有成，到时再说吧。”
　　“有陆道师这句话就足够了，为了表达我的诚意，我可以在此助陆道师领悟飞叶道法。”苏青罗含笑道：“若是陆道师能战胜白斩封的话，青罗自会带人主动退出论道会，不会与陆道师相争。”
　　不等陆通回应，苏青罗又继续道：“当然，届时陆道师若真能助我悟道，青罗和青霄圣地必然不会让你空手而归。”
　　这就更不好拒绝了，陆通点点头，真诚地道：“一来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
言为定。”

###第二百四十二章 最后一战###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　陆通能感觉到苏青罗的诚意十足，而且此事对自己有利无害，他没有拒绝的理由。
　　至少，目前而言，他就可以免去与青霄道师殿争锋的苦战，只需要专心应对白斩封带领的剑霄道师殿即可。
　　而且有了苏青罗亲自传道，陆通要悟透这门飞叶道法，也能节省大量的时间。
　　但是，这一幕落在外人眼中，就有些古怪了。
　　苏青罗在为陆通讲道演法，传的还是飞叶道法。
　　这两人把论道会当做什么了，有这么和谐的论道会吗？
　　就连秘境外那几位来自青霄道师殿的三星传道师也困惑不解，他们的圣女，平日里可都是拒人于千里之外，何曾这般与人亲近了？
　　只有一位与苏青罗同出于青霄圣地的副殿主，隐约知道各个中原因，还劝解了其他人几句。
　　秘境中，有了苏青罗不遗余力的引领，陆通对飞叶道法的领悟速度至少提升了一倍。
　　“不愧是青霄圣地的圣女，她对道法的理解和传授，非同凡响。”陆通心中暗想。
　　只用了三个时辰的时间，他就将这门极品道法入门了。
　　而接下来的道法领悟，也是畅通无阻。
　　又两天，飞叶道法小成。
　　再三天，陆通的飞叶道法就达到大成之境。
　　等到又过五天之后，陆通便将这门木行极品道法完全悟透，达到圆满之境。
　　苏青罗心中的震撼一点也不比陆通少，当她得知陆通真的已经圆满之时，甚至忍不住有些失神。
　　“陆道师若是有意，以你对木行道发的悟性，其实留在我青霄圣地也并无不可。”苏青罗忍不住道。
　　陆通不置可否的笑了笑，半开玩笑道：“青罗道师说笑了，若是我转投青霄圣地，你可就见不到云霄圣地的核心传承了啊。”
　　苏青罗微微一愣，她刚才一时冲动失神之下，还真没有想这么多。
　　不过，她也明白了陆通的决心，对方是不可能放弃云竹山，转投她背后的青霄圣地的。
　　“是我唐突了。”苏青罗回过神来致歉。
　　陆通摇摇头，起身道：“多谢青罗道师这几日不吝赐教，陆某这便回去了。”
　　苏青罗同样起身，没有远送，只是对着陆通的背影道了一声：“小心白斩封的第二口剑。”
　　“多谢提醒。”陆通没有回头，大步离开。
　　回到湖畔，陆通没有与众人寒暄，只是告诉他们好好准备之后，便自行潜修去了。
　　与白斩封决战之前，他要保证自己处于最巅峰的状态。
　　此时距离论道会最后的期限，也只剩下不到十天时间。
　　而经历了这段时间的积累，他的修为也更进一步，达到了三劫金光境巅峰，距离渡劫突破也只有一步之遥。
　　至于他的劫云，也因为五大极品道法的圆满，再度淡化，达到了浅灰色的程度。
　　“看来，此次论道会结束之后，我就可以着手突破事宜了。上山之期，不远了。”陆通下定决心，这次回去之后，就准备突破练气境。
　　次日，天色刚亮，陆通便睁开双眼，起身看向围拢过来的众人。
　　“走吧，最后一战，能走到哪一步，就看这一战了。”陆通没有慷慨陈词，有的只是平静和镇定。
　　但正是这一份镇定，感染到了所有人，即使是面对锋芒最盛的剑霄道师殿，他们也有一战之力。
　　这的确称得上是最后一战，若得胜，他们有望此次论道之首。此时的他们，并不知道陆通已经与苏青罗有了约定。
　　若是失败，那九玄城道师殿也能居于第三位。
　　不管是哪种结果，对九玄城道师殿的众多传道师而言，都已经超出预期。
　　所以，他们没有丝毫畏惧和心里负担。
　　随着他们走出湖畔一带，秘境之外的人们也打起了精神，开始呼朋唤友来观战。
　　高台上五大道师殿的三星传道师们，个个紧盯光幕。
　　莫尘道师双手紧握，他心中还是有着一份希冀的，“若是九玄城道师殿真的能一举夺魁的话，那足以洗刷几百上千年来的耻辱。”
　　当然，最关键的是，以后九玄城和北云州的修士走出去，就可以抬起头来了。
　　而且，九玄城道师殿完全可以借助此次论道会，招揽到更多的天才传道师和修士，为九玄城注入巨大的潜能。
　　“拜托了，陆道师。”
　　秘境中，九玄城道师殿两百多人到大山之下止步，不是他们想停下，而是他们在这里就与剑霄道师殿的人遭遇了。
　　白斩封盘坐在大山之巅，身后是十大背剑弟子，其他的传道师和弟子们则是围坐在山下。
　　白斩封俯视下方九玄城道师殿的人，声音漠然：“在此一战，以示公平。”
　　陆通瞬间就明白了白斩封的意思，这位孤傲的剑霄圣子之所以选择这里作为战场，就是为了公平一战。
　　既不是九玄城道师殿的湖泊一带，也不是剑霄道师殿的主场洞窟。
　　这样一来，谁也没有占据地利优势。
　　“还真是刻板啊。”陆通暗叹一声，独自排众而出，直奔山顶。
　　晁东阳等弟子紧随其后，他们的对手不是白斩封，而是围坐在白斩封身边的十位弟子。
　　剑霄道师殿那些山下的传道师没有阻拦，他们的对手也不是陆通和其弟子，而是九玄城道师殿剩余的传道师。
　　这最后一战，并非只是陆通与白斩封个人之间的战斗，也是弟子之战，是双方所有传道师之间的决战。
　　还不等陆通奔上山巅，那白斩封座下十位弟子已然御剑而起，杀将下来，居高临下，直指晁东阳等人。
　　陆通没有管弟子们之间的战斗，他的目标只有一个，就是背负墨色剑匣，长立而起的白斩封。
　　“结阵！”身后传来晁东阳的沉喝之声。
　　不用回头，陆通也能感知到弟子们之间瞬间结成的战阵，威能超越三劫金光境巅峰。
　　身后的战斗已经打响，道法余波甚至震得整座大山都摇摇欲坠。
　　陆通依旧没有回头，一步踏出，高高跃起，已然来到山巅。
　　与白斩封四目相对，陆通看到了那一方剑匣之内，有剑气升腾冲天，顷刻间布满山巅。

###第二百四十三章?双剑###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　这是开挂！
　　陆通是这么觉得的，别人在金光境最多就是罡气离体，而白斩封却已经具备了练气境才有的御剑杀敌手段。
　　这不是开挂作弊吗？
　　御剑与罡气离体完全是两个概念，且不论道法威力如何，单单是御剑之术本身的杀伤力，就已经超越了绝大多数道法。
　　而且，这种御剑之术的灵活性，也完全不是离体罡气可比的。
　　按照陆通的理解，这就相当于晁东阳的箭法还加上了如臂使指的空中机动性。
　　既拥有箭法的远程、迅疾、隐蔽，又能在攻杀途中不断转变方向、进退自如，而御剑之人同时还能稳居幕后，让人无法找到破绽。
　　就如当下的白斩封，依旧稳如磐石地站在山巅，只是来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
心念微动，那冲出剑匣的银色宝剑，就能让陆通如临大敌。
　　这样的御剑之术，陆通可以毫不避讳地说，他现在也想拥有。
　　当然，现在不是羡慕的时候，该面对的陆通也只能面对。
　　那一道飞剑如同流矢，飞射而来，其速度之快、气息之凌厉，以及灵活多变的轨迹，让陆通明白，他根本不可能躲开这口飞剑。
　　唯有硬碰硬一途，而且还只能以面破点，不能有丝毫破绽。
　　这么做，无疑是最为耗费气血之力的。
　　手中云雷剑毫不犹豫地刺出，刹那间便是漫天星火之力，向那口飞剑围拢而去。
　　火克金，想要克制白斩封的飞剑，火行道法无疑才是最合适的。
　　只是，陆通还是小觑了那飞剑的灵活性，就见那道银光在星火包围之下，如同游鱼一样灵活地划过一道道优美的弧线。
　　又像是一道道Z形闪电，趋吉避凶，很快从星火缝隙之中穿梭而过，直刺陆通面门而来。
　　陆通虽惊不乱，手中云雷剑刹那间挥出一片片残影，无数道剑光罡气泼洒而出，射向那道银光。
　　这是金行百斩道法，只在一个呼吸之间，陆通周身便布满了锋锐的剑气，形成一张令人头皮发麻的剑网。
　　这还不止，就在那银光即将穿过剑网之时，陆通挥出的无数道剑光之内，又催生出汹涌连绵的奔流之力。
　　如此一来，剑网再无缝隙可钻，俨然成了一张密不透风的连绵水幕，而且因为金行道法的加持，威能倍增。
　　水不克金，但是水行道法的柔韧性却是最佳的，其表现出来的防御力尤其是卸力之威，不容小觑。
　　果然，陆通这转攻为守的一招奏效了，那道银光落在剑网水幕之上，顿时速度锐减，如同陷入泥潭般，寸步难行。
　　但是白斩封并未与陆通僵持，他只是手指一挑，便见那银光脱困而回，在半空中一个迂回之后，以更快的速度俯冲而下。
　　银光飞剑寻不到破绽，便以更快的速度刺入剑网水幕之中，而后再收再出，不断循环。
　　在外界人们的眼中，就见那山巅之上，银光不断来回穿梭，一次又一次地从各个角度刺向水幕，让人目不暇给，也让陆通没有还手之机。
　　有眼力惊人的修士大概数了一下，仅仅三个呼吸的功夫，那道银光飞剑，至少来回上百次，一次比一次更为凌厉。
　　但陆通那两种道法生出的防御之力，当真是固若金汤，虽然略显狼狈，却并无败退的迹象。
　　山巅巨石上，白斩封依旧面无表情，但是他手上的剑诀突然一变。
　　顿见那道再次俯冲而下的飞剑，竟然在瞬息间以一化百，无中生有般化作密密麻麻的银光剑影，集中飙射向剑网水幕的一点。
　　“百斩道法，这才是白斩封的全力，以飞剑之威叠加道法之力，威能增加何止一倍！”有人惊呼。
　　陆通却没有吃惊，白斩封一直不曾动用道法，他又岂会放松警惕。
　　几乎就在那上百道剑影触碰剑网水幕的前一息，他体内再生新力，厚重的裂地道法用出，补入那剑网水幕之中。
　　土生金，金生水，那水幕的威能瞬间再度加倍。
　　三种道法的叠加，并非是一加一加一那么简单，而是得到催化一样连连翻倍的威能提升，最终以奔流道法的形态涌现。
　　“我不相信，你的飞剑被破，不会伤及自身。”陆通面色平静，心底已经打出真火。
　　他不会忘记，奔流道法并非是防御之法，而是水行之中实打实的攻击法门。
　　此刻，就在上百道剑影与水幕短兵相接的瞬间，那三法催生的水幕，终于露出獠牙。
　　如大浪翻滚，席卷而上，将那上百道银光剑影直接逆势冲回。
　　重重剑影顷刻间覆灭一空，只剩下那一道飞剑本体，在奔流之力中飘摇不定，彷如大海中的一叶扁舟，无所适从。
　　大山之巅那道雕塑一样的身影，轻微晃动了一瞬，方才稳定下来。
　　不错，那飞剑与白斩封之间有着共鸣，一损俱损，飞剑被伤，他也不好受。
　　而且，如今飞剑被缠在洪流般的力量之中，几乎快要失去他的控制。
　　“不错，你值得我出第二剑！”白斩封目光锐利地望向陆通，出剑以来首度开口，似乎就代表他开始正视对手。
　　声音未落，白斩封背后的剑匣之中，便即再度飞出一道锋芒更胜的流光。
　　那是一口无柄金色飞剑，细长而又轻薄，如同蝉翼般呈现半透明之色。
　　当这口剑飞出的时候，陆通就生出一种如芒在背之感。
　　“这就是苏青罗提到的第二口剑，果然可怕。”陆通如临大敌，浑身金光大涨，护体罡气拉满。
　　那金色飞剑的速度，比之白斩封的第一口飞剑，速度提升了何止一倍，更可怕的是其上散发的凌厉气息，也不可同日而语，让人无法直视。
　　咻！
　　低沉的嗡鸣声传到陆通耳中的时候，那道金色剑光贴近银色飞剑，轻而易举地洞穿了陆通的道法之力，救出了自己的伙伴。
　　而后，一金一银两口飞剑并驾齐驱，悬浮在白斩封的身前，遥指陆通。
　　“再接我一剑。”白斩封再度开口，身前两口飞剑顿时光芒大作。

###第二百四十四章 五行###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　当白斩封双剑同出的时候，其威势顿时暴涨数倍，金银双色剑芒于半空中交映生辉，而后突然炸出数百道剑气。
　　双剑同时用出百斩道法，就相当于白斩封多出一个分身，将百斩道法叠加使用。
　　密密麻麻的剑影掠空而至，盘旋交融，形成一头金银相融的剑龙，咬向陆通。
　　陆通第一时间就意识到，自己那三法齐出的力量，已经抵挡不住。
　　这无疑已经是一招见胜负的时刻，陆通再无保留，体内气血沸腾，化作五行五种道法之象。
　　裂地、百斩、奔流、飞叶、星火，五大道法齐出，相互衔接，形成一个完整的循环，再无破绽。
　　在那剑龙降临之际，陆通的五法之力，顷刻间催生出汹涌奔流之力，将剑龙缠住，使之无法轻易脱身。
　　白斩封闷哼一声，剑指一挑，就要收回剑龙。
　　这时的陆通则是转守为攻，五行之力轮转，化作滔天星火，爆发出可怕的威能，追随着那剑龙而去。
　　这不只是星火道法，而是经过五行相生之力，催化加成过四次，威能提升足有十倍以上。
　　其短时间内的爆发出的速度和威力，已经不是剑龙可比，几乎摧枯拉朽地将之摧毁殆尽。
　　等那两道飞剑狼狈逃回白斩封身前时，已经显得有些萎靡无光泽，显然是受到了重创。
　　星火之威也已消耗殆尽，被脸色发白的白斩封一挥袖全部化解。
　　白斩封虽然自始至终不曾动身，但是两大法剑被伤，他已经受伤不浅，消耗巨大。
　　相应的，陆通虽然不曾被剑气所伤，但是五行道法对他的消耗之大，一点也不比白斩封小。
　　虽然依靠五行五法之力略占上风，但是陆通依旧没有掉以轻心，因为他相信对面的白斩封依旧还有一战之力。
　　在他的神魂感知中，对方身上最危险的并不是已经出鞘的两剑，而是依旧藏于那墨黑色的剑匣之中，未曾现世。
　　而且，若是白斩封御剑飞空，以退为进的话，现阶段的陆通也拿对方没办法，他不会飞。
　　“我还有一剑。”白斩封冷冰冰地开口。
　　陆通心道果然，白斩封最强应该就是第三口剑。
　　但是白斩封并未出剑，而是漠然道：“不过，那一剑是用来杀敌的，出鞘必见生死，不是我死就是你亡，对你而言也不公平。”
　　“所以，这一战，是你赢了。”白斩封平静说完，不等陆通回应，便即收回金银双剑。
　　陆通没有说什么感谢客套的话，白斩封还有一剑又如何，他也还有隐藏的惊魂神通未曾用过。
　　陆通相信，一旦用出惊魂神通，以自己具备碾压优势的神魂，白斩封根本没有出剑或飞空躲避的机会。
　　只不过，他也同样有所忌惮，毕竟，那种神通与邪修的法门有些类似，万一被人误会就不好解释了。
　　白斩封并没有颓然之色，而是视线越过陆通，看向半山腰的战斗。
　　那里，他的十大弟子正与陆通的弟子们酣战不休。
　　陆通同样看过去，暗觉满意。
　　虽然面对的是全部达到三劫金光境的对手，但是晁东阳等人结成的战阵着实不俗，竟然毫无败象。
　　十人之力通过战阵的融合，所能发挥的威力，已经超越了三劫金光境巅峰。
　　只是想要战胜白斩封那十位同样拥有一定御剑手段的弟子，并不容易。
　　白斩封微微摇头，“这样对你的弟子并不公平，罢了。”
　　言罢，白斩封不等弟子们分出胜负，直接将身上所有的晶石抛给陆通。
　　而后，他就与自己的弟子们被传送阵的光芒笼罩，直接消失在秘境之中。
　　陆通一阵无语，这位剑霄圣子还真是有些古怪，与人战斗非要寻一个公平。
　　“难道遇上真正的敌人，他也会这样？”
　　没有继续胡思乱想，陆通收起所有的晶石，俯视下方其他传道师的战场。
　　白斩封退去之后，此战其实已经没有多大的悬念了。
　　九玄城道师殿保留的实力，本就不输于剑霄道师殿，如今失去主心骨以后，全面败退也只是早晚的事。
　　晁东阳等人的消耗并不小，所以没有继续加入下方的战斗，唯独一个人除外。
　　“喂，你们再给我留几个啊。”上官修尔脱离战阵之后，急忙风驰电掣地冲下山去。
　　他还差六枚晶石就能集齐，顺利成为亲传弟子了。
　　而这无疑是最后的机会，剑霄道师殿败局已定，青霄道师殿那边也会主动放弃。
　　到时候，让他去哪里再找六枚晶石。
　　好在，趁着这混战的间隙，上官修尔独特的身法再次有了用武之地。
　　他根本不与人正面战斗，只是如同一阵风一样，拂过那些身上藏有晶石的修士，便能轻松地巧夺晶石。
　　此时的秘境之外，人们已经完全沸腾，不再关注一边倒的战斗，而是讨论刚才陆通所用出的五法之力。
　　“他竟然真的将秘境中五行道法全部悟透了，悟道速度快也就罢了，关键在于他在五行上的天赋，竟然无一缺漏。”
　　“是啊，若非如此，陆道师恐怕也不是剑霄圣子的对手。”
　　“真是不虚此行啊，能见证到这样一位全能传道师的出世，令人大开眼界。”
　　……
　　高台之上，一群三星传道师也面面相觑，他们突然觉得，自己好像不配坐在这里指点江山了。
　　不论是白斩封还是陆通，似乎在各方面都已经超越了他们这些老家伙。
　　火霄道师殿的大胡子副殿主轻咳一声，大咧咧道：“你们发现没，陆道师最后破解那白斩封的双剑，用的是星火道法。”
　　陈殿主和那位剑霄道师殿的副殿主同时看向他，面无表情。
　　然后呢，你想说什么？
　　大胡子罗炎副殿主笃定道：“这说明，他最擅长的还是火星道法，我倒是觉得，此子加入我火霄圣地，才能不负其才。”
　　一群三星传道师继续沉默，实在是懒得搭理这个没脸没皮的老东西。
　　莫尘道师暗叹一声，默默地取出传讯玉简，请随行的一位金丹大真人亲自出手，一定要保护好陆道师啊。

###第二百四十五章 论道之首###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　秘境中，剑霄道师殿剩下的人没能支撑太久，便悉数丢失晶石，被传送了出去。
　　不过，九玄城道师殿也不是毫无损失，其中有五位传道师中途丢了晶石，带着座下弟子离开秘境。
　　但这并不影响最后的结果，毕竟他们是真的胜了剑霄道师殿，史无前例地列入五殿第二。
　　陆通已经恢复了七七八八，很快带着一众围在四周护法的弟子下山而来。
　　“陆道师，厉害！五行五法圆满，一举战胜剑霄圣子，怕是此战之后你就会扬名天下啊。”李清道师上前，喜气洋洋地恭贺道。
　　“不只是剑霄圣子，还有之前的火霄圣女，以及被陆道师座下弟子所打败的太霄圣子，好家伙，陆道师应该说是圣子圣女的克星了，哈哈……”
　　其他的传道师也上前恭贺，畅快大笑。
　　“前辈们谬赞了，只是侥幸而已。”
　　陆通与一众传道师寒暄不久，便见远处掠来一群气势汹汹的身影，赫然是青霄道师殿的人。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

　　“难道青霄道师殿的人要趁火打劫，欺负我等消耗巨大，趁机取胜？”九玄城一位传道师惊疑道。
　　李清道师反倒显得很自在，大声道：“就算真的如此，我等也是虽败犹荣，反正老夫是知足了。”
　　哈哈……
　　九玄城道师殿的传道师们，面对以巅峰状态而来的对手，竟是丝毫不以为意，反正就算败了，他们也稳居第二，远远超出来之前的预期。
　　陆通望着那群人，暗自皱眉，因为他没有看到苏青罗的身影。
　　“难道她反悔了，还是说，她本就是在骗我？”陆通不得不想到这一点，因为他毕竟对苏青罗并不熟悉。
　　而且，对方若真的出尔反尔，他还真是挑不出什么毛病来，毕竟在这里他们本就是对手。
　　不过，等那群人走近之后，陆通就知道自己想多了。
　　只听为首的那位中年传道师带着几分不甘心道：“圣女已经离开秘境。”
　　“我等也可以认输，不过，我们的晶石不会主动交出来。”
　　“陆道师，你们现在也不差这点晶石，若是执意要取的话，我等愿意背水一战。”
　　陆通这就明白了，青霄道师殿的传道师们虽然以苏青罗为首，愿意认输，但是并不甘心主动交出晶石。
　　而且，对方说得对，没有这些晶石，九玄城道师殿依旧是当之无愧的论道之首。
　　“这是苏青罗顾及这些人的颜面，所以并未强求……”陆通想到这里，也不多犹豫，直接道：“青罗道师言而有信，我等自然不会得寸进尺，不如就此作罢吧。”
　　那中年传道师并未领情，而是低哼一声，“若是圣女愿意全力出手，陆道师你也未必是她的对手。”
　　说完，他便带人径直离去。
　　陆通没有生气，反而隐隐觉得此人所言不虚。
　　至少，苏青罗给他的感觉，就有些看不透。
　　“越漂亮的女人越危险。”陆通再次提醒自己。
　　周围的九玄城传道师们呆愣了许久，才从这突然的惊喜中醒过神来，这就结束了？
　　竟然不战而胜，他们九玄城道师殿就这么成了此次五州论道之首！
　　“陆道师，这是怎么回事？”李清道师忍不住好奇问道。
　　陆通微微一笑，随意解释道：“青罗道师与世无争，想必是不愿与我等大动干戈罢了。”
　　众多传道师总觉得不是那么一回事，再与世无争，也不至于这么客气吧，那人家来参加论道会做什么？
　　“师父不会是与那青罗圣女有什么不可告人的秘密吧，嘿嘿，青罗圣女的姿色，可不输于我家妖娆妹子啊。”上官修尔藏在弟子之中，猥琐地笑着。
　　他身上不多不少藏着十枚晶石，所以，已经自作主张提前改口叫师父了。
　　“你以为师父是你这色胚？哼，小心我告师父去，让你做不成亲传。”施淼翻了个白眼，颇为不齿道。
　　“别别，表妹，我的亲妹妹，千万别乱说。我出去以后就给你买吃的总行了吧。”上官修尔脸色一变，急忙求饶。
　　施淼嘻嘻一笑，“这还差不多，还有芊芊的，还有宁姐的，一个也不能少。”
　　“当然，当然，都是我的好妹妹和好姐姐嘛。”上官修尔连连谄笑。
　　谁不知道师父最宠的就是施淼和云芊芊，最敬重的就是深不可测的宁姐，万一要是因为嘴贱给自己撤了，那可就真是冤枉死了。
　　众人没有修养的时间，很快就被光芒笼罩，全部回到了太霄道师殿人声鼎沸的广场上。
　　迎接他们的是山呼海啸的欢呼之声，尤其是‘陆道师’这个今年的新起之秀，呼声最高。
　　太霄道师殿殿主陈忠岩只是宣布了五州论道会的结果之后，就让众人散去了。
　　明日才是论道会落幕大典的日子，各方所出的彩头和奖励，也将在到时候颁发。
　　陆通带着一众疲惫但又亢奋不已的弟子，在九玄城一位金丹大真人的护持之下，穿过热情的人群，回到了大院之中。
　　“师尊，弟子已经完成您交待的任务，您看……”刚进正堂，上官修尔便跪倒在地，郑重其事地喊道。
　　陆通淡然落座，含笑道：“答应你的事，为师自然不会反悔，从此以后，你就是我第四个亲传弟子。”
　　“多谢师父，弟子定当不负师恩。”上官修尔大喜，当即就当着陆通和在场所有师兄弟的面，立下天道誓言。
　　陆通也没有耽搁，同样立誓，收下又一个亲传弟子。
　　从此以后，他的座下就是四大亲传――
　　晁东阳、施淼、云芊芊以及上官修尔。
　　当夜，陆通和弟子们没有再出大院，毕竟他们现在的热度太高，实在是不大方便。
　　不过，为了庆贺此次论道会的胜利，又兼上官修尔顺利晋升亲传弟子。
　　陆通和弟子们还是在太霄道师殿的大院中，吃酒庆贺了一番，直到二更末方才散去。
　　独自回到自己的卧房，陆通驱散酒气，盘坐在床上，早已恢复冷静。
　　“此次论道会锋芒太盛，回去以后也该韬光养晦一段时间了。正好趁机准备渡劫上山，还有山下道场的交接问题。”
　　陆通习惯性反省沉思，并为接下来的事情做打算。

###第二百四十六章 香饽饽###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　次日，也就是九月初九，陆通带着弟子们再次回到道师殿广场，一心一意只为拿回论道会的奖励。
　　一口来自剑霄圣地万剑谷的下品灵剑，一株采自东青州花海的下品灵药三叶回生草，火霄圣地拿出的奇火‘爆炎’之种，还有太霄道师殿的灵阶阵盘，以及九玄城所出的一门下品灵法。
　　这就是此次五州论道会最主要的彩头，全部都是对山上真人而言也极为稀有贵重之物。
　　陈忠岩殿主当着所有人的面，将之交到了表面沉静、心头火热的莫尘道师手中。
　　至于剩下的一些奖励，虽然也不错，但都只是针对山下修士而言。
　　这部分奖励，则是按照论道排名，分发给其余四大道师殿。
　　当然，其实对于五大道师殿而言，这些彩头奖励，都不值一提，他们最重视的还是那个名誉。
　　在这些道师殿以及他们背后的庞然势力眼中，这些奖励就真的只是彩头而已，不值一提。
　　但是论道会的排名结果，却象征着各自的声望，事关他们未来几年发展大计。
　　一场五州论道会的结果，至少也能带来三年以上的影响力，就算是四大圣地也不能忽视。
　　一切落定，莫尘道师的嘴都快笑歪了，其他四殿的代表人物则是显得很平静，目光时不时地就会瞟到陆通和他的弟子身上。
　　都是好苗子啊，放在九玄城道师殿，留在北云州那荒僻之地，实在是暴殄天物。
　　陆通也有些奇怪，为何今天从一出门，身边就跟着一位从九玄城而来的金丹境大真人，几乎是寸步不离。
　　“难道是想抢走我的奖励？”陆通忍不住暗想。
　　那五大道师殿不在乎的彩头，他可以说是视若禁脔，这也是他来参加五州论道会，并且不惜锋芒毕露的根本原因所在。
　　不论是灵法，还是灵器、灵药、奇火，他统统都缺，一个也不想放过。
　　当然他也知道，论道会的奖励不可能只留给自己一个人，毕竟九玄城其他传道师也是出了力的。
　　所以，这位金丹大真人站在自己身边，到底是想干什么？
　　何况，那些奖励现在也都在莫尘道师身上，得回到九玄城之后才能分配给自己啊。
　　直到当天大典落幕，陆通回到大院之后，他才明白了这位金丹真人的用意。
　　“哈哈……陆道师，恭喜恭喜，陈某已经很久没有见到这么优秀的年轻人了，不知可否移步一叙？”第一个登门造访的，正是太霄道师殿殿主陈忠岩。
　　跟在他身边的，除了当代太霄圣子周乾之外，还有一位气息内敛却让人望而生畏的金丹大真人。
　　陆通有些不明其意，但是也不好推辞。
　　他将贵客请到正堂，却发现那位九玄城的金丹真人同样亦步亦趋地跟了上来。
　　“陆小友，老夫奉命护你周全。等会不管陈小子说什么，你都当他是放屁便是。太霄道师殿能给你的，九玄城道师殿能给的更多。”金丹大佬的传音响起在陆通脑海中。
　　陆通瞬间就明白了来者的目的，原来是要挖九玄城道师殿的墙角啊。
　　难怪……这么说，身边的金丹真人就是奉命来阻止了？
　　看来，偶尔的锋芒毕露，也不是坏事嘛，至少给了自己待价而沽的便利。
　　“陆道师，陈某说话做事，一向光明磊落、直来直去，那我就直说了。”陈忠岩落座之后，没有动桌上的茶杯，而是笑呵呵地道。
　　与此同时，陆通身边的金丹真人，已经把陈忠岩的一言一行，隔空传音给了远在另外一处大院中的莫尘道师。
　　“光明磊落？我呸。”莫尘道师破口大骂，在自己的来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
房中急的团团打转。
　　他真是信了陈忠岩的邪，莫尘道师原本是想着论道会落幕之后，立刻带着九玄城的人回去，绝不给那些宵小之徒与陆通接触的机会。
　　没想到，陈忠岩竟然假公济私，当众宣布论道会还会持续六天时间，留给五殿的传道师们友好交流。
　　如此一来，九玄城的人根本无法借用太霄道师殿的传送阵回去。
　　莫尘道师也不是没想过，让身边的金丹大真人直接带人飞回去，至少先把陆通和他的弟子们送回去。
　　只是，那样一来，就太危险了。
　　虽然沿途都属于人类疆域，但是莫尘道师可不会忘了其中隐藏的危机，尤其是邪修魂师殿在人类中的潜伏者。
　　若是常人也就罢了，关键是陆通这个五州论道会上的新起之秀，还有他座下一个比一个出色的弟子，简直就是邪修眼中的饕餮盛宴。
　　魂师殿邪修的爪牙必然早已得知消息，他们对这等人类天骄的兴趣，可以说达到了志在必得的地步。
　　为了达到目的，尤其是猎捕陆通和其弟子，魂师殿出动金丹大真人的可能性极大。
　　所以，莫尘道师虽然不甘，但也只能暂时留在太霄道师殿。
　　而且，他也无法强行阻止陆通与那些心怀不轨的老家伙接触。
　　那样反而会显得他小家子气，最重要的是容易引起陆通的反感，万一适得其反，就真的得不偿失了。
　　现在的陆通，还有他座下的弟子，可是香饽饽，一个个都金贵着呢。
　　所以，莫尘道师能想到的办法，就是让金丹大真人随时守护在陆通身边，将那些家伙开出的条件原封不断地传给自己。
　　“哼！我就不信，你们能给陆道师的，我九玄城道师殿也不会吝啬。”莫尘道师一边听着传音，一边暗自记下。
　　陆通所在的大院中，除了他正与陈忠岩交涉之外，还有一个人也遇到了同样的问题。
　　“晁东阳，你的天赋并不算出众，但是我很欣赏你。若是你能转投我的座下，以后就是太霄圣地的核心弟子，我对你的培养不会弱于任何一个亲传。”
　　这是太霄圣子周乾，趁着陈忠岩与陆通谈话的间隙，找到了晁东阳，俨然是想要挖走陆通这位亲传大弟子。
　　“不必着急拒绝，你可以回去好好想想，另外，也请替我将原话转告那位云芊芊。太霄圣地，才是最适合你们二人的地方。”
　　一气说完，周乾不等晁东阳回应，竟然转身就走，突出一个欲迎还拒的高师姿态。
　　晁东阳挠了挠头，喃喃自语：“结为异姓兄弟，不是更合适吗，为什么非要做我爹？”

###第二百四十七章?待价而沽###
　　看书网.，最快更新我的徒弟都天赋无敌最新章节！
　　亲传弟子与师父之间的关系极为紧密，而且还有相互之间的天道誓言牵连，一般是很难解除师徒关系的。
　　当然，如果愿意付出一定的代价，师徒双方可以达成一致的话，也不是不可能。
　　亦或者，师徒双方有一人陨落，自然也会免除天道誓约的约束。
　　也正是因此，周乾才有此一问。
　　他虽然在秘境之中因为大意败于晁东阳等陆通的弟子手中，甚至连与陆通这个师父交手的机会都没有。
　　但是，周乾现在却并不懊恼，相反，他很欣赏陆通的弟子们。
　　尤其是拥有极强洞察力和箭法的晁东阳，以及在秘境中极限完美渡劫的云芊芊。
　　而且，这两人可都是适合修行土行道法的天才，周乾越想越觉得这是上天赐给他的弟子。
　　至于陆通，虽然周乾也看到了他在秘境中展现出来的潜力和实力，但是并不觉得自愧不如。
　　他没有陆通的五行全能，但是，他周乾在土行道法上的积累也是他人无法比拟的。
　　而且，他最精通的还是阵法之道，只是在秘境中没来得及全力发挥而已。
　　在周乾的认知中，多不如精，他有自己擅长突出的领域就足够了。
　　至于自己挖陆通的墙角，会不会破坏陈殿主挖九玄城道师殿的墙角，周乾更不在乎。
　　说实话，破坏了更好，免得陆通真的去了圣地，跟他争夺资源。
　　一山不容二虎，周乾觉得自己这么做才是一举多得。
　　正堂之中，陈忠岩还不知道背后有自己人在挖坑，依旧在等待陆通的回应。
　　他相信，自己开出的条件，已经足够让陆通心动了，至少也能让他与九玄城道师殿之间产生间隙。
　　陆通静静地喝茶，心中则是在细数对方开出来的条件。
　　大致可以说是两大类选择：一种是脱离原来的宗门，只身加入太霄道师殿；第二种则是不必脱离宗门，可以带着宗门一起搬到中神州。
　　陈忠岩考虑的很周全，可以说是都为陆通做好了铺垫。
　　第一种，如果他愿意脱离宗门的话，那么不仅可以直接成为太霄道师殿的三星传道师，还可以进入太霄圣地山门，地位与太霄圣子周乾相当，享受的资源和培养也一样。
　　至于第二种，若陆通不愿脱离宗门，那么太霄道师殿也愿意为他在中神州准备一处灵山宝地，让他举家迁移。
　　显然，陈忠岩已经查到了陆通背后的云竹山，并非什么名山大宗，所以才会给出这个选择。
　　毕竟，对于一般的小势力而已，能够从一个偏僻地带，搬迁到太霄圣地附近的灵山宝地，那是喜从天降的大好事。
　　周乾相信，陆通背后的云竹山，也会以此为荣的。
　　同时，陆通依旧可以成为太霄道师殿的三星传道师，享受道师殿一切福利。
　　不要小看这些福利，仅是陈忠岩列举的种种，就足以让陆通心动了。
　　中神州太霄道师殿执牛耳多年，其底蕴可不是九玄城道师殿可比的。
　　仅是其中所储藏的五行道法，就足够让陆通不再为修行悟道发愁。
　　见陆通犹豫不决，陈忠岩没有咄咄逼人，反而内心暗喜，既然没有拒绝，那就说明有戏。
　　这样一来，他今天的目的也就达到了。
　　“陆道师不必急于回复我，回去以后大可以跟宗门师长商议一番，太霄城的大门随时为你打开。”陈忠岩说完，就要起身离开。
　　陆通再次道谢之后，很客气地将两人送走。
　　身后那位金丹大真人更是紧盯两人，直到他们消失在大院之外，方才收回神识，将这边的情况反馈给莫尘道师。
　　咔咔！
　　房间中，莫尘道师的手指在石桌上抠出五道深深的痕迹，一个劲地口吐芬芳：“无耻至极，无耻至极，TMD，堂堂太霄圣地，怎能如此不讲道理……”
　　但是很快，莫尘道师就颓然坐下，没办法啊，谁让陆通和他的弟子们，表现的这么突出，把人家四大圣地的圣子圣女都给压制下去了。
　　“看来，这次回去真的得下血本了，留不住陆通，九玄城道师殿这次的论道会之首，反而是为他人做嫁衣了。”
　　“只有留住陆道师，九玄城的声望才会与日俱增，九玄城和北云州都需要这样的人，也需要时间啊……”
　　莫尘道师刚刚想到这里，突然又开始愤怒地抓耳挠腮，因为那边的金丹大真人再度传音过来，又有人登门拜访陆通了。
　　这次去的，正是曾站在莫尘道师一边，呵斥其他道师殿的大胡子罗炎副殿主。
　　罗炎副殿主给出的条件，比陈忠岩有过之而无不及，他甚至承诺愿意为陆通在南火州开辟类似五行秘境一样的宝地。
　　这样一来，对陆通这样全能的传道师而言，无疑是最适宜的传道修行之地。
　　等到罗炎道师离开之后，莫尘道师无力地坐下，他感觉，自己似乎快要找不到能留住陆通的理由了。
　　“当面一套，背后一套的混球！”就连这骂声，都显得苍白无力。
　　罗炎副殿主刚走没多久，剑霄道师殿为首的那位副殿主也如约而至，他给陆通额外准备了一份大礼。
　　剑霄圣地万剑谷中的灵剑，只要陆通能拿走，随他挑。
　　那可是灵剑，不是下三境的法器，陆通现在的九霄云雷剑，也才孕养到极品法器的程度，还称不上灵器。
　　而且，九霄云雷剑更适合水行道法，对于五行俱全的陆通而言，还是有不小的局限性。
　　若是真能让他在上山后去万剑谷中挑选灵剑，对他而言简直就是雪中送炭。
　　客客气气地将又一位副殿主送走，陆通看了眼一旁神色淡然的金丹大真人，心中暗想：“不知道莫尘道师是怎么想的，给他的压力应该足够来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
了吧。”
　　“可不能轻易放弃啊……”陆通默默隔空为莫尘道师加油。
　　脱离云竹山是不可能的，带着云竹山脱离北云州也不现实，所以，陆通还是希望能借着这次机会，尽量多要回点好处。
　　九玄城道师殿虽然不如四大圣地之下的道师殿富足，但是对陆通而言，同样都是神豪，能多敲一点是一点。
　　待价而沽，多多益善嘛。

###第二百四十八章?放眼天下###
　　看书网.，最快更新我的徒弟都天赋无敌最新章节！
　　接下来的三天时间，登门拜访陆通者络绎不绝。
　　当然，也不全是招揽的，毕竟，不是什么势力都有资格招揽现在的陆通。
　　他们给不出道师殿或圣地那么优渥的条件，所以选择退而求其次，愿意以各种方式，换取与陆通这位全能天才传道师交流互通的机会。
　　以陆通在五州论道会上表现出来的五行道法悟性，放在任何势力之中，都足以成为山下道场的座上宾。
　　如果能将陆通请到自己的宗门或道场内讲道授法，也不失为一种收获。
　　而陆通所求，这些势力也不是不能满足，比如换取一些独特的道法传承，比如大量灵石的出场费等。
　　以他现在的地位，似这样的出场费用可不会低。
　　陆通斟酌再三，从中挑选出一些比较有诚意的对象，初步建立了合作意向。
　　不过，他提出一个要求，就是尽量让对方的人去他的道场。
　　毕竟，陆通还要考虑自己的安全问题，贸然离开九玄城或是云竹山，谁能保证他的安全？
　　何况，他接下来还要准备渡劫上山，以及安顿山下道场等事宜，恐怕也脱不开身。
　　这种合作交流的好处，不只在于得到的灵石或五行道法，也在于陆通可以趁机与五州众多势力建立友好的交流关系。
　　此后，他所能接触的圈层，也会发生质变，不再局限于北云州或九玄城，而是遍及五州大地。
　　目光长远，放眼天下，才是一代圣主该有的态度。
　　到时候，云竹山的生意，还有暗语堂的暗子，就可以顺势铺开了。
　　在陆通看来，不论是什么样的世界，什么样的时代，信息情报的收集都是至关重要的一环。
　　当然，这些事他以后也不会亲力亲为，大多数都要交给座下核心弟子的。
　　自己上山以后，山下道场的事，就要越来越多地放手给弟子们去做了。
　　值得一提的是，陆通座下的弟子们，这几天也收到不少的邀请。
　　有意图招揽的，也有上门切磋的，还有更多欲要说媒结亲的，真是五花八门，什么事都有。
　　不过，真正能让弟子们动摇的，还真没有，甚至都不用陆通去过问，他们自己就汇报上来了。
　　还有关于云芊芊的家事，为免后续麻烦，陆通亲自带着她去云家登门拜访。
　　将云芊芊的身世和经历全盘托出，也因此得知了云芊芊父母当年的遭遇。
　　云芊芊的父母算是云家当年风头极盛的两位传道师，两人青梅竹马，在土行道法上的天赋和悟性都在同代之中出类拔萃。
　　只是，谁也没想到，他们会在一次外出途中无故失踪，从此杳无音讯。
　　若不是陆通带云芊芊上门，并送上云百川所留的家族玉佩，云家至今都还不知道两人当年是被邪修所擒。
　　如今，云芊芊虽然算是云家的血脉，但是她从小就生活在暗无天日的邪修之地，对云家自然是毫无留恋。
　　虽然云家很想将这个遗落在外的天才子弟留下来，但是云芊芊已经拜师陆通，成为亲传弟子，也就断了云家这个念想。
　　再说，基于陆通在论道会上的表现，现在想要拜师于他的天才如过江之鲫，云芊芊留在陆通身边，云家也心甘情愿。
　　甚至，云家还能借此机会与陆通保持一种更为亲密的关系，何乐而不为呢？
　　可能是想到这一步，云家不仅没有阻拦云芊芊，追回流传出去的道法传承，还毫不吝啬地赠给陆通一门土行灵法。
　　嘴上说是送给自家后辈云芊芊的，但明眼人都知道，云家是想要拴住陆通这个潜力无穷的传道师。
　　陆通也没有小家子气，言明可以与云家互通有无，建立长久的盟友关系。
　　至此，收留云芊芊的后遗症完全消除，陆通还满载而归，此次中神州之行算是圆满了。
　　三天时间一到，莫尘道师就急不可耐，带着所有九玄城道师殿的人传送回去。
　　不能再等了，再过几天，他担心陆通就真的乐不思蜀了。
　　传送阵的光芒闪过，陆通一行人出现在九玄城道师殿主殿三层。
　　“陆道师，可否听老夫说几句？”莫尘道师将其他道师遣散之后，单独留下陆通和其弟子，征询道。
　　虽然只是时隔三个月，但是五州论道会之后，陆通的身份地位已经不可同日而语。
　　毫不夸张地说，他虽然还是九玄城的二星传道师，但其实已经足以与莫尘道师平起平坐。
　　因为现在只要陆通愿意，其余四殿绝对会立刻给他一个三星传道师，乃至是副殿主的位子。
　　所以，莫尘道师在陆通面前，也不好再倚老卖老，而是表现出很大的尊重。
　　而且，他必须要在陆通回去之前，就敲定一切，绝不能给陆通冷静下来再与其他各方接触的机会。
　　陆通知道，是时候收获一波了，自己这几天与其他势力的人暧昧不清，想必莫尘道师已经准备很充分了吧。
　　就算莫尘道师这位第一副殿主不能完全做主，也必然已经跟其他副殿主，以及各自背后的势力商议过了。
　　“你们先回去吧，在道场等我。”陆通让弟子们先回去。
　　“请！”见陆通应允，莫尘道师直接带着他离开众人，来到三层一处视野开阔的雅间之中。
　　其内茶香四溢，竟然已经有侍者提前热好了茶，等待陆通光临。
　　“陆道师请坐，尝一尝我这采自飞雪洞天的冰韵清茶。”莫尘道师请陆通落座之后，笑容温和道。
　　“殿主客气了，晚辈却之不恭。”陆通举杯浅饮，神态自若。
　　这种时候，他是万万不能急的，必须表现出一副‘我有退路’的架势，让对方摸不透他的底。
　　不过，陆通也不得不承认，这冰雪洞天的茶，是真的奇特。
　　明明是热气腾腾的茶水，一入口竟是冰爽甘甜。
　　这种感觉，让陆通不由地想起来前世的一种茶饮。
　　当然，这世界所产的茶叶，可比凡俗茶饮要神奇的多了。
　　茶水入腹，冰爽又转为暖烘烘的热流，体内气血之力竟然都上涨了几分。
　　“再多喝两杯，恐怕我得原地渡劫了。”陆通放下茶杯，平静地等待莫尘道师开条件。

###第二百四十九章 九玄城的条件###
　　看书网.，最快更新我的徒弟都天赋无敌最新章节！
　　在陆通被各家争相上门拉拢的时候，莫尘道师的确已经与道师殿其他副殿主商议过了。
　　当然，最主要是各方背后的势力，也都少数服从多数，最终放了话。
　　不惜一切代价，留住陆通。
　　其实，对于九玄城道师殿背后的各方而言，现在的陆通还很弱小。
　　就实力而言，他在那些山上真人眼中，依旧犹如蝼蚁。
　　就算是以传道师的身份而论，他也只是山下传道师，还不足以撼动各大灵山，毕竟各方宗门中不乏地位超然的地师。
　　但是，对九玄城乃至北云州来说，陆通这个新晋的山下传道师之榜首，无冕之王，就显得太重要了。
　　五州论道会上，力压四殿圣子圣女，培养的弟子明明还没有完全成长起来，却个个出类拔萃。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

　　这样一位横空出世的天骄，称之为天师界山下传道师之首，一点也不为过。
　　至少，在下次五州论道会之前，陆通这个名头是足以服众的，也是天下公认的。
　　这意味着什么？
　　意味着足以牵动北云州大势的影响力，意味着足以吸引天下修士云集的号召力，也意味着北云州再度崛起的希望和脸面。
　　天下从来不只是山上真人们的天下，更是山下芸芸众生的天下。
　　没有哪一个山上真人，不是从山下一步步走上去的。
　　如果没有那么多山下修士趋之若鹜，那些灵山大宗早就断绝传承了。
　　这也是山下道场存在的意义，是各家气运之争的根源所在。
　　所以，不是为了陆通，而是为了他们自己，为了北云州各大宗门的大势，他们也不能任由陆通离去。
　　换句话说，如果陆通真的离开九玄城道师殿，北云州各方势力可就不是一无所获那么简单了，而是会不增反减，让北云州各方的声望和运势进一步下跌。
　　很简单的道理，你北云州连自己地界上的绝世天骄都留不住，对天下修士还能有什么吸引力，难道不是你们自己出了问题吗？
　　到时候，不仅无法吸引北云州之外的修士涌入，很可能还会因为陆通的出走，流失大量的后起之秀。
　　那才是北云州各方势力无法承担的痛。
　　一想到这里，莫尘道师就感觉自己身上的胆子出奇的重，好像背后有北云州无数真人在盯着自己。
　　恐怕，就连与陆通有过恩怨的青云宗和飞雪洞天易氏一脉，都不愿意陆通出走啊。
　　不为别的，利益使然罢了，活人永远比死人更有用。
　　莫尘道师清了清嗓子，正色开场道：“听闻陆道师在太霄道师殿，已经见过几位殿主了？”
　　“不必听闻，你恐怕连他们有没有在我面前喝一口水，都了解的一清二楚吧。”陆通腹诽一声，脸上露出微笑轻轻颔首。
　　“不错，几位殿主都对晚辈有招揽之意，不过，晚辈出自九玄城道师殿，所以至今还在犹豫之中。”陆通坦然道。
　　“知道出自九玄城，还不直接拒绝？”莫尘道师心中嘀咕，暗觉眼前的年轻后辈不好糊弄啊。
　　这种朦胧的态度，分明就是再给自己增加筹码。
　　当然，表面上莫尘道师没有露出丝毫不满，而是深以为然地点头道：“不错，陆道师饮水思源，又岂是那种见异思迁之辈？那几位殿主有些想当然了啊。”
　　陆通内心呵呵，这是想要堵住自己的胃口吗？不过，这点激将法，陆通根本不在意。
　　他面不改色地叹道：“话虽如此，但是我云竹山家小业小，晚辈也很难做到无动于衷啊！”
　　莫尘道师心下暗沉，这就明白了，陆通是真的在等他开条件，而不是年轻气盛地表决心。
　　虽然早有心理准备，莫尘道师还是沉吟了片刻，方才诚意十足地道：“陆道师身为北云州之人，又是九玄城二星传道师，咱们道师殿自然也能理解你的难处，不会亏待自己人。”
　　“你看这样如何？鉴于陆道师在此次五州论道会上的功绩和展露出的实力，道师殿愿意邀请陆道师成为第九位三星传道师。”
　　“哦？三星传道师吗，其余三殿倒也提到了这一点，晚辈实在是诚惶诚恐，深感德不配位啊。”陆通谦虚地说出自己的不满。
　　说实话，他现在对三星传道师的兴趣并不大，因为过不了几天，他就要上山了。
　　莫尘道师哈哈笑道：“我们对你的优待，当然不止于此，除了三星传道师之外，你还可以担任道师殿第九副殿主。”
　　“副殿主？”陆通略带几分意外。
　　“不错。”莫尘道师解释道：“你知道为何九玄城中一直只有八位副殿主吗？而且往往都是出自六方势力的三星传道师。”
　　“以往不是没有六方宗门之外的三星传道师，但是他们也无人可登上副殿主之位。”莫尘道师带着几分神秘地道。
　　陆通微微摇头，对其中的根源着实了解的不多。
　　“究其原因，乃是因为这九玄城本就是我们六方宗门共同管辖、一起分割的领地。”莫尘道师缓缓道来。
　　“也就是说，这副殿主之位并非是虚衔而已，而是象征着九玄城的主人身份。”莫尘道师略带傲然道。
　　“陆道师若是坐上这副殿主之位，我们同样可以在九玄城中划出一片区域，成为你的领地。”
　　“届时，领地之内的地产、赋税等等，都属于你的。”莫尘道师循循善诱道。
　　陆通顷刻间明白了莫尘道师的意思，这是给他一个翻身做地主的机会啊。
　　说白了，他现在位于九玄城内的道场，只能算是借用道师殿的地方，一旦他离开或者上山以后，那道场是要被道师殿收回的。
　　而若是他有了副殿主这个身份和相应的权利，那么那处道场会真正属于他，当然，也远远不止道场那一点地方。
　　这就相当于他在九玄城，拥有了与云竹山道场一样的真正领地。
　　陆通忍不住确认道：“前辈的意思是，就算我以后上了山，也依旧可传给后人？”
　　“不错！”莫尘道师斩钉截铁地道：“这是六家宗门让给云竹山，或者说是给你个人的领地。”
　　嘶……
　　陆通不由暗吸一口冷气，这其中的利益可就大了去了。
　　九玄城可是北云州的中心，就算只是九分之一的领地，也远远不是现在的云竹山道场可比的。

###第二百五十章?练气之难###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　正如莫尘道师所言，九玄城送给他的不只是一个虚衔，而是可以世袭传承的道场宝地。
　　仅这一点而言，其他三大道师殿都要略逊一筹了。
　　比如太霄道师殿所承诺的灵山，也不是直接给他来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
和云竹山，而是租借的性质。
　　说不心动是假的，反正他也没准备离开北云州，以后云竹山在山下的道场想要进一步发展，势必绕不开九玄城。
　　所以，能够在九玄城拥有这般领地，对云竹山而言，可以说是跃进了一大步，足以省去百年之功。
　　否则的话，云竹山想要在这九玄城分一杯羹，发展到与那些一流宗门平起平坐的程度，还不知道要多长时间，费多少心思。
　　不过，就算是这样，陆通依旧没有表现出太多的情绪波动，而是继续保持谦虚地态度道：“晚辈何德何能，岂能平白接受这等厚赐？”
　　莫尘道师意识到陆通其实已经接受了自己开出的条件，放松下来道：“算不得什么，陆道师现在是我九玄城乃至北云州的金字招牌，当得起这份优待。”
　　“至于领地划分，大致就是以如今陆道师的道场为中心的方圆百里，具体情况，我们稍后再议便是。”
　　莫尘道师想要尽快将这领地送出去，如此方能将陆通牢牢拴在九玄城。
　　他想得很清楚，等陆通深深扎根在九玄城，在这里拥有自己的丰厚产业、无数弟子门徒之后，到时候再想走可就不容易了。
　　不像现在，陆通在九玄城道场相当于一个过客，那真是想留就留，想走就走。
　　“那就有劳前辈费心了。”陆通也没有再得寸进尺。
　　莫尘道师开出的条件，可以说是已经接近了极致，如果自己再贪心不足的话，就算还能多要点，恐怕也得落个吃相难看的结果。
　　甚至，还会因此让北云州各方心存芥蒂，对云竹山以后的长远发展不利。
　　“哈哈……好，那就说定了。除此之外，陆道师现在身为三星传道师，这道师殿对你而言再无限制。”莫尘道师彻底放松下来，爽朗笑道。
　　也就是说，陆通可以随意出入道师殿任何地方，免费修行道师殿内所有的道法。
　　这其中，还有很关键的一点，是陆通较为看重的。
　　就是他以后可以借用道师殿三层的大型传送阵，快速抵达中神州太霄道师殿。
　　而太霄道师殿作为五大道师殿的中枢，那里的传送阵是四通八达的。
　　所以，陆通想要中转去往任何一州，都会便利安全许多。
　　这个权利，在九玄城中，往往只有三星传道师才能享受。
　　陆通确实不准备离开北云州，但是不代表他会与其他道师殿就此疏离。
　　相反，确认自己五行全能之后，陆通以后只会加强与其他四大道师殿的联系，补全自己在其他道法上的缺漏。
　　就算以后上了山，他也依旧不会放弃对山下道法的收集，这是云竹山传承的根本。
　　想到这里，陆通忍不住好奇道：“晚辈上山以后，还可以来这里吗？”
　　“当然。”莫尘道师理所当然地道：“等你真的成为山上地师，九玄城道师殿依旧来去自如。”
　　“只不过。”莫尘道师笑道：“等你上山之后，恐怕就看不上咱们这山下道师殿了。”
　　“对山上地师而言，山下种种俗事，都如过眼烟云，不萦于怀。”莫尘道师有些向往地道。
　　说话间，莫尘道师突然瞪圆了双眼，看向陆通道：“陆道师，你不会这么快就想渡劫突破练气境吧？”
　　陆通没有隐瞒，坦然道：“应该不远了吧。”
　　在他的预计之中，短则三个月，长则半年，不会拖延太久。
　　莫尘道师明显愣了愣，而后以一种过来人的姿态语重心长道：“陆道师，万万不可操之过急啊。”
　　他倒不完全是担心陆通突破之后，九玄城道师殿损失一位影响力巨大的三星传道师，也不怕三年后的五州论道会再次被打回原形。
　　说实话，陆通如果真的这么快渡劫突破练气境，其带来的轰动性，很可能会更强，号召力更大。
　　一位全能型的天才地师诞生，足以轰动天下。
　　但是，莫尘道师觉得自己有必要提醒陆通，从金光境到练气境，对传道师而言，真的意义非凡。
　　“此话怎讲？”陆通不太明白。
　　“首先，金光境到练气境的天劫，威能非凡，难度之大远超以往。”莫尘道师语速加快道。
　　“这一步的天劫，不仅有雷威，还有心魔劫，历史上有很多人抗得过雷威，却躲不过心魔之劫，身死道消。”
　　“确实难度大增。”陆通暗自点头。
　　心魔劫他倒是听说过，就算被消减到很小的地步，依旧足以影响修士的心智，让其阴沟里翻船。
　　但是，陆通想了想，自己是完美渡劫啊，心魔劫再诡异，自己又不用经历，有什么可担心的？
　　一的十倍是十，但零的十倍还是零。
　　就是这么个道理。
　　所以，莫尘道师所说的第一点，对陆通而言根本就不存在。
　　莫尘道师见陆通不以为意，继续道：“当然，若是有十足把握，渡劫上山，也不是很难。对于陆道师而言，应该也不会存在这种失误。”
　　“但是。”莫尘道师紧接着道：“你知道为何我们这些老家伙逗留在金光境巅峰多年，却依旧不去渡劫吗？”
　　“事实上，我们大都已经有了足够的把握渡劫突破。”
　　“这是为何？”陆通也很不解。
　　据他所知，九玄城道师殿这八位三星传道师，大都是停留在三劫金光境巅峰多年。
　　这么多年下来，他们领悟的道法绝对不比陆通少，他们座下的弟子更比陆通多得多，应该早就能渡劫了。
　　为什么还要等待？以前陆通是以为他们贪恋山下的权势，现在看来似乎不是那么简单。
　　莫尘道师缓缓道：“无他，因为一旦上山之后，你就不能在山下收徒了。这是天道誓约的限制，无人可以违逆。”
　　陆通心中一动，大概明白了莫尘道师的意思。
　　也就是说，等他突破到练气境之后，想要再收新的弟子，就只能是从中三境的修士中挑选，选择的余地就会大大缩小。
　　这样带来最直观的后果就是，可能会错过很多天纵之才。

###第二百五十一章 地师更难###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　天下修士千千万，而能渡劫突破练气境，成为山上真人的，说到底恐怕百不存一。
　　这一点，从各大宗门的山上真人数量上，也能得到印证。
　　就陆通从潜伏在青云宗的暗子连盈那里的了解，青云宗如今现存的山上真人，练气、筑基、金丹这中三境的人数，绝对超不过三千人。
　　那可是北云州的一流势力，号称弟子过十万的千年大宗，多少年的积累之下，却只有三千真人，有此可见山上真人的稀少。
　　也从侧面证实了突破练气境的难度之大。
　　因此，传道师练气上山之后，再想收到中三境的弟子，所面向的人群就会稀少的多。
　　何况，那些能达到中三境的修士，又有几个是没有师承的呢？似白眉真人这样纯粹的散修真人毕竟在少数。
　　所以陆通很能理解莫尘道师的意思，就是在上山之前，尽量抓住机会多收一些良材弟子。
　　这些弟子，才是传道师上山以后的班底，他们中能走出多少中三境，对传道师的帮助就能有多大。
　　而这个班底，就需要更多的时间去积累了，哪怕是因此错过渡劫上山的最佳时机，也是值得的。
　　当然，这是对绝大多数传道师而言的，陆通心底并不是很在意。
　　为了多收一些弟子，刻意压制自己的境界，这不是因噎废食吗？
　　“而且，不是所有的传道人师突破上山之后，都有机会成为地师。”莫尘道师见陆通听进去了，又进一步说道。
　　陆通微微颔首，这一点他倒是有所了解。
　　山下的传道人师上山之后，并不是立刻就能称之为地师。
　　所谓地师，必须是能悟透至少一门地法或者叫灵法的传道师，因为只有这样才具备传授灵法的能力。
　　所以，这中间是有一段空白期的。
　　“只有悟透至少一门灵法，才能称之为真正的地师。”莫尘道师继续说道。
　　“而就算是那些天资卓越的传道师，上山之后想要完全悟透一门灵法，都需至少十年之久。”莫尘道师苦口婆心地强调。
　　“灵法的稀有度和难度，都远远不是山下人法可以比拟的。甚至还有不少传道师上山以后，发现自己根本无法悟透任何一门灵法，最终无缘地师之位。”
　　莫尘道师说到这里，也有些神往地道：“这就是天下人师众多，但地师稀少的根本原因。”
　　陆通轻轻点头，这一点他也不是一无所知。
　　还是以青云宗为例，其山下拥有九座道场，但传道人师，或者说具备传道师资质的的人数远不止九人。
　　应该在百人左右，因为还有许多在外奔波的传道师，或是在九玄城传道之人。
　　但是，青云宗山上的地师，包括那位凌风地师在内，却只有区区五位而已。
　　再算上青云宗千百年来一代代传道人师的积累，这个比例已经很能说明问题了。
　　也正是因为如此，天下任何一位传道地师，都称得上是人族的稀有品种，一个人就能代表一方势力。
　　他们往往不需要亲自出面，就有大量的真人修士为之赴汤蹈火，因为地师是真正能指点山上真人的灵法之师。
　　如那凌风地师，就有高坐赤霞峰顶，俯瞰风云变迁的资格。
　　还有那飞雪洞天的易氏一脉，为何能在宗门内拥有举足轻重、独树一帜的地位，不正是因为这一脉有一位金丹境地师撑腰吗？
　　这才是莫尘道师要说的重点，山上地师真的很有吸引力，也更具号召力和影响力，但是谁能保证在上山之后顺利成为地师呢？
　　陆通接纳了莫尘道师的好意，诚心致谢道：“多谢前辈指点迷津，晚辈回去会多加思虑的。”
　　莫尘道师这才如释重负，他伸手将一枚空间法戒交给陆通道：“这是此次五州论道会的奖励，我就做主全部交给你了。”
　　“至于其他的道师，你不必担心，我们道师殿会另行奖赏，不会让人寒心就是。”莫尘道师爽快道。
　　“晚辈受之有愧，论道会的胜出，离不开各位道师的支持。”嘴上这么说，陆通却毫不犹豫地接过法戒，收入怀中。
　　当然得收，这本就是他参加此次论道会最主要的目的。
　　这里面的东西，价值连城，每一样都是他上山以后的必需品。
　　陆通也知道，如果不是自己答应留在北云州，恐怕这份奖励也会大打折扣了。
　　所以，这可是自己卖身所得，没什么不好意思的。
　　莫尘道师没有表现丝毫不满，有野心有欲望就好啊，不然的话，怎么能留住这位潜力无尽的传道天才？
　　将陆通送出主殿之前，莫尘道师言明会尽快为陆通划归领地，并为他加封三星传道师和副殿主之位。
　　这小子，实在不是省油的灯，他不敢有丝毫怠慢。
　　走出道师殿，陆通直接登上等候在殿外的人力专来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
车，赶往九玄城道场。
　　一路上，他发现整个九玄城似乎都处于一种热烈的氛围当中，处处张灯结彩，比过年的时候还要热闹。
　　侧耳倾听之后，陆通方才发现，这一份热闹的根源，竟然就在自己身上。
　　五州论道会，九玄城道师殿史无前例地挤入首位，为整个九玄城甚至是北云州都带来了无上的荣耀。
　　扬眉吐气的，不只是九玄城道师殿，也不仅是北云州各大宗门，还有这无数修士和芸芸众生。
　　他们为道师殿欢呼，为九玄城和北云州欢呼，也为自己欢呼。
　　从此以后，北云州的修士们，终于可以抬起头了。
　　一路上，陆通听到沿途处处都有人在讨论自己，还有各家客栈、酒楼中，说书人对自己的吹捧，那真称得上天花乱坠。
　　什么力挫圣子，什么圣女倒追陆师而不得，陆师在中州不得不说的故事……
　　百转千回，生动形象！
　　陆通到后来都听不下去了，就连回到道场附近，那些青楼上传出的莺歌燕语中，都隐隐有自己的名字不时被传颂。
　　“这叫什么事？”回到被围的水泄不通的道场，陆通都没敢下车，直接绕到一处围墙外，翻墙回了家。
　　“看来我真的得低调一段时间才行。”

###第二百五十二章?孩子长大了###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　所谓木秀于林风必摧之，陆通现在就是这种处境。
　　五州论道会之后，表面上看，他正是春风得意之时，就连以往结怨的青云宗和飞雪易氏一脉都做出了让步，一副不计前嫌的模样。
　　但是，陆通深知，自己目前绝对是处于一种极端危险的境地。
　　除了九玄城这等道师殿坐镇的地方，还有云竹山老家之外，他哪里也不敢去。
　　否则，想要对他出手的人，势必不会客气。
　　魂师殿邪修会放过这么显眼的天才传道师吗？
　　青云宗凌风地师和飞雪洞天易氏一脉，会甘心他成长起来吗？
　　还有其他一些被自己影响到利益或前途的人，会错失良机吗？
　　所以，陆通接下来一段时间就准备韬光养晦，一门心思为上山做准备。
　　是的，虽然莫尘道师说了很多，陆通也听进去了，但是他并不准备等待太久，只要一切准备妥当，他就会尽快上山。
　　江山代有才人出，陆通不可能等到收尽各代天骄之后再上山。
　　而且，对他和云竹山而言，尽快上山其实是势在必行。
　　只有成为地师之后，他才能快速为云竹山培养出一批中三境的真人。
　　到了那时候，他和弟子们也就不必时时窝在安全地带，才能有足够自保的力量。
　　回到道场，晁东阳等十人还在等候，陆通分别叮嘱了一番，尤其是让他们近日里继续安分守己，不要出城。
　　随后，陆通屏退其他人，只留下自己的四位亲传弟子。
　　“为师已经决定，半年之内，就会渡劫上山。”沉吟片刻，陆通一开口，就让四大弟子又惊又喜。
　　师父竟然已经有把握渡过大劫，踏足练气境了？这样一来，云竹山很快就会拥有一位真正的地师了。
　　相较于莫尘道师，陆通的弟子们，对他成为地师是没有丝毫质疑的。
　　如果连师父都无法成为地师，那这世上恐怕也没有人具备这个资格了。
　　“上山之前，为师会再办一次收徒大典，广招五州修士。”陆通又道。
　　这也是计划中的事，是他上山之前最后一次在山下道场收徒。
　　目前陆通的座下弟子，大都是来自北云州，修行水行道法。
　　而他如今五行俱全，以后还会修行更多的五行道法，所以才想借这次机会传道天下五州，收揽各方弟子。
　　这对于以后布局天下，也大有益处。
　　纵观如今的四大圣地，虽然各有侧重，但对五行传承也都有涉猎，都是一等一的综合性大宗。
　　这是大势所趋，陆通也不想让以后的云霄圣地太过‘偏科’。
　　而此次五州论道会，带给陆通的声望已经达到了顶点，相信他收徒的消息传出去以后，一定会引来无数修士响应。
　　四位亲传弟子精神一振，似乎已经预见到了道场接下来的盛况。
　　陆通接着又道：“还有，借着这次机会，修尔和施淼也可以正式出师，招收你们的第一批弟子，准备在九玄城开设属于自己的道场。”
　　这也是陆通可以安心上山的前提，山下道场的发展不能断层，必须后继有人才行。
　　如今他座下的这两个亲传都已经是金光境修为，所学道法也颇为广博扎实，比九玄城一般的一星传道师也不遑多让。
　　陆通看向两人，心中流淌着老父亲一样的宽慰感，“孩子终于长大了，该自己去飞一飞了。”
　　施淼以往曾多次代陆通讲道，已经颇有心得，所以不会有什么问题。
　　至于上官修尔，陆通看向暗喜兴奋的上官修尔，正色道：“我对你只有一个要求。”
　　上官修尔心神一凛，急忙俯首道：“请师父明示。”
　　陆通微微点头，轻声道：“不可招收女性弟子。”
　　啊？
　　上官修尔一呆，苦着脸看向师父，只觉无限委屈。
　　“师父未雨绸缪，弟子佩服。”施淼笑得开怀，落井下石地瞥了眼上官修尔，嬉笑道。
　　陆通没有给上官修尔反驳争取的机会，继续道：“东阳。”
　　晁东阳急忙看向师父，他不是传道师，也不知道自己接下来能为道场做些什么。
　　陆通道：“你依旧是山下所有道场的执法堂主，同时还要监督所有弟子的实战和历练，不可懈怠。”
　　在战斗方面，晁东阳绝对一个顶俩，远超上官修尔和施淼，自然最合适这个任务。
　　否则的话，以施淼和上官修尔的苟性，万一教出来一群温室里的花朵，就丢人了。
　　“是，弟子谨记。”晁东阳信誓旦旦道。
　　“师父，那我呢？”云芊芊一看似乎没自己什么事，顿时主动发问道。
　　她现在也十五岁了，而且到了一劫金光境，不再是当初那个铜皮境的小孩子。
　　陆通看向云芊芊，含笑道：“你年纪尚幼，暂时不宜开设道场，就辅助为师和师兄师姐，同时帮助道场弟子们演练战阵吧。”
　　他对云芊芊的期许很高，不过，现在还不是时候。
　　而且，云芊芊精通的是土行道法和阵法之道，并不适合在北云州开设道场。
　　“好的，师父，我会尽力的。”云芊芊也没有失落，只要有事做，能帮到其他人就够了。
　　接下来，陆通又将莫尘道师所言的领地划分之事和盘托出，让四个弟子精神大振、与有荣焉。
　　从此以后，他们在这九玄城也拥有属于自己的地盘了。
　　别的不说，等施淼和上官修尔正式成为一星传道师以后，他们的道场选址可就方便了太多，再也没有那种寄人篱下的感觉了。
　　等弟子们离去之后，陆通通过传送阵回到了云竹山，在山顶上找到等待他许久的朱青宁。
　　“师姐，这是此次五州论道会所得，你看看有没有能用得上的？”陆通将莫尘道师交给他的空间法戒拿出来，没有犹豫地递给朱青宁。
　　一口下品灵剑，一枚奇火种子，一个灵法阵盘，还有一株下品灵药和一门水行灵法。
　　朱青宁呆了呆，神识在法戒中一扫而过之后，道：“都是好东西，不过我和你大师兄现在都用不着，正好留给你将来用吧。”
　　她看向陆通的目光中，满是柔和，流露着一种孩子长大了的母性光辉。

###第二百五十三章 上山之前###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　在陆通眼中，他的弟子们，尤其是四个亲传弟子，就与自己的子女一般无二。
　　而在朱青宁的眼里，陆通也是一样的角色。
　　他是朱青宁从小看大的孩子，如今陆通不仅可以独当一面，还成为享誉天下的三星传道师，并为山门带回重器，自然让朱青宁欣慰不已。
　　当然，长大的孩子依旧是孩子，所以，朱青宁依旧还是如以往那般宠着陆通，不求回报。
　　“既然你已经准备上山了，就要做好与山下俗事分割的准备。”得知陆通准备尽快渡劫之后，朱青宁并没有劝阻，而是提醒道。
　　“山上真人与山下修行者间，还有最大的一处不同，你知道是什么吗？”朱青宁问道。
　　陆通看向师姐，等她自己回答。
　　朱青宁果然自问自答道：“就是岁月的流逝感，不同以往。”
　　“下三境的修行，因为神魂和道法层次的限制，往往都不会连贯太长时间。”
　　“但是到了中三境，却是完全不同。拥有凝练的神识之后，足以支撑修士连绵不绝地沉浸在悟道之中。”
　　“而且，灵法的道韵十足，更加晦涩，也必须要长久的沉浸领悟，方能有所精进。”
　　朱青宁继续道：“我与大师兄如今陷入瓶颈，所以你的感觉不明显。”
　　“但是，多数真人的一次悟道，都是以长年累月来计算的。”
　　陆通轻轻点头，大概明白了，也就是说，眼睛一闭一睁，可能一个月就过去了。
　　眼睛再一闭一睁，或许就到了明年。
　　这就是师姐所说的岁月流逝感，对中三境的修士来说，一天两天根本感觉不到，就会在道法的感悟中匆匆流过。
　　“所以，你要做好准备，到时候就不一定有太多时间顾及到那些弟子了。”朱青宁说到了重点。
　　这恐怕也是传道地师与山下人师之间的区别，因为很可能地师一次悟道，就会误了弟子的修行。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

　　陆通默默颔首，记住了这个关键。
　　上山以后，他不会在山下招收新的弟子，但是以往的道场弟子还是要负责的。
　　好在如今有施淼和上官修尔帮他分担，陆通也不必每日过问，只需要关注弟子们的渡劫时间点，提早做好规划即可。
　　何况，师父领进门，修行看个人。
　　随着弟子越来越多，陆通也不可能顾及到每一个人。
　　陪着师姐聊了许久，直到天色渐亮，陆通方才离开云竹山，再度回到九玄城道场。
　　这一天，莫尘道师亲自带着陆通走遍了为他划归的领地，并郑重其事地签下契约。
　　第二天，陆通又在九玄城道师殿当众接受加封，成为道师殿第九位三星传道师，同时也是第九副殿主。
　　一时间，陆道师在九玄城乃至北云州的风头更盛，登门拜师者络绎不绝。
　　不仅是九玄城和北云州，甚至还有来自其他四州的修士，也趋之若鹜，不远千里赶来拜师。
　　十天不到，仅是登记入册的拜师之人，就超过三万，这还是经过一轮筛选的。
　　又经过一个月时间的层层审查筛选，最终成功拜师陆通的人，只留下三千人。
　　这三千人多是天资卓越者，其中甚至有九位拥有传道师潜质。
　　而且，这三千人中竟然有一多半都是其他四州的修士。
　　紧接着，通云道场就传出消息，这是陆道师最后一次山下收徒。
　　消息一出，一片哗然，那些还等着下一次机会的修士如丧考妣。
　　还有不少正在拜师路上的修士得到消息，更是不知道该继续走还是退回去。
　　好在，伴随着这个消息，通云道场又传出另外一个好消息。
　　陆道师的两大亲传弟子，施淼和上官修尔正式出师，开设道场，广收弟子。
　　虽然没有陆通那么高的声望，但是这两个弟子在五州论道会上也是出了不小的风头，并非无名之辈。
　　一时间，有不少心思活络的修行者，转而投向施淼和上官修尔。
　　做不了陆通的弟子，做他的徒孙也不错，总能有机会得到师祖指点的。
　　何况，施淼和上官修尔本也是出色的传道师，并非虚有其表。
　　而且，作为两人的首批弟子，得到的重视程度，也是不一样的。
　　这一下，施淼和上官修尔简直是站在了巨人的肩膀上，初设道场，就各自招收到一批资质上佳的弟子。
　　只是，上官修尔所收的数千弟子，竟然全部都是男性，一时间在九玄城中传为笑谈。
　　一场，或者说是三场轰动全城的收徒大典终于落幕，九玄城中多出两座紧邻通云道场的小型道场，云竹山多出上万弟子。
　　至此，云竹山这个以往名不见经传的偏僻小宗门，足足拥有弟子数万，治下子民算上九玄城领地这边，也有近百万之数。
　　虽然，还是不及那些一流宗门，但云竹山也总算是重回人们视野，成了北云州内仅次于六大宗的又一方势力。
　　而陆通这个风头正盛的三星传道师，却在接下来的日子里，显得极其低调，很少出现在大众视野中，也不再参加各种对外的论道会。
　　他逐渐将传道授法的功课，移交给两个弟子，只是偶尔出面当众刻录道法，并指点一下即将渡劫的弟子或徒孙。
　　其他的时间，陆通除了自己的修行之外，还会与其余四州的传道师交流互通，广泛涉猎五行道法，积累底蕴。
　　等到腊月初的时候，陆通已经察觉到，自己达到三百二十丈方圆的劫云，终于完全转化为祥云。
　　也是在年关将近之时，上官修尔和施淼先后达到要求，得到九玄城道师殿的认可，成为云竹山继陆通之后的又两位一星传道师。
　　“是时候渡劫上山了。”
　　热闹的除夕夜过后，陆通独自回到了云竹山上。
　　他已经决定，今日渡劫突破，跨入练气之境。
　　俯瞰山下的万家灯火，陆通更加明白，自己即将远离俗世烟火，走上属于自己的山上修行之路。
　　这条路，注定会更加漫长且艰难。
　　但是，值得享受。

###第二百五十四章 气海如潮###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　金光境到练气境的大劫，是天下修士的一道分水岭，意味着从此脱离凡俗，成为飞天遁地的山上真人。
　　这并不是一句虚言。
　　下三境的修士还需以气血之物为食，所得气血之力也是收纳于下丹田之中。
　　而到了中三境的第一个练气境，修士则无需再进食人间五谷杂粮，只需吸风饮露，吞纳天地灵气归于中丹田，即可长存。
　　下三境者的寿命极限是三百年，而到了练气境巅峰，则是可以延寿一倍，长达六百年以上。
　　当然，这一点在不同的修士身上也各有不同。
　　如白眉真人那种练气境巅峰者，修行途中曾有暗伤或是不足缺漏之处，寿命才会缩短到五百年之内。
　　除此之外，练气境区别于金光境的，还有很重要的一点，就是神识的诞生。
　　下三境修士的神魂就算再壮大，强如陆通这种拥有炼神秘法者，也无法将神魂凝练到神识的地步。
　　这是量变到质变的过程，没有跨越这一步，就始终无法质变。
　　所以，陆通的神魂很强大，甚至在量上已经不弱于寻常练气境，但是却依旧无法做到外放和御物的地步。
　　究其原因，就是神魂不够凝练，没有形成神识。
　　综合种种，恐怕也正是因为其中的差距，所以天道对修士的考验才更加远超以往，这一步天劫之中不仅有雷威，还有让人防不胜防的心魔劫。
　　天下不知多少修士止步于此，或是死于天劫之下，或是畏首畏尾，蹉跎光阴、不进反退。
　　但陆通此刻盘坐于云竹山之巅，心中一片平静，对于即将到来的大劫毫无惧色。
　　他只是在期待，自己踏入练气境之后，中丹田气海会是何等景象，神识会不会异于常人，还有……天道赏赐能不能再来？
　　云竹山的迷幻大阵开启，直通天地，笼罩四方，让外界无法感知到这里的一切异象。
　　周重山和朱青宁衣炔飘飘，悬浮在三百丈开外的地方，为陆通护道。
　　周重山的手中还抱着师父的养魂壶，被带动着微微颤抖。
　　“师父是不是太担心了，小师弟又不是第一次渡劫，有什么好紧张的。”朱青宁提起朱红酒葫，仰头咕咚了三大口，双眼微微迷离地发牢骚道。
　　周重山看了眼快要把自己灌醉的朱青宁，认真道：“你不必紧张，小师弟此劫应该是有十足把握的。”
　　“师父是看到了云霄圣地崛起的希望，激动而已。”周重山没有理会朱青宁幽怨的眼神，继续道。
　　朱青宁不再理会直来直去的周重山，哼了一声：“就你铁石心肠。”
　　她再度看向陆通，心中暗道：“一定不会有事的，小师弟是要成为一代天师的人，区区心魔劫又有什么好怕的……”
　　但她不得不担心，心魔劫的恐怖，在于其无声无息地置人于死地，甚至不给修士中断退出的机会。
　　也就是说，一旦开始渡劫，就算中途力有未逮，也极少有机会再主动放弃求存。
　　呼！
　　吞下丹药，陆通催发体内下丹田的所有气血之力，引动自己的天劫。
　　一时间，风云变迁，滚滚乌云笼罩头顶，达到方圆三百二十丈。
　　不过，那乌云很快就发生变化，颜色一步步变浅，最终完全转化为祥云之象，将整座云竹山渲染地光彩夺目。
　　朱青宁差点喜极而泣，大呼道：“看到没，我就说吧，小师弟一定有十足把握，又是完美渡劫，那就没什么好担心的了。师父，别抖了。”
　　周重山没有戳穿朱青宁，而是凝眉看向陆通头顶的祥云，那里，正在增添一抹让人目眩神迷的紫色。
　　“又一次紫气东来！”
　　是的，从金光境到练气境的完美渡劫，陆通再度引来了紫气之象。
　　这意味着什么，周重山和朱青宁都想到了。
　　他们已经从陆通口中得知了炼神秘法和惊魂神通的事，也曾大为震撼欣喜。
　　如今，又一次异象降临，那么小师弟又会得到什么样的天道赏赐呢。
　　盘坐在山巅的陆通，此刻没有心思关注其他，他正全身心的感受身体和识海的变幻，同时引导祥云改变自身。
　　随着祥云流入体内四肢百骸，那原本充斥在体内的气血之力，开始一步步转变为更为神奇精纯的灵力。
　　无尽的灵气从云竹山下灌注而来，一次次洗练他的肉身。
　　而且，陆通能感觉到，那些蜂拥而至的灵力，正不断扩充自己的中丹田，逐步构建属于自己的气海。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

　　一次又一次地扩充，似乎没有尽头。
　　与此同时，陆通识海中原本无形的神魂，也在经受一次次的凝练，逐步呈现雾状，充盈识海。
　　这个过程，十分缓慢，远比他以往的渡劫突破，要漫长的多。
　　“以小师弟的根基，这一步怕是三天三夜都无法完成。”朱青宁彻底放下心来，忍不住再度举起酒葫芦，畅快地大饮一口。
　　刚才是因为担心，所以得饮酒，现在开心嘛，当然也得庆祝一下。
　　周重山平静道：“时间越长，对他越有利。”
　　朱青宁砸吧一下之后才道：“这倒是，说不定，小师弟初入练气境，就能比拟二劫甚至是三劫境了。”
　　周重山微微点头，难得露出一丝微笑，他手中的养魂壶则是震颤的更加厉害，这次明显是激动的。
　　山巅之上，陆通的气海还在无休止地扩张，所谓一花一叶一世界，陆通的感知中，自己的中丹田似乎就在孕养着一方世界，准确地说是灵力海洋。
　　这气海，当下已经达到了三百丈方圆，其中灵气滚滚如潮，给他一种拥有无限威能之感。
　　而陆通此刻更在意的，则是他的识海。
　　那里，神识之雾弥漫，似乎比气海更加神奇莫测。
　　而且，他分明发现，自己的神识竟然不是凝练为一股那么简单，而是可分可合，分可化为十支。
　　“这难道是……炼神法的缘故？！”陆通惊奇不已。
　　他紧闭双眼，尝试着以神识向体外探查，一时间，周围的种种景象，纤毫毕现地出现在脑海中，比双目所见更为清晰。
　　“试试我能探查多远？”

###第二百五十五章?噬魂与十剑###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　按照常识，一般初入练气境的真人，神识探查范围大概在方圆五百丈左右，就算有神识突出者，也不会超过六百丈。
　　但是，当陆通将自己的神识外放延伸之后，他发现，自己的神识笼罩范围，竟然可以达到方圆千丈以上。
　　也就是说，他站在原地，就可以用神识‘看到’三公里以外的一切。
　　虽然以金光境修士的目力而言，如果没有阻碍物的话，肉眼看到三公里外也不是多么出奇。
　　但神识笼罩方圆三公里，却是另外一种概念。
　　因为，神识不仅具有探查之能，而且还能驾驭外物，操控灵力，尤其是自己孕养的灵器。
　　如此一来，神识笼罩范围越大，攻击范围自然也会更大，而且所能吞纳天地灵气的范围也越广。
　　总之，益处太多了。
　　“小师弟的神识，似乎出奇的强大啊。”云竹山下的弟子门徒没有感觉，但是身为筑基真人的朱青宁，却第一时间察觉到了陆通的神识波动。
　　周重山满意地点头，温声道：“有炼神秘法的助益，他的神识只会越来越强，远超同境真人。”
　　朱青宁开怀道：“这样一来，这小子吞纳灵气的速度，还有悟道的速度，都会得到加持啊。”
　　周重山手中的养魂壶跳动起来，似乎也在附和两人的判断。
　　时间流逝，转眼间已经过去三天三夜，陆通头顶的庞大祥云已然被他吸收过半，依旧在持续而稳定地改造着他的身体。
　　“这样看来，恐怕还得两三天的时间，大师兄，当年你用了多久？”朱青宁看向周重山，带着几分好奇问道。
　　“四天罢了。”周重山没有隐瞒，坦然而平静地道。
　　朱青宁顿时喜笑颜开道：“小师弟以后恐怕会超过你噢。”
　　周重山微微一笑，不置可否道：“但愿如此吧。”
　　此时的陆通已经不再研究自己的神识和丹田，而是将注意力转移到了此次渡劫后，脑海中多出的一门神通。
　　“噬魂！”当接触到这门天赐神通的时候，陆通的心中满是惊诧和犹疑。
　　先是炼神秘法为基，而后是可以动用神魂之力的惊魂神通。
　　这一次，则是可以吞噬生灵魂魄的噬魂神通。
　　“这……怎么越来越邪门，而且，这噬魂神通，与魂师殿邪修的手段又有什么区别？”
　　陆通现在越来越觉得，所谓邪修的那些法门，与自己所得的天赐秘法和神通，息息相关。
　　他甚至已经有了一种猜测，当年创立魂师殿的第一代邪修，会不会也是如自己一般得到了类似的天赐秘法和神通？
　　如果真的是这样的话，那这个人也太可怕了。
　　不过，陆通并没有因此就对自己的神通秘法讳莫如深，反而觉得应该善加利用。
　　古人有云，刀没有正邪之分，持刀的人才有。
　　用之正则正，用之邪则邪。
　　陆通只是提醒自己，不要轻易在人前动用这些神通，以免被打上邪修的标签即可。
　　回到噬魂神通上，陆通发现，这门神通真的是霸道无比。
　　此神通没有多强的攻击力，必须要将对手的神魂完全震慑或打散，在远超对方神魂的前提下，才能奏效。
　　看上去有些鸡肋，但他可是身怀惊魂神通的，如此一来，两种神通合用，可就是相得益彰了。
　　而且，噬魂成功之后，他也可以像邪修一样，壮大自己的神魂，并将对方所领悟的道法归为己用，相当于省去了太多自己炼神、悟道的时间。
　　这般手段，简直就是通往长生路上的捷径，难怪那些魂师殿的邪修会如此不遗余力地寻找抓捕传道师。
　　怀着对噬魂神通的丝丝敬畏，陆通收摄心神，不再多想。
　　转眼间，又是三天两夜过去，山顶上的祥云终于完全纳入陆通体内，他的气海再度得到扩充，比刚开始膨胀了十倍有余。
　　而他识海中的神识之雾，也越加庞大而凝练，只是神识探查范围并没有变化，似乎达到了这一境界的极限。
　　他明白，不论是质，还是量，自己的神识都已经远超同境，甚至比二劫练气境的真人还要强。
　　这当然都得益于长久以来坚持修行炼神秘法的缘故，这门秘法带给陆通的好处，实在是太多了，而且以后还会更多更大。
　　中丹田和识海都已淬炼完成，归于平静，但是陆通并没有着急起身，而是盘坐在原地，心念一动，从灵戒之中调出自己的云雷剑。
　　云雷剑一闪悬浮在陆通的身前，随着他的神识附着其上，那唯美的长剑突然消失，冲破云霄，扶摇直上天空。
　　云竹山当下开启的护山大阵，主要是针对外来者，所以，陆通掌控的云雷剑并未感受到丝毫阻碍，一路畅通无阻地冲破云层。
　　剑光穿云破空，速度越来越快，直至千丈高空，方才停滞悬浮。
　　陆通心中满足，识海中的神识之雾再度变化，由一化十，分离出一道弱化后的神识锁定云雷剑。
　　而后，就见那云雷剑在高空中如同断了线的风筝，开始飘摇不定掉落。
　　“果然，神识分化之后，掌控力也会相对弱化。距离越远，就越明显。”
　　陆通又加了一分神识，还是不够，一直增加到五成神识之力，方才再度完全掌控云雷剑。
　　“千丈距离，如果还想完全掌控云雷剑，并发挥出足够威力的话，最少也要用五成的神识。”陆通心中了然。
　　而后，他开始操控云雷剑下落，随着距离的拉进，同时减少神识的加持。
　　等到云雷剑靠近到自身百丈范围之内，他方才停下，这个时候，他附着在云雷剑上的神识再度弱化到了十分之一。
　　“也就是说，如果我要同时掌控十件灵器，并保持威力的话，就只能在自身方圆百丈之内。”陆通大概有了判断，这才将云雷剑收回。
　　不过，这一次他没有再将之收回灵戒之内，而是握于手中，以体内灵力不断温养。
　　云雷剑现在还是极品法器的层次，想要真正成为灵器，就需要陆通不断以灵力孕养。
　　“我有神识分化、一心十用之能，但可惜……没有十口灵剑啊！”陆通睁开眼，叹了一声。
　　他突然想起那位剑霄道师殿副殿主的邀请，如果真能在万剑谷中任意挑选灵剑的话，现在也不至于有这个遗憾了。

###第二百五十六章 无锋和传承###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　当然，遗憾归遗憾，就算剑霄圣地真的愿意送他更多灵剑，陆通也不可能离开云竹山的。
　　不就是灵剑么，大不了就再找，总有集齐的一天。
　　而且，他现在还有一口从五州论道会上赢来的下品灵剑，暂时也够用了。
　　想到这里，陆通就忍不住祭出另外一口真正的灵剑。
　　与云雷剑的晶莹剔透和灵动不同，这是一口明显适合金行修士的锋锐之剑。
　　此剑长只有一尺，没有剑柄，呈现银灰之色，浑然一体。
　　目前来看，这下品灵剑的品级是超过伴随陆通许久的云雷剑的，灵剑对灵力的传导性和承载极限，也必然强于法器。
　　但是，若论与陆通的契合度，这口灵剑却远远不如云雷剑。
　　毕竟，这口灵剑还未经过陆通的炼化，这也是个缓慢的过程。
　　而且云雷剑所用的材料，也不是这口下品灵剑可比的，成长性更高。
　　当初师父传给陆通云雷剑的时候，可是说过，此剑有望成就仙品。
　　事实上，只武器上来看，陆通现在走的就是与白斩封一样的剑修路子，而且还是五行俱全的剑修之路。
　　水行的云雷剑，金行的灵剑，对陆通而言都可堪大用。
　　接下来，他所需要的灵剑，还会更多更齐全，甚至不只十口。
　　毕竟，此次突破之后，他的炼神秘法已经不再是十眼炼神法，而是再度演变为百眼。
　　“所以，以后我可能需要一百口灵剑，甚至是上千灵剑！”陆通心中再叹。
　　一口灵剑就已经价值不菲，如果是上百甚至是上千灵剑的话，陆通觉得，大概只有万剑谷才能供得起吧。
　　而这又是陆通最大的优势，他不可能置若罔闻。
　　所以，陆通已经做好了守财到底的打算，归根到底，还是穷字惹的祸啊。
　　“小师弟，你只需要善加孕养云雷剑，用不了一个月时间，就能化为灵剑，不弱于这口剑霄圣地的灵剑。”
　　这时，朱青宁和周重山从天而降，落到陆通面前，朱青宁喜气洋洋地说道。
　　“谢谢师姐提醒，我会善待云雷剑的。”陆通起身，含笑道。
　　“灵剑不比法器，需要你日积月累的以灵力孕养，所以不宜再收回灵戒之中。”周重山看向陆通手中的双剑，正色道。
　　陆通郑重颔首，他也已经察觉了这一点的重要性，灵剑有灵性，若是还将之放在暗无天日的空间灵戒之中，恐怕就会泯灭这种灵性，大为不利。
　　周重山顿了顿，伸手一招，陆通的身前出现一个暗金色的剑匣。
　　只是看到这剑匣的第一眼，陆通就察觉到了此物的不凡，这分明也是一件灵器，而且不只下品那么简单。
　　此剑匣宽有半尺，长及三尺，厚度不足三寸。
　　“此物叫做无锋，于我无用，倒是最适合你。”周重山淡淡道。
　　“剑匣之内刻有空间法阵，可藏剑上千口，滴血认主之后，又可与你灵力相通，不会阻碍其内灵剑的孕养。”周重山又道。
　　陆通听得眼睛发亮，这简直是为他量身打造的宝物。
　　剑匣无锋，厉害了！
　　周重山继续道：“无锋剑匣不可储存活物，也不能收入灵戒之中。你试试吧。”
　　“多谢大师兄！”陆通大喜，毫不犹豫地滴血浸入那剑匣之上。
　　刹那间，暗金色的剑匣似乎明亮了几份，随后又归于暗淡，表面上看去平平无奇，甚至没有刚才如那般散发出灵器的波动。
　　“真是好东西，大师兄藏得够深啊。”陆通又是欣喜，又是惊讶。
　　他知道金丹境的大师兄不俗，但是不知道，竟然还有来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
不少好东西。
　　只有灵器才需要滴血认主，所以，这无锋剑匣绝对是一种奇特的灵器无疑了。
　　光是这藏剑不误孕养的能力，就足以称得上无价之宝了。
　　随着灵器认主，陆通心念一动，那无锋剑匣便自行飘来，斜跨到他的背上。
　　收！
　　心中再动，身前两口剑，顿时化作流光，没入剑匣之内，完全隐去锋芒，不愧无锋之名。
　　陆通突然理解了当初所见的白斩封，为何要背着一个剑匣了。
　　现在想来，白斩封那剑匣应该也是灵器层次，与自己这无锋剑匣有异曲同工之妙。
　　当时的白斩封虽然还不是练气境，但却是独特的剑子之体，所以一定是用了特殊的方法孕养其剑，才能具备御剑之能。
　　再想到白斩封最后所提到的第三剑，陆通突然明白了，那未曾出鞘的一剑，恐怕是一口真正的灵剑。
　　“难怪他说自己无法完全掌控……”
　　周重山再度打断陆通的胡思乱想，开口道：“如今你正式踏足练气境，接下来有什么打算？”
　　陆通没有犹豫，坦然道：“先在山上修行悟道吧，听闻灵法的修行难度很高，我想试一试，能不能尽快成为地师。”
　　周重山点点头，看向一旁的朱青宁。
　　朱青宁悄悄放下刚提起的朱红酒葫，打了个酒嗝才道：“师父早就给你准备好了，还记得我给你说过的天法传承吧？”
　　“记得，师姐是说，我现在就可以开始修炼了吗？”陆通心中一动。
　　师姐曾经说过，圣地的天法一脉传承，并为完全流失到外面，一直保留在云竹山上。
　　朱青宁道：“当年，云霄圣地的天法叫做九霄雷法。”
　　“是世间一等一霸道的法门。”朱青宁紧跟着强调道。
　　“而修行这门天法的基础，就是圣地三大灵法，分别是翻云灵法，覆雨灵法，以及驱雷灵法。”
　　陆通微微吃惊地张嘴，疑惑道：“这么说，青云宗、上官世家还有雷极洞天……”
　　“不错。”周重山接过话道：“青云宗当年的开宗之法，就是翻云灵法。”
　　“上官世家是覆雨灵法，至于雷极洞天，自然是驱雷灵法。”
　　“三者各得其一，成了三大一流宗门，但却永远无法触及真正的九霄雷法。”朱青宁不无讥讽地道。
　　再看向陆通，朱青宁又恢复正色道：“这三门灵法都是罕见的上品，按理说至少要达到筑基期才能修成。”
　　“不过，你的悟性和根基超凡，试一试也无妨。”

###第二百五十七章 悟道速度###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　大师兄和二师姐离开了，只留下陆通一人在山顶上思考突破练气境后的计划。
　　灵法是肯定要修行的，这是他成为传道地师的根本，也是中三境修士的主要手段，和继续消减劫云的方式之一。
　　当然，并不是说以往所学的人法就没了作用，相反，那些人法可以说是修行灵法的基础。
　　没有这些基础，修行灵法就如空中楼阁，很难完成。
　　而且，那些人法就算到了练气境，也依旧可以运用。
　　虽然威能不及灵法，对劫云的消减作用也大幅下降，但是人法广博，五花八门、包罗万象，使用得当依旧有很大的用武之地。
　　比如五行遁法之类，以灵法运转，会更加无声无息，自有其独特取巧之处。
　　何况，大师兄刚才还着重提醒过他，人法修行不可荒废。
　　尤其是对传道师而言，更是如此，因为传道师达到一定的层次之后，势必会自己创造人法甚至是灵法。
　　到时候，这些人法，就是创法的灵感源泉。
　　所谓万变不离其宗，世间万象所演化的种种人法，才是所有灵法、天法的根源。
　　所以，陆通以后还是会抽出时间涉猎各种人法，同时也是为了给云竹山积累相关的底蕴。
　　至于灵法，现在的云竹山上，除了天法一脉的翻云、覆雨、驱雷三大上品之外，就只剩下陆通在五州论道会后所得的两门下品灵法。
　　一门是九玄城道师殿贡献的彩头，叫做云指灵法。
　　显然，这是一门出自青云宗的灵法，隐隐与翻云灵法有些关联，只是威能大幅弱化。
　　还有一门灵法，则是来自中州云家，属于土行灵法，叫做流星灵法。
　　按照陆通的本意，自然是想直接修行云霄圣地的核心传承，从那三门上品灵法开始。
　　但是，上品灵法的难度必然会很大，需要消耗更长时间，不之要多久才能助他成为传道地师。
　　而且，以后有弟子上山，自己也不可能直接传授那上品灵法，不是敝帚自珍，而是担心他们无法领悟。
　　所以陆通最终还是决定，先从那云指灵法和流星灵法入手。
　　“就先从云指灵法开始吧。”陆通从灵戒之中取出灵法图，放置一处山壁之上。
　　这灵法图上，呈现的是云雾凝聚的擎天气柱之象，一眼看去就像是一根竖起的手指，其中道韵比之山下的道法，不可同日而语。
　　在突破练气境之前，陆通也曾尝试观想此图，却发现那时的自己根本承受不住此等道韵的冲击，神魂随时都有种即将崩散的感觉。
　　而他如今凝练神识之后，那种感觉就不复存在了，相反，对于眼前的灵法图，天然有了一种亲切感。
　　“也不知道，我领悟这样一门下品灵法，需要多少时间。”陆通想起莫尘道师所言，不由生出好奇。
　　按照莫尘道师的话，就算是天资不俗的传道师，初入练气境，悟透一门下品灵法也需要十年左右。
　　甚至有传道师，根本无法将灵法领悟到圆满之境，从此与地师无缘。
　　那么自己呢？
　　陆通相信自己是一定能成为地师的，但是需要多久，他也不知道。
　　他有远超同境的神识，还有劫云指引方向，这些都是他悟道的依仗。
　　多想无益，陆通很快摒除杂念，双眼紧闭，只是将神识完全沉浸在灵法道韵之中，开始推演领悟。
　　这一闭眼，一切身外事务都抛诸脑后，他甚至感觉不到岁月的流逝，整个心神都徜徉在灵法的海洋之中。
　　这一天，是正月初六。
　　云竹山下的道场，还沉浸在过年的热闹氛围中，并没有因为陆通的消失而受到影响。
　　施淼和上官修尔辗转于两地道场传道授法，已经轻车熟路，日渐成为山下道场人心所向的传道师。
　　晁东阳会经常带着师兄弟姐妹们，在妖兽园中历练，或是与云芊芊演练战阵。
　　似乎，一切都没有变化，但是，总有人会不时地望向那座笼罩在云雾中的山峰，怀念曾在山下叱咤风云的陆道师，向往以后上山能继续与之同行。
　　时间匆匆，九玄城二月中旬的论道会上，施淼和上官修尔再度一鸣惊人，两人齐齐跻身一星传道师前列，风头甚至盖过了初入二星的钟雪。
　　论道会之后，莫尘道师专程找到了两人，询问陆通的修行情况。
　　莫尘道师也没想到，上次之后，陆通竟然还是执意选择渡劫突破。
　　但是事已至此，莫尘道师也没什么好说的，毕竟，陆通还是为九玄城留下了两个十分出色的一星传道师。
　　而且，五州论道会之后，也的确有大量的五州修士涌入九玄城，让九玄城更加繁荣昌盛。
　　他现在只是想知道，陆通的修行进度如何，何时才能成为传道地师。
　　只要陆通能尽快成为地师，那么九玄城道师殿的付出就是值得的。
　　到时候，又可以利用这个噱头，大肆宣扬一番。
　　当年的五州论道会之首，成为五行全能的传道地师，这还不够九玄城道师殿臭屁的吗？
　　面对这位道师殿第一副殿主，如今已经独当一面的施淼和上官修尔并不胆怯，不卑不亢地与之交流了一番。
　　不过，关于师父的修行进度，连他们两人都还不清楚，所以也说不出个所以然来。
　　二月底，陆通突破练气境以来，首次下山，出现在云竹山道场。
　　这一天，所有徒子徒孙汇聚此地，希望得到陆通的指点。
　　陆通没有让他们失望，当天在道场接连刻录五行各一门道法，足够多数弟子消化数月之久。
　　除此之外，他还亲自指点接近渡劫期的弟子，为其规划渡劫之日。
　　虽然陆通现在无法亲自目睹每个弟子渡劫，但是他完全可以根据以往的经验来推算弟子的渡劫之期，未雨绸缪。
　　整整一天一夜之后，陆通再度上山，回到山顶，继续领悟云指灵法。
　　“从入门到小成，恐怕会消耗更长的时间。不过，怎么也不会超过四个月吧。”
　　陆通云指灵法已然在两个月内达到入门。
　　按照这个速度，陆通预估自己应该能在两年之内，将之悟透。

###第二百五十八章?弟子扬名###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　陆道师渡劫上山的消息，还是不胫而走，很快就传遍九玄城，继而到北云州，再到整个五州的有心人耳中。
　　毕竟，上次五州论道会后，关注他的人和势力太多了，想不知道都难。
　　且他上山之后，卸去了九玄城道师殿副殿主的位子，又极少出现在道场之内，这已经足以印证这个消息的真实性。
　　一时间，所有人都在猜测，那位一鸣惊人，又如昙花一现、快速消失的陆道师，什么时候能成就地师？
　　剑霄圣地万剑谷，白斩封依旧如一尊雕塑盘坐在洗剑池旁，静静听完弟子的汇报。
　　“竟然已经突破了吗，也好，如此才能与之公平一战。”等到弟子退下之后，白斩封背后的剑匣嗡嗡作响，似乎在回应主人的心声。
　　这一年三月十五，白斩封于万剑谷渡劫突破练气境，谷中剑音长鸣，三天三夜不绝于耳。
　　……
　　同年四月初一，火霄圣地圣女赵妖娆于奇火中渡劫，如浴火重生。
　　“陆通，你我终将还有一战！”
　　“还有那个光头小子，下一次，本圣女一定不会让你逃出我的手掌心。”
　　……
　　青霄圣地花海之中，苏青罗嘴角含笑，刹那间百花齐放。
　　……
　　太霄圣地山腰之上，周乾目露精光，叹道：“可惜，无法在你上山之前正面一战。”
　　“不过，上山之前，我还有一件事要做。”
　　这一年五月底，周乾亲率座下十大亲传，拜访九玄城道师殿，点名挑战陆道师座下弟子。
　　当是时，晁东阳、上官修尔、施淼、云芊芊四位陆通的亲传弟子，均已跨入二劫金光境。
　　此次共有两战，均在九玄城道师殿进行，万众瞩目。
　　第一战，周乾座下亲传大弟子，三劫金光境巅峰的强人，对阵手握长弓、背负开山刀的晁东阳。
　　面对修为远超自己的对手，晁东阳只出了一箭，大败之，随后两人结为异姓兄弟。
　　第二战，周乾座下十大亲传弟子，对阵陆通十位弟子。
　　这一战，云芊芊主阵，与对方僵持半个时辰，再度大胜而归。
　　并非陆通的弟子们修为更深，也不是云芊芊的战阵技高一筹，而是因为，他们用的是五行战阵。
　　除了陆通的四位亲传之外，战阵中还有分属土行、木行、火行、金行的金光境弟子。
　　此战之后，陆通的弟子们再度名声大噪，九玄城道师殿大加奖赏。
　　上官修尔和施淼，因此破格晋升二星传道师。
　　周乾意气风发而来，灰头土脸而归，回到太霄圣地之后，闭门不出，怒而渡劫，与座下十大亲传弟子齐齐上山不出。
　　闭关之前，周乾放出话来，待他出山之时，必将一雪前耻。
　　同年十二月，晁东阳再度渡劫突破，达到三劫金光境。
　　此后，晁东阳便与同样有所突破的唐风、方暴、常青、许中良，隐姓埋名、乔装打扮，离开道场，周游天下、遍访秘境，广交四方豪雄。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

　　施淼和上官修尔身为九玄城二星传道师，且需每日为道场弟子讲道授法，故而无法脱身。
　　但是晁东阳等人不同，他们就算离开道场，也不会惹人注意，此次出游也是得到师父特许的。
　　同年，苏倾城打理的生意遍及五州之地，但也主要集中在五州道师殿所在的山下主城。
　　李威派出的暗子同样延伸到了五州之地，包括八荒之地，同样仅限于山下。
　　一年时间匆匆而过，转眼到了第二年中秋时节――
　　八月十六，云竹山两地道场的核心弟子难得齐聚在竹林传道台，密密麻麻、整整齐齐盘坐等待。
　　传道台最前方的一排坐着的，正是陆通的四位亲传弟子，晁东阳、施淼、上官修尔和云芊芊。
　　四人的身后，是神色恭谨的师弟师妹，还有施淼与上官修尔的弟子。
　　“大师兄，下次出去能不能带上我啊？你们都不在，我在这里好无聊。”云芊芊已经十六岁，出落的亭亭玉立、秀外慧中。
　　不过，在晁东阳面前，云芊芊依旧像当初那个孩子。
　　晁东阳摸了摸云芊芊头顶的羊角辫，哈哈大笑道：“这我可不敢，不然万一你迷路丢了，师父怕是会将我逐出师门。”
　　云芊芊哼了一声，转头去找一旁的施淼师姐，“师姐，大师兄在笑话我。”
　　施淼瞪了晁东阳一眼，翻着白眼道：“不要欺负芊芊，师父一会儿就下山了。”
　　“芊芊啊，你还是跟师姐在道场比较安全，何必跟着这些大老粗乱跑呢。万一真的迷路了，怎么办？”施淼又看向云芊芊，好言劝道。
　　听了这话，云芊芊顿时蔫了下来。
　　没办法，谁让自己长这么大了，还是常常迷路呢。
　　不要说远走异地，就算在熟悉的道场和九玄城之内，她都经常迷路，每次都要师兄师姐甚至是师侄找回来。
　　真的是太丢人了。
　　“等我以后突破练气境，拥有神识，就不会再迷路了。”云芊芊只能这样安慰自己。
　　密密麻麻盘坐的弟子中，也有不少人在低声议论。
　　“师祖已经有半年不曾下山了，上次师祖出山讲道，我可是受益匪浅，再加上师尊的每日讲道，这半年足足悟透了两门道法。”
　　“那是当然，师祖可是当年的五州论道会之首，连四大圣地的圣子圣女都甘拜下风。”
　　“只可惜，师祖上山以后，就很少再给我们讲道授法了。”
　　“其实师尊也很厉害的，现在都已经是二星传道师了，明年也有机会带我们去五州论道会上一展风采。”
　　“只是，不知道师祖何时才能成为地师，那样的话，咱们云竹山就有一位地师坐镇了。”
　　……
　　人群最后方，一席青衣，白眉垂耳的白眉真人将这些弟子间的议论收入耳中，心中暗叹：“成就地师哪有那么容易，陆道师能在五年之内悟透一门灵法，都能算奇迹了。”
　　“也不知道我这身体，还能不能支撑到那个时候。”
　　白眉真人这两年时间都在暗中为外出的弟子护道，极少有人注意到他。
　　虽然他的寿命只剩下十几年，最多几十年，但是能看到云竹山道场蒸蒸日上，白眉真人觉得自己已经很知足了。
　　至于陆通成就地师以后再助他渡劫，白眉真人并没有抱太大希望，他觉得自己恐怕等不到那个时候了。

###第二百五十九章 地师陆通###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　朝阳初升，星星点点的晨光照进竹林，落在数万弟子的身上。
　　议论声逐渐消失，所有弟子都抬头望向那云遮雾绕的云竹山，期待着那位传奇道师的出现。
　　晨光中，山腰处的云雾突然翻滚出一条气浪通道，一道幽蓝色的剑光分开迷雾，飞了出来。
　　那剑光之上，站着一道笔挺的白袍身影，背负暗金色剑匣，丰神玉朗、衣炔飘飘，正是御剑下山的陆通。
　　所有弟子望着这如同谪仙下凡的身影，几乎忘记了呼吸，齐齐跪倒在地，呼声四起――
　　拜见师父！
　　后方的白眉真人直勾勾盯着御剑飞行的陆通，眼神中略带恍惚。
　　“一劫练气境巅峰！短短一年多的时间，修为增长这么快？”白眉真人吃惊不已。
　　这不是吹捧，而是真的大大出乎他的预料。
　　练气境的灵力积累，可不像下三境那么快。
　　就算是最奢侈的方式，每日以灵石修行，一般从初入练气境到一劫练气境巅峰，也得三年起步。
　　可是以他的神识观察，此时的陆通分明已经达到了一劫练气境巅峰，货真价实。
　　而且，陆通脚下的飞剑，也让白眉真人有种如芒在背的感觉。
　　“这下品灵剑，似乎已经与他完全契合，怎么做到的？”白眉真人又惊又羡。
　　因为他也曾在百年前得到一件下品灵器，但当初炼化那灵器，再到与之完全契合，他就足足用了五年多的时间。
　　事实上，对陆通而言，不论是修为的快速提升，还是灵剑的契合，都是顺理成章、水到渠成之事，并不出奇。
　　他的神识远超同境真人，根基也更为深厚，所以吞纳灵气、积蓄灵力的速度也更快，这并不算反常。
　　至于脚下的云雷剑，那是从小伴随左右的，与自己完美契合更是不在话下。
　　陆通脚踩云雷剑，缓缓落在高台上，神识一扫之下，平静出声道：“起来吧，不必多礼。”
　　他的声音很温和，但是却隐含一种神魂波动，让人心安，不忍拒绝。
　　等到弟子们再度盘坐，陆通方才再次开口，开门见山，直接开始讲道授法。
　　而且，在他讲道的过程中，身旁的云雷剑也会自行飞出，在众弟子面前凌空作画，刻录道法。
　　这种方法，比之刻录道法图的道韵更加清晰，而且还可以弥留在竹林上空，数日不散。
　　就像当初五州论道会时，呈现在秘境中的道法异象一样。
　　数万弟子门徒很快沉浸在道法道韵之中，直到太阳落下，陆通御剑离去，他们也没有察觉。
　　“白眉真人，且随我来。”陆通御剑凌空，带着回过神来的白眉真人直奔后山一处空旷的山谷。
　　白眉真人不疑有他，紧随其后，脚踩一面玄色圆盾，很快落到山谷之中。
　　“陆道师，找我有事？”白眉真人看向陆通的背影，好奇问道。
　　陆通身前飞剑噌的一声，归入剑匣之内，他转过身来，面露微笑道：“白眉真人，你可愿拜我为师？”
　　白眉真人微微愕然，什么！拜师？
　　自己四百多岁的老家伙，拜一个二十出头的小子为师？开玩笑吧。
　　而且，不是说好的护道者吗，为什么突然想要收自己为徒？
　　等等！
　　白眉真人忽然反应过来，拜师？这么说……
　　“地师？”白眉真人终于反应过来，惊疑问道。
　　陆通想要收自己为徒，那就代表他已经拥有了传授灵法的能力，这就是说，他是地师了？
　　可是这才过去多久，从他突破练气境到现在，也才不到两年吧，这么快就悟透了一门下品灵法？
　　陆通理所当然地颔首道：“货真价实，白眉真人若是不信，大可以试一试。”
　　“怎么试？”白眉真人带着惊疑之色，不解道。
　　“一战便知！”陆通微微一笑，刚刚归入剑匣的云雷剑再次出鞘，锋芒毕露。
　　他如今的确已经将云指灵法修行到了圆满之境，但若只是展示这门灵法，白眉真人不一定会甘心拜师。
　　所以，为了收服白眉这个山上第一个弟子，陆通愿意出手一战。
　　当然，也是为了验证一下自己现在的实力如何。
　　至于为何想要收下白眉，一是认可白眉真人的品性，二来，陆通的修为到了一劫练气境巅峰，劫云却还差一些才能完全消减。
　　所以，如果能助白眉真人渡劫突破到筑基境的话，那么他就能尽快跨入二劫练气境。
　　两全其美的事，不是吗？
　　白眉真人微微一愣，你一个一劫练气境的小辈，要与我四劫练气巅峰的真人一战？这不是自找罪受吗？
　　不过，转念一想，正好趁此机会看看陆通的虚实，也让他知道自己可不是随随便便就会拜师的。
　　“好！我会将修为压制在一劫练气境巅峰，与你一战。”白眉真人也不占便宜，朗声道。
　　陆通不置可否地应了一声，没有客气，身前云雷剑已然化作一道残影，倏地飞向数十丈之外的白眉真人。
　　白眉真人将自己的灵力压制在一劫练气境巅峰，神识锁定那道破空而来的剑光，身旁圆盾猛地升空，豁然放大十倍，抵挡在前。
　　剑光笔直落下，毫无花哨地刺在灵力大作的圆盾之上，传出刺耳的嗡鸣之声。
　　只是一次碰撞，白眉真人就察觉到了一股雄浑尖锐的灵力，几乎要穿透自己的圆盾防御。
　　“这也是一劫境？！”他心中一惊。
　　但白眉真人毕竟是四百多岁的老修士，虽惊不乱，半空中那圆盾登时喷涌出更为浑厚的灵力，化出千百浪花异象，将那道剑光埋没。
　　这是白眉真人掌握的一门大成境灵法，是出自啸浪洞天的下品千浪灵法。
　　只是，还不等白眉真人松一口气，就见对面陆通的背后，又一道剑光自那剑匣钟喷吐而出，划过一道弧线，绕道刺向自己。
　　“双剑？！”白眉真人骇然。
　　这分明又是一口锋芒更胜的灵剑，其内蕴含的是属于金行的锋锐之力，攻击力更强。
　　最关键的是，陆通怎么能做到分心两用，同时掌控两口灵剑？
　　分！
　　来不及多想，白眉真人心念一动，调动更多灵力，那千百灵力浪花之中，顿时分出一半，冲向第二道锋芒毕露的剑光。
　　这时的白眉真人，已经动用了属于二劫练气境的修为。
　　“云指！”陆通心中默念。
　　便见被浪花淹没的那口云雷剑，突然膨胀开来，化作一根十丈长的云雾长指，瞬间冲破了封锁，打退白眉真人的圆盾灵器。
　　随后，那云指一曲，重重点向远处的白眉真人。
　　“真的是圆满境灵法！”白眉真人再惊。
　　感受到致命的威胁，他哪里还顾得上压制修为，急忙再度调动丹田中的灵力，展现出三劫练气境之能，抵挡那一根虚实难辨的云指。

###第二百六十章 不败###
　　看书网.，最快更新我的徒弟都天赋无敌最新章节！
　　白眉真人心中的震撼当真是一波未平一波又起，原本想着自己以一劫练气境的修为，足以让眼前上山不久的陆道师知难而退。
　　没成想，三招刚过，反倒是自己处处落于下风，不得不将压制的修为一步步释放到三劫练气境的层次。
　　不是白眉真人太弱，而是陆通的两口灵剑外加圆满境的灵法，太过霸道。
　　寻常的练气境，能有其一就算个中好手了。
　　谁能想到，陆通不仅能心分两用，同时掌控两口可怕的灵剑，而且还是分属金行和水行的不同灵器。
　　再由金生水，导致陆通那袭来的圆满境云指灵法，威能再度提升一倍，这才逼得白眉真人不得不以远超过陆通的灵力迎敌。
　　就算是如此，当那以云雷剑催生的云指从天而降之时，白眉真人依旧感觉自己护持周身的灵力，都被冲击的翻腾不已。
　　“这就是圆满境灵法的威力！时隔多年，我终于再次遇上了。”白眉真人心中发苦。
　　这是他可望不可即的境界，就算他修行的再努来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
力，也绝对无法触及灵法圆满的层次，否则，他就是传道地师了。
　　何况，陆通的灵法，又不同于他以往所见，因为金生水的缘故，这门灵法的威能，已经直逼中品灵法。
　　所幸，白眉真人的灵力源源不绝，还不至于真的出丑。
　　若他这个四劫练气境的真人，真的败于陆通之手，那他就无地自容了，哪里还有脸面留在云竹山啊。
　　“陆道师，到此为止吧，你已经赢了，只是修为不如我而已。”白眉真人一边抵挡，一边出声道。
　　略显嘴硬，但这也是事实。
　　若是他全力以赴，一力降十会的话，必能反制陆通。
　　只是，陆通并未就此罢手，而是气定神闲地出声道：“白眉真人，全力以赴吧，你应该不只这点手段，我正好想要试试自己的极限在哪里。”
　　这一下，白眉真人就忍不了了，这是真不把他堂堂练气巅峰当回事啊。
　　也罢，为了证明自己的价值，白眉真人再不藏拙，心念一动，将那灵器圆盾召回脚下。
　　随后，白眉真人脚踩圆盾，快速拔高，与陆通拉开距离。
　　他是四劫练气境，优势不只在于灵力比陆通浑厚，还有他的神识也必然远远强过陆通。
　　虽然没有魂师殿邪修那种神识攻击的邪法，但是神识在战斗中的作用，依旧不可忽视。
　　最直观的一点，他完全可以拉开与陆通的距离，让陆通无法攻击到他。
　　“那就不能怪我占便宜了。”白眉真人极速升空六百丈，俯视下方的陆通，心中暗道。
　　随即，他挥手打出一道道雄浑的灵力，化作种种异象。
　　只是，在陆通的眼中，这些异象的道韵，却实在是不足以与灵法相比。
　　“这些都只是人法而已？”陆通一边疑惑，一边御剑升空。
　　他脚踩那口金行灵剑，遥遥操控云雷剑，再度以飞剑杀向白眉真人。
　　白眉真人所用出的那些道法，在云雷剑的面前，就如泡影般被轻松刺穿，不得不再度以大成境的千浪灵法，挡住这口锋芒毕露的灵剑。
　　眼看陆通逼近，白眉真人驱策圆盾，再度快速升空，将两人的距离拉开到八百丈外，意图避开云雷剑的锋芒。
　　但他很快再度被震撼到了，这么远的距离，陆通的云雷剑竟然依旧余力十足，而且再度演化出云指灵法，一指点破半数浪花。
　　“这神识……也是一劫练气境？！”
　　白眉真人已经有些怀疑人生了，自己当初在一劫练气境的时候，神识笼罩范围不足五百丈方圆。
　　怎的到了陆通这里，连常识都被打破了，一劫练气境就能御剑八百丈开外！还让不让人活了。
　　“我就不信，你的神识还能强的过我！”白眉真人心下一横，也想试试陆通的神识极限在哪里。
　　直到他拉开千丈距离，才看到陆通的云雷剑力竭而返。
　　白眉真人这才重重地松了口气，还好还好，至少是有极限的。
　　要不然，他真的要怀疑，陆通是不是隐藏修为了。
　　陆通的神识极限确实只有上千丈，再远的话，他也无法再掌控云雷剑。
　　而且，他当下的御剑速度也无法追上白眉真人，所以，眼下就只有挨打的份了。
　　但他依旧没有就此罢战，而是御剑凌空，将云雷剑召回身边，仰头大声道：“白眉真人，何不将我击败？”
　　打是打不到了，但陆通还想试试，自己能不能挡得住白眉真人的攻击。
　　白眉真人再次被刺激到了，在保证自己立于不败之地的前提下，不再留手。
　　汹涌如潮的灵力浪花，顿时绽放在山谷上空，而后如大浪天降，一波又一波，向着下方的陆通席卷而去。
　　“来得好！”陆通不惊反喜，这样才有点意思嘛。
　　他重新落在一处峭壁之上，双剑齐出，金行灵剑紧随在云雷剑之后，衔接在一起，轰然爆发出强大了一倍的擎天云指。
　　这还不止，面对那滔天浪花，陆通袍袖连挥，体内灵力源源不绝地挥洒而出。
　　一时间，陆通以往掌控的重重道法异象，呈现在半空之中。
　　只不过，以练气境灵力催发的人法，威力也水涨船高，表现出的异象远非以往可比。
　　而且，陆通所用的道法，可不只是水行一种，还有其他四行之法。
　　五行各种道法，在陆通的挥洒之下，形成一个循环，威能翻了五倍有余，最终以土行道法之象，挡在那些浪花之下。
　　有裂地道法异象，将海量的灵力浪花撕裂吞并；
　　也有遮天蔽日的烟沙道法之象，倒卷大浪，将之瓦解；
　　还有滚滚落石道法之象，连绵成一堵堵石墙，抵挡灵力大潮。
　　诸多人法在陆通的手中用出，仿佛活了过来，将那漫天浪花，分崩瓦解，不复威能，甚至很难波及到周围的山谷。
　　白眉真人又愣住了，“人法竟然还能这么用，不对，他到底能分心几用啊，这是怎么能操控的？”
　　他突然意识到，如果陆通能维持丹田内灵力不枯竭的话，在自己的狂轰乱炸中，同样可以立于不败之地啊。
　　太可怕了！
　　陆通要是到了与自己相同的境界，哦不，就算只是三劫练气境，恐怕也能将自己打成落水狗。

###第二百六十一章 收服白眉###
　　看书网.，最快更新我的徒弟都天赋无敌最新章节！
　　此时的陆通，则是在回味自己的战斗方式，心中略有遗憾。
　　是的，之所以能同时用出这么多的道法，并且如臂使指地操控，正是因为他的炼神秘法带来的神识分化之能。
　　若是换做旁人，也只能做到快速切换法门，而无法同时操控这么多道法。
　　比如白眉真人，刚才所用出的多种道法，大都是在甩出去之后就无法再分心操控。
　　或者如晁东阳那般，可以将多种道法融合为一，那样也能变相地同时用出多种法门。
　　可是陆通不同，他在刚突破练气境的时候，就已经可以将神识由一化十，所以才能同时操控十件灵器，或是十种道法。
　　也是那时，他脑海中的炼神秘法图，从十眼图，演变成了百眼图。
　　所以，这一年多的时间，陆通的神识再度凝练，已经到了由一化十八的地步。
　　也就是说，他目前可以做到同时操控十八件灵器，或是十八种道法。
　　是真的操控，是在道法用出之后，依旧可以用神识遥遥控制变化，而非脱手不管。
　　正是因为如此，他才能在此刻同时用出五行多种道法，并利用五行相生的原理，催生出种种威能不断翻倍的土行之法，灵活应战。
　　甚至，经过五行相生而来的道法威能，已经不输于那下品云指灵法之威。
　　这就是他神识分合之间带来的好处，也是达到练气境之后多出来的独特手段。
　　但是，陆通还是不太满意。
　　因为，他觉得，这完全不是自己的极限。
　　如果他能够更进一步，将这最后呈现出来的道法再融合的话，那么威力显然不止于此。
　　或者说，他如果能掌握十八种灵法，而不只是道法的话，那又会是什么样的实力？
　　再或者，他现在如果能有十八口灵剑，嘿！就算不用道法和灵法，也能让白眉真人束手无策。
　　当然，不论是灵法，还是灵剑的缺失，都是急不来的，要么是需要大量时间的积累修行，要么就是要耗费海量的资源和机遇。
　　“也不能太贪心，能在一劫练气境，抗住白眉真人这么久，我也应该知足了。”
　　陆通想到这里，暗自感知了一下自己剩余的灵力。
　　嗯，消耗已经过半，这般大战果然无法持久，可以说是入不敷出。
　　“最终再能坚持一刻钟了。”陆通暗叹，就算以上品灵石补充，也依旧很难撑得住多久。
　　如果有灵丹的话，倒是足以增加持久力，在白眉真人的攻击下长期立于不败之地。
　　回气灵丹比之天然开采的灵石，蕴含的灵力要充足得多，也是中三境真人的必备之物。
　　只不过，云竹山现在太穷了，那种珍贵的灵丹还真没有。
　　白眉真人没有再仗着自己的修为狂轰乱炸，他脚踩圆盾缓缓降落，满目都是震撼地看着陆通，如同看怪物。
　　这一番战斗，他丹田中的灵力也消耗了三成上下，但这不是重点，重点是他已经全力以赴，竟然还是无法在短时间内打败一劫境的陆通。
　　这中间，可是足足差了三个境界啊，犹如鸿沟般的差距。
　　“你究竟是怎么做到的？”白眉真人实在忍不住好奇，沉声问道。
　　陆通含笑将双剑归入背后剑匣，当然不会告诉对方自己神识的秘密，顾左右而言他道：“等东阳和修尔他们上了山，你恐怕还得受打击。”
　　这倒不是妄言，自己的大弟子晁东阳在战斗方面颇为不俗。
　　那家伙就是个天生的战修，虽然无法像自己一样一心多用，但是却能将更多的道法融合为一。
　　若非如此，晁东阳也不可能在二劫金光境时，一箭解决周乾的大弟子。
　　等晁东阳到了练气境呢？
　　那时，晁东阳的融合灵法，再加上箭法，还有神识锁定，那简直就是指哪打哪，逃都没得逃。
　　至于上官修尔，等他到了练气境，恐怕现在的陆通都追不上他。
　　还有施淼、云芊芊、唐风等弟子，个个都有擅长的地方，潜力巨大。
　　不是陆通吹嘘，若是将白眉真人与自己那几个得意弟子放在同一境界，他得哭。
　　陆通也很期待，等那些早早跟随自己一路成长的弟子，以后上了山，又是何等英姿。
　　白眉真人也没有再追问到底，而是听出了陆通的弦外之音。
　　这是又回到了刚才的话题，要让他赶紧拜师吧。
　　不过，一想到陆通那几个独当一面，各有变态之处的弟子，还有道场内上万弟子百分百渡劫的现象，白眉真人也觉得似乎是这么回事。
　　“罢了，我就死马当活马医吧，反正也没几年好活了，这也算是落叶归根了。护道者和弟子，又有什么区别呢？”
　　想到这里，白眉真人不再犹豫，低眉垂首地行礼道：“弟子杨铁牛，拜见……”
　　说到这里，白眉真人又愣住了，自己到底算是陆通的什么弟子？
　　记名，外门，还是亲传？
　　不一样的身份，称谓和地位是完全不同的。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

　　陆通含笑道：“暂时可为我外门弟子。”
　　白眉真人不疑有他，继续道：“拜见师尊！”
　　随即，不用陆通提醒，白眉真人就对天地立誓，正式成为陆通上山以后收的第一个中三境弟子。
　　而陆通则是望着白眉真人的劫云投影，心中暗觉满意。
　　是的，他踏入练气境之后，就已经发现，自己已经可以看到所有练气境真人的劫云，包括四劫练气境的白眉真人。
　　这份感知，应该与神识的强度或量没有关系，而是决定于质或者说是凝练程度。
　　他的神识经过炼神秘法的千锤百炼，凝练程度已经不弱于任何练气境真人。
　　此时的白眉真人，劫云达到三千五百丈方圆，呈现出淡灰色，其实距离渡劫突破已经不远了。
　　“好，白眉，我想问你，为何你方才战斗只用出了一种灵法？”陆通疑惑问道。
　　他还是不太适应杨铁牛这个名字，相信白眉真人也是如此。
　　而陆通的确是很奇怪，刚才一番战斗中，白眉真人除了那门灵法之外，用的都是人法，难道是有所隐藏？

###第二百六十二章 难报师恩###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　白眉真人被陆通问的一愣，有些不好意思和别扭地道：“师尊，实不相瞒，并非弟子有意相让，实在是我所掌握的灵法有限，只此一种大成而已。”
　　“散修，尤其是中三境的散修，想要修行灵法是很艰难的。一是没有师承，二是没有灵法图可供自悟。”
　　“弟子这门大成的千浪灵法，还是当年几乎耗尽所有，才换来啸浪洞天一位地师的传授。”白眉真人苦笑道。
　　陆通这就明白了，原来白眉真人是真的黔驴技穷了，他真正掌握的灵法竟然只此一门。
　　但是，陆通很快又反应过来，疑惑道：“若是只有这一门灵法，你又是如何渡劫突破到此境的？”
　　从一劫练气境到如今的四劫练气巅峰，中间可是需要渡劫三次的，而且一次比一次可怕艰难。
　　按照陆通的估算，白眉真人至少要修行十门以上的下品灵法，而且都要到大成之境，才可能做到这一步。
　　毕竟，白眉真人又不是传道师，他不可能利用弟子助自己消减劫云，只能依靠自身道法的修行而已。
　　白眉真人闻言，也没有再纠结，坦率道：“弟子曾在不少地师的道场旁听，涉猎的灵法五花八门，甚至连其他五行的都有。”
　　“只是，大多数都仅仅入门而已，没有地师指点，我也只能做到这一点了。”
　　“除此之外，弟子还会回过头来修行多种人法，虽然收效甚微，但积沙成塔，总能有所帮助。”白眉真人又补充道。
　　陆通这就明白了，原来白眉真人走的是广而不精的路子，就像当初的苏倾城。
　　这就难怪了，难怪白眉真人只有那一门拿得出手的灵法，其余要么是各种人法，要么是没有登堂入室的灵法。
　　而且，陆通默默推算，觉得白眉真人在练气境的每次渡劫，恐怕都是在生死间徘徊，绝对没有将劫云消减到最弱的地步。
　　“还真是一根筋的人，宁愿作死也不愿拜师。不过，这么说来，散修真人的修行还真是艰难。”陆通暗叹，恐怕这世间真如白眉真人这般纯粹的散修并不多了。
　　不是因为其他，而是这种人恐怕大都早早止步不前，或是死于天劫之下了。
　　而白眉真人直到现在才愿意拜师于陆通，最根本的原因，应该还是那故土情节，还有就是近几年观察陆通的为人，对他有了一定的信任。
　　不管怎么说，眼前这个弟子，至少还是有潜力可挖掘的，寿元到头之前突破筑基境应该不是难事。
　　“从今日起，你就随我在山上修行云指灵法吧。”陆通不再多问，他要尽快助白眉真人渡劫，这样也能让自己更早地踏入二劫练气境。
　　“多谢师尊。”白眉真人欲言又止，最终还是吐出四个字。
　　他想说的是，自己悟性不足，寿元将尽，其实没有必要浪费时间了。
　　虽然陆通比预想中提前了许多年成为地师，但是他的情况自己明白。
　　想要将一门灵法领悟到大成之境，白眉真人回忆了一下，当初他是足足用了三十年的时间。
　　当下，就算陆通全力为他传法，缩短悟道时间，白眉真人依旧没有信心。
　　因为他不知道自己距离渡劫筑基还有多远，一门大成境的灵法，就能让他有能力渡劫吗？
　　要知道，从练气境到筑基境的天劫，同样有心魔劫的，而且比以前的心魔劫更为可怕，绝对没有试一试再退出的机会。
　　按照白眉真人原本的打算，是准备在自己寿元将尽、走投无路之时，再拼死一搏，成则再增寿元，败就只有死路一条了。
　　反倒是陆通，并没有多少担忧。
　　他可以感知到白眉真人的劫云，知道他其实已经有了六七成的渡劫把握，只要白眉真人再将这门云指灵法领悟到一定地步，渡劫筑基应该没有什么问题。
　　带着白眉真人飞临云竹山山腰处，陆通落在地上，郑重提醒道：“以后你就在这里修行，切记不可各处走动，以免冲撞了山上长辈。”
　　“是！”白眉真人小心应是，心中则是暗自惊诧。
　　因为他在上山后就发现，这里的云雾大阵当真神奇可怕，他的神识竟然被局限在很小的范围之内，根本无法穿透四周的迷雾。
　　与此同时，白眉真人还有不小的惊喜，这里的灵气十分浓郁精纯，绝对不是山下道场可比，这对于他的修行也有很大益处。
　　“原来，云竹山真的是一处灵山啊！”白眉真人与有荣焉地想道。
　　他一直觉得云竹山早已没落，恐怕所谓的灵山也都快要枯竭破败了，没想到还能有意外的收获。
　　陆通不再多言，伸手一挥，云指灵法图就出现在山壁之上，其上道韵显化，让白眉真人忍不住眼睛发亮，死死盯着那灵法图。
　　他从初入练气境到如今的练气巅峰，足足近四百年修行岁月，见过的灵法图屈指可数，而且从未如此近距离感受过其中的道韵。
　　就算是以往斥巨资请那位啸浪洞天的地师传道，他也没有多少机会近距离观想千浪灵法图。
　　没想到，拜师陆通之后，这么快就能有这等机缘。
　　“我没有太多的时间亲自为你一人讲道。”陆通等到白眉真人渐渐平静下来，方才开口道。
　　白眉真人并不觉得失落，这本就是正常的现象，地师们也需要长期闭关潜修，不可能像在山下道场一样每日讲道传法。
　　但陆通接下来又道：“所以，我现在为你刻录一次灵法，应该足够你领悟一段时间了。”
　　白眉真人大惊，急忙俯首拜道：“师尊万万不可为了我一人刻录灵法，对你的神识损伤太大，实在不值。”
　　他知道陆通在刻录道法方面有出众的天赋，但这可不是山下的人法，而是道韵更加充足的多的灵法。
　　刻录难度成几何倍的增长，而且对神识的损伤也难以估计，白眉真人虽然心中感激，但是也不想陆通因为他而如此自戕。
　　他只是一个刚入门的外门弟子，实在是承受不起。
　　“你只需全心悟道即可。”陆通显然没有听进去，盘坐在白眉真人身前，剑匣之中飞出云雷剑，开始刻录云指灵法。
　　白眉真人心神颤抖，满怀感激和惭愧，“师尊如此厚待于我，但就怕，师恩难报啊！”

###第二百六十三章 受刺激###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　陆通之所以直接耗费神识，为白眉真人单独刻录云指灵法，并非一时冲动收拢人心，而是有多方面考虑的。
　　最主要的一点，当然还是想要助白眉真人尽快悟道，这样才能让他更早的渡劫跨入筑基境，不必再为寿元担忧。
　　毕竟，白眉真人的寿元的确不多了，万一错过了最后这点珍贵的时间，那就算陆通再精于传道，也只能回天乏术。
　　而一旦白眉真人跨入筑基境，作用可就大多了。
　　云竹山多出一位可以出入自由的筑基真人，为道场弟子护道，也更有分量，足以震慑一般的宵小。
　　当然，白眉真人渡劫突破后，对陆通自身的反馈也很重要，应该足以助他快速完美渡劫，进入二劫练气境。
　　除此之外，陆通从五州论道会上所得的云指灵法，其实已经不知存世多少年了，其上道韵已然逐渐消散，十不存一。
　　作为留给云竹山的一份灵法传承，陆通当然还是要刻录一份全新的云指道法，传给接下来会陆续上山的弟子们。
　　至于说到刻录灵法对神识的损伤，这对陆通而言并不是什么问题，他只需要观想炼神秘法，就能很快恢复过来。
　　只不过，初次刻录灵法，还是让陆通有种久违的吃力感，这其中的难度，与刻录人法简直是云壤之别。
　　足足耗费了一天一夜的时间，那口凌空作画的云雷剑方才刻下最后一笔，呈现出一副道韵惊人的灵法图。
　　此时此刻，久旱逢甘霖的白眉真人杨铁牛，早已完全沉浸在灵法道韵之中，根本没有察觉到陆通收剑。
　　陆通默默感知白眉真人正在淡化的劫云，略感欣慰，“白眉的悟性其实还是比较出众的，否则也无法以散修之身，自己修行到这种地步。”
　　按照他的推算，白眉真人因为此次灵法刻录必然会受益匪浅，恐怕用不了三年时间，就能达到大成之境。
　　这就是观想灵法刻录带来的巨大益处，当然，白眉真人自身的悟性也是重要因素。
　　自己这位上山后的首徒，如果不是心存那么大的执念的话，恐怕早就不至于这等境界修为了，应该足以在天师界大放光彩才对。
　　“两三年的时间，我应该可以再悟透那门得自云家的流星灵法，再加上白眉的反补，届时恐怕才能完美渡劫。”陆通暗自规划自己接下来的修行之路。
　　至于云竹山或者说云霄圣地的核心传承，那三门上品的灵法，陆通现阶段实在是心有余而力不足。
　　这三门灵法，陆通也曾有所尝试，但是领悟速度实在不如人意。
　　恐怕只是其中一门灵法，都足以耗费他十年以上的时间。
　　还有关键的一点，就算他真的能全身心悟透这上品灵法，恐怕以当下的修为也发挥不出来。
　　既然如此，倒不如先修行下品灵法，这样不仅能传授给弟子，而且还能节省时间，增强自己的实力。
　　至于三门核心传承，陆通完全可以等自己境界更高，神识更强一些以后，再全力攻克，到时候就没有这么举步维艰了。
　　与那位青霄圣地苏青罗的双修约定，也不急于这一时嘛。
　　“闭关之前，我还得下山一趟，去看看九玄山那里能不能有些收获。灵法、灵剑、灵丹，我都缺啊……”
　　北云州不仅有传道人师的聚集地九玄城，在九玄城背后，还有一座地师云集的九玄山，那里才是整个北云州风云汇聚的权势中心。
　　如果说九玄城是山下修士们向往的地方，那九玄山无疑就是所有山上真人的朝圣之地。
　　但凡是北云州的传道地师，不论出自哪一方势力，都有资格在九玄山上拥有一座属于自己的山上道场。
　　毕竟，整个北云州的地师加起来也不到百数，自然不会再有山下道师殿那么多的限制。
　　两天后，陆通的神识已经恢复如初，他没有再惊动任何人，直接下山通过传送阵，来到了九玄城道师殿三层。
　　虽然已经是山上之人，但是九玄城道师殿依旧为他留有一席之地，甚至专程为他个人设立了主殿与云竹山之间的传送阵。
　　莫尘道师很快闻讯而来，风风火火地将陆通请到雅间，客气询问道“陆道师突然造访，不知是有何指教？”
　　如今陆通已经是山上真人，以后也必然是一代地师，莫尘道师也无法再等同视之，故而显得十分恭谨。
　　陆通也没有拐弯抹角，直说来意道：“我想上九玄山，不知可有什么说法？”
　　莫尘道师抚须微笑道：“九玄山本就对山上真人开来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
放，陆道师想上山，随时去即可，无需……”
　　说到这里，莫尘道师的话音突然戛然而止，抚须的右手一颤，拽下几根白须，随即方才愕然又紧张地道：“陆道师说的上山，莫非是，开设道场？！”
　　他突然反应过来，陆通如此郑重其事地说起上山之时，不可能如其他真人一样上山拜师或旁听讲道。
　　“不错，有劳莫尘道师解惑。”陆通理所当然地道。
　　莫尘道师大惊失色，腾地起身，地师！陆通竟然已经成就地师了？
　　可是这才多久，从他渡劫突破练气境到现在，也才不到两年而已，这就悟透了一门灵法！
　　莫尘道师至今都还记得，自己曾提醒陆通，传道师上山后想要成为地师，至少都十年左右。
　　“陆道师，可否展示一二？”莫尘道师还是难以相信，小心翼翼地问道。
　　陆通淡然伸手，掌心之上，顿时悬浮起完整的云指之象，浓郁的道韵顿时充斥着整个雅间，让莫尘道师的呼吸都变得急促起来。
　　莫尘道师一眼认出这门灵法，这分明就是上次五州论道会时，九玄城道师殿所出的彩头啊。
　　“竟然是真的……”莫尘道师直勾勾盯着云指异象，口中喃喃有词地不断重复着，心底又是惊喜又是酸涩。
　　太受刺激了。
　　九玄城，乃至北云州，又要因为眼前这位年轻的过分的陆道师，声震天下了！

###第二百六十四章?出路###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　陆通带领九玄城道师殿拿到五州论道会之首，虽说也足以名传天下，但是其影响力其实也主要针对于山下的下三境修士。
　　对于高高在上的山上真人，尤其是那些宗门地师而言，依旧只是小道尔。
　　历史上多少惊才绝艳的传道人师，要么早早夭折，要么在上山以后就泯然众人，这并不是什么新鲜事。
　　成不了地师，就不足以搅动天下大势，终究影响力有限。
　　但是，当这个传奇道师，突然成长为山上地师，而且还是史上罕见的五行地师，那就是另外一回事了。
　　何况，眼前的陆通，还是这么年轻。
　　“历史上，真的有这么年轻的传道地师吗？”莫尘道师仔细回忆，有些怀疑。
　　就算是四大圣地，似乎也很久很久没有出现过这等人物了。
　　足足将一整壶清茶囫囵喝完，莫尘道师才稍稍平复下来，慨叹道：“恭喜陆道师，此刻起，你就是九玄山道师殿的四星地师了。”
　　“只要得到九玄城道师殿的举荐，你无需多做什么，直接可以登上九玄山道师殿，成为四星地师。”莫尘道师解释道。
　　“这么简单？”陆通不解问道。
　　他还以为，九玄山道师殿也需要一定的能力或贡献，方能进入。
　　莫尘道师理所当然道：“就是这么简单，毕竟，整个北云州的地师也就这么多，九玄山没有理由拒绝一位地师的加入。”
　　“练气境地师、筑基境地师、金丹境地师，直接对应四星、五星、六星。”莫尘道师继续道，满眼都是羡慕与神往。
　　“等陆道师上去以后就会知道，九玄山道师殿与这里是完全不同的。”
　　“说白了，九玄山道师殿，其实就相当于北云州各大宗门势力的联盟，主要还是为了一致对外，守护北云州。”
　　“九玄山上具体有多少位地师？”这也是陆通比较好奇的地方。
　　莫尘道师朝着九玄山的方向做了个道揖，方才侃侃而谈道：“九玄山道师殿几乎集中了北云州绝大多数的地师，共计八十三位。”
　　“其中，六星地师，也就是金丹境地师十一位，主要是各大宗门的宗主和太上长老。”
　　“五星地师，也就是筑基境地师共二十八位，同样是各大势力的中流砥柱，或一峰之主。”
　　“四星地师，如陆道师一样的练气境地师共四十四位，加上你就是四十五人。”
　　“这么少！”陆通暗自纳闷。
　　北云州的人口何止过亿，其中修士也有上千万，拥有传道师资质的人少说也有五千以上吧。
　　可是，这么多年积累沉淀下来的地师，竟然只有八十三人而已，算上自己也就八十四位。
　　这个比例，实在是低的吓人。
　　“当然，所以才说地师难嘛。”莫尘道师也叹道。
　　“不过，也有一些活了上千个年头的老辈地师，早已退出道师殿，隐世不出钻研道法，这个就很难统计了。”莫尘道师小声道。
　　“那其他四州呢？”陆通又问道。
　　莫尘道师略显低沉地道：“其他四州，确实要比我北云州胜出不少。”
　　“尤其是四大圣地，各自拥有的地师数量，都快赶上整个北云州了。”
　　“而且，四大圣地都有天法传承，据说，每一座圣地都有至少一位悟透天法的天师，这个是没法比的，也是圣地之名的由来。”莫尘道师不无羡慕地道。
　　天法！
　　陆通最近已经不止一次听到天法这个字眼了，他不由想起师父一直以来的夙愿，就是能让云竹山再出一位天师。
　　只有天师坐镇的宗门，才能称之为圣地。
　　只不过，陆通到现在都还不知道，所谓的天法，到底与灵法有何区别，或者说，天师凌驾于地师之上的根源究竟是什么？
　　与莫尘道师一番长谈，让陆通对九玄山道师殿有了初步的了解和认知。
　　九玄山上的十一位六星地师，就是十一位金丹境地师，也是主宰北云州的十一位巅峰人物。
　　这其中，飞雪洞天占三位，其中就有飞雪洞天的洞主，有易氏一脉的老祖，还有一个则是钟雪那一脉的太上长老。
　　啸浪洞天同样有三位金丹地师，同样包括洞主和两位太上长老。
　　至于云霄山脉的三大势力，青云宗、上官世家各有一位金丹地师，雷极洞天有两位。
　　还有一个不属于宗门势力的金丹境地师，则是代表了散修联盟。
　　“散修竟然能修炼到金丹境地师的地步，这是怎么做到的？”陆通忍不住惊疑。
　　因为从白眉真人的身上，他就能体会到散修的不易。
　　而且，既然都已经到了金丹境地师的地步，这位为何不自己开创一个宗门传承下去？
　　听了陆通的疑惑，莫尘道师含笑道：“事实上，天师界有不少的修行之人，并不愿意受到宗门的束缚牵累，即使有这个能力，也不愿自立山门。”
　　“至于他们的修行方式，其实也不是无路可走。”莫尘道师继续道：“或是拜入散修传道师的道场，或是与其他的宗门传道师利益交换。”
　　陆通微微点头，白眉真人就是那种既没有入宗门，也没有拜师进入散修道场的纯散修。
　　他是完全以利益交换的方式，换取一些地师的道法传授。
　　进入宗门和拜师散修传道师，还是有很大区别的。
　　因为进入宗门的话，不仅要听从师命，还得守宗门的规矩，受宗门调令，相当于是双重枷锁。
　　“他们固然缺少宗门传承法门，但是，散修也有他们自己的门路，比如……探寻古宗门遗迹。”莫尘道师如数家珍道。
　　“古宗门遗迹中，必然有各种传承甚至是灵器、灵丹，这些都已经算是无主之物，谁能得到就是谁的，散修们自然趋之若鹜。”莫尘道师为解惑道。
　　“九玄山上那位金丹境的散修，就曾在北荒之地，寻得一处古时一流宗门的传承，如此方能顺风顺水，一路登顶。”
　　“原来如此！”陆通心动了。
　　这不也是适合他的路子吗？
　　云竹山虽然是宗门，但说白了现在就只有他这一脉而已，底蕴还不如那些积累丰厚的散修地师呢。
　　想要找到属于自己的灵法、灵器、灵丹等资源，出路在哪里？
　　古宗门遗迹，似乎是个不错的选择。

###第二百六十五章 东来峰###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　莫尘道师亲自带着陆通来到九玄城以南的九玄山下，仰望着高达千丈的连绵山峰，两人都有几分失神。
　　九玄山属于飞雪山脉的第二大山峰，其上有连绵九峰，氤氲环绕，灵气内敛，是真正的灵山。
　　不过，与九玄城一样，九玄山并不属于飞雪洞天独有，而是同样由北云州六大势力共分之。
　　“九玄山存在的真正意义，并不像九玄城一样招揽天下修士，广传道法。”莫尘道师收回视线，为陆通解说道。
　　“毕竟，山上的真人就那么多，而且绝大多数本身就有师承，极少有到了中三境才上山拜师。”
　　陆通微微颔首，的确如此，没有师承的修士，又有几个能像白眉真人那样，单靠自己修行到那般地步呢。
　　莫尘道师继续说道：“九玄山上倒是有少量的下品灵法图，可供地师们修行传法，云指道法就是其中之一。”
　　陆通再度点头，这恐怕是他留在九玄山上为数不多的理由之一了。
　　只不过，对陆通而言，九玄山上的灵法远远无法满足自己的需求。
　　一是没有中品和上品的灵法，二来也没有其他四行的灵法，这些都需要他去自己寻找。
　　“九玄山最重要的意义，在于方便北云州众位地师之间的交流互通，同时守御北荒妖兽。”莫尘道师继续说着。
　　“平日里，九玄山上的地师并不多，大都在自己的宗门潜修，只有那些散修地师才会长期居于此地。”
　　这个陆通也能理解，毕竟散修地师大都没有属于自己的灵山道场，所以他们只能借助九玄山的灵气来修行传道。
　　“九峰之中，飞雪洞天占据三峰，啸浪洞天两峰，青云宗、上官世家和雷极洞天各有一峰，散修地师也有一峰。”
　　说到这里，莫尘道师正色看向陆通，认真问道：“陆道师，你准备将道场开设在哪一峰？”
　　从莫尘道师自己的角度来看，自然是想要陆通去飞雪洞天所在的山峰，这样一来也就能算半个自己人了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

　　但是，陆通并没有犹豫，果断说道：“我去散修那一峰。”
　　最直接的理由，他不想与任何宗门纠缠太深，选择散修一峰，可以省去很多麻烦。
　　其次，陆通现在其实与散修地师无异，他也想借鉴散修们的方法，试试能不能探查到古宗遗迹的线索，进而有所收获。
　　莫尘道师暗自遗憾，惋惜道：“东来峰，除了那位金丹境玄冥地师之外，就只有四位练气境地师了，且其中两位都是玄冥地师的弟子。”
　　“无妨，我就选东来峰。”陆通笃定道。
　　“也罢。”莫尘道师见陆通主意已定，也不再多说。
　　随后，莫尘道师带着陆通登上九玄山主峰飞云峰，九玄山道师殿就坐落于主峰山腰处。
　　陆通必须得先在此登记入册，得到认可，方能在九玄山拥有一座道场。
　　一上山，陆通就感觉到了周围充裕的灵气波动，其浓郁程度完全不是现在的云竹山可比的。
　　飞云峰上，人迹渺渺，并非是没有人，而是山上真人大都深居简出，平日里各自闭门潜修罢了。
　　陆通没有放开神识去探查，万一惊扰了山上的地师或真人，那就是他犯忌讳了。
　　两人很快来到半山腰处，这里的灵气越加浓郁，一座嵌入山腰的石殿或者说是石洞，就坐落于此处。
　　“与山下一样，四星地师只能进入一层。还有，平日里四星地师是不能登顶的，九峰山顶都是属于金丹地师的道场，只有其弟子方能上去。”
　　莫尘道师一边嘱咐陆通，一边传讯给道师殿中的执事，他是不能擅自进去的。
　　片刻后，一位身着青色道袍的瘦削青年，从石门中驾云飞出，落在两人身前。
　　“看不到他的劫云，这至少是一位筑基期的真人。”陆通略一感知之后，心中判断道。
　　九玄山果然藏龙卧虎，随便一位真人，都能让陆通看不透。
　　“你就是陆通陆道师？”那青年模样，但不知已经几百岁的真人，略显惊奇地看向陆通。
　　“正是，有劳前辈。”陆通做了个道揖，客气道。
　　“卓师兄，陆道师如今已成就地师，想在东来峰选址开设道场，就有劳您了。”莫尘道师忙在一旁解释道。
　　师兄？
　　陆通暗自记下，看来眼前的执事与莫尘道师关系莫逆，这应该是莫尘道师故意为之，为的还是拉拢自己这个新晋的地师。
　　“这位是我师父座下亲传卓青峦，如今已经是四劫筑基之境，由他带你入殿，不会有麻烦的。”莫尘道师同时传音给陆通道。
　　“多谢莫尘道师。”陆通记下了这份人情。
　　如果没有这一层便利的话，他不一定能按照自己的心意，选到合适的山上道场。
　　“莫师弟去吧，早日上山才是正途，不要让师父等得太久。”卓青峦颔首之后，挥手赶走了满脸讪笑的莫尘道师。
　　而后，他便带着陆通进入那座石门，边走边温声说道：“早就听闻陆道师的大名，今日一见果然名不虚传。”
　　“我虚长你五百多岁，你叫我一声卓兄即可。”卓青峦淡淡道。
　　陆通一阵晃神，虚长五百多岁，还真是人不可貌相。
　　不过，感受到对方的善意，陆通也就顺势而又别扭地道：“卓兄，可否问一声，你与莫尘道师的师承是哪位地师？”
　　卓青峦不在意地道：“吾师正是此峰之主，也是飞雪洞天洞主雪龙地师。”
　　好大的来头！
　　陆通心中暗惊，就算是北云州再孤陋寡闻的人，也必然会记住这位北州第一人，俯瞰天下上千年的雪龙大真人。
　　雪龙地师，也是北云州唯一一个达到六劫金丹境巅峰的地师。
　　活了上千年的金丹地师，其座下弟子有多少，传道师有多少，真人强者又有多少，想一想都觉得无法估量。
　　一人撑起一座洞天，都不在话下。
　　“上山以后，陆道师还是要小心易氏一脉的人，上次的事，他们不会善罢甘休的。”卓青峦突然提醒了一声，陆通心中一紧。
　　易氏一脉，是啊，这一脉也有一位金丹地师坐镇的。

###第二百六十六章 陆地师出山###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　陆通心中一直保持着一定的危机感，也有相应的假想敌。
　　就算他两年前在五州论道会上大放异彩之后，被捧上神坛，也依旧如此。
　　因为他明白，越是站得高，就越容易被人惦记，越有可能一摔到底。
　　作为锋芒毕露的传道师，陆通的第一个假想敌，就是传道师的天敌，魂师殿邪修。
　　陆通敢保证，只要自己走出云竹山或各大道师殿的范围，一旦被人察觉，必然会被魂师殿的邪修盯上。
　　就算在人类的疆域，魂师殿的邪修也一定会冒险将自己抓走，就像当初针对云芊芊的父母一样。
　　这些魂师殿的邪修简直无孔不入，只要有机会，就会果断出手。
　　除了魂师殿之外，陆通还有两个假想敌，就是曾与自己有过恩怨的青云宗和飞雪洞天易氏一脉。
　　虽然只是其中的个别人，但也已经足以让现在的陆通警惕了。
　　五州论道会之后，他们只是迫于大势和各方的压力，暂时息事宁人而已。
　　但是，陆通相信，只要给他们机会，这部分人也一定会不遗余力地铲除自己这个隐患，最少也会落井下石。
　　所以，当卓青峦提醒他的时候，陆通就更加确认了心中的猜测。
　　易氏一脉，一直没有忽视他。
　　好在，陆通手里还有他们两个金丹大真人扣押在云竹山，对方想动手也得投鼠忌器。
　　“多谢卓兄提醒，我会注意的。”陆通念头百转，表面上则是诚心向卓青峦道谢。
　　卓青峦没有再多说什么，只是带着陆通在山上道师殿走了一遍流程之后，就将一枚代表四星地师的徽章郑重交给了陆通。
　　而后，这位明显在山上道师殿也极有分量的执事，又亲自带着陆通来到东来峰上，为他在半山腰圈出一处道场。
　　一个宽阔明亮的洞府，外加一片可容纳千人以上的传道台，这就是陆通在九玄山东来峰的道场了。
　　虽然比较简易，但是陆通却相当知足，这里的灵气浓郁程度，比云竹山要强，这就足够了。
　　“以后我和弟子们就尽量在这里提升修为，在云竹山上渡劫，怎么说也能为云竹山节省不少的灵石啊。”陆通精打细算地暗想。
　　原本还想让卓青峦为他引荐几位东来峰的地师，但可惜那四位要么不在山上，要么就是在闭关潜修，陆通也不好打扰。
　　辞别卓青峦，陆通就独自回到山腰洞府处，思索接下来的计划。
　　“在下一门灵法修行圆满之前，我就得想办法找到更多的灵法传承，还有最重要的灵剑。”
　　“如此才能在领悟灵法的间隙，同时孕养灵剑，两不相误。”陆通暗道。
　　灵剑的孕养，并非一朝一夕的事，就陆通从五州论道会上得到的那来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
口灵剑，足足用了一年多的时间，方才与自己完全契合。
　　所以，陆通必须得提前准备，节省时间，不能临时抱佛脚。
　　而且，他所需要的灵剑数量庞大，还极其苛刻，不只在于水行，五行俱全才是最佳。
　　“满足这个需求的地方，似乎只有剑霄圣地的万剑谷了，唉……”陆通暗叹一声，万剑谷岂是那么好进的，除非他愿意转投剑霄圣地。
　　“万剑谷暂时不用想了，但是西剑州可不只有一个万剑谷，还有其他的地方也可以试试。”陆通转念想道。
　　西剑州本就是天师界铸造灵器、法器的源头，天下七八成的炼器师，都是出自西剑州。
　　就算是陪伴陆通长大的九霄云雷剑，据说也是取用云霄圣地当年残留的良材，交给西剑州的一位炼器宗师打造的。
　　“所以，我得去一趟西剑州才行。”陆通打定主意，灵剑的缺口，只有在西剑州才可能补上。
　　“好在，如今我已上山，而且正是没有中三境弟子的空档期，只需要以闭关潜修为借口，就可以隐姓埋名出山，不被人怀疑。”
　　这是他上山以后的便利，毕竟，大多数的地师都不会每天守在山上道场为弟子传道授法。
　　这一点，在山下道场是无法实现的，就像现在的施淼和上官修尔，就很难悄无声息地脱身。
　　“金一！”陆通心念一动，背后剑匣中顿时飞出一道银灰色流光，正是那口金行飞剑。
　　陆通很简单地将其命名为‘金一’，也就是金行第一口灵剑。
　　没办法，以后他还需要上百，甚至上千口灵剑，要一个个命名也太繁琐了。
　　所以，陆通索性就以其所属五行，再加上编号命名，简单好记。
　　只有云雷剑较为特殊，因为此剑对他意义重大，而且成长性极高，师父说过，云雷剑极可能进化到仙剑的地步，不可多得。
　　脚踩金一，陆通没有在东来峰上逗留，而是御剑下山，很快回到了九玄城道师殿。
　　他没有再找莫尘道师，只是传讯拜托莫尘道师替自己传出消息，自己要闭关潜修，暂不对外收徒。
　　随后，陆通就通过道师殿的传送阵，回到了云竹山上。
　　他可以通过道师殿的传送阵，直接到太霄道师殿，再转机直达剑霄道师殿，这样既快又安全。
　　但是，陆通知道，一经传送，必然会留下痕迹，反而容易被有心人盯上。
　　所以，陆通准备从云竹山出发，乔装打扮，自己御剑去西剑州。
　　在此之前，他还专程将李威招来，命他让西剑州的暗子多方探查灵剑的踪迹。
　　最好是那种不要钱的，因为他买不起。
　　所以，李威寻找线索的主要方向，就是西荒那边的古宗遗迹。
　　西剑州的古宗门，也一定会有灵剑尘封，这就是陆通最好的机会。
　　没有等待李威的回音，陆通就在三天后离开了云竹山，独自御剑前往西剑州。
　　这个时候，他成为地师的消息已经通过道师殿传遍各方，陆地师之名再度响彻五州，被天下修士津津乐道。
　　尤其是与他同时代的四大圣子圣女，更是被再次挖出来，与陆通逐一比较，引来无数争议。
　　谁也不知道，此时的陆通，已经化身一个普通的练气真人，悄然来到了西剑州。

###第二百六十七章 剑霄圣地的气魄###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　李威的暗子暂时没有打探到西剑州遗迹的消息，但也不是一无所获，至少让陆通提前了解到一些西剑州的风土人情，以及其中潜藏的机会。
　　比如，西剑州的修士对剑道的推崇，几乎已经到了狂热的地步，绝大部分修士从小选择的武器都是剑，这恐怕也是西剑州的得名由来。
　　而究其根源，其实就在于西剑州中一家独大的剑霄圣地。
　　不同于其他四州的百花齐放，在西剑州，几乎所有的势力包括散修，都只能算是剑霄圣地的附庸或门徒。
　　因为剑霄圣地从不敝帚自珍，早在数千年前，就将圣地核心传承的灵法广为传播，几乎到了人尽皆知的地步。
　　这个核心传承，是纯粹到了极致的剑道灵法，是西剑州所有山上修士都在研习的法门，统称万剑流。
　　万剑流灵法又分为下品的十剑流、中品的百剑流，以及上品的千剑流。
　　至于达到天法层次的万剑归一，则不会外传，只有进入剑霄圣地内门方可修行。
　　之所以说这里的灵法纯粹，因为其根本不修天地自然之象，而是尊崇剑就是剑的至理，一剑即可破万法。
　　所以，当陆通御剑来到西剑州剑霄城的时候，发现背着剑匣、改头换面的自己，几乎瞬间就融入了此地，泯然众人。
　　在这里，这幅打扮的人比比皆是，好似每个人都有望成为剑仙。
　　至于陆通想要的灵法图，在剑霄城背后的那座剑鸣山上就能直接看到并无偿观想。
　　这座剑鸣山，可就比九玄山要热闹多了，不少山上修士都集中在那雕刻着灵法，剑气纵横的玉璧之下，静静悟剑。
　　这玉璧在西剑州也是声名在外，叫做剑气壁。
　　“这么随意的吗？”陆通盘坐在人群最后方，望了眼那剑气壁之上剑气冲霄的雕刻，心情复杂。
　　剑鸣山上的剑气壁共有三处，分别位于山底、山腰和山顶。
　　山底这一方剑气壁上刻录的，正是下品灵法十剑流。
　　只有将此灵法领悟到高深处，才可能领悟山腰处的百剑流。
　　至于山巅上的千剑流之法，更是需要深厚的剑法基础，否则光是那玉璧上的剑气道韵，都足以反噬筑基期真人的神识，让人走火入魔。
　　剑鸣山上有一个规矩，谁若是能登顶此山，就可以在万剑谷中挑选适合自己的灵剑。
　　只要得到灵剑的认可，不论你是不是剑霄圣地的人，都可以带走，并成为剑霄圣地的长老或是客卿。
　　所以，陆通就来了，免费的东西，不拿白不拿。
　　只不过，当他真正看到山底这一方玉璧之时，陆通就意识到剑霄圣地这个规矩，有多么的不友好。
　　以他现在的神识强度和凝练度，望着那只是下品层次的十剑流雕刻，竟然都有种神识刺痛之感。
　　不用尝试，陆通都能意识到，这剑霄圣地的核心传承之法，修行起来有多么的艰难。
　　看来，剑霄圣地之所以这般大气，最主要的原因还是其核心传承的难度太大，他们可以借此筛选出更多合适的传人啊。
　　陆通自然是要修行此法的，但不可能等到登顶剑鸣山，再去万剑谷选剑。
　　按照他的估算，想要登顶此山，以他现在的悟道能力，至少得在这里枯坐一甲子才有可能。
　　那就太慢了，陆通又不是真的一心一意想要拜入剑霄圣地的痴人，他也无法耗费这么多的时间留在剑鸣山。
　　他可以等自己修为更深，神识更强以后，再修行此地法门，到时候自然能节省很多的时间。
　　陆通来这里最主要的目的，还是想寻几位同道中人，借机觅得灵剑。
　　其中，就有一位李威提到的练气境真人，散修李秋白，据说是剑鸣山附近小有名气的剑痴。
　　这位剑痴散修的修为并不算高，只在三劫练气境。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

　　但是，他对剑却情有独钟，喜好收藏各类灵剑甚至是法剑，虽然他大多都用不上。
　　陆通扫视一周之后，没有见到此人。
　　“剑霄圣地的灵法开放，这西剑州的散修真人也是最多的，但他们大多都会在剑鸣山上修行悟道。”陆通暗自思忖。
　　“只要我在这里等候，那位剑痴就肯定会出现。”
　　打定主意，陆通也没有闲着，正好趁机试一试这十剑流灵法传承，有何奇特之处。
　　剑霄圣地虽然对灵法开放，但是对弟子的招收却是出奇的严苛，主要看的就是修士在剑道之上的天赋。
　　如白斩封那般在下三境就能进入圣地的修士，少之又少，除非能早早表现出极可怕的剑道资质。
　　就连白斩封那些亲传弟子，也只能算是剑霄圣地的外门弟子，不能轻易进入圣地。
　　他们想要进入圣地内门，也必须通过剑鸣山的选拔。
　　也正是因为如此，剑霄圣地的山上真人，是四大圣地中人数最少的。
　　不过，正是因为这种优胜劣汰的严苛机制，导致剑霄圣地的任何一位真人，都称得上是攻伐力强悍的剑仙，贵精不贵多。
　　随着识海中的一阵阵刺痛感，陆通渐渐沉浸在了十剑流的锋锐道韵之中，同时还不忘分出一道神识，关注周围的状况，等待那位剑痴现身。
　　真正开始领悟剑霄圣地这门灵法，陆通才意识到，所谓的十剑流，与自己的分心控十剑，是截然不同的。
　　十剑流，确切地说，并非是同时掌控十道灵剑，而是在一剑之中催生分化出十道特殊的剑气，而后以固定规律的剑阵杀敌。
　　说白了，其实还是一剑，而且绝非陆通那种分心控制多道剑气，而是一心操控剑气组和之阵即可。
　　想来，所谓的百剑流和千剑流也是如此。
　　“那白斩封，当时又是如何同时操控两口法剑的呢？”陆通忍不住疑惑。
　　白斩封能在金光境操控两口法剑，绝不是靠的剑阵，因为那两剑明显可以各行其是，十分灵动。
　　“难道他也有神识两分之能？”陆通想到这里，又觉得不太可能。
　　“最大的概率，应该是其所谓的剑子之体带来的天赋吧……”陆通猜测道。
　　沉浸在十剑流灵法的感悟中，时间过得飞快，转眼就是半年过去。
　　这一天，静悟中的陆通突然睁开双眼，眼中隐约有细小错乱的剑芒闪烁。
　　“只是入门而已，竟然用了这么长时间。剑霄圣地的核心传承，当真可怕。”

###第二百六十八章 剑痴###
　　恋上你看书网，我的徒弟都天赋无敌
　　但是，陆通也不得不承认，这剑霄圣地的核心传承十分强大。
　　十剑流只是入门而已，他就感觉自己的劫云又消减了一半，相当于云指灵法大成的收获。
　　“不愧号称一剑破万法，恐怕单靠这万剑流传承，都足以让人一路渡劫突破到金丹境了。”陆通暗自感慨。
　　不过，他暂时不打算继续耗在这里，因为他已经看到那位剑痴李秋白，在此地现身了。
　　剑气壁之下，足有上百道身影盘坐，其中一个留着山羊胡的矮小青年，却无心悟道，而是不断巡视四周的修士，一双眼睛滴溜溜乱转，突出几分猥琐。
　　当他看到陆通从悟道状态醒来的时候，眼中顿时一亮，很快窜到陆通身边，上下一打量后传音道：“这位道友，可否借一步说话？”
　　陆通等的就是对方主动上门，自然没有推拒之理，点头之后就跟着李秋白来到了一处偏僻之地。
　　根据李威探查的消息，这位李秋白最好找人结伴入荒，寻找灵剑的踪迹。
　　而且，他还有一个嗜好，就是欣赏琢磨他人的灵剑。
　　所以，李秋白突然找上自己，陆通一点也不觉得奇怪。
　　“在下一介散修李秋白，不知道友如何称呼？”李秋白看着眼前的陌生人，忍不住有些亢奋地道。
　　陌生人好啊，陌生人的剑他肯定没见过，正好拿来稀罕稀罕。
　　陆通被对方火热的眼神盯得心里发毛，但依旧淡定道：“陆云霄。”
　　李秋白搓了搓手掌，视线掠过陆通的脸庞，落在他背后那口看上去平平无奇的暗金色剑匣之上，“陆道友，可否借在下看看你背上的剑匣？”
　　陆通微微皱眉，同时心中暗惊，自己这无锋剑匣的确不俗，但是极少有人能看出其中猫腻，没想到眼前这位竟是一眼就盯上了。
　　“好毒辣的眼力！”陆通心中暗想间，却没有将剑匣取下，而是微微摇头道：“此乃长辈所赐，不可轻易示人。”
　　李秋白这才清醒了些，忙道：“是我唐突了，如此重宝，确实难得。我实在是见猎心喜、见猎心喜，哈哈。”
　　陆通不置可否地一笑，转而言道：“如果李道友能帮我一个忙的话，这剑匣倒是可以给你一观。”
　　李秋白的失落顿时一扫而空，抬头盯着陆通道：“道友请说，我李秋白能做到的，绝对义不容辞。”
　　看得出来，李秋白对陆通背上的剑匣兴趣浓厚，甚至比剑匣内的藏剑还要吸引他。
　　这可是个意外的收获啊，至少可以很快地拉进两人之间的关系。
　　陆通也没有拐弯抹角，直言道：“陆某需要灵剑，越多越好，不知李道友可有办法？”
　　李秋白微微一愣，突然警惕地看着陆通，这不是抢自己的饭碗吗？难道是一个与他一样爱好收藏灵剑的剑痴？
　　但看在那剑匣的面子上，李秋白并没有甩手走人，而是略带好奇地道：“陆道友对灵剑的要求是什么？品相、属性、特质？”
　　陆通知道对方误会了，摇摇头道：“没有什么特殊要求，只要是灵剑即可，五行灵剑都需要。”
　　【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！
　　他要的是量，能承载自己的神识和灵力就行，不是李秋白这种钻研各种灵剑的剑痴。
　　李秋白闻言，明显松了口气，洒脱笑道：“如果只是要五行灵剑的话，其实倒也不算难。”
　　“哦？”陆通忙问道：“李道友有何良策？”
　　李秋白拍了拍自己的胸脯，道：“自己炼制啊，只要你能提供打造灵剑所需的材料，李某就能给你炼制出灵剑。”
　　“当然，以我的修为，也仅限于下品灵剑。”李秋白不好意思道。
　　“看来李威探查的消息不够准确，这位剑痴竟还是一个不弱的炼器师。”陆通心中暗喜。
　　当然，这也不能怪李威消息滞后，主要是暗子们现在都只是山下之人，很难真正接触到山上的消息。
　　只不过，陆通为难道：“我现在手里也没有合适的炼器材料。”
　　李秋白不在意地道：“没事，我有啊，你出灵石就行。”
　　陆通更不好意思了，询问道：“打造一口下品灵剑，需要多少灵石。”
　　李秋白顿了顿，才道：“你的要求比较简单，一口下品灵剑，一万上品灵石就够了。”
　　抢钱啊，这也太贵了，陆通需要的可不是一口灵剑，而是成百上千。
　　就算是把云竹山的灵源拿出来卖了，恐怕都不够。
　　所以，他只能再退一步问道：“如果灵石不够，我自己去找材料呢，李道友有没有办法？”
　　李秋白看了眼陆通，啧啧有声道：“陆道友这是想无中生有啊。”
　　“不过没关系，谁让你我有缘呢。这样吧，你跟我一起入荒，西荒之地多的是炼制灵器的宝材。如何？”李秋白提议道。
　　陆通这才松了口气，目前来看，这恐怕是最好的办法了。
　　他也知道，之所以能得到眼前这位的帮助，并不是对方多么信任他。
　　自己背上的剑匣是一方面，另一个原因恐怕是李秋白看出自己修为浅薄，不会带来威胁吧。
　　毕竟，陆通现在只是一劫练气境而已。
　　见陆通点头，李秋白爽快道：“那就这么说定了，不过，西荒危险，光靠我们两个人可不够，你我还需找些帮手才行。”
　　“三个月时间，我们分头去找，但是记住只能找练气境的真人。”李秋白强调道。
　　陆通点头，这个他倒是能理解，是担心有人黑吃黑嘛。
　　“可以，我现在有些灵石，能否先从你这里购买几件灵器？”陆通又问道。
　　“这个没问题，数量不多的话，我就能找到现成的。”李秋白老气横秋道。
　　就算他手里没有，也必然有相关的门路，毕竟，这里是出炼器师的西剑州。
　　最后陆通忍着心痛，花费五万上品灵石，从李秋白这里购买了三口下品灵剑，一件灵弓，还有一口灵器长刀。
　　三口灵剑，一口土行、一口火行还有一口木行，算是暂时凑齐了五行灵剑。
　　这三口灵剑都是制式的那种，没有什么特殊铭文，李秋白自己甚至都瞧不上眼。
　　“三个月时间，正好炼化这三口灵剑。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

　　至于那灵弓和灵刀，自然是为自己的弟子准备的，算一算，晁东阳和唐风也都到了渡劫突破练气境的时候。

###第二百六十九章 弟子上山###
　　，我的徒弟都天赋无敌
　　两人进行短暂而友好的交易之后，便依依惜别。
　　主要是剑痴李秋白对陆通的剑匣恋恋不舍，陆通则是急于回去炼化刚到手的三口灵剑，还有助晁东阳和唐风渡劫。
　　离开剑霄城，陆通御剑凌空，穿梭在云端，同时放开神识，以免与其他真人撞剑。
　　以他的御剑速度，日行三千里不在话下，不到当天日落，就再度回到了云竹山。
　　看了眼山腰上依旧在静静悟道的白眉真人，进度还算不错，自己这个老弟子已经将云指灵法领悟到了小成之境，劫云也更加淡化了几分。
　　回到山顶，陆通没有见到师兄和师姐。
　　大师兄应该也在闭门潜修，至于二师姐朱青宁，平常是不会留在山上的，她更喜欢山下的热闹和烈酒，浑不像一个辟谷不食烟火的筑基真人。
　　盘坐在山顶巨石之上，陆通心念一动，背后剑匣中顿时飞出五道流光飞剑。
　　蓝水晶打造般的云雷剑首当其冲，其后是银灰色的无柄细剑金一。
　　还有三口灵剑，则是从李秋白那里买到的。
　　一口黄色大剑，重于千斤，无锋但厚重，这是土行灵剑――土一。
　　一口青色藤剑，长有五尺，如同青藤缠绕交错而成，这是木行灵剑――木一。
　　还有一口墨黑色的长剑，则是隐隐溢散着炙热的气息，这是火行灵剑――火一。
　　蓝、银、黄、青、黑，五色流光绕着陆通周身，上下翻转跳跃，如五只精灵。
　　只不过，土一、木一和火一，目前只是初步滴血认主，还不曾完全炼化契合，所以显得没有那么灵动自如。
　　“五行五剑齐全，等我炼化之后，实力至少翻倍，入荒的把握也能更大一些。”陆通心中满足。
　　五剑齐全之后，陆通就可以发挥出自己五行俱全、相生相克的优势，五行循环加成之下，可谓威能叠加，攻守兼备。
　　“还有那从五州论道会上所得的奇火爆炎，等火一炼化之后，也能融入进去，相信还能提升灵剑品质，具备不一样的威能。”
　　奇火的威力，陆通已经见过几次，如果能为己所用的话，也是不可多得的杀手锏。
　　咻咻……
　　五口灵剑在云雷剑的带领下，悉数归于无锋剑匣之中，不断被陆通的灵力孕养。
　　陆通没有迟疑，传讯晁东阳和唐风，让他们二人尽快回到云竹山道场。
　　直到次日辰时，陆通在山下讲道结束之后，晁东阳和唐风才急匆匆归来，面见师父。
　　两人是刚刚从北荒回来，身上还残留着几分难掩的戾气。
　　陆通的弟子中，若论战斗力之强，当属晁东阳居首，现在处于金光境巅峰的晁东阳，甚至已经可以威胁到初入练气境的真人。
　　但若是论杀伐之力，其实唐风是完全不输于晁东阳的，尤其是暗杀之道，唐风已经发展出自己的风格。
　　陆通扫了眼两人的劫云，几乎都已经淡化到了他们自身的极限程度。
　　而且，因为陆通对他们渡劫的要求一直比较高，所以，两人虽然不曾完美渡劫，但劫云大小也能保持在三百丈上下。
　　相较于极限完美层次的三百二十丈方圆，差距并不是很大。
　　两人的根基可以说是达到了自身的极限，就算是与大多数传道师相比，也不遑多让。
　　“师父！”
　　“师尊！”
　　晁东阳和唐风见到陆通，急忙恭敬行礼。
　　陆通点点头，淡然道：“你们二人，随我上山吧。”
　　晁东阳和唐风对视一眼，大喜过望。
　　他们意识到了陆通的深意，这是要让他们渡劫突破练气境了。
　　他们也终于可以第一次登上师门了，那座一直可望而不可即的云竹山。
　　晁东阳不由地想起自己当初拜师时的疑惑，云竹山到底是什么样的隐世宗门？
　　虽然，他慢慢意识到，云竹山上的真人前辈恐怕并不多。
　　但是晁东阳并没有因此放弃过这个念想，这里毕竟是他的师门，心中的向往是无法摒弃的。
　　何况，他的师父现在都已经是一代地师了，足以一人支撑一个宗门，又有什么好担忧失望的。
　　陆通率先拾级而上，所过之处，迷雾自行分开一条道路。
　　晁东阳和唐风都是第一次上山，两人紧紧跟在陆通身后，左顾右盼，却发现始终看不到三丈之外的地方。
　　只是，他们能感觉到，这山上的灵气十分浓郁，绝对不是山下道场可比的。
　　而且，明明是只有百来丈高的云竹山，以他们的脚力，竟然足足攀登了半个时辰，还未抵达山顶。
　　“眼睛所见未必是真的，云竹山高其实有五百丈开外，只是有幻阵作用，才没有露出真面目而已。”陆通似乎看出了他们心中所想，淡然解释了一句。
　　两个弟子顿觉叹为观止，云竹山上的阵法似乎很了不得啊，不仅能挡住当初易氏一脉的金丹境大真人，还能偷天换日，让人永远看不真切。
　　又一刻钟之后，三人才先后来到山顶平台，俯视山下，竟然看不清竹林道场的模样，只能望到一片晨光下飘荡起伏的云海。
　　“太壮观了！”晁东阳心底惊叹。
　　“今天让你们二人上山，正是要你们渡劫突破，从此以后，你们就是练气真人了。”陆通转过身来，淡然道。
　　语气笃定，似乎渡劫突破练气境，只不过是他三言两语的事，根本没有失败的可能。
　　事实上，晁东阳和唐风，包括道场内绝大多数弟子，都不会质疑陆通这种话。
　　因为，只要陆通说可以渡劫，就从来没有弟子失败过。
　　这已经是道场弟子们的共识。
　　所以，虽然世人将练气之劫传的凶险刺激，但此刻的晁东阳和唐风却是毫不担心，已经开始憧憬突破练气境后的山上日子。
　　“东阳，你先开始吧。”陆通看了眼信心十足的晁东阳，镇定自若道。
　　事实上，对于两个弟子的练气之劫，陆通也没有十足的把握，毕竟，这其中是有心魔劫的。
　　他虽然能看到两人的劫云，但也只有九成信心而已，剩下的一成就得看他们自己的了。
　　之所以说的这么笃定，不过是为了增加两人自己的信心罢了。

###第二百七十章 进境喜人###
　　，我的徒弟都天赋无敌
　　这一天，云竹山上劫云滚滚，不过很快就化作近三百丈方圆的祥云，而后缓缓渡入山顶盘坐的魁梧身影体内。
　　祥云入体，炼精化气的过程，足足持续了将近三天三夜。
　　随后，又一次劫云遮蔽云竹山，同样很快转为祥云，三天之后，方才消失一空。
　　不过，这足以震撼人心的一幕幕，都不曾有山外之人看到，悉数被遮蔽在云竹山的大阵之中。
　　等到晁东阳和唐风先后顺利跨入练气境之后，他们的眼前分别摆放着一把水晶长弓，和一口唐刀样式的灵刀。
　　“尽快滴血炼化，然后随我修行云指灵法，两个月后一起去西荒之地。”陆通没有给两人过多消化和喜悦的时间，直接说道。
　　两个多月的时间，也就够他们初步炼化自己的灵器，至于云指灵法，他们能入门就不错了。
　　但是陆通并不在意，进入练气境之后，他们以往的道法依旧可以用，而且威能会更大。
　　一劫练气境的真人，能悟透一门灵法的，本就不多，大多数还是依仗以往的道法。
　　白眉真人那般达到四劫练气境巅峰的真人，不也只有一门大成的灵法吗？
　　灵法可得，但真正要领悟到自身的极限，却是需要日积月累的修行。
　　“多谢师父！”
　　“谢师尊！”
　　晁东阳和唐风接过灵器，都显得有几分惊喜，这可是他们以往梦寐以求的东西，没想到师父会直接赐予。
　　“不要高兴的太早，这灵器不是白给你们的，这次入西荒，你们要靠自己将之赚回来。”陆通正色道。
　　云竹山的资源就这么多，不可能全靠他一人去赚取底蕴，每一个弟子都得出力。
　　晁东阳和唐风正色点头称是，随即各自炼化自己的宝贝灵器。
　　第二天，陆通就将两人带到山腰位置白眉真人的修行之地。
　　“白眉如今已经拜我为师，你们以后就以师兄弟相称吧。”陆通将白眉真人唤醒，为晁东阳和唐风介绍道。
　　晁东阳和唐风心中暗惊，没想到，师父无声无息之下，竟然已经把练气巅峰的白眉真人收为弟子。
　　白眉真人则是更为吃惊地在两人身上来回细看，“你们都突破练气境了？”
　　虽然知道陆通的几个核心弟子都不错，但是这渡劫突破练气境的速度也太快了，而且如此顺利。
　　要知道，他们可不是传道师，没有弟子的反补助力。
　　所以，似这种修士渡劫突破练气境，事实上比传道师更为艰难，完全只能依靠自己领悟道法来消减劫云。
　　而且，他们没有完美渡劫的机会，都必须经历心魔劫的考验才可以。
　　“他们的天资固然不俗，但恐怕更多的还是陆……师尊的传道能力和眼力毒辣啊！”白眉真人最终只能将之归结到陆通的身上。
　　“今日我会再为你们刻录云指灵法，白眉，两个月后，你也随我一起出山一趟。”陆通打断三人的胡思乱想，淡然道。
　　“是，师尊！”白眉真人垂首恭声道，心中暗喜。
　　上次观看陆通刻录灵法之后，他的进步飞速，感觉自己从来没有像现在一样修行顺畅。
　　这才短短半年时间，就将一门灵法领悟到小成之境，这在以往简直是无法想象的速度。
　　真正拜师，跟随陆通修行之后，他才意识到陆通的传道能力有多么不可思议。
　　尤其是那刻录灵法逸散出的道韵，简直就像是将灵法道韵灌注给他，他只需要慢慢消化就可以了。
　　半年下来，白眉真人心中的期待越来越多，也许，自己真的能在寿元到头之前，再度渡劫突破，达到神往许多年的筑基之境吧。
　　所以，他现在对陆通是真的心服口服，这可是他最后的救命稻草，师尊是真正的恩师。
　　只不过，白眉真人始终还是有些担心，陆通这样不惜损耗神魂刻录灵法，真的不会有事吗？
　　陆通没有理会心思各异的三个弟子，独自端坐于前方，背后剑匣中突然飞出一道幽光，正是剑气四射的云雷剑。
　　随后，晁东阳等三大弟子就沉浸在云指灵法的刻录道韵之中，无法自拔。
　　尤其是白眉真人，他刚刚将半年前的刻录所得消化，正是内心‘空虚’的时候，如今能再遇良机，顿时如饥似渴地感受着灵法小成之后的道韵演化。
　　这一次刻录，持续了足足一天一夜。
　　刻录完成，陆通脸色微白地收剑，留下三个弟子原地悟道，他则是独自去了山顶。
　　先是观想百眼炼神图，用了一天一夜的时间恢复神识。
　　“半年时间，我的神识越发凝练，如今已经能分化出二十四道，唉……这速度，比我收集灵剑的速度都快了！”
　　叹了一声，陆通越发觉得，自己的修行太贵了。
　　“西荒之行，势在必得。穷则变，变则通。没办法啊……”
　　随后，陆通就取出那门土行的流星灵法，独自观想领悟。
　　虽然只有两个多月的时间，但能多领悟一些灵法，就能多几分实力。
　　平静的修行日子，飞快的流逝，转眼间就是两个多月过去，距离陆通与坚持李秋白约定的时间已经不远了。
　　这一天午时，陆通突然睁开眼，神识从灵法图中抽离。
　　“已经初入小成之境，不错，我的神识越发凝练之后，悟道的速度也有加成。”陆通暗觉知足。
　　照这样下去，他以后修行一门下品灵法，也许根本用不了一年的时间。
　　除非，是像剑霄圣地十剑流那般可怕独特的传承。
　　御剑来到山腰处，陆通仔细观察三个弟子的修行进度。
　　晁东阳和唐风已经堪堪入门，两个多月的时间达到这一步，已经足以傲视群英。
　　这个速度已经与陆通当初领悟云指灵法相差无几，不过，他们有陆通刻录灵法指引罢了。
　　再看白眉真人，这位四劫练气境的真人，在两次刻录灵法的帮助下，已然快要接近云指灵法大成之境。
　　他的劫云还在进一步淡化，但就算是此刻渡劫，也有很大的希望顺利突破筑基境。
　　“再等等吧。”陆通暗道一声。
　　陆通以柔和的神识唤醒三个意犹未尽的弟子，“该走了，入荒历练，同样不可或缺。”

###第二百七十一章 深入西荒###
　　，我的徒弟都天赋无敌
　　一行四人从云竹山出发，各自驾驭灵器，飞往西剑州。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

　　练气境的真人，还不具备腾云驾雾的基操手段，只能以自己孕养的灵器飞空。
　　晁东阳和唐风突破练气之后，都是第一次驾驭灵器出山飞空，新奇了好一阵方才镇定下来。
　　此行他们四人依旧是改头换面，身形样貌有了很大的改变。
　　尤其是白眉真人，连自己标志性的白眉都直接剃掉了，感觉浑身不自在，像没穿衣服一样。
　　一天之后，四人落在剑霄城外的一座荒山之上，等待剑痴李秋白的到来。
　　过不多久，就见五道剑光从天而降，为首的正是李秋白。
　　他的身后，跟着一个身形妖娆的红袍妇人，还有一个须发皆白但满面红光的黑衣老者。
　　再之后，则是一对面色冷傲的青年男女，身上穿着剑霄圣地标志性的青色道袍。
　　“陆道友，这两位是我的散修道友，青红真人和风华真人，都是四劫练气境。”李秋白主动为陆通介绍道。
　　“还有这两位小友，是真正的青年天骄，乃是剑霄圣子白斩封的亲传弟子王腾道友和马h道友。”李秋白没有说出两人的修为。
　　但是明眼人都看得出来，这两人都是初入练气境不久。
　　而且，陆通、晁东阳和唐风三人，还真的认识这两位白斩封的亲传弟子，当初在五州论道会上是有过交锋的。
　　陆通也将他们四人编造的名讳介绍之后，两边人相互见礼。
　　看得出来，白斩封那两位弟子只是外出历练，对他们这些散修是看不上眼的，虽然他们的修为最弱。
　　那位青红真人倒是表现出十分的热情，一双媚眼勾魂夺魄，始终在陆通的身上流连。
　　白发老者风华真人像是个老好人，满脸和气，对谁都是笑眯眯的。
　　“诸位，此行我们各有所需，但是，西荒的危险相信都是明白的。所以，绝对不能出现内讧，否则群起而攻之。”李秋白作为牵头者，主张道。
　　“一旦出现变数，你们也最好以我为首，绝对不能冲动行事。”
　　在场的人，虽然不是他修为最高、实力最强，但是或多或少都有求于这位对西荒最为熟悉的剑痴。
　　而且，炼器师在西剑州的地位本就比较独特，所以就算是两个出自剑霄圣地的青年真人，也没有提出异议。
　　至于陆通这边的人，则是将修为最高的白眉真人推在前方，毕竟不论表面上的实力还是资历，他都具备。
　　一番商议之后，九人驾驭各自的灵器，很快升空而去，直奔西荒之地。
　　飞出笼罩人类要塞的大阵，不同于北荒的气息顿时扑面而来，这西荒之地的错乱罡风之中，都隐含着锋锐的金行之力。
　　此时正值当天午时，九人控制飞空速度，放开神识，以免一头撞进山上大妖的攻击范围。
　　沿途中，他们也不再出声，仅以神识传音交流。
　　西荒大地，多的是数不尽的地窟深渊，越深越远的地方，越有可能是大妖盘踞之地。
　　所以，李秋白郑重地提醒他们，绝对不要以神识随意探查那些地方，万一惹出来一头地底金丹大妖，他们连逃都没有机会。
　　至于地面上的那些下三境妖兽，他们也不会主动去招惹屠戮，否则同样会引来大妖的报复。
　　这也算是人类与妖兽共处的一种默契，兵对兵将对将，谁也不想打破这种平衡。
　　“陆小友，你不必害怕，有姐姐护着你，绝对不会让你有事的。”那位青红真人御剑跟在陆通身边，神识传音之中都充斥着魅惑之意。
　　陆通脚踩金一，展现出的只是一个一劫练气境的西剑州小散修模样。
　　金一属于金行灵剑，也没有什么出奇之处。
　　但奈何陆通就算是乔装易容之后，依旧风采照人，看这位青红真人竟有些春心萌动之感。
　　晁东阳和唐风落在后方，暗自偷笑，没想到师父也有这么窘迫的一天。
　　平日里道场内外不知道有多少女修对师父暗自着迷，但奈何慑于师父身为传道师的威严，根本不敢靠近。
　　陆通却没有生出什么自恋的念头，这位青红真人不知道活了多少个年头，真的会对他一个初次见面的散修小真人动情？未免也太假了。
　　所以，陆通只觉得对方应该是那种玩心比较重的女修，故意逗弄他这个年轻后辈呢。
　　“唉……被调戏了啊。”陆通暗叹一声，还不得不小心应付青红真人的过分热情。
　　他现在不是身份尊崇的传道地师，只是一个在山上真人中平平无奇的一劫练气境而已。
　　“我们此行要去的是一处地窟，那里必然有练气境甚至是筑基期大妖，但是并不多，只要小心避让，一般不会撞上的。”李秋白在途中不忘叮嘱众人。
　　“一定要记住，我们的目的不是地窟中的大妖，而是其中潜藏的宝材，所以，不到万不得已千万不要动手。若是真的有大妖盘踞，宁可放弃，也不要冲撞对方。”
　　“还有，地窟彷如地底迷宫，所以你们要跟紧我，不要擅自脱离，否则若是找不到回去的路，可就怪不得我了。”李秋白强调道。
　　陆通心中暗自赞同，看样子这李秋白的确是经验老到，不是那种见到宝贝就贪婪无底线的人。
　　这样一来，他才敢跟这样的人同行。
　　否则的话，他们在这妖兽密布的西荒之地胡冲乱撞，死都不知道怎么死。
　　毕竟，这里是属于妖兽的地盘。
　　白天赶路之下，他们并未遭遇妖兽，甚至连进入西荒的人类修士也没碰到几个。
　　等到将近日落时分，他们已经深入西荒五百里以上，陆通隐隐能看到远处的地平线之下的一处处洞窟深谷。
　　其内隐约有磅礴的灵气吞吐不修，与地上的情况全然不同。
　　西荒的地底，似乎是另外一个可怕的世界。
　　“下去吧，今夜我们暂且在地上休憩，等到天亮后，再行进入地窟。”李秋白率先落向地面。
　　陆通神识一扫，千丈之内至少是安全的，他看了眼白眉真人，脑海中响起对方的传音：“师尊，没有感受到大妖气息。”
　　陆通这才放下心来，紧跟着落地。

###第二百七十二章 挖矿###
　　，我的徒弟都天赋无敌
　　白眉真人毕竟是四劫练气境巅峰，单论神识探查范围之广，还是遥遥领先于陆通的。
　　所以，陆通还是愿意相信他的判断。
　　下方是一片没什么灵气的丛林，里面也没有下三境的妖兽出没，显然并非某一族群的领地。
　　落地之后，九人依旧默默无声的围坐一圈。
　　李秋白传声给其他人道：“三位四劫境的真人轮流守夜，其他人抓紧时间休整吧。”
　　这样做也能最大程度地防止大妖悄悄袭来，众人自然没什么异议。
　　一夜无话，次日天刚亮，李秋白便带头动身，再度向更深入的地方潜行，速度更慢了许多。
　　“就是那里！”飞行途中，李秋白突然一指下方地面上一个深不见底的洞口，正色道。
　　不用李秋白过多解释，众人也感应到了那洞口中传出的灵气波动。
　　这里面，必然有灵脉潜藏，也是金行大妖们最喜欢的修行之地。
　　在西荒之地，灵源灵脉大都藏在地底深处，所以，这里所谓的山上大妖，并非在山上，而是在地窟或深渊之中。
　　这些地窟有些是灵气冲击之下日渐形成，有一些则是大妖们自行开辟挖掘而出。
　　而修士们所需的天材地宝，也大都在藏在地底深处，这些就是他们此行的目的。
　　陆通最主要的目标，则是地底的各种金属矿藏，是炼制灵器的必需品，也只有西荒之地才盛产此类金属。
　　“进去吧，大妖们大都不会在白天活动，只要我们不主动招惹，侵犯他们的巢穴即可。”李秋白说完，轻车熟路地御剑飞入那直径近百丈的洞口。
　　其他人紧随其后，鱼贯而入。
　　随着他们的深入，周围变得越来越昏暗，不过对于练气境的真人而言都不是什么问题，他们的神识足以清晰探查。
　　这地洞通道每隔一段就会出现岔路，谁也不知道通往哪里，但是看李秋白的样子，似乎颇为熟悉，只管带着众人一路向下。
　　陆通默默计算，他们已经深入地底三百丈以上。
　　也是此时，李秋白不再深入，而是陡然一转，带着众人转向一个横向的洞口。
　　随后，兜兜转转，陆通只记得他们经过了四十五个岔口，才终于停了下来。
　　途中，他们甚至数次感受到了大妖的气息，但李秋白每次都能精准地避开，没有带着他们一头撞进妖兽的老巢。
　　眼前突然一亮，其实并非是光亮，而是突然变得开阔起来。
　　这是一处明显有人工开凿迹象的地底石窟，长宽高足有百丈开外，陆通神识一扫，四周只有他们进来的那一个洞口而已。
　　“就是这里了，我曾在这里挖到不少锻造灵器的金属，偶尔也有宝药诞生。”李秋白落在地上，明显松了口气之后，方才出声道。
　　见众人面色古怪地看向自己，李秋白又微微笑道：“放心，这周围并没有大妖盘踞，大家可以开口说话了。”
　　“李道友，你这是带我们来帮你挖矿了？”青红真人带着几分揶揄问道，这也是在场其他人的心声。
　　他们的神识根本无法洞穿这地窟的石壁，想要找到其中所藏的天材地宝，可不就是需要地毯式地挖掘嘛。
　　而且，这地窟四周的石壁彷如金属打造，下三境的修士就算进来，都挖不动。
　　也只有他们这些练气境真人，才最适合在这里挖矿。
　　李秋白讪笑一声，“青红真人说的哪里话，这里是我找到的最安全的挖宝之地。”
　　“当然，如果去找大妖拼命，肯定更容易找到天材地宝，你们要是愿意的话，我不会挡着。”
　　众人一想也对，都知道大妖盘踞之地必有异宝，甚至大妖的尸骨本就价值连城，同时也是炼制灵器的宝材，但是谁敢在大妖巢穴肆意动手啊。
　　反倒是李秋白找到的这种地方，虽然挖矿寻宝有些笨拙，但胜在安全啊。
　　“好了，诸位各选一个方向开始吧。谁挖到就算谁的，但如果是有炼制灵器的材料，交给我三成即可。”
　　这是之前就约定好的，李秋白之所以愿意带他们过来，为的就是各种炼器材料。
　　陆通已经渐渐明白，这位所谓的剑痴，并非真的痴于剑，而是痴于炼剑，或者说是炼器。
　　只要是与炼器有关的东西，他就会极其热衷地钻研。
　　比如，陆通那无锋剑匣。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

　　寻找各种炼器材料，同样是这样的目的。
　　这洞窟石壁极其坚硬难破，若是让他一人挖掘，太耗时间，所以李秋白才会每过一段时间就引来一些真人，为他代劳。
　　不管怎么样，陆通觉得这也算是收集灵剑的一种办法，而且的确胜在安全稳妥。
　　所以，他没有多说什么，随便选了一个方向，盘坐在地，祭出金一开始挖洞。
　　李秋白默默地看了眼陆通背上的剑匣，方才收回目光，看向其他人。
　　白眉真人、晁东阳和唐风自然紧随陆通，各自选了一面石壁开挖。
　　其余四位真人一看有人开始了，也没再多说什么，同样开始挖洞。
　　李秋白满意点头，投入挖洞大业之中。
　　至于会不会有人挖到炼器宝材之后私藏起来，李秋白是不担心的，因为他对这类东西嗅觉灵敏。
　　只要有宝材出世，他立刻就能觉察。
　　陆通没有真的将全部心神放在挖矿之上，而是分出一缕神识操控金一之后，其余精力都放在领悟那十剑流灵法之上。
　　别的不说，这地方的金行道韵充足，甚至不比剑鸣山差多少，正适合他修行十剑流。
　　晁东阳没有灵器长刀，又不可能也不舍得用灵弓挖矿，所以就拿出自己的开山刀法器，运转云指灵法开山裂石。
　　虽然只是法器，但配上晁东阳的巧力，效率也颇高。
　　而且，他觉得自己正好可以借机会，磨练自己新学的灵法。
　　“这种地方，盲目苦干，想要挖出天材地宝，还不知道熬多久。”白斩锋那位亲传王腾，有些阴阳怪气地出声。
　　铛铛……
　　晁东阳砍出了自己的第十刀，突然砍不下去了，开山刀被直接反弹回来。
　　一缕金光从那石壁处亮起，刺的晁东阳的眼睛微微眯起。
　　咻！
　　李秋白的身影瞬间出现在晁东阳身边，“这是灵金！”

###第二百七十三章 运气而已###
　　，我的徒弟都天赋无敌
　　刚刚还在发牢骚的王腾猛地一愣，看向晁东阳的方向，见到那一抹金光，顿时哑然无语。
　　你是李秋白的托儿吧，才刚刚说不知多久才能挖到好东西，你这当头就是一记棒喝。
　　晁东阳当然不会是李秋白的托儿，他此时也在迷茫之中，甚至认不出这所谓的灵金究竟是什么。
　　好在有李秋白这个炼器师在旁，他一边将那亮金周围的石壁清出来，一边啧啧有声道：“你的运气真是不错，这么快就能挖到灵金。”
　　“虽然算不上奇特，但的确是可以炼制一些下品灵器的基础材料。”
　　晁东阳悄悄看了陆通一眼，而后憨厚笑道：“运气，运气而已。”
　　李秋白也没有过多激动，将那足有人头大小的一块金属挖出来之后，才道：“三成归我了，剩下的七成，足够炼制一口普通的下品灵剑。”
　　边说着，李秋白手起剑落，将那灵金一分为二，将大的一块交给了晁东阳。
　　“一口灵剑这么轻松就到手了，就算加上一些炼器的费用，也足足省下近万上品灵石。”陆通心中微喜，看来自己带上晁东阳是明智的选择。
　　他一直觉得，自己这个大弟子的运气不错，是出奇的不错。
　　比如，他只是出身云竹山下的小山村，却能孤身一人活到成年，还成了远近闻名的猎户。
　　比如，他的资质谈不上太出色，却能被当时的长青人师青睐，后又顺利拜入自己座下。
　　还有，最明显的一次，晁东阳曾在铁骨境就独自出走进入北荒。
　　他不仅顺利找到了需求的宝药，还顺手捡到一个天赋卓绝的云芊芊。
　　至于晁东阳时常能结交到各种人品不错的豪雄，这其中或许也有运气的成分，但更多的还是因为他的本性。
　　再就是眼下了，才刚到此地，没几下就挖到了价值不错的灵金，这难道不是运气吗？
　　不过，运气也是实力的一部分，陆通倒觉得这是晁东阳得天独厚的地方，不可荒废。
　　“我这亲传大弟子，以后还是得多在外历练，这样也许才能最大化地激发他的潜力。”陆通暗自决定之后，也不再多想，继续一边修行一边挖矿。
　　而得益于晁东阳的第一次收获，在场的其他人也不再有怨言，个个都有了十足的干劲。
　　没有人会觉得自己运气不如人，也许，他们能在这里挖到更好的东西呢。
　　空寂的石窟之中，每个人都在忙碌着挖宝，期待下一个中奖的会是自己。
　　约莫一个时辰过去，整个石窟在他们的挖掘之下，向外扩张了一尺方圆，但是所有人都没有意外的收获。
　　但对于这些练气境的真人而言，这点时间也算不得什么，他们往往一次悟道就是几个月时间。
　　可也就是这个时候，晁东阳那边突然又传来一声异响，这次不用李秋白有所动作，所有人都忙看了过去。
　　不是吧！
　　又是一抹金光露出，看成色分明与之前的灵金一般无二。
　　这是……又挖出来了，而且还是出自同一个人。
　　李秋白的身影再度出现在晁东阳身边，一双眯眯眼盯着晁东阳猛瞧一阵，方才将那比之前更大的一团灵金挖出来。
　　“不错不错，你的运气是真的不错。啧啧……”
　　李秋白再度分走三成灵金之后，笑嘻嘻地离开了。
　　晁东阳面色古怪地看了陆通一眼，见师父闭目不理，也就没多说什么。
　　不过，这一次，其他人就无法再保持心理平衡了。
　　大家都在这里挖矿，为什么就你这里一次又一次地出现灵金？
　　虽然没有太过奇特的天材地宝，但是这灵金的价值也不菲啊，总比他们什么也没挖到要强太多。
　　所以，一定是晁东阳选的方向容易出灵金。
　　李秋白带来的四人中，青红真人和风华真人倒还好，都是耐得性子的老辈修士。
　　剑霄圣地的王腾和马h却是来到晁东阳不远处，自行在他周围挖掘起来。
　　他们看出来了，晁东阳选的这一面石壁，容易出灵金。
　　反正也没有规定他们必须挖一个方向，两人还不忘向晁东阳投来示威性的眼神。
　　晁东阳却是并不在意，只是回以憨厚的笑容。
　　“东阳，按照你的感觉去找就可以了。”陆通的传音响起在晁东阳的脑海中。
　　晁东阳应了一声，不再与那两人挤在一起，而是回过头去来到他们刚才挖掘的方位。
　　没有多想，一刀一刀继续深挖，顺带地磨炼自己的云指灵法，尝试着能不能将以往掌握的人法融入其中。
　　小半个时辰转眼过去，所有人一无所获，包括那两位抢了晁东阳地盘的圣地骄子。
　　但也就是这个时候，晁东阳突然惊疑一声，他的法器长刀上，突然出现一个豁口。
　　而他刚刚落刀的地方，出现一抹不显眼的青色，若是不细看的话，与周围的石壁很难区分。
　　李秋白像是闻到腥味的野兽，刹那间闪现在晁东阳身前，带着惊喜之色道：“这次是真的好东西啊！”
　　“青锋金，往灵剑中加入一星半点，都能提升锋锐度至少一倍。”
　　边说着，李秋白一边将那看上去平平无奇的金属挖出来，有拳头大小。
　　“好好，这一块，足以换取五口寻常的下品灵剑了！”李秋白坦然道。
　　陆通也有些意外和惊喜地看向发蒙中的晁东阳，这弟子的运气，真的这么灵吗？
　　有人却不愿意了，那剑霄圣地的王腾脸都快绿了，酸的。
　　“这应该是我的，是他占了我的地方。”王腾几步来到晁东阳身前，眼睛盯着李秋白手中的青锋金，言之凿凿地道。
　　晁东阳现在所挖的部位，确实是刚才王腾所选的位置。
　　也就是说，只要他再坚持半个时辰，也许这块价值不菲的青锋金就是他的。
　　但是这个时候又站出来想要将宝物据为己有，就有些胡搅蛮缠了。
　　晁东阳刚才只是不愿节外生枝，不代表他就是任人欺凌的好脾气。
　　不过，还不等他据理力争，就听那李秋白果断而又冷漠地道：“圣子之徒，就这么不分是非吗？”

###第二百七十四章 适可而止###
　　，我的徒弟都天赋无敌
　　李秋白的话音落下，晁东阳心底的戾气顿时压住了，反观那李秋白却是脸色难看。
　　“你是在质疑吾师剑霄圣子？”王腾气势汹汹地盯着李秋白，冷声质问。
　　他没想到，这个之前还对他客客气气的李秋白，竟然敢在此时偏帮一个不相干的外人。
　　他王腾虽然现在还不是剑霄圣地的内门弟子，也不是筑基、金丹的大真人，但是他的背后可是站着在圣地举足轻重的师父。
　　一介散修，如何敢得罪自己？
　　李秋白轻哼了一声：“看来你的耳朵也有问题，我说的是圣子之徒，说的是你不分是非。”
　　“明明是自己放弃了此处机缘，怎的看到宝物出世，就想反悔夺宝不成？”李秋白的小眼睛中透露着寒芒。
　　“我说过了，既然一起入荒，那就绝不能内讧，更别想用你圣地外门的身份欺人。”
　　“如果你不愿意，尽管走人便是，道爷我也不奉陪了。”李秋白毫不客气。
　　王腾气的脸色一阵青一阵白，深呼吸三次之后，方才被见势不妙的同门马h拉到一旁。
　　马h对着李秋白和晁东阳分别做了个道揖，柔声道：“两位道友见谅，师兄只是一时冲动，我们愿意遵守之前的约定。”
　　同时，也不知道他向王腾传音说了什么，那王腾低哼了一声，甩手回到了自己的位置，不再纠缠。
　　李秋白没有穷追猛打，而是转而看向晁东阳，笑眯眯道：“小友不必担心，我李秋白别的本事没有，既然带大伙出来，一碗水还是能端平的。”
　　晁东阳点了点头，体内急速运转的灵力这才平复下来。
　　如果不是眼前这位剑痴当了和事佬，刚才他就已经动手了，而且绝对不给对方还手的机会。
　　五州论道会上能带着师兄弟打压白斩封的亲传弟子，现在压服他，更不在话下。
　　这点问题，他甚至不愿意麻烦师父。
　　“多谢李兄。”晁东阳心中对眼前的李秋白比较认可，豪迈地抱了抱拳道。
　　李秋白微微一愣，这称呼让他仿佛回到了山下时的岁月。
　　但不知道为什么，他就觉得眼前的威猛汉子很顺眼，让他有种想要结交之感。
　　“哈哈……和气生财嘛，至少这位小友为我们证明了，此地所藏异宝确实不少。”那黑衣老者风华真人出声，和颜悦色地打圆场。
　　叮！
　　他的话音才落，就听另外一个方向，那位风情万种的青红真人处，传来脆响。
　　“说的不错，这个是不是秘柔银？”青红真人喜笑颜开地道。
　　李秋白将切割好的青锋金交给晁东阳之后，匆匆来到青红真人处，赞叹道：“不错，正是秘柔银，虽然比青锋金略逊一筹，但是可以增加灵器的柔韧性。”
　　“看来我的运气也不错嘛！”青红真人含笑接过李秋白分割后的秘柔银，开怀道。
　　而后，她竟是将拳头大小的秘柔银一分为二，一股柔力将其中一份送到了陆通的脚下。
　　原本还在与晁东阳传音的陆通微微一愣，睁开眼看向脚边的秘柔银，又看了眼对他抛媚眼的青红真人，不解其意。
　　“陆小友至今一无所获，姐姐实在于心不忍，就分你一半喽。”青红真人笑意盈盈道，魅惑百生。
　　这……
　　陆通不知道该不该接，一旁偷笑的晁东阳和唐风则是故作不知，埋头挖洞去了。
　　“到底是什么意思？”陆通正待将那秘柔银送回去，却见那青红真人已然转过身去，一副你爱要不要，不要扔掉的模样。
　　陆通无奈，只得暂且收下，只是心中左右都想不明白，这位青红真人究竟想干什么，难道真的只是馋他的身子？
　　重新闭目，分心两用，陆通不再多想。
　　管他呢，反正暂时没有感觉到对方身上的恶意，且走且看吧，难道还怕对方吃了自己不成？
　　不过，有了李秋白此次主持公道之后，接下来众人的挖宝之旅出奇的和谐了不少。
　　而且，运气也不止集中在晁东阳一人身上，其他人也相继挖到各种各样的奇异金属甚至是宝药，也包括陆通在内。
　　不知不觉中，一行九人在这西荒地窟中足足挖矿三月有余。
　　这般不懈努力之下，他们将那原本的石窟都扩张了一倍。
　　总的来说，每个人都有不小的收获，但还是要输晁东阳收获最丰。
　　他所挖到的宝物，几乎等同于其他人总和，其中甚至有让李秋白大为惊喜的稀罕金属，还有令这位炼器师望而兴叹的中品灵金。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

　　当然，坐收分成的李秋白，收获才是最大的。
　　但这一点没有人觉得不平衡，毕竟，他们都是因为此人的带领，才能找到此等安全的宝地。
　　陆通大致算了算，这三个月下来，自己四人所得，炼制二十口寻常的下品灵剑，绰绰有余。
　　当然，陆通也不会全部收缴，这其中也要留出一部分给弟子们打造适合的灵器。
　　也是这一天结束，李秋白突然让大家停了下来。
　　“这里不能再挖了，否则就会惊动到此地的大妖。”李秋白有些笃定地道。
　　“为什么？我们并没有感受到妖兽的气息。”王腾站出来反驳。
　　他三个月下来也就挖到一些灵金，最多也就能打造一口灵剑，这点收获，如何好意思进献给师父？
　　何况，此等宝地，不应该继续挖掘下去才对吗，他不想这么快就停下来。
　　李秋白冷冷地道：“我说不行就是不行，这地窟四通八达，势必与大妖巢穴相连。”
　　“当然，你如果不相信的话，完全可以等我们离开之后，自己继续去挖。”李秋白不等对方反驳，又甩袖道。
　　“各位，信我的话，就此离开吧。下次若是还有机会找到类似的宝地，我会再找你们同行的。”李秋白看向其他人，正色道。
　　不知道为什么，陆通总觉得，这李秋白似乎对西荒的宝地十分熟悉，甚至连什么地方有大妖都熟稔于心？
　　所以，他率先应道：“就依李道长之言。”
　　适可而止，才能活的长久。

###第二百七十五章 翻脸###
　　，我的徒弟都天赋无敌
　　见陆通应下，白眉真人、晁东阳和唐风自然相继回应附议。
　　另外一边，那风华真人和青红真人也没有异议，只剩下王腾和马h被孤立了出来。
　　最终，两人也没有多说什么，只能闷不吭声地跟着李秋白一起离开地窟。
　　他们是冲动了些，但不是真的傻，若是真的留下来，别说会不会遇到妖兽，能不能找到回去的路都是问题。
　　李秋白轻车熟路地带着众人离开地窟，回到地面上，正好是当天巳时，外面并无妖兽活动的迹象。
　　虽然只是短短三个月时间，但是对这一群练气真人来说，却恍若隔世。
　　在地底挖矿的日子，时刻都在提心吊胆，好在，每个人都有有所收获，而且还能全身而退。
　　没有多言，九人也不会在此地继续逗留，各自驾驭灵器升空，争取在天黑之前回到人类领地。
　　“回去以后，就可以请李秋白炼制灵剑，这次所得的灵剑，暂时足够炼化一段时间了。”陆通松了口气。
　　有了这些灵剑之后，他短时间内应该就可以安心在山上修行悟道。
　　至于其他的杂事，交给弟子们去做即可。
　　以后渡劫上山的弟子只会越来越多，到时候他们也能替陆通分担不少的压力，他这个传道地师只需要坐镇云竹山即可。
　　比如与李秋白同行探索西荒的事，就可以交给晁东阳和唐风等弟子去做。
　　经过此次合作，陆通确认这李秋白还是值得信任的，弟子们与他同行就可以放心一些。
　　九人回归，比出来时的速度更快了几分，眼看着日落之前就能回到西荒要塞之内。
　　就在他们距离要塞不足百里之地，四周几乎已经没有大妖领地的安全地带，异变突生。
　　原本正在前方带路的李秋白突然一声惊呼，一道突如其来的剑光洞穿了他的护体灵气，刺向李秋白的头颅。
　　李秋白瞬间受创，险之又险地避开那道直击要害的剑光，目呲欲裂的看向剑光的主人――风华真人。
　　“风华真人，你这是做什么？”原本正与陆通在后方齐头并进的青红真人，察觉到这一幕，突然加速，同时厉喝道。
　　咻咻！
　　白眉真人、晁东阳和唐风几乎同时来到陆通身边，护持三方，警惕地看向异变的源头。
　　那剑霄圣地的王腾和马h两人则是还处于呆滞之中，愣在原地，不明白究竟发生了什么。
　　青红真人御剑飞到脸色发白的李秋白身边，两人一起看向此时依旧和颜悦色的风华真人，想要知道他为什么要这么做。
　　风华真人脚底又出现一口灵剑，刚才突然击伤李秋白的那口灵剑，则是回到身前悬浮不动。
　　这倒不是他能心分两用，御剑飞行几乎已经是这等真人的本能手段。
　　另外一口灵剑，才是需要他耗费心神去驾驭的杀器。
　　他好整以暇地开口：“没什么，只是想要你身上的空间灵戒而已。等回到西剑州，可就没机会了啊。”
　　劫财？！
　　为了李秋白身上价值连城的炼器宝材，所以翻脸，动了杀心？
　　其他人瞬间闪过这个想法，突然觉得风华真人这般心思，似乎并不是那么出乎意料了。
　　毕竟，在场的人中，就属李秋白所得最多。
　　而且，说到底他其实是孤家寡人，没什么助力。
　　至于另外一个收获不小的晁东阳，明显与白眉真人、陆通和唐风是一道的，不好下手。
　　青红真人更不必说，本身实力就不弱于风华真人，身上的收获也远不及李秋白。
　　还有王腾和马h，背后有剑霄圣子白斩封，寻常散修不敢真的得罪。
　　所以，这风华真人起了歹心，意欲劫杀李秋白，符合常理。
　　只不过，众人没有想到，有这种心思的，会是这个一路上都和颜悦色的老辈真人而已。
　　李秋白更没有想到，他突然看向一旁的青红真人，悄然御剑远离了些许，方才怒声道：“你出尔反尔，就不怕被我们一起围杀吗？”
　　风华真人镇定道：“围杀？”
　　“他们为什么要围杀我？”风华真人扫眼看向其他人。
　　“诸位道友，只要我们合力杀了此人，他身上的所有宝物咱们大可以平分。届时，也不会有人知道是我等做的。”
　　所有人都沉默下来，有人动心，有人则是选择作壁上观。
　　这其中，就包括陆通四人。
　　陆通觉得这风华真人似乎没有那么简单，而且他也想看看其他人的态度。
　　陆通没有回应，晁东阳等弟子自然不会表态。
　　王腾倒是意外地率先开口道：“此等行径，非我等圣地弟子所为。”
　　“不过。”王腾又看向脸色稍缓的李秋白，冷漠道：“我们二人实力低微，也无法助你。”
　　“青红真人呢？你我联手如何？”风华真人又看向青红真人，循循善诱道。
　　李秋白同样看向青红真人，神色紧张。
　　一行人中，当属青红真人、风华真人以及白眉真人的修为最高，若是其中两人联手的话，其他人就算想阻止也很难了。
　　青红真人嫣然一笑，竟是看向陆通，款款道：“陆小友，你觉得呢？你说帮谁，我就帮谁。”
　　“关我什么事？”陆通心底纳闷，脸上神色如常。
　　李秋白和风华真人同时看向陆通，李秋白急声道：“陆道友，只要你能助我，我可以无偿为你炼制灵剑。”
　　风华真人则是淡然道：“他身上的宝材，足以换回更多的灵器，西剑州的炼器师随处可找。”
　　选择的压力瞬间到了陆通身上，他没有理会风华真人，而是看向李秋白，微微摇头道：“我无需你无偿炼制灵剑。”
　　李秋白脸色一白，这是拒绝了自己？他瞬间觉得自己成了孤立无援的一人。
　　就算陆通等人不动手，但只要不帮自己，风华真人一个人都足以让他无处可逃。
　　但陆通很快又话锋一转，说出让风华真人脸色一变的话来。
　　“我们之间本就有约定，凡引起内讧者，群起而攻之。”陆通目光凌厉地看向风华真人。

###第二百七十六章 真正目的###
　　，我的徒弟都天赋无敌
　　陆通的话音落下，除了晁东阳等弟子，其他人都愣住了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

　　风华真人的脸色微僵，显然没想到，陆通不仅不站在他这边渔翁得利，竟然还要帮李秋白。
　　李秋白则是更加意外地看向陆通，这意思是，不要自己的报酬，还反过来帮自己？
　　青红真人倒是喜笑颜开地抚掌道：“我果然没看错人，就知道你是个有良心的。”
　　陆通没理会青红真人的调笑，而是继续盯着风华真人，想要看看这位图穷匕见的散修，接下来要怎么做。
　　风华真人的脸色很快恢复正常，淡然一笑道：“本想我一人就足够了，没想到，竟然小瞧了你们。”
　　“早知如此，何必如此麻烦？”高空处突然又传来陌生的声音。
　　陆通、李秋白等人猛然一惊，原来此地还有埋伏。
　　话音刚落，两道黑袍身影御剑而来，悬浮在风华真人的身边，看气息分明都是四劫练气境的修为。
　　“邪修！”李秋白大惊失色。
　　陆通和青红真人同样心下暗沉，没想到，这埋伏在此地的人，竟然是魂师殿邪修。
　　三个四劫练气境的邪修，瞬间就给他们带来了巨大的压力。
　　但是曾与邪修打过交道的陆通却知道，邪修出行，往往都是四人一组。
　　也就是说，周围必然还藏着一位更加强大的魂师。
　　青红真人脸上的笑容也收敛起来，质问道：“你竟然是邪修中人？胆敢在此地出没，就不怕剑霄圣地来人吗？”
　　风华真人脸上的笑容已经完全化作冷笑，“怕什么，此地已经被魂师大人布下隔绝阵法，你们的传讯，不会有人理会的。”
　　李秋白和青红真人悄悄与陆通等人靠拢，包括那剑霄圣地两个被吓呆的弟子。
　　“你们为的无非就是我手中的炼器宝材，若是如此的话，我可以将灵戒留下。”
　　面对三位，不，是四位不知深浅的邪修，李秋白明显不打算硬抗了，竟是主动妥协道。
　　却见那风华真人摇头道：“魂师殿还没有穷到那个地步，魂师大人亲自出手，岂会在意区区一点宝材？”
　　“你们可以走，空间戒指留下，还有剑霄圣地的两个弟子不能走。”另外一个黑袍邪修冷声道。
　　众人瞬间明白了邪修的真正意图，他们要的不是所谓的宝材。
　　或者说，众人身上的宝材，只是捎带而已，邪修真正想要的是剑霄圣地的两个弟子王腾和马h。
　　意识到这一点，众人的脸色就古怪起来，唯独刚才欲要置身事外的王腾和马h，脸色难看起来。
　　这……
　　怎么突然矛头一转，就指向了他们两人呢？
　　“能不能问一声，为什么？”李秋白强忍着心颤，出声问道。
　　风华真人带着冷笑：“自然是为了他们背后的剑霄圣子白斩封。”
　　“李道友，还有陆道友，这两个小辈方才可没想过帮你们，难道你们还想为他们出头不成？”风华真人紧接着反问道。
　　李秋白愣住了，是啊，刚才他深陷危机之时，那王腾和马h可是摆明了要置身事外的。
　　现在这两人成了邪修的目标，那他们还有什么好纠结的呢？
　　陆通没有回应，反而饶有兴致地看向李秋白，想要看看他要如何抉择。
　　留下来帮助王腾和马h，很可能自己也栽进去。
　　甩手离开的话，最多也就是损失一些宝材，最起码性命无忧。
　　青红真人倒是无所谓地道：“我听陆小友的。”
　　王腾和马h两个新晋的练气真人，此刻内心颤抖，他们想要找李秋白和陆通等人求救，但是实在开不了这个口。
　　在地窟之中，他们就得罪了晁东阳，刚才又明显与李秋白划清了界限，现在在反过来求救，是真的拉不下脸来。
　　李秋白犹豫了片刻，方才咬牙道：“不行，人是我带出来的，宝财可以留下，但是人我得带回去。”
　　陆通略显意外地看了李秋白一眼，没看出来，这位嗜好钻研炼器的剑痴，竟然还有这样的一面。
　　王腾和马h差点喜极而泣，内心的愧疚一时间无法表达。
　　风华真人略带几份恼怒道：“你可想好了？”
　　他准备了许久，方才更是煞费心机，才将这群本就面和心离的人挑拨成了一盘散沙。
　　原想可以不费吹灰之力，将白斩封的两个弟子抓回去，达成目的，没想到李秋白竟然这么痴愚找死。
　　但是无所谓，多死一个人而已，一个李秋白还不至于让他们四大练气境邪修忌惮。
　　风华真人又看向陆通，安抚道：“陆小友，等我们解决了此间之事，你们就可以走了。”
　　他看出来了，不论是白眉真人还是青红真人，似乎都很在意陆通的意见，所以只要搞定陆通即可。
　　他们邪修四人，不是解决不了此地所有人，但是肯定会给己方带来伤亡。
　　最重要的是，万一动静太大，或者有人逃出去，势必会引起剑霄圣地的反扑，到时候就不好全身而退了。
　　所以，风华真人，或者说这几位邪修，只想速战速决，尽量低调地带走王腾和马h。
　　所有人再次看向陆通，他的决定，再次显得重要起来。
　　却见陆通面对四劫练气境的三位邪修，淡然摇头道：“李道友与我相交莫逆，陆某无法置身事外。”
　　“何况，我的灵戒可不能交出去啊。”陆通心底补充道。
　　还有一层原因是，他觉得李秋白此人真的不错，适合收为弟子。
　　虽然痴愚了一些，但是那股子执拗劲头，也正是陆通所欣赏的。
　　“陆道友，何须如此？”刘秋白感慨地看向陆通，没想到，这个与自己萍水相逢的人，竟然三番五次力挺自己。
　　说不感动是假的，殊不知，陆通已经将他当做了下一个收徒目标。
　　陆通以笑回应，不错，这个弟子越看越顺眼了。
　　当然，他之所以能这般镇定自若地选择留下来，最重要的原因是，这四位邪修，并不足以威胁到他。
　　要战便战，邪修而已，他又不是没有杀过。
　　正好，趁此机会，试一试自己的噬魂神通。

###第二百七十七章 反噬###
　　，我的徒弟都天赋无敌
　　“既然如此，那就都留下来吧。”风华真人眼见这些人冥顽不灵，杀机顿现。
　　虽然会有不小的麻烦，但是他们四人，要杀这几个散修，依旧不是什么难事。
　　动手只在顷刻间，风华真人与两个黑袍邪修几乎同时御剑而出，杀向围成一圈的陆通等人。
　　与此同时，白眉真人、青红真人以及刚刚恢复些许的李秋白，也再不迟疑，各自出手。
　　陆通、晁东阳和唐风，以及王腾、马h则是被守护在中心，只是以灵器护持身周，做好防御之态。
　　“冲出去！”李秋白一声低喝。
　　他脚踩一口灵动之极的青色飞剑，离体而去的则是锋锐尽显的灵剑，杀向风华真人的灵剑。
　　他的一口灵剑之中，喷薄出八道凝实的剑气，分明已将十剑流领悟到了大成之境。
　　青红真人同样是以灵剑迎敌，杀气凛然，对上另外一位邪修，剑气四溢，竟是十剑流之上的中品灵法百剑流，一剑便有三十六道剑气滋生。
　　至于白眉真人，更为善守，他的灵器圆盾，释放出朵朵浪花异象，将最后一位邪修的灵剑抵挡着在外。
　　“李秋白不是风华真人的对手。”陆通心中做出判断。
　　此人虽然在炼器寻宝一道上颇有建树，但恐怕正是因为如此，悟道落后，战斗力不足。
　　反观那青红真人，同为四劫练气境，却将对面的邪修压制的无法靠近。
　　百剑流的威力，可见一斑。
　　陆通略有些意外，能在练气境就将中品百剑流修行到这种地步，这位青红真人的悟性着实不俗。
　　白眉真人身怀两种下品灵法，一攻一守，也与对面的邪修打的有来有回，一时间不至于落败。
　　“还有一个更强的魂师在暗处虎视眈眈，不能纠缠太久。”
　　陆通想到这里，已经准备亲自出手了。
　　至于晁东阳和唐风，才入一劫练气境不久，面对这种层次的敌人，现在很难形成威胁。
　　既然要出手，陆通自然不会再有犹豫，背后剑匣之中，突然飞出道道剑光。
　　刹那间，一金、一蓝、一黄、一赤、一青，五剑横空，衔接成一条直线，杀向风华真人。
　　只要能伤亡其中一人，他们就能冲出包围，何况本就有伤在身的李秋白，也的确顶不住了。
　　“华而不实，雕虫小技！”风华真人低哼一声，对突然横插一脚的陆通不屑一顾。
　　并不是灵剑越多就越强大，若是如此，那身为炼器师的李秋白早就无敌了。
　　只不过，当陆通的五剑真正与风华真人的灵剑碰撞的瞬间，他就知道自己错了，错的离谱。
　　陆通的五剑，并非各自显力，而是相辅相成的五行五剑。
　　最重要的是，陆通可以心分五用，五剑一体，各自发挥出五行之力，催生出十几倍的威能。
　　就如现在，当那当头的云雷剑落在风华真人的灵剑上时，瞬间显化出一根擎天云指。
　　这已经不再是下品灵法，而是达到了中品灵法的威能，而且还是圆满之境的中品灵法。
　　所以，这一指点出，便摧枯拉朽地将风华真人的灵剑直接崩断，继而在风华真人牵连受创之际，一举将之湮灭。
　　“临阵轻敌，真不知道你是怎么活到现在的。”陆通心底嗤笑一声，剑锋一转，五剑划过一道弧线，绕到了另外一个邪修的背后。
　　这个邪修正是白眉真人的对手，不过，他已经察觉到了陆通的非凡，自然不会再大意。
　　在五剑降临之前，他就已经脚踩飞剑，速度飞快地退后，妄图避开锋芒。
　　“现在想走，有些晚了。”陆通嗤笑一声。
　　如果是自己出剑之前，对方就御剑拉开距离，还有可能脱离神识笼罩范围，让他无计可施。
　　但是在此时此刻，临阵逃脱，那就是自寻死路。
　　御剑速度再快，也快不过脱手的剑气。
　　只是，还不等陆通的飞剑出手，高空之中突然传来一声刺耳而又短促的笛音。
　　那笛音刚一出现，陆通身边的晁东阳和唐风，还有不远处的王腾与马h，便毫无悬念地两眼一翻晕迷了过去。
　　他们的神识，毕竟距离四劫练气境的魂师差得太远，根来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
本无法承受这慑魂笛音的攻击。
　　就连同为四劫练气境的青红真人和白眉真人，此际都感觉脑海中一阵刺痛，出手迟滞。
　　“等的就是你。”陆通不惊反喜。
　　他并未受到慑魂之力太多干扰，虽然他也只是一劫练气境巅峰，神识之量远不及对方，但是论神识凝练程度，却绝不弱于任何练气境。
　　包括此刻藏身在云端的那位魂师。
　　而只有这魂师动用神识慑魂之力时，陆通才能反过来寻根溯源，找到对方的真身。
　　双目一闭，陆通心念一动，原本杀向那个邪修的五剑，顿时方向急转，笔直向上而去。
　　那位魂师，就在他们头顶斜上方千丈之内，只不过是以奇特的神识干扰之法，让人无法锁定他罢了。
　　但是现在不同，陆通等的就是这一刻。
　　五剑齐出，陆通也脚踩最后一口飞剑，升空而起，直奔那邪修魂师。
　　与此同时，陆通识海中酝酿已久的惊魂神通，化作如大音希声的低吼，逆卷而上，直入对方的识海。
　　其实并非没有声音，只是这声音已然凝成针对性的神识攻击，只有那魂师才能听得到。
　　而论起神识攻击手段，陆通的惊魂神通，可远比对方的慑魂笛音，要强悍霸道太多了。
　　嗡！
　　云端之上，那手握玉笛的黑袍魂师，只觉脑海中一声炸雷响起，让他的识海一阵翻涌。
　　虽然这炸雷，或者说陆通的神识，相对于他强大的神识而言，似乎只是沧海一粟。
　　但是，却极其的凝练。
　　这就像是，一根精钢细针刺入凡人的肉身。
　　针的体量很小，但依旧足以让人痛不欲生。
　　所以，这位魂师就生出了一息的呆滞。
　　而这一息，对于陆通来说，就足够做很多事了。
　　咻咻……
　　他驾驭五剑而来，毫不迟疑地一举将魂师的眉心洞穿，彻底湮灭其生机。
　　这个时候，陆通分明感知到了对方残留的神识，正在急剧消散。
　　恐怕用不了十息，就会完全消失在天地间。
　　“噬魂！”陆通没有迟疑，急忙施展噬魂神通，想要看看这门天赐神通，究竟有何奇特之处。

###第二百七十八章 神识暴涨###
　　，我的徒弟都天赋无敌
　　噬魂神通一出，陆通就感觉自己的识海出现一阵鼓胀之感，一股雄浑的神识之力骤然涌入，强行扩充识海。
　　这位魂师的神识之力虽然不如陆通那般凝练，但是胜在量大，是陆通的十倍以上。
　　好在，陆通的识海相当稳固，还不至于真的被直接撑爆，只是很快达到了饱和状态，只能任由残留的魂力消散。
　　饶是如此，他也是‘消化’了一刻有余，方才稍稍适应，感觉到周围的天地似乎都发生了翻天覆地的变化。
　　邪修魂师的神识消散的很快，但是依旧有小半被陆通所得，化作了精纯无比的神识之力，融入了他的识海之中。
　　“只是，我为何不能像邪修一样，得到他的道法？”陆通略微感知之后，奇怪暗道。
　　他的识海神魂足足壮大了三倍有余，只是新增的神识之力虽然精纯，却不如自己原本的神识那般凝练，有些松散。
　　就像是雾气和水滴的区别。
　　而且，他并没有感受到这邪修身上的道法。
　　“也就是说，噬魂神通只能吞噬对方的神魂之力，甚至可以提纯，却不能吞噬记忆或者他人领悟的道法？”陆通最终只能得出这样的结论。
　　这似乎与魂师殿邪修的传闻不同，陆通也说不上是好是坏。
　　不过，他倒是不曾觊觎对方的道法，毕竟他本身悟道速度并不慢，用不着，也觉得不太靠谱。
　　略作尝试，陆通心中暗喜。
　　别的暂且不说，至少他现在神识感知到的范围足足扩张了三倍，可以达到三千丈之外。
　　这个距离，已经足以与一般的四劫练气境媲美了。
　　再加上神识壮大之后，他的惊魂神通也势必水涨船高，以后再遇到刚才那等魂师，也许就不是镇住一息那么简单了。
　　而且，神识范围暴涨之后，陆通再面对四劫练气境的真人，也不会因为对方拉开距离就无计可施。
　　方才连胜两位四劫练气境的邪修，对陆通而言多少都有侥幸的成分，还有就是对方的轻敌所致。
　　但是神识暴涨之后，陆通就算与之正面对战，也不再有什么劣势。
　　“这新得的神识之力，恐怕需要我以炼神秘法多加锤炼之后，才能达到与我自身神识一样的凝练程度。”陆通暗想。
　　放松下来，陆通顿时感觉到一阵空虚感袭来。
　　神识虽然得到了补充滋养，抵消了惊魂神通的后遗症，但是连斩两大邪修，却让陆通的灵力几乎耗空。
　　这出其不意的两剑，陆通可以说是拼尽了全力，否则如何能撼动境界高过自己许多的邪修呢。
　　将那魂师的空间灵戒收起，陆通神识一扫下方战况，发觉那两个散修已经有了奔逃的迹象。
　　“不能让他们走，否则很可能泄露我的神通隐秘。”陆通心中一发狠，将五州论道会上所得的灵丹张口吞下。
　　这灵丹之内蕴含着浓郁而精纯的灵力，入口即化，其内灵力顿时充盈丹田。
　　只是三息之间，陆通就恢复到了神完气足的状态。
　　下方，青红真人已经完全摆脱了刚才那慑魂笛音的干扰，正自全力御剑杀敌，三十六道剑气所过之处，让那邪修暗自叫苦。
　　剑霄圣地百剑流的威力，绝对不是下品灵法可比的，就算只是小成的百剑流，依旧锋锐无匹。
　　还有另外一个邪修，本以为魂师大人出手，己方已经胜券在握，所以又御剑杀了回来，准备趁机带走昏迷中的王腾和马h。
　　不过，他被李秋白和白眉真人给拖住了。
　　直到他发觉，己方的魂师大人，竟然失去了生机，这才大惊失色，准备尽快脱身。
　　李秋白和白眉拦不住他，可就在他刚刚脱离战场，准备御剑离开之时，就见那五道剑光从天而降，后面还跟着那个明明只有一劫练气境巅峰的年轻真人。
　　“你究竟是怎么做到的？”邪修惊问。
　　可惜，回答他的只有璀璨到极致的煌煌剑光，刹那间将之湮灭一空。
　　“我的神识刚刚饱和，现在也无法再吞噬他的残魂了。”陆通暗道可惜，四道剑光遁入背后剑匣，只有金一老老实实托着他回到李秋白身边。
　　李秋白现在都还出于发蒙的状态，眼睁睁看着落在自己身旁的陆通，突然有种手足无措之感。
　　这分明就是一劫练气境啊！
　　为什么他一出手就如雷霆万钧，一瞬间击杀四劫练气境的邪修，而后又揪出对方隐藏极深的魂师，还回过身来帮自己又斩一人。
　　四劫练气境的邪修，真的有这么脆弱吗？
　　一劫练气境的真人，什么时候这么可怕了！
　　还有李秋白最关心的，那五道分属五行的五口灵剑，究竟是怎么分心驾驭的？
　　圆满境的下品灵法，竟然能爆发出那般威能，这怎么可能？
　　你究竟是怎么做到的？
　　李秋白也很想问出与邪修同样的问题，甚至还有更多的疑惑，但是他又觉得自己好像没资格问出来。
　　眼前这个看上去年纪轻轻的陆小友，身上似乎笼罩了一层浓浓的迷雾，突然就变得让人望而生畏起来。
　　“他不会是什么隐藏实力的千年老怪吧……”李秋白暗戳戳地想。
　　也就是一边突然闲下来的白眉真人，觉得并不是很意外。
　　他是在陆通初成地师的时候，就与师尊交过手的人，又怎会不知道师尊的可怕。
　　那时候的师尊，只有两口灵剑外加一门圆满境灵法而已，就能在他手中立于不败之地，甚至近身威胁到练气境巅峰的白眉真人。
　　将近一年后的师尊，身怀五行五剑，还有兼修的其他灵法，在出其不意的情况下，击杀同为四劫练气境的散修，实在不足为奇。
　　对寻常真人而言，一年两年也许只是个短暂的岁月，可能连一门道法小成都达不到。
　　但是，对于师尊而言，每时每刻都在快速地成长变强，快到让你永远摸不准他现在的实力，更猜不透他下次出手会有多强。
　　这就是白眉真人现在的真实想法，反正他已经放弃了揣摩师尊，再多想也摸不透。
　　咻！
　　三十六道自成自成剑阵的剑气，将那节节败退的最后一个邪修刺穿，青红真人脸色微白地退回陆通身边。
　　却见她直接对着陆通纳头就拜：“请陆师收我为徒！”

###第二百七十九章 再收徒###
　　，我的徒弟都天赋无敌
　　这一下，反倒是陆通愣住了。
　　这是……被认出来了？
　　可自己和带出来的三个弟子都是乔装易容过的，甚至还刻意微调面部骨骼，怎么可能被看出来？
　　一旁的李秋白更是再次发蒙，这又是唱的哪一出？
　　青红真人他是略知一二的，在剑鸣山附近一带还算小有名气的散修强人，而且是出了名的桀骜不驯，怎么会突然想拜师？
　　还有，这陆云霄陆小友，哦不，应该是陆前辈，又是哪位地师？不曾听说过啊。
　　“你认得我？”陆通最终还是问出了口，他还真担心眼前这个年龄不小的青红真人，认错了人。
　　“当然，天下谁人不识陆通陆道师，如今您已是五行皆通的一代地师了。”青红真人抬起头来，脸上的媚态早已消失，理所当然地道。
　　李秋白瞪圆了双眼看向陆通，心中一阵骇然。
　　原来不是什么千年老怪物，而是年轻的过分的陆通陆道师！
　　这他可就不能不认识了，倒不是说陆通的声名真的天下皆知。
　　眼前这位是被剑霄圣子白斩封点名要挑战的人，也是同代之中唯一正面打败过白斩封的天骄传道师。
　　至于那太霄圣子周乾，以往能战胜白斩封，也是靠着与弟子之间的战阵方才做到。
　　有了白斩锋的衬托，这剑鸣山和剑霄城一带，还真没几个能忽视这位一鸣惊人之后，又很快成为正宗地师的天之骄子。
　　“谬赞了。”陆通谦虚了一句，而后道：“你是什么时候认出我的？”
　　青红真人嫣然一笑，瞪着那双浑然天成的媚眼道：“实不相瞒，青红曾修行过一门破妄眼力秘法，所以能看到很多别人看不到的东西。”
　　“刚开始也不敢确认，所以才屡次接近陆师试探，直到您刚才大发神威，我才敢确定。”青红真人坦然道。
　　陆通暗自苦笑，敢情对方老早就认出他了，亏他还以为自己的伪装天衣无缝呢。
　　这要是让邪修率先看穿了自己，恐怕刚才他们的目标就不是王腾和马h，而是他这个真正的传道地师。
　　从这一点来看，眼前没有提早暴露自己身份的青红真人，似乎还是可以信任的。
　　眼见青红真人眼巴巴地望着自己，陆通没有急于应下，而是突然转头看向一旁神思不属的李秋白，问道：“你觉得呢？”
　　啊？
　　李秋白被问的一愣，这关自己什么事？
　　还是青红真人反应比较快，急忙提醒道：“你还等什么，这是陆师有意收你为徒呢。”
　　李秋白顿时更加奇怪了，自己没想着拜师啊，他现在都还没捋清楚眼前的人物关系呢。
　　陆通微微颔首道：“不错，若是你有意拜师，不如跟我吧。”
　　“这剑匣，还有我的九霄云雷剑，都可以让你钻研。”陆通循循善诱道。
　　刚才他就发现了，这剑痴李秋白的眼力十分毒辣，一眼就看中了自己五剑之中的云雷剑。
　　那渴望的眼神，不比看到无锋剑匣弱多少。
　　“李道友，机不可失失不再来。你再想想，若是能拜入来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
陆师座下，以后你再入西荒，还会惧怕今天这种意外吗？”青红真人在一旁加了把火道。
　　李秋白顿时就更加动摇了，青红真人说的不错，这是他的一次大机缘。
　　陆通陆道师的威名，他自然是听过的，而且是如雷贯耳。
　　但是，他李秋白是习惯了闲散之人，唯一的嗜好就是钻研灵剑和炼器之道，甚至比追求长生还要热衷。
　　让他拜师甚至加入宗门，以后可就没有这么自由了。
　　陆通隐隐看出李秋白的心思，又道：“以后你就是门中第一位炼器师，想要什么宝材，都可自便。”
　　“如果还有什么担忧，大可以先做我记名弟子即可。”陆通补充道：“不得长生，你又如何能有更多的时间和精力钻研炼器之道？”
　　这一下，李秋白也没什么好犹豫的了，记名弟子嘛，就算反悔也不至于受到太大的天道反噬。
　　而且，虽然跟陆通接触的时间并不长，但是李秋白看得出来，这位年轻的地师还是相当可靠的。
　　“既然如此，陆师请收我为徒。”李秋白长吐口气，毅然道。
　　“陆师，我呢？”青红真人急忙道。
　　“你们二人一样，先做记名弟子即可。”陆通也需要多观察二人一番。
　　这两人都是上百岁的练气境真人，过往繁多，还是需要了解的更详尽才好入外门。
　　当下，李秋白便与柳青红一同立誓拜师，成为陆通的记名弟子。
　　柳青红，正是青红真人的本名。
　　他们两人，也成了陆通上山以后，继白眉真人之外，新收的两个弟子。
　　“记住，不要向其他人透露刚才的事，包括你们拜师之事。”收下两人，陆通叮嘱道。
　　“是，陆师。”柳青红和李秋白忙道。
　　李秋白还有些适应不了弟子的身份，倒是柳青红表现的很自然，一双媚眼还时不时地看向陆通。
　　“这恐怕是第一个敢对我抛媚眼的弟子了……”陆通心中暗叹。
　　别的不说，这青红真人距离渡劫筑基，其实已经不远了，甚至可能比白眉真人还要更快一步。
　　也许正是因此，她才急需找到一位地师吧。
　　一旁的白眉真人旁观了一会儿，此际也是满怀唏嘘，师尊这出来一趟，又收了两位练气境真人为徒。
　　不知不觉中，云竹山上的真人数量就越来越多了，自己的地位不保啊，得抓紧时间修行渡劫筑基才行。
　　“走吧，此地不宜久留，我们还是尽快回去。”陆通一边说着，一边看向昏迷中的四人。
　　“醒来吧。”陆通的声音中，蕴含着一股惊魂之力，将四人唤醒。
　　“这是……”王腾和马h苏醒之后，紧张地环顾四周。
　　此时的他们，已经被陆通等人带离了战场，哪里还有邪修的身影。
　　“放心吧，邪修已经败退，你们安全了。”李秋白得到陆通的眼神示意，没好气地道。
　　虽然救了这两人，但是李秋白对他们可没有一点好感。
　　爱憎分明，又紧守自身底线。
　　陆通对李秋白这个弟子，还是很满意的。

###第二百八十章 二劫境###
　　，我的徒弟都天赋无敌
　　劫后余生，王腾和马h却总觉得有些不对劲。
　　邪修气势汹汹而来，这么容易就败走了？其中可还有一位手段诡谲的魂师出手了。
　　而且，看李秋白等人，也没有人伤亡，邪修真的这么不堪一击吗？
　　而真正不对劲的地方，在于他们二人之外的这些人，相互之间似乎变得默契许多，唯独他们有种被孤立的感觉。
　　他们昏迷的期间，究竟发生了什么，两人怎么想也想不通。
　　但不管怎么说，总算是死里逃生。
　　否则的话，就算师父请剑霄圣地的长老出手，也许能铲除邪修，但他们两个却不一定能活着回去。
　　白斩封对邪修嫉恶如仇，不可能因为两个弟子就屈服的。
　　众人很快回到要塞大阵之内，王腾和马h想对李秋白等人好好感谢一番。
　　李秋白和青红真人本想推拒，他们对这两个剑霄圣地的外门弟子，实在是不感兴趣。
　　但是陆通却暗中传音两人，叮嘱他们与剑霄圣地的弟子维护一定的关系。
　　这两个弟子虽然无关痛痒，但是他们背后的圣子白斩封，以及剑霄圣地，却是值得重视的。
　　陆通并不准备对外公开李秋白和柳青红的弟子身份，而是要他们作为扎根在剑鸣山一代的暗子，如此才能发挥最大的作用。
　　【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【】可领！
　　何况，这两个弟子擅长炼器和剑道，留在这里修行才是最佳的选择。
　　至于陆通和晁东阳等人，却没有再与对方虚与委蛇，没这个必要，反正也都是伪装的身份，何必多此一举。
　　在剑霄城等候三日，才见李秋白和柳青红回来，言说与那两人初步建立了良好的关系。
　　“陆师，接下来我们去哪里？”李秋白征询道。
　　陆通心中早有定计，他没有忘记此行最重要的目的，就是收集灵剑。
　　如今将李秋白收入座下，这件事就更加方便了。
　　“我需要你尽快为我打造灵剑。”陆通直言不讳道。
　　李秋白没有犹豫，道：“那就去弟子的炼器室吧。”
　　李秋白的炼器室，并不在剑霄城中，也不在隶属于剑霄圣地的剑鸣山上，而是在西剑州中部的一座小山头。
　　这是一座废弃的矿山，如今早已没有什么灵源灵矿，只能算是一个风景还算不错的野外荒山。
　　作为散修真人，占据这样一个山头，倒也不足为奇。
　　带着陆通、柳青红等人来到自己的山头，李秋白还带着几分骄傲地为几人介绍着自己的家。
　　“这座山上，有我请灵阵师布置的幻阵，就算是筑基真人到此，没有我的带领，也绝对进不来。”李秋白信誓旦旦道。
　　陆通放开神识感应，不由暗自点头，这幻阵虽然远不如云竹山，但是应对寻常的筑基真人，还是有一定把握的。
　　在这座只有百丈高的山头上，有一座被开发出来的洞府，洞府之中各种炼器所需，一应俱全。
　　甚至，在那洞府四周，还陈列着各种各样的法器，其中多数为法器长剑。
　　“这些都是我当年所铸造的寻常法器，现在也只是在剑霄城卖些灵石而已。”李秋白为几人介绍道。
　　“一些珍贵的可成长的法器以及灵器，都留在我的空间戒指中。”李秋白嘿嘿笑道。
　　陆通没有过多关注这洞府中的宝贝，他也不可能去占弟子的便宜。
　　“将我们在西荒所得的宝材，打造成灵剑，需要多少时间？”陆通直接问出自己最关心的问题。
　　灵剑到手以后，他就可以回到云竹山去一边炼化灵剑，一边悟道修行了。
　　李秋白略微沉吟后，问道：“陆师所需的灵剑，就只是寻常之剑？”
　　陆通点点头，肯定道：“无需繁杂的特殊铭文，我只要它足够承载中三境的灵力即可，当然，越坚韧越好。”
　　他明白李秋白的意思，一般而言，修士们都希望自己的灵剑上能有些特殊铭文，这可以赋予灵剑一些特殊的能力。
　　比如速度，比如锋锐度，比如重量……或者还有其他更复杂的能力。
　　但是陆通对这些要求并不大，他只要灵剑本身承载灵力的特性就足够了。
　　他对灵剑的需求量很大，注定了不可能要求太多，没有那么多的宝材，李秋白暂时也没有那么大的能力。
　　“这样的话，大约一年之内，弟子就能炼制出至少二十口灵剑。”李秋白仔细推敲之后，笃定道。
　　陆通满意点头，“好！那我就在剑鸣山上等你一年。一年之后，我也可以开始为你们二人传授万剑流灵法。”
　　收下李秋白和柳青红之后，陆通不得不改变自己的悟道计划。
　　暂时将土行的流星灵法放在一旁，先领悟剑鸣山上的万剑流。
　　只有这样，他才能有为这两个弟子传法的基础。
　　若是在西荒之行以前，陆通要悟透那剑鸣山上的十剑流，也许需要八九年的时间。
　　但是此次遭遇邪修，施展噬魂，神识壮大数倍之后，他悟道的速度只会越来越快，一年时间悟透十剑流，也差不多了。
　　至于晁东阳、唐风和白眉真人，暂时有云指灵法，就足够他们领悟一两年时间了。
　　当天，陆通就让白眉真人带着晁东阳和唐风离开西剑州，回云竹山去闭关悟道。
　　“什么时候云指灵法达到极限，什么时候再出关。”这是陆通给他们下的死命令。
　　到时候，别人先不说，白眉真人渡劫入筑基，必然是十拿九稳了。
　　随后，陆通就将此次所得的炼器宝材留给李秋白，自己则是带着柳青红直奔剑鸣山。
　　在剑鸣山底，保持乔装之身的陆通闭目潜修，全身心投入到了领悟十剑流的修行之中。
　　转眼间，十个月的时间匆匆而过。
　　这一天，陆通睁开眼，眼底深处隐约有十道剑气纵横交错。
　　“十剑流，终于成了。”陆通满足暗道。
　　时至今日，他终于将这门特殊的下品灵法修行圆满了。
　　而且，也因为这门灵法的进境，他早在五个月前，就找了一处隐秘之地，渡劫踏入二劫练气境。
　　又因此次突破，使得他的神识再度上涨，悟道速度水涨船高。
　　如此良性循环之下，才能让他在十个月内将这门灵法悟透。
　　“如今，我的神识再度完全凝练，而且已经足以分化出三十六道。”
　　“这灵剑的炼制速度，都赶不上啊。”

###第二百八十一章 剑痴的特殊天赋###
　　，我的徒弟都天赋无敌来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

　　这十个月的时间，陆通也没有放下炼神秘法的修行，早已将当初吞噬邪修的神识，也凝练到了当下的极致。
　　再加上渡劫之后，神识的进一步壮大，所以才能将神识分化到了三十六道的程度。
　　也就是说，他现在同时分心驾驭三十六道灵剑，不在话下。
　　而李秋白为他炼制的灵剑，再加上他原本所拥有的灵剑，也只有二十五口而已。
　　西荒之行所得的宝材，已经用完了。
　　李秋白那里倒是还有不少的宝材存货，但是陆通不可能厚着脸皮将弟子的宝材据为己有。
　　所以，接下来很长一段时间，他对灵剑或者说炼器宝材的需求都会相当大。
　　当天修行结束之后，陆通就将柳青红和李秋白召集到一起。
　　柳青红的百剑流，如今也才修行到三十八道剑气的地步，距离这门中品灵法大成都还有一段距离。
　　李秋白至今还停留在十剑流大成的地步，现在勉强可以开始修行百剑流。
　　但是，在陆通眼中，这两个弟子在十剑流这个基础灵法的修行上，其实都没有达到自身的极限。
　　所以，他现在才可以为两人演化十剑流的道法，对他们领悟这门核心传承，都是大有裨益。
　　不论是十剑流，还是百剑流、千剑流，都是剑霄圣地这门天法传承一脉，相辅相成，中间并没有那么大的隔阂。
　　在刻录灵法之前，陆通单独召来李秋白，询问道：“你对西荒的了解似乎远超常人，是否有什么特殊的际遇？”
　　这是当初从西荒那处地窟出来的时候，陆通心底的疑问。
　　只不过，当时的李秋白需要全心全意炼剑，陆通并没有多问。
　　他还记得，当时在那百转千回的地窟之中，李秋白总是可以很精准地避开所有的危机，甚至没有与一头大妖遭遇。
　　而且，在离开那处地窟的时候，李秋白很笃定的告诉他们，不能再深挖，否则必然会惊动大妖。
　　这种精确的判断，又源自什么？
　　神识无法穿透那地窟，其他人也无法判断，为什么李秋白就能那么肯定？对危险的直觉吗？
　　所以，他很想知道，李秋白到底是怎么做到的。
　　如果他真的能在西荒之地有这种能力的话，那对于他们挖掘收集宝材，实在是太重要了。
　　李秋白犹豫了片刻，不曾开口。
　　陆通温声道：“如果你有难言之隐，不说也罢，为师不会强求。”
　　李秋白攥了攥拳头，方才下定决心道：“陆师，并非我有意隐瞒，只是，这种事若是说出来，恐怕会给弟子带来很大的麻烦。”
　　“但是，弟子愿意相信陆师。”李秋白很快又道。
　　陆通没有多说，只是等待李秋白继续。
　　“弟子其实并非有什么特殊的际遇，而是天生有种特殊的天赋。”李秋白缓缓道。
　　“对于各种金属，我都十分敏感。”李秋白道。
　　“哦？敏感？”陆通应了一声，不太明白李秋白所谓的敏感，究竟指什么。
　　李秋白继续道：“说白了，对现在的我而言，我的神识可以感受到金属的脉动，甚至是穿透金属。”
　　“不过，仅仅是很模糊的穿透，无法区分其中的差别。否则的话，在那地窟之中，我就不需要那么辛苦的挖掘了。”
　　“也就是说，你能感应到金属的存在，但是无法接触的前提下，并不能判断其品质？”陆通啧啧称奇道。
　　“是的。”李秋白点点头，“金属物在我的神识之下，就像是半透明的东西，所以我才能在那金属遍地的地窟中，感应到背后的危机。”
　　“比如是否有大妖存在？”陆通追问道。
　　“是的，正是如此。”李秋白肯定道。
　　这……
　　陆通也没想到，李秋白竟然会有这种天赋。
　　这天赋若是在放在修行之上，其实会很鸡肋。
　　但是在炼器一道上，却着实是得天独厚。
　　还有，在这金属物质遍地的西荒大地，这种天赋用来寻宝，实在是太有优势了。
　　虽然无法精准地找到各种宝材，但是可以穿透金属，趋吉避凶，用来寻宝太实用了。
　　“难怪……”陆通喃喃自语。
　　难怪李秋白能顺利找到地窟，还能预测到潜在的危机。
　　陆通原本还以为李秋白是得到了什么前人遗留的宝藏图之类，原来都是靠他这种天赋做到的。
　　而正如李秋白所说，这种天赋如果被外人所知的话，很可能会引来无数觊觎的目光。
　　说不定，他会直接成为那些大宗门大势力的工具人，天天替别人挖矿找宝材，失去自由。
　　“这件事，只有你知我知，千万不要再透露给其他人。”陆通叮嘱道。
　　“是，弟子晓得轻重。”李秋白忙道。
　　“放心吧，你的天赋在我这里也会有用武之地，但是我不会强迫你。而且，若是真的找到宝材，你的那一份也无需上缴。”
　　陆通见李秋白有些紧张，温言说道。
　　李秋白明显松了口气，这就是他所需要的。
　　他之所以不加入那些宗门，甚至不曾拜师，就是担心自己的天赋泄露之后，被人利用，完全失去自由。
　　但陆通给他做出的保证，让李秋白不至于再有后顾之忧。
　　他也想靠自己的天赋寻找宝材，也愿意分出一部分给师门，毕竟，西荒中的危机，也有师门替自己挡着嘛。
　　但前提是，自己应得的那一份，不能少。
　　他只想做个拥有无限宝材，提供自己去炼器的小小炼器师而已。
　　“先不用想这么多了，你的修行不能落下。今日起，你就随我修行十剑流吧。”
　　陆通没有急于利用李秋白的天赋去挖宝，来日方长，自己的弟子不能只当做工具。
　　当天，陆通就在李秋白和柳青红的面前，刻录了十剑流灵法。
　　两人一边震惊于陆师竟然在上山这么短的时间内，悟透了这门难度极大的灵法，一边如饥似渴地陷入悟道之中，只觉得前所未有的轻松。
　　有这样惊才绝艳的地师带领，他们悟道修行，就会容易太多了。

###第二百八十二章 灵法缺失###
　　，我的徒弟都天赋无敌
　　剑鸣山上的天法传承雕刻，其内道韵远比寻常的灵法图要浓郁的多。
　　就算这一脉的十剑流、百剑流和千剑流，已经有灵法图流传出去，剑鸣山依旧是修行此道的圣地。
　　但是，相较于刻录灵法时的道韵显化，剑鸣山的雕刻道韵，又要弱上一筹。
　　所以，当陆通在两人面前刻录十剑流的时候，李秋白和柳青红是既感激又兴奋。
　　感激陆师竟然会为了他们耗费神识刻录灵法，兴奋则是因为这次观看刻录，可以省去他们数年悟道之功。
　　虽然只是下品十剑流，但这是万剑流各层次法门的基础，除非早已达到圆满，否则必然会因此受益良多。
　　足足一天一夜之后，陆通方才刻录完毕，留下两人在炼剑山上忘我悟道，独自离开了。
　　炼剑山是李秋白为自己的山头命名而来，彰显了这位剑痴对于炼剑的痴爱。
　　这里也会是云竹山在西剑州的一处据点，陆通承诺会为李秋白争取到灵源，激活此山的灵气。
　　而且，李秋白依旧是此山的山主，主管炼器之事。
　　为了帮助李秋白炼器，陆通甚至还将身上那唯一的奇火‘爆炎’种子留在炼剑山上，辅助炼器。
　　炼器师不仅需要金行体质，同时也要借助火势熔炼各种金属。
　　有了奇火相助，李秋白就可以熔炼那些奇异金属，炼制出以往无法触及的灵器。
　　离开炼剑山，陆通没有耽搁，直接御剑一天，回到了云竹山上。
　　一年未归，云竹山下和九玄城内的道场，都发生了很大的变化，总体而言，都是利好的消息。
　　施淼和上官修尔作为道师殿二星传道师，参加了今年的五州论道会。
　　虽然没有像三年前的陆通一样，夺得榜首，但也称得上表现抢眼。
　　两人与同为二星传道师的钟雪配合默契，带领九玄城道师殿的二星道师和弟子们，夺得第三的名次。
　　不过，世人的议论中，都觉得这是因为四大圣地的圣子圣女纷纷渡劫上山，新一代的圣子圣女还没有出山的缘故。
　　但也有人说，如果再给施淼和上官修尔三年的时间，他们势必会成长的更加可怕，到时候面对真正的圣子圣女也能不落下风。
　　施淼和上官修尔如今都是三劫金光境，但是陆通并没有急于让他们渡劫上山。
　　他们的未来是要走传道地师路线的，所以更不能轻易上山，还需多培养一些弟子，为将来上山做准备。
　　因为此次五州论道会上的贡献，施淼和钟雪，都在回来以后，被加封为三星传道师，并成为手握权柄的副殿主。
　　至于上官修尔，则是暂时无缘三星传道师之位。
　　倒不是说他弱于施淼，而是道师殿不能给云竹山这么多的名额，那样就会触及各方的利益。
　　莫尘道师已经准备退位让贤给钟雪，他则是着手渡劫上山事宜。
　　同时，陆通也允许已经成年的云芊芊出师，在九玄城开设道场。
　　如此种种，让云竹山在北云州的分量越来越足，俨然已经向一流宗门靠拢。
　　只是还缺少一些山上真人的底蕴，毕竟，在外界看来，云竹山现在只有一位地师，而且几乎没有筑基、金丹真人，实在撑不起一座一流宗门。
　　回到云竹山，陆通又将所有核心弟子召集到竹林道场，接连讲道演法或刻录道法三天三夜。
　　随后又亲自坐镇，督促上百位弟子渡劫之后，他才再度上山闭关。
　　此次闭关，他要将那门土行流星灵法悟透，大约也只需要半年的时间足以。
　　时光荏苒，转眼间又是四个多月的时间，这一天，陆通从悟道中醒来。
　　“对现在的我而言，悟透这等下品灵法，的确要容易许多。”
　　五个月不到的时间，他就将流星灵法领悟到了圆满之境。
　　同时，陆通也已经初步炼化了新得到的二十口灵剑，御剑杀敌不在话下。
　　接下来只需要慢慢孕养，增加与灵剑之间的默契即可。
　　也因为灵法的进境，陆通那达到一千二百八十丈方圆的劫云，如今也已消减到了深灰色的地步。
　　“土行流星灵法、水行云指灵法，还有金行的十剑流，这就是我目前掌握的三门下品灵法。”
　　“可惜，暂时没有木行和火行的灵法供我修行……”陆通暗自皱眉。
　　云竹山的传承底蕴还是太过浅薄，不仅没有其余四行的灵法，甚至连水行灵法，都只有天法一脉的三种而已。
　　而陆通的修行，注定需要越来越多的各行灵法才行。
　　不仅是为了自己，也因为他座下的弟子五行俱全，不能缺失任何一行。
　　“火行灵法和土行灵法暂时没办法，就算是九玄山上也没有这种传承。”
　　“金行灵法倒是有剑鸣山上的核心传承，我以后也可以前去修行。”
　　“倒是这木行灵法，可以找那位青霄圣女苏青罗换取，前提是我修行了云霄圣地的核心传承之后，才能助她。”
　　想到这里，陆通打定主意，准备着手修行云霄圣地传下来的核心传承。
　　翻云灵法、覆雨灵法和驱雷灵法。
　　这三门灵法，分属下品、中品、上品，越来越难，威能也越来越大，到后面甚至不比剑霄圣地的万剑流轻松。
　　陆通刚上山时，神识不足，就算领悟下品的翻云灵法，也十分艰难，耗时太长。
　　但是现在却不同了，他推算，用一年时间，应该足够将翻云灵法修行圆满了。
　　到时候，再传给上山的弟子们，也就水到渠成。
　　做好打算，陆通没有急于再度闭关，而是在山下道场讲道十天之后，又将白眉真人召来。
　　“弟子拜见师尊。”白眉真人来到云竹山顶，恭敬行礼，意气风发。
　　这一年的修行，他的进境破快，已经将云指灵法领悟到了大成之境，也是自己的极限。
　　陆通扫眼一看，满意颔首道：“不错，今日就是你渡劫筑基之时。”
　　白眉真人大喜过望，抬头看向越加看不透的师尊，道：“多谢师尊成全。”
　　他没有忐忑犹疑，因为只要师尊说可以渡劫，那就没有失败过的先例。

###第二百八十三章 又三年###
　　，我的徒弟都天赋无敌
　　在陆通的感知中，白眉真人的劫云已经淡化到了自身的极致，如今渡劫筑基正是时候。
　　所以，陆通当天亲自为他护道，助白眉真人在云竹山顶渡劫。
　　庞大的劫云在云竹山顶肆虐，接连降下九道雷霆，其中还蕴含着可怕的心魔之难。
　　好在，为了这一天准备良久的白眉真人，不负所望，终究还是挺了过来，踏入梦寐以求的筑基之境。
　　祥云入体，铸就道基，足足持续了五天六夜，当白眉真人再回过神之时，他的满眼都是喜气和蓬勃朝气。
　　踏入筑基之境，白眉真人最担心的寿元问题首先得到了解决，直接增长两百多年寿元。
　　而且，他的神识和灵力也得到进一步的淬炼，与练气境有云泥之别，实力提升五倍不止。
　　“师尊，弟子不负师恩，总算渡劫筑基了。”白眉真人跪倒在陆通身前，激动道。
　　陆通淡然颔首，轻声道：“这也是你平日里的积累充足，水到渠成而已，不必多礼。”
　　他略一感知，发觉自己已经无法看到白眉真人的劫云。
　　筑基境与练气境之间，不论是灵力还是神识，都是质的区别，看不穿才是正常。
　　陆通并未介怀，心中同样充斥着喜意，这毕竟是他第一个踏入筑基境的弟子，同时也是云竹山上继大师兄和师姐之后，唯一的筑基期。
　　而且白眉真人不像师兄师姐，他是可以出山的，所以来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
意义非凡。
　　至少，如今的白眉真人再出山，有了更强的自保之力，还能为门中弟子护道。
　　“接下来的一段时间，你就带着东阳和李秋白，去西荒寻找宝材，一定要护他们周全。”陆通心中早有安排。
　　晁东阳的云指灵法现在也到了大成瓶颈，需要稳固一段时日，同时也需外出历练。
　　陆通会再传他土行流星灵法，不过晁东阳已经不适合留在山上悟道，外面的天地才更有益于他的修行。
　　李秋白的情况类似，十剑流达到了自身的极限。
　　让他们三人一起去西荒寻找宝材和遗迹，是当下最好的选择，也有益于他们的修行。
　　有李秋白的天赋寻找宝地，再加上晁东阳的运气针对性的挖掘，还有筑基期的白眉真人护道，三人必能有所收获。
　　“是，师尊。”
　　第二天，白眉真人就驾云带着晁东阳离开了云竹山。
　　晁东阳不仅带上了自己的灵弓，还有一口李秋白为他炼制的灵器开山刀，经过这一年的时间也已完全炼化。
　　以陆通对晁东阳的了解，自己这个大弟子，虽然现在只是一劫练气境后期，但是威胁到三劫练气境甚至四劫练气境，也不是问题。
　　他们三人同行，就算是遭遇筑基境二劫甚至三劫境的大妖或者邪修，也有逃生之力。
　　何况，临行前，陆通还将当年师姐所赠的两枚藏锋玉符，分别交给了晁东阳和白眉真人。
　　按照朱青宁的说法，遇到筑基巅峰的敌人，只要催发玉符，也能全身而退。
　　当然，筑基境的大妖和邪修，也没那么容易遭遇。
　　这等层次的强者，本就稀少，且大多都会常年闭关潜修，不大可能专门针对易容后的他们。
　　至于柳青红，陆通则是让她继续回到剑鸣山上悟道，同时多去结交西剑州的真人。
　　还有唐风，也没有留在云竹山上，而是负责为山下道场外出的弟子们暗中护道，以防不测。
　　诸事安排妥当之后，陆通又去山下与二师姐畅饮了一番，这才再次上山闭关修行翻云灵法。
　　每隔三个月，他才会出山一次，为弟子们讲道，并助达到要求的弟子们渡劫。
　　九个月后，当陆通将翻云灵法修行圆满之时，云竹山上又增添了十二位练气真人，都是陆通的外门弟子。
　　陆通将云指灵法传授给这一批弟子之后，他再度沉下心来，开始修行中品覆雨灵法。
　　同时，他也早已开始炼化白眉真人中途送回来的灵剑，共计二十一口。
　　如今，陆通的神识，已经足以分化出四十六道，对灵剑的需求自然更多了。
　　时光流逝，转眼间又是两年过去，云竹山上的练气境真人越来越多，已经超过百人。
　　也是这一年，又一次五州论道会举办，上官修尔和同为二星传道师的云芊芊力挽狂澜，带着九玄城道师殿再次挤入第二位，名声大噪。
　　而且，这次论道会还有四大圣地新培养出来的圣子圣女参与，含金量更好。
　　同年腊月，施淼、上官修尔、云芊芊，同时渡劫上山，山下道场则是传给了他们的弟子传道师。
　　陆通将在外的真人弟子全部召回云竹山，为他们刻录云指灵法、翻云灵法、流星灵法以及十剑流灵法。
　　随后，已经悟透覆雨灵法的陆通独自离开云竹山，孤身前往东州青霄圣地。
　　此时的他，因为领悟多门灵法，以及众多弟子的渡劫反补，尤其是白眉真人和柳青红顺利筑基，已经再次渡劫突破到了三劫练气境。
　　此去青霄圣地，陆通的主要目的就是找苏青罗，寻求木行灵法，甚至是火行灵法。
　　如今上山的弟子越来越多，其中已经不只有修炼水行、土行和金行的弟子，另外两种灵法也急需陆通去寻找并传授给弟子。
　　所以，此次出山，势在必行。
　　四大圣地可不比寻常宗门，它们绵延数千年的底蕴，并非是嘴上说说而已。
　　那里必然也有五行各种灵法传承，就看陆通能不能拿到而已。
　　青霄圣地距离云竹山并不远，就在河对岸的葬花谷背后，陆通只用了一个时辰，就御剑来到了这个传闻中出产灵丹妙药的圣地。
　　青霄圣地四季如春，处处充斥着鸟语花香，是四大圣地中是最与人为善之地。
　　天师界八成以上的炼丹师、炼药师都是出自青霄圣地。
　　圣地所辖范围内多的是各种天材地宝，药园遍地，生机勃勃。
　　当陆通来到这里的时候，清晰的感受到浓郁到极点的木行之力，让人沉醉。

###第二百八十四章 御魂灵草###
　　，我的徒弟都天赋无敌
　　跟着一位青霄圣地弟子的引领，陆通来到圣地山下的花海，见到了比百花更加耀眼的苏青罗。
　　“陆地师，别来无恙。”苏青罗从百花丛中款款而来，语气温柔。
　　陆通略有些晃神地看向这位花中仙子，六年未见，苏青罗也早已不是当初五州论道会上那个略显青涩的女子。
　　她出落的更加风采照人、落落大方，所过之处，四周的花草都自行低下头来，似乎是在行礼。
　　“苏地师，陆某此次是应约而来。”陆通收回视线，扫视周围遍地是宝的花海之后，方才正色道。
　　一打眼，陆通就看出苏青罗如今已是二劫练气境，所以必然已经修炼有成，成就地师。
　　“有劳陆地师了，请随我来吧。”苏青罗脚下浮现出一朵盛开的六瓣紫花，托着她升空而起。
　　陆通不疑有他，剑匣中飞出云雷剑，紧随苏青罗身后，向着花海深处飞去。
　　在那花海中心地带，有一个小湖，清澈见底，水面上还有星星点点的花瓣荡漾漂浮。
　　陆通不得不承认，这片一望无际的花海，是他见过最唯美宁静的地方，几乎超出了他以往的想象力。
　　而且，他从这一方小湖中，分明感受到了浓郁的水行之力。
　　“水生木，这里就是我的平日里修行的地方。可惜还是不够，我所修行的天法，太过艰难，青罗资质愚钝，所以需要陆地师的帮助。”苏青罗落在湖畔草地上，坦然说道。
　　“需要我怎么做？”陆通问道。
　　“先不急。”苏青罗道：“我的修行势必耗时耗力，在此之前，陆地师不妨提出你的要求。”
　　上道！
　　陆通心中暗赞，直接说道：“陆某想要五行灵法图，越多越全越好，当然，不会觊觎圣地的天法传承便是。”
　　苏青罗闻言，微微蹙眉，沉吟片刻后方才柔声道：“陆地师如果是想要带走灵法图的话，恐怕青罗也无能为力。”
　　“圣地的灵法传承的确不少，但大都只可以借陆地师在圣地观阅，我无法做主给你灵法图。”苏青罗为难道。
　　陆通理解苏青罗的意思，她没办法直接给出灵法图，只能带他去类似九玄山一样的地方，让陆通可以在那里借阅修行。
　　但是，观想灵法修行并非一朝一夕之功，而是要数年乃至数十上百年的领悟，陆通不可能一直留在这里不回去。
　　“没有其他的办法吗？或者冒昧问一句，苏地师能为我提供什么？”陆通追问道。
　　没有灵法图，用其他的东西交换也可以，陆通不可能因为这点交情，就白白付出时间和精力。
　　苏青罗似乎早有准备，顺口便道：“我是炼丹师，可以为陆地师提供各类灵丹妙药，以我自己的名义。”
　　陆通暗暗点头，这倒也不错，云竹山暂时还真没有这个门路。
　　他甚至已经想好了，此次与苏青罗建立信任基础，之后就从这里购置所需的灵丹妙药。
　　却听苏青罗继续道：“至于陆地师所说的灵法图，倒也不是没有其他办法，而且是对你和圣地都有利的办法。”
　　“愿闻其详。”陆通心中一喜，果然，来找苏青罗还是没错的。
　　苏青罗侃侃而谈道：“东荒之内，有一处只允许练气境真人进入的秘境，那里生长着一种独特的御魂灵草，正是我圣地所需。”
　　“哦？需要我做什么？”陆通心中一动，不解问道。
　　以青霄圣地的实力，派出几百上千练气真人不是难事吧，何须自己出面？
　　“陆地师应该知道，我青霄圣地的人并不擅长战斗。而那处秘境的入口不只一处，另外一处在东荒深处。”
　　“所以，每次秘境开启，都会有练气境的大妖甚至是邪修进入，为此青霄圣地折损的人不在少数。”苏青罗凝重道。
　　“陆地师的实力有目共睹，如果有你相助，想必能为我圣地减少不必要的伤亡。”
　　“原来是这样……”陆通了然。
　　青霄圣地对那秘境中的御魂灵草势在必得，但是有没有足够的实力与邪修和大妖争夺。
　　当然，也不能小瞧青霄圣地的实力，毕竟，这秘境只允许练气境的真人进入而已。
　　所以，青霄圣地想要找到一些在练气境内有实力的帮手，助他们进入秘境夺回御魂灵草。
　　“御魂灵草十分独特，在那处秘境之外从未见过，而且根本无法培育。”苏青罗继续道。
　　这个陆通倒是有听闻，世上有些天材地宝需要极其特殊的生长环境，不是放在哪里都能长成的。
　　“御魂灵草炼制出的灵丹为上品，可以壮大神识、保护魂魄。”苏青罗看向陆通，又补充道：“甚至对于离体的散魂，也有滋补之效。”
　　什么？！
　　陆通浑身一震，差点怀疑自己的耳朵。
　　壮大神识、保护神魂本就已经足够独特了，毕竟一般涉及神魂的灵丹，也只是能将损耗的神识补足而已，不可能进一步扩充、壮大神识。
　　而这御魂灵草炼制的丹药，竟然还可以滋补游散的神魂。
　　这意味着什么？
　　“师父的情况，也能受益。”陆通想到这里，心底的激动已经快要按捺不住。
　　师父青覃真人当年渡劫失败，只留下残魂放在那养魂壶中。
　　可是，毕竟肉身已经不复存在，师父的残魂也不可能长存。
　　就算在那上品灵器养魂壶中，也只是减缓了残魂消耗的速度而已，用不了百年，就必然会彻底消散。
　　陆通曾想过帮师父重塑神魂，可惜一直不曾找到办法。
　　没想到，苏青罗这里所提到的御魂灵草，竟然能对师父起效？
　　“你说的是真的吗？”陆通紧盯着苏青罗，正色追问道。
　　苏青罗笃定地点头，“千真万确，我已经知晓青覃真人的情况，御魂灵草绝对有效。”
　　“以我的经验，等到青覃真人的残魂补足以后，为他重塑肉身，完全恢复也不是不可能。”苏青罗又加了一把火道。
　　陆通的呼吸都变得急促起来，师父就是他在这个世界上的父母一般，如今突然找到挽救师父的机会，他怎能不激动。
　　“好，我答应你。”陆通果断道。

###第二百八十五章 正经双修###
　　，我的徒弟都天赋无敌
　　对苏青罗提到的秘境之事，陆通自然是一口应下，就算不是为了灵法、灵丹，只为帮师父重塑神魂、起死回生，他也不可能拒绝。
　　“不过，此处秘境每逢十年才会开启一次，距离下次开启还有两年时间，在此期间，我希望陆地师能助我修行天法传承。”苏青罗又道。
　　“好，一言为定。”陆通应道。
　　两年时间，对于他们而言，也就是几次闭关而已，算不上漫长。
　　陆通正好可以趁此机会，在青霄圣地借阅灵法图，修行木行灵法。
　　“我所修行的枯荣天法，需要极为蓬勃的生机，所以就要借助最为精纯的水行灵法之力，这一点只有当年云霄圣地的天法方能满足。”
　　“所以，陆地师只需要施展圣地传承，渡入我体内，便能助我修行悟道。”苏青罗的脸上蒙上一层红晕道。
　　陆通点点头，这就是苏青罗上次所说的双修了吧，的确足够正经。
　　他大概能明白，这也是一种五行相生的过程，以水生木，助苏青罗悟道。
　　“先试试吧。”陆通盘坐在苏青罗对面三丈外。
　　说话间，陆通对着同样凝神静气的苏青罗伸出右手，体内灵力运转，施展出天法传承中的翻云灵法。
　　刹那间，苏青罗的身下凝聚出一个丈长的云雾掌印，将她托起。
　　而后，陆通就将掌印中最精纯的力量，平缓地渡入苏青罗的体内。
　　苏青罗双目紧闭，感觉自己被一股柔和的力量包裹，体内灵力因为这一股力量的涌入，变得活跃了数倍。
　　连带着，她的神识也体会到了枯荣天法中，那种蓬勃极致的生机，这是领悟这门天法的必备条件。
　　“够了吗？”陆通的神识传音，响起在苏青罗的识海中。
　　苏青罗回音道：“暂时足够了。”
　　陆通这才安心助其修行，如果翻云灵法不够的话，他还有达到中品层次的覆雨灵法。
　　也只有他这种将翻云灵法悟透的传道地师，才能完美地掌控其中的分寸，帮助到苏青罗。
　　不再管沉浸在天法领悟之中的苏青罗，陆通只需要分出一道心神控制翻云灵法即可，大多数的精力则是继续修行炼神秘法，不断锤炼自己的神识。
　　炼神秘法为他带来的益处实在是太多了，左右现在暂时没有灵法可修，那就继续锤炼神识好了。
　　两人沉浸在修行之中，几乎感受不到时间的流逝，转眼间就是半年过去。
　　这一天，陆通突有所感，神识一扫，惊讶地发现，苏青罗周围的奇花异草竟然都变得枯萎了下去，而且还在不断地向外扩散。
　　“这是……修炼出了岔子不成？”陆通暗觉不解。
　　按理说，苏青罗修行的天法，应该是涌现勃勃生机，催生这些花草才对，为何会反其道行之？
　　也是这时，苏青罗睁开了双眼，眼中隐约有一丝死寂的气息。
　　她悠悠吐出口气，看向陆通柔声道：“陆地师不必担心，枯荣之法，讲究的是枯荣之间的生死之道。先枯后荣，置之死地而后生。”
　　陆通这才放心了些，又听苏青罗轻声叹道：“只是可惜了这些花草，被我夺去大半生机。”
　　“只有等来日我修行有成，才能转死为生，再帮它们恢复。”
　　陆通这才明白，苏青罗的天法修行，不仅需要自己助来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
她感知生机，还需要周围的生灵提供生命之力。
　　“这青霄圣地的天法，也不可小觑啊。”
　　陆通修行了云霄圣地的天法传承，也接触过剑霄圣地的万剑流天法，如今再看眼前苏青罗的枯荣天法，依旧觉得不可思议。
　　这无疑是直指生死大道的本源之法。
　　“多谢陆地师的帮助，我终于将这门天法的第一层修行圆满。至于第二层，则需要更为精纯的水行之力。”苏青罗感激道。
　　陆通散掉翻云灵法，不在意道：“覆雨灵法我已悟透，应该足以助你。”
　　这没有什么好隐瞒的，而且，陆通现在对苏青罗也有所求，不能让对方觉得自己没了利用价值。
　　苏青罗带着几分诧异道：“陆地师果然大才，我原以为自己还要等许多年才能修行此法。”
　　“不过，青罗也需休养一旬，正好带陆地师去挑选木行灵法。”
　　青霄圣地也有类似九玄山那样的道师殿，以苏青罗的身份，从中借出一份灵法图不在话下，只是不能让陆通带回去，只可以在此地修行。
　　两人没有耽搁，很快就在那里挑选出两门下品木行灵法，一门攻击，一门防御。
　　都算不上多么出奇的灵法，但是胜在容易入门，这是为了方便刚上山的弟子们修行。
　　再回花海之前，陆通还回了一趟云竹山，为山上山下的弟子们刻录灵法和道法，随后方才继续留在花海助苏青罗修行。
　　但见陆通的双手张开，便有一团灵力云霞涌现，悬浮在苏青罗的头顶。
　　而后，就有绵绵细雨，从云霞之中洒落在苏青罗的身上。
　　这当然不是寻常的雨水，而是覆雨灵法带来的极为精纯的灵雨，而且还经过陆通的控制，舍去其攻击力，只有绵柔之力，浸入苏青罗体内。
　　苏青罗紧闭的双眼上，睫毛抖动，脸上不自觉地浮点出满足的笑意，明显是受益匪浅。
　　陆通见状，也不再多想，一边操控云雨，一边则是取出那木行灵法图，分心领悟其中道韵。
　　两人各自沉浸在修行之中，时间飞快的流逝，转眼间一年多过去。
　　“一年时间，悟透两门下品灵法，神识也得到进一步的凝练，如今已经足以分化出五十八道。”陆通很满足。
　　再看苏青罗，她身周千丈之内的花草，都已枯萎歪到，只残留了最后一丝生机。
　　“看来，她的第二层也修炼有成了。”陆通暗道，而且，他注意到苏青罗的劫云已经完全化作祥云，随时都能渡劫进入三劫练气境。
　　“这天法第二层，应该与我的覆雨灵法相差不多。她要再修行第三层，恐怕就得等我练成驱雷灵法了。”
　　苏青罗从修炼中醒来，带着喜气和感激道：“多谢陆地师，距离秘境开启只剩三个月，你我也该早做准备。”
　　“到时候，师门还会请一些其他圣地的帮手同行。”苏青罗有些不好意思地道。

###第二百八十六章 弟子齐出山###
　　，我的徒弟都天赋无敌
　　陆通毕竟还只是三劫练气境，虽然进境极快、实力不俗，但是一人之力终究有限，所以，苏青罗或者说是青霄圣地，再去请一些其他圣地的帮手，也无可厚非。
　　对这一点，陆通没有异议，他只要护持苏青罗周全，并帮她夺到些许御魂灵草，最后能拿到她炼制的上品灵丹就足够了。
　　离开青霄圣地，陆通很快回到云竹山，接连数天的讲道传法之后，将四个亲传弟子召集到了一起。
　　时隔两年，晁东阳已经达到二劫练气境，将云指灵法、流星灵法均修行到了自己的极致，就连翻云灵法也已小成。
　　落后一步上山的施淼、上官修尔和云芊芊，则是已经各自顺利掌控至少一门灵法，成为山上地师。
　　而且，也因为他们传道师的身份，得到弟子的助力，如今也都达到了二劫练气境。
　　“三个月后，你们随我一起入秘境，虽然上了山，但是在外的历练也必不可少。”扫了眼面前稚气褪去的四个亲传弟子，陆通正色说道。
　　晁东阳还算镇定，这几年时不时就会乔装易容，外出西荒之地。
　　而作为传道师的施淼、上官修尔和云芊芊，则是喜出望外。
　　他们因为身份敏感，又要留在道场传道，所以都快憋坏了。没想到，师父这次竟然愿意带他们一起出去，这可真是意外之喜。
　　事实上，以前陆通也是没办法，云竹山的传道师就那么几个，不让他们留守，就会耽误众多徒子徒孙的修行。
　　但是现在不同了，这么多年过去，云竹山下的传道师一代又一代的冒出，就算施淼等人离开一段时间，也不会有太大影响。
　　而且，这几个亲传弟子都是前途无量之人，也不能一直窝在山上不见世面，那样不利于他们的修行。
　　还有就是此次秘境之行，陆通只靠一人之力，怕是分身乏术，万一因此错过了御魂灵草，就追悔莫及了。
　　“一定要记住，秘境之中有大凶险，所以，你们一定不能擅自行动，切记保护好自己。”陆通瞪了眼得意忘形、叽叽喳喳的施淼，叮嘱道。
　　“如果遭遇强敌，你们需善用芊芊的战阵，不可大意。”
　　“知道了，师父，我们都这么大了，您还这么爱嗦。”施淼上前，为陆通捏着肩膀，埋怨道。
　　陆通微微晃神，是啊，不知不觉中，自己这些弟子都不小了，而且要么是为人师，要么是做师伯的，还真不能再把他们当做小孩子。
　　没有理会施淼，陆通继续道：“我会再挑选五十个练气境的弟子同行，你们有合适的人选，也可以提前告诉我。”
　　如今上山的弟子足有上百人，虽然大都停留在一劫练气境，但是有云芊芊这个天才灵阵师在，组成五十多人的战阵不在话下。
　　这样的战阵，在练气境层次，不敢说无敌，但是绝对能做到自保。
　　而且，其他弟子们也不能一味的闭门造车，只有走出去经过磨砺，才能形成一定的战斗力。
　　一番交待之后，陆通独自离开，让他们自己商议。
　　“太好了，天天让我面对一群男弟子，都快疯了。”陆通一走，上官修尔顿时活跃起来。
　　这些话他是不敢在师父面前说的，也就只能在师兄弟面前发发牢骚。
　　他座下的弟子全部都是男性，这让上官修尔简直有苦说不出，他最怀念的日子，就是以前在九玄城道场，与齐老道一起喝花酒了。
　　可惜，自从他成了传道师之后，就再也没有这种机会了，毕竟还要顾及为师者的威严。
　　而且，齐老道前些年就离开了九玄城，说是游历天下去了，上官修尔就此失去了自己最大的忘年交。
　　施淼翻了个白眼，没好气道：“身为地师，你竟然还对红尘俗世恋恋不舍，师父真不应该带上你。”
　　上官修尔反瞪回去道：“嘿，表妹，别以为我不知道，你和小师妹还经常偷溜下山去找宁姐吃野味呢，这算不上贪恋俗世？”
　　施淼哼了一声道：“你有本事去跟师父说啊，反正都是宁姐拉着我们一起的。”
　　云芊芊在一旁偷笑，一边往嘴里塞着带上山的糖果。
　　晁东阳微微摇头，自己这三个师弟师妹，还真是没有长大，难怪师父要叮咛嘱咐。
　　也怪师父，平日里对他们保护的太好了，没有经过什么大风大浪，才能保持这么纯真的性子。
　　云竹山下的青宁酒楼，陆通找到了饮酒微醺的二师姐，将关于御魂灵草和秘境之事，仔细说了一遍。
　　朱青宁驱散酒意，提起精神道：“御魂灵草我倒是听说过，只是不曾见闻，没想到是生长在东荒秘境之中。”
　　“这的确是帮师父重塑神魂的大好机会，不过，你也不必太过紧张，安全第一，明白吗？”朱青宁正色道。
　　“尤其是对邪修，一定要加倍小心，魂师殿的整体实力不弱于任何一座圣地，不可忽视。”朱青宁又叮嘱道。
　　“知道了，师姐。”陆通应道，师姐至今都还当他是个孩子。
　　“大师兄还在闭关，关于这件事，我就不叨扰他了，等师兄出关，请师姐代为转告大师兄和师父吧。”
　　周重山已经闭关两年有余，师姐只说是为了渡劫做准备，但是陆通至今还不知道大师兄究竟是金丹境第几劫。
　　师兄不说，他也不多问，只希望大师兄能顺利渡劫便是。
　　还有二师姐，似乎停留在筑基境巅峰不少时间了，一直未曾渡劫入金丹。
　　陆通打算等自己进入筑基境之后，就找机会助师姐渡劫，到时候有劫云投影的指引，也能免去师姐渡劫的风险。
　　两个月后，陆通与四位亲传弟子，还有五十位上山的外门弟子，准备就绪，驾驭灵器飞离云竹山。
　　外门弟子中，有唐风、方暴等二劫练气境，还有李威、常青、许中良等一劫练气境。
　　这一批弟子都算是陆通座下的先行者，至少都将一门灵法领悟到了自己的极致，具备一定的战斗力。
　　一个时辰之后，一行五十五人，飞临青霄圣地附近的一个山头，苏青罗已经在此等候。

###第二百八十七章 空手套白狼###
　　，我的徒弟都天赋无敌
　　除了苏青罗之外，这里还汇聚了两百多位练气境真人，陆通打眼一看，熟人还真不少。
　　太霄圣子周乾、剑霄圣子白斩封，以及火霄圣女赵妖娆都来了，而且还带着他们座下亲传弟子，大都是曾在当年的五州论道会上照过面的。
　　如今小十年过去，这几位圣子圣女都已经成为地师，新一代的圣子圣女都已经代替他们，成了各大圣地在山下的代表。
　　三人如今都是二劫练气境修为，他们座下的弟子也相差不多，包括当时与陆通等人同去西荒的王腾和马h，也在此列。
　　再加上作为东道主的青霄圣女苏青罗，这一次秘境之行，四大圣地的圣子圣女就算是到齐了。
　　除此之外，四大圣地还各自派出至少十位练气巅峰的真人护随，且不乏金丹境的大真人在秘境之外接应。
　　“这是都送过来历练了么。”陆通带着弟子们落在苏青罗不远处，心中暗道。
　　虽然从表面上看，陆通带来的人最多，甚至不少于青霄圣地所出的练气境真人，但是他们的实力反倒是最弱的。
　　因为五十五人之中，竟然没有一个是四劫练气境，更不用说练气巅峰。
　　这样的实力，想要在秘境之中争夺御魂灵草，似乎有些难度。
　　但是，那几位圣子圣女却并没有因此小看陆通，因为如果不算上门中派来的护随的话，他们还真不一定能比得上陆通。
　　不过，这并不妨碍他们对陆通和其弟子产生争胜之心。
　　当年的五州论道会，除了苏青罗主动放弃之外，其余圣子、圣女纷纷败于陆通或其弟子手中，这对他们而言都是难以释怀的污点。
　　本想找回场子，没想到陆通很快就上了山，于是一等就是这么多年。
　　这次东荒秘境之行，本用不着他们这几个还在韬光养晦的圣子圣女出面，但是得知陆通现身之后，他们还是来了。
　　不为别的，就是想跟陆通再比一场，真刀真枪，压住陆通的势头。
　　别的人且先不说，那位火霄圣女赵妖娆，这么多年过去了，依旧没有忘记当年上官修尔带给她的耻辱。
　　而上官修尔丝毫没有意识到这一点，一落地，就将视线投往赵妖娆，还一本正经地遥遥做了个道揖。
　　“等着吧，这次一定不止烧光你的头发。”赵妖娆咬牙切齿的声音传入上官修尔的耳中，没有被其他人听到。
　　上官修尔眉开眼笑，甩了甩秀发，传音回道：“你舍得吗？”
　　只是四个字，就让赵妖娆差点气的当场发飙。
　　“陆地师，此次秘境之行，敢不敢再比一次？”周乾则是从晁东阳的身上收回视线，定格在陆通身上，闷声如雷道。
　　陆通不置可否地问道：“比什么？”
　　“看谁杀的邪修和妖兽更多如何？放心，就仅限于你我和亲传弟子之间。”周乾大声道。
　　他的意思是，不算圣地所派出的那些练气巅峰的护随，也不算陆通所带来的外门弟子。
　　这样倒还算公平。
　　陆通摇了摇头，淡然道：“陆某从不做无谓之争。”
　　此次秘境，他的目标是御魂灵草，敌人应该是邪修和大妖，而不是与周乾的意气之争。
　　最重要的是，又不像上次论道会一样有彩头，赢了又有什么好处？
　　施淼默默地在心中帮师父补充道：“除非有好处。”
　　周乾双目如铜铃，似乎听到了施淼的心声，大声道：“如果你们胜了，我们此行所得御魂灵草，悉数奉上，在场之人都可以做个见证。”
　　你这么说，我可就不困了。
　　陆通点头道：“那就依你所言。”
　　至于败了会怎样，陆通没想过。
　　不是他自夸，以他现在的实力，在练气境中还真不一定能找到对手。
　　一旁如同雕塑般静立的白斩封，这时也开口了，声如寒冰，“秘境出来以后，你我单独一战，同样的条件。”
　　这是要单挑？
　　陆通点点头，同样应下。
　　送上门的御魂灵草，他没理由不要。
　　不过，对于出自剑霄圣地的白斩封，陆通还有另外的需求。
　　“再加上剑霄圣地的百剑流和千剑流灵法图如何？若是陆某败了，同样以灵法图作交换。”陆通看向白斩封道。
　　剑霄圣地的天法传承，与其他圣地不同，本就是对外开放的，除了最后一层的万剑归一，其余的灵法图都有流传出去。
　　只不过，陆通不想花费大量的灵石购买，所以才萌生这个念头。
　　他无法长期留在剑鸣山上悟道，若是能得到那灵法图，也能在云竹山上修行。
　　虽然灵法图的道韵不如剑鸣山上浓郁，但是胜在方便，随处都可观想参悟。
　　这对于白斩封而言，并非为难之事，所以，他只是顿了一息，便应了下来。
　　陆通背后的四个亲传弟子纷纷暗叹，这可怜的两位圣子啊，又要给师父白白送宝上门了。
　　反正在他们的印象中，师父遇到这种空手套白狼的机会，从来没有失手过。
　　“诸位小友，秘境即将开启，我们即刻启程吧。”青霄圣地一位金丹境大真人出声，打断了各怀心思的众人。
　　陆通本来还想着从赵妖娆那里也赚些彩头，此时也只好暂且作罢。
　　那金丹境大真人语罢，随手一招，众人脚底便有云团凭空出现，托着他们升空而起，直奔东荒方向。
　　东荒的环境，与北荒的连绵冰山，以及西荒的地窟深谷都完全不同，这里到处都是如同海洋的树林，越是灵气浓郁的地方，越是大树参天、林叶茂密。
　　金丹大真人的飞行速度自然不是练气境可比，托着近三百人，只用了一个时辰，就深入东荒上千里。
　　所过之处，就算有大妖察觉，也都会自行退避。
　　哪怕真有金丹境的大妖，一般也不会在没有被侵犯领地的时候，主动招惹金丹大真人，不值得。
　　云团缓缓飘落，下方是一颗高达近千丈的巨树，如同一座倒过来的大山，让人望而生畏。
　　“秘境入口，就在此处。”
　　那位金丹大真人俯视下方庞大的树冠，声音传入每个人耳中。
　　到了这东荒深处，金丹大真人也得小心翼翼。

###第二百八十八章 神识干扰###
　　，我的徒弟都天赋无敌
　　那树冠上的每一片叶子都有三尺长宽，呈现银灰之色，陆通甚至叫不出这种巨树的名字。
　　而且，此树在这一大片森林之中，也是鹤立鸡群，有种俯瞰众生的威严。
　　“秘境入口竟然就在这里，此地深入东荒上千里，周围必来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
然有筑基甚至是金丹大妖潜藏。”陆通没敢以神识探查，心中警兆大起。
　　虽然临行前跟那几位圣子圣女打赌，而且颇有信心，但是他能意识到，这一次秘境之行与五州论道会完全不是一个性质。
　　五州论道会毕竟只是一次无关生死的比赛，这次却不同，是与大妖和邪修争夺异宝的生死之战。
　　秘境之外还有圣地金丹大真人护持，一旦进入秘境，那就要与敌人生死相见，容不得丝毫马虎。
　　好在，因为对苏青罗的帮助，陆通也得到了不少灵丹妙药的回报，而且已经分发给了弟子一部分，足够他们在秘境中用了。
　　再次传音提醒弟子们不可大意之后，陆通便盘坐在云端，等待此处秘境的开启。
　　时间缓缓流逝，一直等到当天日落时分，那棵大树的庞然树冠突然发生了变化。
　　像是被人从中劈开一样，分出一道黑洞洞的门户。
　　“秘境已开，诸位小友速速进去。”金丹大真人的声音传入每个人耳中。
　　众人没有迟疑，第一时间驾驭灵器，鱼贯而入。
　　陆通带着身后五十四位弟子，紧随青霄圣地的人群后方，进入那深不见底的黑洞之中。
　　等到眼前再现光亮的时候，他们已经来到一个前所未见的小世界中。
　　入眼所见，一派绿意盎然，看上去似乎与外面的东荒没有两样。
　　但是陆通很快就发现，他在这里，神识竟然无法探查太远，最多百丈而已。
　　这里的空间中，似乎弥漫着一种扰乱神识的力量，弥漫在天地之间。
　　好在，以神识驾驭灵器，还是能做到的，只是不能离体太远，超出肉眼可见的范围，以免失去准星。
　　四大圣地，包括云竹山的人都围拢在一起，各自观察着四周的情况。
　　他们显然也都发现了神识受阻的情况，所以大都驾驭灵器悬浮在半空之中，这样可以避免视线受阻。
　　陆通远远望去，四面八方都是密林，根本看不到边际，也因为神识神识探查失效的缘故，无法具体感知到何处有所谓的御魂灵草。
　　这时，作为东道主的苏青罗出声道：“诸位不必惊慌，这种对神识干扰的力量，就源自于此地诞生的御魂灵草。”
　　“所以，干扰越强的地方，越有可能出现御魂灵草。”苏青罗坦率道。
　　“我刚刚试了一下，在这里传讯是没有问题的，所以，我们可以分四个方向一步步探索，寻找御魂灵草。”周乾闷声道。
　　这位太霄圣地的圣子，也不是表面上那么粗狂，已经想到了传讯的重要性。
　　有了这个便利，万一其中一方受难，其他己方就能及时援手。
　　苏青罗微微点头，又道：“这秘境之中，还有一种伴生的妖兽，我们称之为幻魂虫，它们可以幻化成各种无害之物，甚至模仿御魂灵草的气息。”
　　“这种妖兽专攻神魂，与邪修无异，一旦遭遇，千万不可大意。”
　　“我们走西边。”苏青罗话音刚落，白斩封已经带着剑霄圣地的人，选定方向，御剑而去。
　　“我们还是南边。”赵妖娆瞪了眼悄悄瞄着自己背影的上官修尔，而后甩袖离去。
　　“她又向我抛媚眼了，可惜，我不会跟她走的。”上官修尔撩了撩自己的秀发，叹道。
　　施淼翻了个白眼，没好气道：“你可快去吧，没人稀罕你。”
　　周乾悄悄带着自己的人，向着北方而去，临行前还不忘给陆通一个挑衅的眼神。
　　留下云竹山和青霄圣地的人，他们也没有别的选择，直奔东方而走。
　　继续御空而行是不现实的，那样很可能会错过在这秘境也极其稀少的御魂灵草，所以，众人很快落向下方的林子。
　　“幻魂虫，专攻神魂，应该对我没什么用吧。”陆通落在地上，心中暗想。
　　他如今的神识极度凝练，而且比寻常练气巅峰的真人还要壮大，足以覆盖七千丈方圆。
　　虽然在此地受到限制，但是用来抵制所谓的幻魂虫，应该问题不大。
　　只是，座下弟子们就不一定了。
　　“诸位请分散开，步步推进，仔细感知神识受到的干扰。”苏青罗出声提醒道。
　　他们这一边，两方真人加起来有上百人，分散开来向东方推进，相互间隔十丈开外，就不至于错漏。
　　为什么是相隔十丈？因为多数人能探知的范围只有周身十丈而已。
　　陆通的左手边是自己带来的弟子们，右手边则是苏青罗，以及青霄圣地的真人们。
　　“这样是不是太慢了，没有其他的办法吗？”陆通询问道。
　　这秘境开启只有一个月的时间，一个月后，他们都会被驱逐出去。
　　如果一个月无法探查完全，找不到御魂灵草的话，那这一趟就真的白来了。
　　苏青罗微微摇头道：“这里的魂力干扰无法避免，所以，只能用这样的笨办法。”
　　陆通暗自纳闷之后，果断道：“这样效率太低了，你们继续搜寻，我先去前面看看。”
　　苏青罗本想劝阻，但是陆通没有给她这个机会，已然御剑而起，很快甩开众人。
　　陆通这么做，自然有自己的依仗。
　　他的神识本就强于在场所有人，更容易趋利避害。
　　而且，此地所谓的幻魂虫妖兽，对他也不一定能造成伤害，又何必畏手畏脚。
　　最重要的是，陆通准备借用幻魂虫试一试，自己的噬魂神通能不能对它们奏效。
　　若是可以的话，那他在这秘境之中，还能进一步壮大自己的神识。
　　只不过，这种手段不能让其他同行之人看到而已。
　　御剑离地仅仅三尺，陆通穿梭在林间，如履平地，神识完全放开，仔细感知身周百丈之内的异动。
　　足足半个时辰之后，陆通突然若有所觉，放慢了速度。

###第二百八十九章 好地方###
　　，我的徒弟都天赋无敌
　　这种感觉……
　　陆通仔细感知，就像是一颗石子投入了大湖之中，惊起一阵涟漪。
　　那大湖就是自己的识海，而石子的源头……
　　陆通突然变向加速，转瞬间来到一棵银叶大树的树冠处，看到了茂密的银叶中，依附在一片叶子上的银灰色小虫。
　　“这就是苏青罗所说的幻魂虫？”陆通看向那只有一尺来长的虫子，尤其是其额头奇怪的半透明肉冠。
　　他可以确定，刚才那刺入识海的力量，就是从这肉冠之中传来。
　　“奇特的种族！”
　　陆通与那幻魂虫大眼瞪小眼，对方似乎也在奇怪，眼前的异族为何没有被自己的幻魂力量所影响。
　　被发现后，它本能地开始后退，转过身去，扭动着身躯就要逃跑，只是速度让人不敢恭维，仿若蜗牛。
　　“还挺可爱……杀了吧。”陆通叹了一声，随即背后飞出一道剑光，直接将这只大约一劫练气境的虫子斩杀。
　　没有犹豫，陆通对着那虫子施展出噬魂神通，顿时感觉一股精纯的神魂力量，归入自己的识海之中。
　　“这股力量，相当于二劫练气境真人的神魂，只是更加精纯凝练，难怪幻魂虫可以攻击神识。”陆通心中判断。
　　也只有神识凝练到一定程度，才具备攻击他人神魂的可能。
　　只不过，这只幻魂虫的神识力量，相较于陆通而言，还是太过渺小，不论是体量还是凝练度，所以才无法撼动陆通，只让他有种被叮了一口的感觉，无关痛痒。
　　而吞噬这样一只幻魂虫的神魂，对陆通而言，也只是略有助益罢了。
　　“不管怎么说，的确是可行的，虽然还是不够凝练，但只要我以炼神秘法再提炼即可。”
　　“一只量少，多来一些，积沙成塔，总能大有裨益。还真是个好地方。”陆通暗想间，尝到了甜头，御剑继续深入密林。
　　意识到幻魂虫对自己有益无害之后，陆通更是艺高人胆大，他完全可以在这里畅通无阻，先人一步寻找御魂灵草。
　　而且，他也没有忘记与周乾的赌约，所以还得兼顾寻找邪修和大妖的踪迹。
　　陆通相信，凭借自己的神魂优势，就算是邪修中的练气巅峰魂师，也不会提早发现自己。
　　如此一来，相当于敌在明我在暗，还有什么好怕的？
　　心中定计，陆通御剑在林间不断深入，一路探查感知沿途的异动。
　　一天下来，收获颇丰，虽然还没有找到邪修和妖兽的踪迹，但是死在他手里的幻魂虫，足有五十只之多。
　　而且，他还隐隐发现了幻魂虫分布的规律，按照一定的规律前行，这种虫子会越来越强、越来越多。
　　按苏青罗的提醒，幻魂虫越强越多的地方，越有可能诞生御魂灵草。
　　而陆通所遭遇的最强的一只幻魂虫，有三劫练气境。
　　也只有那一次，才让陆通大致明白了幻魂虫的攻魂手段，是什么样的方式。
　　准确地说，幻魂虫不是幻化成其他物种，而是在陆通的脑海中造成幻象，让他以为面对的只是一颗石头，或是一棵树，是无害之物。
　　而后，幻魂虫就能在对手没有防备之下，一步步蚕食神魂，如同温水煮青蛙，直到对手完全失去对身体的自主权，成为它的俘虏、傀儡。
　　只不过，那只三劫练气境的幻魂虫，在陆通脑海中造成的幻想，实在过于浅薄，就像是打了马赛克一样虚假，瞬间就被识破冲散，而后将自己葬送，成了陆通的识海养料。
　　这就是幻魂虫的攻击手段，除此之外，它们的速度、防御简直弱的一塌糊涂，就算是下三境的修士，都能将之正面斩杀。
　　“若是神识偏弱的真人遇到这种奇特的虫子，恐怕就会遭殃了。”陆通暗想。
　　不过他并不担心自己的那些弟子，他们虽然没有足够强大的神魂，但是结伴同行之下，单独行动的幻魂虫也不可能威胁到那么多人。
　　一旦有人中招，其他人很快就能察觉，进而找到幻魂虫的真身，直接釜底抽薪。
　　到现在，陆通的神识反而越加壮大，让他在这受到神识干扰的地方，可以探查到一百五十丈方圆。
　　“按照这个方向继续走，我应该可以找到一株御魂灵草。”陆通锁定了一个方向，不断深入。
　　又是一天过后，陆通终于遭遇了一只四劫练气巅峰的幻魂虫。
　　这只幻魂虫的攻魂手段，也更加强大，不是它在陆通的脑海中幻化成功了。
　　而是这虫子的身边，赫然盘踞着一只达到四劫练气境的大妖，明显已经被幻境控制。
　　这是一只东荒才能见到的树妖，而且是树妖之中具备攻击性的青藤妖。
　　花草树木成妖的难度极大，必须是特殊的品种，历经悠久的岁月才能诞生灵智。
　　而且，下三境的它们无法移动，只有达到中三境，才能连根离开生长的地方，拥有一定的自由。
　　这种妖还有一个特殊之处，就是他们不主动出手的时候，隐藏性极佳，很难被人察觉他们是有灵智的。
　　眼下这只青藤妖，之所以被陆通发觉，是因为对方正在挥舞着条条长藤，对着这个靠近的人类耀武扬威。
　　陆通没有急于动手，反而饶有兴致地观察着。
　　这只青藤妖明显是受到了幻魂虫的蛊惑控制，进而成了幻魂虫的帮手，抗拒一切来犯之敌。
　　而作为始作俑者的幻魂虫，则是将自己隐藏起来，坐收渔翁之利即可。
　　“可惜，对我无效，正好一并收了。”陆通心中暗想间，背后剑匣中，飞出两道流光。
　　两口金行灵剑，一口指向那张牙舞爪的青藤妖，一口则是直奔自以为藏身暗中的幻魂虫。
　　那幻魂虫明显感受到了生死危机，它没有什么战斗力，但是可以操纵那青藤妖。
　　陆通脑海中打了马赛克的石头不见了，幻魂虫明显放弃了蛊惑陆通，而是在全力指使青藤妖，替它挡住陆通的剑。
　　“挡得住吗？”陆通嗤笑一声。
　　两口金行灵剑，突然爆发出强烈的锋锐气息，各自演化十剑流灵法，释放出足足二十道锋锐剑气。
　　这两剑之下，幻魂虫连同那青藤妖，悉数毁灭。
　　等到烟消云散之后，陆通眼睛一亮，看到了苏青罗所描述的御魂灵草。

###第二百九十章 剑出无敌###
　　，我的徒弟都天赋无敌
　　其实，就算没有苏青罗的描述，看到眼神的神奇草木之时，陆通应该也能认出来。
　　虽然表面上看去平平无奇，但是这一尺多高的三叶草上，却溢散着一阵阵让人神魂舒爽的气息。
　　而当这股气息扩散开来，就使得周围的环境中，出现了干扰神识的力量，这里就是源头。
　　“难怪号称能壮大神魂，果然不一般。”陆通没有犹豫，按照苏青罗所说的方法，将这一株御魂灵草采摘收起。
　　随即，他就发现周围那种影响神识的力量削弱淡化了不少。
　　他没有离开，而是在原地盘坐等待。
　　小半个时辰之后，他的神识感应中，就出现四道熟悉的黑袍身影。
　　“反应有点慢。”陆通不以为意。
　　他的目标中，除了御魂灵草之外，本就还有妖兽和邪修。
　　而他采走御魂灵草之后，此地骤然发生的变化，必然会引起附近邪修的察觉，尤其是其中擅长慑魂的魂师。
　　所以，陆通留在这里，等的就是他们。
　　当然，如果附近没有魂师的话，那他也只会驻留一个时辰便作罢离开。
　　四个黑袍邪修，在陆通的观察之下，是清一色的四劫练气境，其中还有一位手持玉笛的魂师，达到练气境巅峰。
　　“你是陆通！”为首的魂师突然止步，惊讶之中带着几分意外之喜。
　　陆通陆地师的名头，在他们魂师殿同样响亮，不过不是善名，而是魂师殿排的上号的目标。
　　如果能将这位天才地师抓回去的话，那魂师殿必能出一位五行俱全的强大魂师，他们得到的赏赐也无法估量。
　　念及于此，就算是这位心思深沉的魂师，也按捺不住激动的心情，同时不忘传讯给此地的其他同门。
　　“正是在下，等你们很久了。”陆通微笑，如同见到了老朋友。
　　“上，要活的。”那位魂师退后，让其余三位邪修出手。
　　活着的陆通，对魂师殿而言才价值最大，甚至比此地其他的人还有御魂灵草加起来，还要有用。
　　“谢谢你，可惜我不用活的。”陆通嘀咕一声，背后的剑匣之中，突然剑光重重，齐飞冲天。
　　一道、两道、三道……十二道。
　　足足十二道剑光，不是剑气，而是真正的灵剑，是十二口实打实的灵剑。
　　十二口灵剑，全部都是最重锋锐之气的金行之剑，每一剑凌空，又各自演化出十道自成阵势的剑气。
　　如此一来，每一个邪修都领到四剑外加四十道剑气，没有偏颇。
　　三位首当其冲的邪修大吃一惊，这是十剑流，他们认识。
　　但是，他们没有见过有人同时施展这么多十剑流，相当于他们直接面对十二位能施展圆满十剑流的同境真人。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

　　是的，陆通虽然还只是三劫练气境，但是他的根基之深厚，导致其灵力已经不输于寻常四劫练气巅峰的真人。
　　别的不说，就算是达到筑基期的白眉真人，也接不住陆通十二口金行灵剑同出，他的极限是十口而已。
　　嗤！嗤！嗤！
　　三位邪修连出手的机会都没有，就被那锋芒无尽的剑气横扫护体灵气，洞穿身躯，毫无悬念地陨落。
　　临死前，他们还在回忆，刚才魂师大人说什么，抓活的……开什么玩笑？
　　此时的魂师，也是肝胆欲裂，他也万万想不到，这位传闻中的陆地师，上山不到十载，竟然有如此可怕的实力？
　　他是怎么做到的？
　　当然，现在的他已经想不了太多，比灵法和正面战斗，他断然不是陆通的对手。
　　所以，唯一的机会就是他的慑魂手段，身为练气境巅峰的魂师，他的神识凝练程度远超同境。
　　玉笛刺耳的声音在剑气未近之前，就已响起，比剑气更快地袭向陆通的识海。
　　只要攻破陆通的识海，他就能让这些剑气失去威能。
　　就算只能震慑陆通一时片刻，他也能同时出手，反制陆通。
　　只可惜，这位魂师的如意算盘注定落空，那从天而降的灵剑和剑气，根本没有丁点的崩散迹象，依旧一往无前地降临。
　　至于他的慑魂笛音，落在陆通的识海之中，还不如那练气巅峰的幻魂虫来的强烈。
　　锋锐的数十道剑气，瞬间洞穿了无名魂师的护体灵力，而后穿过其眉心。
　　如陆通所言，他又不需要留活口，对这些以传道师为猎物的邪修，只管诛杀便是。
　　没有浪费时间，陆通施展噬魂神通，将那位魂师的神魂吞噬。
　　至于其他的散修，陆通还真看不上，他们的神魂过于散乱，吞噬之后还得耗费大量时间再去凝练。
　　而这位魂师带给陆通的神魂增长，丝毫不弱于方才的幻魂虫。
　　等到陆通收功，顿时感觉自己的神识又有了长足的长进，在这林中竟然足以蔓延到三百丈方圆。
　　若是放在外界，他估测，自己的神识，应该足以笼罩方圆万丈了。
　　不过，接连的噬魂之后，陆通的识海也隐隐达到饱和状态，短时间内怕是无法继续壮大。
　　“也不知道这秘境之中来了多少邪修，刚才是不是应该留个活口问一问？”陆通后知后觉地暗道。
　　不过，转念间他就将这个念头抛诸脑后，杀都杀了，还计较那么多干什么。
　　再说，反正都在秘境之中，而且大家目标也一致，迟早都要碰上的。
　　“我只需要这传讯玉简就够了。”陆通取走对方身上的传讯玉简。
　　有了这个，他总能得到一些邪修的消息。
　　“洛师，我们发现了陆通弟子的踪迹，抓住他们，就能要挟陆通。”
　　收到玉简中的讯息，陆通微微皱眉，苏青罗他们也与邪修遭遇了？
　　“也罢，正好先将御魂灵草送回去。”陆通一边给晁东阳传讯，一边御剑升空，极速折返。
　　经此一战，他更加确信，自己在这只有练气境的秘境之中，是无敌的。
　　只不过，弟子们的神识不足，还是很可能着了魂师的道，所以，陆通要杀个回马枪。
　　全速赶路，不到半个时辰，陆通就根据感应，找到了晁东阳等人的踪迹。

###第二百九十一章 弟子也很强###
　　，我的徒弟都天赋无敌
　　密林之中，晁东阳等人步步为营，他们谨记师父的叮嘱，始终不曾有人单独行动。
　　一天下来，他们也遇到了数次幻魂虫的攻击。
　　只不过，幻魂虫往往只能蛊惑个别人。
　　而遭遇蛊惑的人，很容易就能被同伴发现异常，进而得救。
　　苏青罗虽然也是第一次进入秘境，但是她有圣地前辈传授的经验，所以遇到这种情况，立刻就会派人去找出附近隐藏的幻魂虫，将之击杀。
　　如此就能顺利解救被蛊惑的人，只不过，需要一点时间才能恢复正常。
　　前行途中，上官修尔突然止步，他的面前落下一道御剑身影，白衣如雪，背负暗金色剑匣，正是师父陆通。
　　上官修尔正待拜见，就听师父微笑开口道：“修尔，为师找到了御魂灵草的踪迹，你且随我来。”
　　说话间，陆通就转向另外一个方向，要带着上官修尔离开原本的路线。
　　但往日里对师父言听计从的上官修尔却是甩甩头，置之不理，嘴里还念念有词道：“什么玩意儿，也太假了，师父从来没有对我这么和颜悦色过。”
　　他无法驱逐脑海中的幻象，但是也没有受到干扰，只管跟着神识的感知，一步步接近那只幻魂虫的藏身之地。
　　幻魂虫制造的幻象真伪，不仅取决于神识的差距，也与中招者的意志力有关。
　　如果你不相信，自然也能视若无睹。
　　只不过，等上官修尔循着神识感知找到那棵大树之时，发现自己脑海中师父的形象已经消散，眼前的树上也没有幻魂虫的踪迹。
　　那只幻魂虫明显是幻化成了树叶或树干的幻象，没有继续挑战上官修尔的意志力和智商。
　　而这般幻化之后，上官修尔还真是没办法找到对方的真身。
　　瞒天过海，不外如是。
　　一对一的情况下，就算不相信幻魂虫制造的幻象，也很难发现伪装隐藏的虫子本体。
　　不过，还不等上官修尔过多纠结，就见一道箭矢从他的耳畔飞过，直接钉在一丈外的树干之上。
　　脑海中幻象消失，那原本浑然一体的树干表面，显现出了一只幻魂虫的真身。
　　“不要擅自行动，你一个人很难解决此物。”晁东阳的声音传来。
　　他本就距离上官修尔十丈之外，发现上官修尔的异状之后，自然跟了上来，很快找到了幻魂虫的真身。
　　回到弟子之中，上官修尔有些意兴阑珊，“照这样找下去，什么时候才能碰到御魂灵草啊。”
　　“表妹，芊芊，你们碰到那虫子时，看到了什么？”上官修尔看向不远处的施淼和云芊芊，忍不住好奇问道。
　　施淼没好气道：“火锅！可恶的虫子，竟然做假，害得我吃了满嘴泥巴。回去以后，我就拿它涮锅。”
　　云芊芊小心翼翼地前行，生怕跟丢了众人，此时也忍不住笑道：“师姐别生气了，我也看到了糖葫芦，结果咬到一颗石子。”
　　上官修尔以手扶额，你们两个人是有多贪吃啊，这么假，都能信，还真下的去嘴啊？
　　一个时辰后，正在前行的晁东阳突然一顿，动作怪异，一刀将面前的地面劈出一道沟壑。
　　“大师兄在发什么疯？”上官修尔奇怪道。
　　“肯定是着了道，快去找找虫子真身，又有吃的了。”施淼不惊反喜道，看来是真想将幻魂虫带回去涮着吃。
　　只不过，还不等他们去找幻魂虫的真身，就见晁东阳跨出几步，弯弓搭箭，一箭射出，将十丈外一棵参天大树直接摧毁成粉末。
　　至于那棵大树上隐藏的幻魂虫，则是连渣都没有剩下。
　　“这……大师兄这是怎么做到的？”
　　眼见晁东阳靠自己就解决了幻魂虫，上官修尔微微愕然。
　　“莽夫，大个无非就是见到什么直接毁灭罢了。”施淼撇撇嘴，对晁东阳粗鲁的行为流露出不满。
　　最重要的是，她又少了一个上好的食材。
　　此时的晁东阳却突然惊疑一声，落到那棵大树消失后，留下的坑洞外，“你们看看，这是不是圣魂灵草？”
　　上官修尔、施淼和云芊芊闻声而至，一看之下，还真是御魂灵草。
　　“这运气，也太逆天了，随随便便就让你找到了？”上官修尔更加愕然。
　　苏青罗这时也感应到了御魂灵草的气息，赶过来一看，微微吃惊，而后笑道：“的确是御魂灵草，你们可以带在身上，如此，百丈之内都可以不受神识干扰。”
　　这是御魂灵草特有的能力，虽然会对周围形成干扰，但是被采集之后，又能自动护主。
　　晁东阳依言而行，将那株御魂灵草采集收好，放在身上，顿时感觉自己的神识可以蔓延到百丈之内任何地方。
　　“果然有效，你们都不要离开百丈之内，这样就不必担心幻魂虫了。”晁东阳扬声道。
　　虽然无法将所有师兄弟保护在内，但是一旦遭遇异变，晁东阳也可以将他们很快召集到一起。
　　再度前行半个时辰，茂密的林间，突然响起刺耳的笛声。
　　“不好，是魂师！”苏青罗惊呼一声。
　　随着她的声音落下，青霄圣地和云竹山的所有真人闻声而动，在笛声尚未奏效之前，全部向晁东阳的方向靠拢。
　　邪修的动作也很快，一道道黑袍身影从天而降，足足九位达到四劫练气境的邪修，目标直指苏青罗，以及晁东阳等陆通的亲传弟子。
　　在他们想来，这些人大都已经受到了魂师大人的笛音慑魂，战斗力锐减，不值一提。
　　可是，还不等他们落下抓人，就见以云芊芊为中心的一众云竹山弟子，竟然瞬间形成战阵。
　　而后，晁东阳将手中的灵弓拉满，瞬间凝聚出足足九道灵力箭矢。
　　箭矢离弦，顿时化作一道道流星，轰然砸向九大邪修。
　　这些达到练气巅峰的邪修，竟然毫无抵挡之力，被摧枯拉朽地悉数砸死砸伤。
　　苏青罗张了张嘴，她还想着让圣地的练气巅峰出手，但现在看来，似乎用不着了。
　　陆地师这些弟子们，也很强大啊！

###第二百九十二章 差距###
　　看书网.，最快更新我的徒弟都天赋无敌最新章节！
　　“费用不等，但越靠近主殿越贵，最差最小的传道台也需要一天一枚中品灵石。”李威很熟稔地接话道。
　　真黑！
　　这一次，陆通也有些心疼了。
　　按照他的理解，一枚中品灵石相当于前世一千块钱的购买力，而在这道师殿只能租到一个位置最差的摊位而已。
　　“好一点的呢？”晁东阳发现，自己来到这里以后，似乎得学会精打细算过日子了。
　　李威看了晁东阳一样，面无表情地道：“最靠近主殿的传道台，一天一枚上品灵石。”
　　嘶！
　　晁东阳一口将身前的冷空气吸干，说不出话来。
　　一枚上品灵石就是一百中品灵石，也就是一万下品灵石，或者说是陆通前世十万块钱的购买力。
　　贵的离谱！
　　但是，上官修尔这个时候接话道：“的确很昂贵，但是也很值。因为这也是向外证明自己的底蕴和实力，很多人就认这个。”
　　陆通点了点头，接着又微微摇头，一言不发。
　　毫无疑问，那种位置的传道台，他用不起。
　　通云道场这几个月带给他的全副身家，也就值三四百枚上品灵石而已，还得算上一些固定资产。
　　而他们此行外出，陆通总共就带了五百中品灵石，还有一些通云道场的特产物资。
　　其中绝大多数都是要交给李威和苏倾城，让他们去探路的。
　　所以，毫无疑问，陆通只能租用起最便宜的传道台，而且无法维持太长时间。
　　“李师兄，道师殿对传道师的考核，难道没有时间期限吗？”一直沉默倾听的苏倾城突然开口问道。
　　李威摇了摇头，“没有，只要你有充足的灵石，就算在这里熬个上百年也无所谓。”
　　“道师殿当然无所谓，反正也是给他们送灵石来的。但是如果这么长时间都无法得到认可的话，以后的机会只会越加渺茫。”上官修尔赶忙接过话，将苏倾城的注意力引了过去。
　　只可惜，苏倾城对他的熊猫眼和红嘴角不感兴趣，很快又转头看向陆师。
　　“不错，尤其对我们而言，更要抓紧时间，不能在这一步拖得太久。”陆通肯定道。
　　他紧接着又看向李威，吩咐道：“今日你就去租借一个传道台，位置无所谓，只要便宜就可以。”
　　不等李威回应，陆通又看向苏倾城，“倾城，你去找一家实惠些的酒楼，每日花费不得超过三枚中品灵石。”
　　在这里住下去，陆通还真怕自己耗不起，带弟子们稍稍体验一下就可以了。
　　“是，师尊！”
　　“是，陆师。”
　　李威和苏倾城恭声应诺。
　　“东阳和修尔，你二人随我去道师殿四处转一转。”陆通说完就率先起身，不再耽搁。
　　在这个九玄城，没有成为一星传道师之前，每时每秒似乎都在花钱，陆通也不想虚度光阴。
　　……
　　离开堪称奢华的酒楼，陆通带着龙行虎步的晁东阳，以及脚步虚浮的上官修尔，直奔那人流汇聚的方向――
　　道师殿！
　　刚入辰时不久，这里已经呈现出一派热闹景象，而且，沿途所见的人，明显更加气息强盛，铁骨境修士随处可见。
　　还有不少让陆通等人看不透的修士，应该是金光境无疑。
　　晁东阳越走越没有气势，他感觉自己到了这里，心中的傲气都要被磨灭光了。
　　上官修尔则是渐渐恢复了他往日的神采飞扬，一双眼睛目视前方，但是余光却能扫尽所有路过的女性，心中洋溢着难言的幸福。
　　陆通没有理会两个心思各异的弟子，只是风轻云淡地游走在广来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
阔恢弘的道师殿内，时而会在一个个传道台附近停留片刻。
　　“这里还是没有什么变化，不过，现在的我却与上次全然不同了。”陆通心中感慨。
　　不只是自身的实力不同，他最大的变化还是眼界和身份。
　　上次跟随师父来到这里，陆通还是个铜皮境小修士，如今却已经转变为传道师的身份。
　　而且，陆通完全放开了自己的感知，脑海中呈现出一个又一个修士的劫云状态。
　　当然，目前，他也只能感知到那些铜皮境和铁骨境修士的劫云投影。
　　至于那些少数无法感知的人，至少都是金光境的强人，招惹不得。
　　“这里聚集的人果然非同一般。”一路走来，陆通已经不知道多少次感叹了。
　　能够有勇气来这里拜师的修士，大都是对自己有几分信心的。
　　在陆通的感知之下，这些人的劫云投影也的确称得上不俗。
　　铜皮境者的劫云，大都在五丈方圆开外。
　　铁骨境修士的劫云，则更为五花八门，从十二丈到十七丈不等。
　　仅以资质而论，这些人放在通云道场的话，个个足以名列前茅。
　　“还有那些想要拜入星级传道师门下的修士，恐怕更为不凡。”陆通想到那部分人，更觉心痒难耐。
　　身为传道师，对天才弟子的渴求，几乎就是本能。
　　巍峨的主殿，被十二座偏殿拱卫在中央，每一座大殿四周都有宽阔的广场或园林。
　　这些开阔的地方，就是道师殿设立的一个个传道台所在，也是人群最集中的地方。
　　陆通三人一路走来，看到那些已经被占据的传道台，足有上千处。
　　有的人气鼎盛，有的却门可罗雀。
　　有的传道师英姿焕发，也有的传道师已经两鬓斑白。
　　至于那些前来择师而拜的修士，也是形形色色，差距明显。
　　尤其是本地修士与外来者之间的差别，几乎一眼就能判断出来。
　　源于道师殿立下的规矩，那些出自九玄城本土的修士，在这里所有的传道台处，不论资质如何，几乎都成了香饽饽。
　　确切地说，他们在这里，才是真的可以任意挑选传道师。
　　只有那些外来的修士，无法拜入星级传道师门下，就很难在九玄城落脚，所以只能来这里碰运气。
　　如果真能拜入一个潜力巨大的传道师门下，那么不仅自己修行有望，而且很快就有机会跟随师父，在九玄城站稳脚跟。
　　“三位小道友，老道见你们骨骼清奇、资质不凡，若能入我门下，他日必能得道长生。”
　　转角处，三人遇到一个拦路者。
　　声音温润、仙风道骨，极具骗子潜质。

###第二百九十三章 插不进去手###
　　，我的徒弟都天赋无敌
　　时至今日，陆通已经可以将神识分化出六十道，他所掌控的五行灵剑也到了六十口，五行各十二。
　　再加上浑厚的气海根基，以及源源不断的灵丹供应，现在陆通一人就相当于六十位练气巅峰的真人。
　　而且，这是六十位掌握圆满境灵法的真人，且相互之间配合默契、形同一体，还五行兼备，可成五行相生循环。
　　这么算下来，陆通的战斗力还得翻倍，遇到这送上门来的大妖，没有不收的道理。
　　不仅是为了赢走周乾手上的御魂灵草，这些大妖本身就堪称移动的宝库，每一个都价值不菲。
　　六十口灵剑齐齐出鞘，演化出遮天蔽日的灵法异象，蕴含着恐怖的威能，落在兽群之中。
　　这一幕，反倒像是陆通一人包围了一大群妖兽，而且还牢牢占据上风。
　　甚至，陆通都没有用出五行相生之力，也没有一个妖兽具备一合之力。
　　六十口灵剑之中，最显眼的不是施展十剑流的金行灵剑，而是那以云雷剑为首的十二口水行灵剑。
　　十二口灵剑首尾衔接，在天空中游走之间，化出遮蔽一方天地的滚滚乌云。
　　乌云涌动之间，瓢泼大雨挥洒而下，每一滴雨水都蕴含着可怕的威能，落在地上都能穿出数丈深洞。
　　这就是达到圆满之境的中品覆雨灵法，仅是这一门灵法，就足以秒杀一般的练气巅峰了。
　　何况，灵力大雨构成的封闭雨幕之中，还穿梭着一道道剑光，针对性地袭杀那些防御力稍强几分的妖兽。
　　当周乾和苏青罗带着两大圣地和云竹山的人到来之时，看到的就是这一幕。
　　周乾的眼珠子都快瞪出来了，这真的是一人之力？确切地说，这真的是一个练气境真人该有的力量？
　　他身为圣地翘楚，不是没有见过真正的大能发威，威力异象也远比陆通的更强大可怖。
　　但那都是起码筑基期甚至金丹境的大真人啊，你一个上山不足十年的练气境，如何能有这般可怕的力量？
　　更悲催的是，他发现，自己在这种战斗中，竟然有种插不进去手的无力感。
　　不只是他，就连他带来的同门练气巅峰强者，也一样如此。
　　他与陆通之间的差距，不知不觉间已经难以估量了。
　　那完全将妖兽群封锁的雨幕，连他们这些同行之人都被隔绝在外。
　　再看陆通，一人御剑悬立高空，挥手间妖兽灰飞烟灭，好不轻松。
　　当然，陆通不断吞服的灵丹，也是价值不菲，让晁东阳等弟子大为诧异。
　　“师父什么时候这么大方了？”施淼嘀咕一声。
　　以师父精打细算的性子，往常都是能不嗑药就省下来的。
　　“因为这些大妖更值钱。”云芊芊一语道破。
　　施淼深以为然地点点头，“就是不知道好不好吃。”
　　晁东阳没有闲着，小心将所有师兄弟护持在御魂灵草的保护范围内，传声道：“小心邪修偷袭。”
　　这句话也算提醒了被镇住的周乾等人，是啊，此地妖兽明显是受到魂师的笛音所慑，邪修必然就在附近。
　　他们无法插手歼灭妖兽的战斗，但是可以找出邪修，同样能有所斩获。
　　而且，他们身上还有御魂灵草护体，也不必惧怕魂师的笛音。
　　“走，找出邪修。”周乾怒喝一声，要将那种无能狂怒发泄到邪修的身上。
　　虽然现在看来想要胜过陆通是没什么希望了，但是多杀一些邪修，总不至于输得太难看了。
　　一时间，刚刚汇聚此地的周乾等人兵分两路，向外搜寻邪修的踪迹。
　　很快，密林中就响起战斗之声，显然是已经有人与邪修短兵相接。
　　苏青罗带着青霄圣地的人与云竹山的人一起，主要是因为御魂灵草在晁东阳身上，他们也能得到庇护。
　　行不多远，就见一道道灵法异象从天而降，威能不俗。
　　“结阵！”晁东阳一声呼喝，一众师兄弟应声而动。
　　以云芊芊为中心的战阵，顷刻间成型，而后由晁东阳的灵弓迎敌。
　　有了御魂灵草的帮助，晁东阳的神识也能覆盖方圆百丈，只见他拉弓的右手连城一片残影，灵力箭矢，挥洒如雨。
　　一道道箭矢出手，化出云指异象，将所有的攻击精准地击溃。
　　这还不止，那些隐遁在晁东阳神识范围之外的邪修，但凡有一点风吹草动，都能被晁东阳瞬间捕捉，而后就是一箭命中。
　　这战阵集合了五十多位练气境的力量，再经由晁东阳之手释放，每一道都不弱于练气巅峰的全力一击，而且后力十足。
　　虽然在此地神识探查范围有限，但是晁东阳的眼力太毒辣了，甚至还要加上他天生猎人的嗅觉，让那些邪修根本无所遁形。
　　是以，短短不到一刻钟的时间，死伤在一众云竹山弟子手中的邪修，竟然已经超过十人。
　　“撤！”半空中，有人沉喝。
　　这一方密林顿时恢复宁静，晁东阳深吐口气，感觉识海中一阵空虚。
　　灵力虽然源源不绝，但是这一番高度紧张的战斗，着实耗神。
　　“收了邪修尸体，去帮师父。”晁东阳一声令下，顿时有师兄弟将邪修的尸体收起。
　　“大师兄，没有找到御魂灵草。”
　　晁东阳望了眼远方，道：“可惜，他们一心想逃的话，我们也追不上。御魂灵草，肯定在他们身上。”
　　“你们去收拾残局。”
　　这时，天空中突然传来陆通的声音，而后，众弟子就见一道带着火光的身影冲天而起，飞速赶往邪修逃遁的方向。
　　“是师父！”
　　陆通此时已经将那些妖兽围歼殆尽，察觉到邪修的动向，毫不迟疑地转过头来追了上去。
　　虽然他也没有修行过速度类的身法，但是陆通有‘爆炎’奇火熔炼后的火一灵剑。
　　这口灵剑，足以带给他强大的爆发力，包括飞遁速度上的爆发力。
　　除恶务尽，只有将这里的邪修一网打尽，他们才能安下心来搜寻御魂灵草。
　　何况，那些逃走的邪修身上，或多或少都有宝物，尤其是御魂灵草。
　　好不容易将邪修等上门，怎能轻易放过？

###第二百九十四章 危机###
　　，我的徒弟都天赋无敌
　　密林上空，六道黑袍身影驾驭灵器飞速逃遁，表面上一阵沉默，但是为首的三位魂师却在暗中传音。
　　“想不到陆通此子竟然成长到这种地步，难怪连殿主都亲自下令，务必活捉此人。”其中一个魂师道。
　　“无妨，我们只需暂避锋芒即可，虽然在这里对付不了他，但是等到从秘境出去后，他怕是也无路可逃了。”另外一人冷笑道。
　　“不错，几位长老这次亲自出手，又岂会再给他逃遁的机会？”
　　“将这两株御魂灵草带回去，我们就算完成任务，长老也有大有奖赏。”
　　……
　　就在六位邪修准备降落林间，彻底隐遁之时，他们突然惊觉异变，听到了背后隆隆呼啸之声。
　　一道向后喷吐着火光的灵剑，托着一道背负暗金剑匣的白袍身影，速度极快地追近。
　　“这么快！是陆通！”其中一位魂师大惊失色。
　　来者正是脚踩火一追上来的陆通，奇火带给他的爆发力，让他足以在短时间内具备可怕的遁速，追上这些邪修不在话下。
　　“跑不了，跟他拼了！”三位魂师察觉不妙，不再奔逃，回过身来杀向陆通。
　　原本落在他们背后的三位护随邪修，自然无法再逃，首当其冲地迎了上去。
　　咻咻……
　　陆通背后的剑匣中，飞出六道金光灿灿的灵剑，每一剑都锋锐无匹。
　　那三个首当其冲的邪修，才刚刚祭出灵器，就被剑气摧枯拉朽地穿透。
　　随即，三口金行灵剑各自爆发出十道剑气阵，将三位邪修洞穿。
　　剩余三个身份尊贵的魂师面面相觑，这差距太大了。
　　他们的慑魂笛音失效以后，剩余的实力其实与护随相差不多。
　　“分头走！”刚刚还准备拼命反击的魂师，沉喝一声，而后率先向一个方向逃去。
　　另外两位魂师哪里还敢逗留，转身就逃，去往不同的两个方向。
　　“还想走？”陆通嗤笑一声。
　　灵剑的速度，可比御剑飞行的速度要快得多。
　　而在这秘境之中，身周三百丈内，就是陆通的天下。
　　但见六口金行灵剑，分作三股，分别追向三位魂师。
　　转眼间，灵剑各自追上逃遁的魂师，演化出密密麻麻的剑气，将他们的退路封死。
　　“死！”陆通口中吐字。
　　如言出法随，其中两位魂师顷刻间便被剑光扫过，毫无悬念地陨落。
　　只剩余一人，吓得肝胆欲裂，竟然就在半空中直接跪倒，高呼：“陆地师饶命，我还有用。”
　　两口灵剑突的悬停在这魂师面前，距离他的眉心只有不到一尺距离。
　　陆通紧随而来，御剑悬浮在对方面前，冷声道：“你只有三句话的机会，如果对我没有意义，你会死得更惨。”
　　那魂师顿时冷汗涔涔，甚至不敢多说一句讨价还价的话，直接张口就道：“魂师殿派出四位金丹境长老，准备在你们走出秘境之时，强行抓走几位圣子圣女，还有陆地师你。”
　　只一句话，他就将此刻心底最大的秘密透露了出来。
　　事实上，也不是他不想隐瞒，而是陆通刚才的一声呼喝中，暗含惊魂之力，隐隐影响着眼前魂师的神魂。
　　这让他产生一种错觉，一旦自己说了谎，瞬间就能被眼前的来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
陆地师洞察，心里受到的压迫感实在是太强了。
　　陆通闻言，心下一沉，魂师殿竟然如此兴师动众，不，应该称得上是胆大包天，竟然想要劫走四位圣子圣女。
　　当然，还有他这个陆地师。
　　只不过，抓他没有什么出奇，毕竟陆通背后只有一个云竹山，还不足以让魂师殿忌惮。
　　但是四大圣地可远不是现在的云竹山可比的，一旦圣子圣女被抓，势必会雷霆震怒，到时候深入荒地直捣黄龙都是有可能的。
　　这也是陆通敢大张旗鼓前来秘境的原因之一，因为与这些圣子圣女同行，安全还是有几分保障的。
　　何况，四大圣地各自都出动了两位金丹大真人护持，加起来此行就有八位金丹大真人。
　　想到这里，陆通声如闷雷，质问道：“你们凭什么有把握抓走圣子圣女？”
　　是啊，有八位金丹大真人的护持，魂师殿的四位长老，就能有把握战而胜之？
　　却见那位魂师摇了摇头，坦然道：“不知道。”
　　陆通继续追问：“魂师殿所出的四位长老，具体是什么修为？”
　　如果魂师殿是出动了四位四劫甚至五劫金丹境的话，那还真有可能得逞。
　　至于六劫金丹境，那几乎是不可能的。
　　六劫金丹境，是天师界站在金字塔尖上的人物，整个世界这样的人物都不超过十位。
　　而那魂师殿，据说也只有殿主一位六劫金丹境而已。
　　至于此行四大圣子派出的金丹境，也大都是二劫、三劫金丹境的修为。
　　到了金丹境那种层次，每一劫就是一重天，实力差距比前面一个大境界也不遑多让。
　　所以，陆通猜测，是不是魂师殿这次派出的四位金丹长老，都是金丹境中的佼佼者？
　　可惜，眼前的魂师依旧一无所知，摇头不语。
　　“魂师殿此次进入秘境的人有多少？”陆通略显失望，但还是耐着性子问道。
　　“九位魂师，二十七位护随。”那魂师老老实实道。
　　嗤！
　　陆通不再犹豫，一剑将其斩杀。
　　“留着你也无用。”陆通将对手的尸体收起，唯独留下空间灵戒。
　　“果然，御魂灵草都在你身上。”陆通看到了两株御魂灵草，顿时满意点头。
　　到现在，光是他手上的御魂灵草就已经有三株了，再加上晁东阳所得，此行的收获已经不少。
　　按照他与苏青罗的约定，会将自己所得的御魂灵草悉数交给青霄圣地，交换一枚御魂灵丹，还有些许的灵法图。
　　他找到的御魂灵草越多，能换到的御魂灵丹和灵法图也就越充足。
　　现在，此地的邪修和妖兽已经大致解决，剩下的时间只要带着弟子们仔细搜寻，必然还能有所收获。
　　最大的问题，反而可能会出现在秘境之外。
　　“若是真如我所想，魂师殿出动了金丹境中的强人，那么圣地来的人还真可能挡不住。”陆通意识到了真正的危机所在。
　　到时候一旦发生金丹之间的大战，以他和弟子们现在的实力，很难自保。
　　怎么办？

###第二百九十五章 准备###
　　，我的徒弟都天赋无敌
　　回到刚才与妖兽的战场，陆通已经恢复如常。
　　他没有将魂师殿的截杀计划公之于众，以免引起在场众人的恐慌。
　　只有等四位圣子圣女都到齐以后，再单独与他们相商才较为妥善。
　　此地的兽群在陆通的摧残之下，本就所剩无几，又被晁东阳等人围杀灭尽，尸体都收了起来。
　　陆通没有多问，扫眼一看，弟子们虽然因为刚才的战斗略显虚弱，但是并无重伤或身亡者。
　　“你们先在此休整，我去看看。”陆通吩咐一声，没有带上弟子，独自御剑去了远处的战场。
　　等他靠近之后，这里的战斗也已经接近尾声。
　　失去可操控的妖兽群，又被分化削弱后的邪修，并不是两大圣地来人的对手。
　　此地留下十六具邪修的尸体，每一个都死状凄惨。
　　“可惜，还是逃走了四个邪修。”周乾见陆通现身，带着浑身血腥气飞过来道。
　　陆通默默计算了一下，死在自己和弟子手中的邪修，就有十六人之多。
　　此地还有十六具尸体，再加上逃走的四人，正好是魂师殿派入秘境的人数。
　　如此一来，剩余的四个邪修已经无法再对他们构成威胁。
　　见陆通没有回应，周乾闷不吭声地将两株御魂灵草抛了过来。
　　“周道友这是何意？”陆通接过御魂灵草，不解问道。
　　周乾哼道：“愿赌服输，这是你应得的。”
　　“我周乾不是赖账的人，之后还会带人全力替你寻找御魂灵草。”
　　陆通这才了然，原来眼前这位圣子已经知道不可能胜过他，所以提前结算赌注了。
　　陆通洒脱一笑道：“不必如此，周道友且留着此宝，便于在此地行动。”
　　周乾接过陆通抛回来的宝药，微微一愣。
　　只不过，他才刚刚生出一点自惭形秽的感觉，就听陆通接着道：“等出了秘境，周道友再还给我便是。”
　　周乾顿时更加郁闷了，真是个俗人。
　　陆通似无所觉，或者说，他知道周乾可能会因此看轻了自己。
　　但那又怎么样呢，御魂灵草价值连城，到手的宝药，岂可轻易送人？
　　他没再理会闷闷不乐的周乾，举目望向西方天际，那里，有一道道御剑身影极速赶来，为首的正是剑霄圣子白斩封。
　　白斩封身后的弟子手中，还提着两具尸体，赫然是邪修打扮。
　　“这两人还真是运气不错，竟然撞到了白斩封的手里。”陆通暗想。
　　白斩封带领的剑霄圣地众人，算是四大圣地中最擅杀伐的一批，遇到他们就没有幸免之理。
　　过不多久，去了南边的赵妖娆也带人归来，一听说此地的大战已经落幕，顿时有些气急败坏，这也是个好战之女。
　　“死了这么多邪修，还有妖兽，都是你们杀的？”赵妖娆四处查看之后，忍不住惊疑。
　　虽然大多数妖兽和邪修尸体都已经被收起，但是从残留的气息判断，也知道这里刚才的战斗多么激烈。
　　周乾看了眼同样望过来但没出声的白斩封，大咧咧道：“不错，都是一些乌合之众而已，在我等合力之下，岂有不败之理？”
　　他这话乍一听似乎也没毛病，这里死去的妖兽和邪修，两大圣地和云竹山都曾出力。
　　但是，两大圣地到底出了几分力，那就有的考究了。
　　苏青罗看到周乾的眼神，出奇地没有拆穿他。
　　“嘿嘿……不能就我一个人吃亏吧，万一让白斩封知道了陆通这小子的能耐，那我还怎么看他被虐？”周乾心底幸灾乐祸。
　　赵妖娆依旧有些愤愤不平，这么好的机会，自己竟然没有一点参与感，连一个敌人都没碰上。
　　白斩封冷漠的目光从众人身上转过，略有疑惑，因为他发现竟然没有一人受重伤。
　　邪修真的这么不堪吗？
　　不过，以他的性子，是不可能出口询问的，所以也就被周乾给蒙混了过去。
　　陆通自然也不会多说什么，虽然他也意识到了周乾话语中的取巧。
　　没有犹豫，陆通传音入密，将四位圣子圣女带到一旁，说出了自己刚才得到的消息。
　　语罢，便听周乾怒哼道：“魂师殿竟然如此大胆，难道不怕被我圣地联手覆灭吗？”
　　白斩封没有说话，只是在冷冷地沉思。
　　赵妖娆露出不屑之色道：“来就来，谁怕谁，火霄圣地也不是吃素的。”
　　陆通对几人的盲目自信赶到无奈，沉声道：“单独一个魂师殿自然不是四大圣地的对手，但是秘境之外毕竟还是属于西荒地带。”
　　“万一魂师殿的长老驱策金丹大妖来袭，圣地恐怕来不及派人救援吧。”
　　这是陆通想到的一种可能，魂师殿的强者数量也许不及四大圣地，但是他们也有自己的优势，就是以慑魂之力驱使妖兽。
　　到时候，四大圣地根本来不及援手。
　　苏青罗微微点头，不疾不徐道：“陆地师说的不错，我们在秘境中无法联系到外面的人。”
　　“届时，就算是距离最近的青霄圣地，也来不及派人。”
　　这才是他们此刻面对的无解窘境，四大圣地不惧魂师殿，但是当下联系不上，出去以后就无从救援。
　　周乾和赵妖娆也意识到了这个问题，沉默下来。
　　“魂师殿是不是疯了，就算他们真能将我们都抓回去，难道不怕圣地的报复吗？”周乾纳闷道。
　　以往的魂师殿虽然也很疯狂，但是一般都不敢针对四大圣地的核心弟子。
　　因为圣地一旦下定决心，付出一定的代价，是有可能为魂师殿带来灭顶之灾的。
　　这一次，确实有些反常，这可是要一次性惹怒四大圣地啊。
　　陆通冷静道：“现在说这些没有意义，不如想想出去以后，要怎么面对吧。”
　　他相信，这几位圣子圣女都有一些保命的底牌，提早做好准备，到时候也许就能逃过这一劫。
　　随后，五人坦诚布公地交谈一番，这才心事重重地回去与众人会和。
　　“光靠他们不保险，我还得顾及弟子们的安危，云竹山经受不起这么大的损失。”

###第二百九十六章 何必呢###
　　，我的徒弟都天赋无敌
　　原地休整了一个时辰之后，各方人马再度分道扬镳，开始大张旗鼓地探索秘境，寻找御魂灵草。
　　没有了邪修和大妖的威胁，还有御魂灵草保护神识，各方探索秘境的效率也提高了许多。
　　一个月的时间很快到来，他们再次汇聚到秘境入口，统计收获。
　　仅是陆通和他座下的弟子们，就收集到足足十一株御魂灵草，也是各方中收获最大的。
　　这其中，有一半都是被晁东阳碰上的。
　　周乾带着太霄圣地的人，又找到三株御魂灵草，连同之前的两株，悉数交给了陆通。
　　赵妖娆找到五株灵草，白斩封找到六株，苏青罗找到六株。
　　陆通算了算，自己得到的十一株，再加上白斩封手上的六来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
株，那就是足足十七株御魂灵草，足以在苏青罗手上换取到充足的御魂灵丹，还有自己急需的灵法图。
　　“时间快到了，出去之前，正好见证白道友与陆道友之间的决战，岂不快哉？”周乾有些兴致勃勃地提议道。
　　这家伙也是个乐天派，明明出了秘境就将面对魂师殿带来的危局，此际竟然还有心思看白斩封出丑。
　　陆通乐得如此，出了秘境之后还不知道要面对什么局面，到时候真不一定有时间与白斩封兑现约定。
　　那他的御魂灵草和万剑流灵法图，可就没了着落。
　　“赵道友觉得如何，不如也参与一下。反正我已经败给了陆道友，你若是害怕的话，就算了吧。”周乾又转头看向赵妖娆，激将道。
　　在陆通手下吃亏的人越多，他的心里就越平衡。
　　赵妖娆还真不是那种能受得了刺激的人，何况，上次五州论道会上败给陆通，她也着实不服气。
　　“好，不过，我什么也不要，只要我赢了，你将那上官修尔交给我处置。”赵妖娆看向陆通，语气逼人道。
　　陆通微微愕然，没想到这位火霄圣女口味这么独特，也没想到上官修尔竟然还有这种价值。
　　难道这就是所谓的恨极生爱？
　　上官修尔更是像是闻到腥味的猫，兴冲冲地道：“圣女果然慧眼识珠，看出了我的出色。”
　　“出色你妹！”赵妖娆气急败坏地爆了粗口，“我要将你带回去给我为奴百年。”
　　“关我什么事。”施淼骂骂咧咧地嘀咕一声。
　　却见上官修尔不怒反喜，“为奴也好啊，能每天瞻仰圣女的英姿，是我的荣幸。”
　　上官修尔想的很明白，反正师父又不会败，自己再加把劲刺激刺激对方，又不会少一根毛。
　　赵妖娆被气得说不出话来，转向陆通道：“你应不应战？”
　　陆通自然不会拒绝，颔首道：“就以你身上的御魂灵草交换吧。”
　　他本想要火行灵法图的，但是事关圣地传承，赵妖娆恐怕也做不了主。
　　就像当初的苏青罗，只有征得背后圣地同意之后，才能以御魂灵草交换到灵法图。
　　“好！那就我先来。”赵妖娆看到陆通身后上官修尔可恶的眼神，已经快要压抑不住心底的戾气，上前喝道。
　　轰！
　　语罢，赵妖娆脚下火焰升腾，将她徐徐托起，手中一杆灵器长枪，喷吐出数丈火舌。
　　陆通背后剑匣中吐出灵剑，正是蕴含奇火之威的火一。
　　他脚踩火一，身周护体灵力都渲染上一股爆裂的气息，以此来对抗赵妖娆的火威。
　　成为赌注的上官修尔左右看了看，嘀嘀咕咕道：“何必呢，为了靠近我，竟然这么大费周章……”
　　“闭嘴！”施淼对着上官修尔翻了个大白眼，实在忍受不了这家伙的自恋。
　　若不是顾及到上官修尔座下的上万弟子，还有师父的敛财大计，她真想将这个表哥送到赵妖娆手下，让他体会一下为奴为婢的下场。
　　赵妖娆和陆通同时升空，悬浮在众人上方，赵妖娆手中的火焰长枪刹那离体而出，化出重重火海，烧向陆通。
　　陆通再度招出一口灵剑，正是伴随他时间最久的云雷剑。
　　两人都是三劫练气境，陆通还在神识上占据优势，以水克火，陆通只出一剑足以。
　　云雷剑一出鞘，便化作一道滚滚云掌，将陆通周围的火焰扑灭。
　　却见赵妖娆一声冷哼，四散的火海之中，突然现出一头火焰蛟龙，蜿蜒绵长，冲向陆通的面门。
　　陆通剑指连变，云雷剑顿时吐出一根巨大的云指，点向火焰蛟龙。
　　但是，那蛟龙释放出可怕的冰寒之气，顷刻间将云指冻结。
　　这是赵妖娆掌控的一种奇火之威，以云指灵法的威能，竟然完全被其所压制。
　　“覆雨！”陆通心底暗喝。
　　云雷剑冲天而起，在高空中化出翻滚的乌云，顷刻间，大雨倾盆而下，将赵妖娆和那火焰蛟龙全部笼罩在内。
　　中品灵法，而且还是天法传承中的一脉灵法，其威力不可同日而语。
　　灵力雨水落在火焰蛟龙的身上，顿时让赵妖娆脸色微变。
　　她圆满境灵法加上奇火，依旧无法抵挡陆通的覆雨之威。
　　“这么短的时间，他竟然悟透了足足三门灵法，眼前分明还是一种中品灵法，究竟是怎么做到的？”赵妖娆将火焰蛟龙召回身边护体，一边艰难防御，一边暗自诧异。
　　不是她不够强，而是陆通掌握的灵法太多太强大了。
　　中品灵法，根本不是现阶段的她可以匹敌的，就算加上奇火也不行。
　　灵力雨水冲刷之下，赵妖娆体外的火焰蛟龙逐渐不支，她已经没了反抗之力。
　　“你赢了！”眼看陆通丝毫没有力竭之象，赵妖娆不甘地沉喝一声。
　　陆通这才收剑雨歇，笑意盈盈地看向略显狼狈的赵妖娆。
　　以他现在的实力，与赵妖娆赌斗，着实是有些欺负人了。
　　但没办法，这是赵妖娆自己找上门的，而且还以御魂灵草为赌注。
　　“你们师徒一样卑鄙。”赵妖娆气急败坏地收起长枪，瞪了眼下方嘿嘿直笑的上官修尔，而后又转向周乾，“还有你。”
　　事到如今，她哪里还不知道，自己是被周乾给坑了。
　　周乾哈哈一笑，不以为意，感觉心里畅快多了。

###第二百九十七章 直面金丹###
　　，我的徒弟都天赋无敌
　　收起赵妖娆的御魂灵草，陆通心满意足。
　　赵妖娆瞪了眼远处幸灾乐祸的上官修尔，她不甘心的是没有机会收拾这个无耻小人。
　　此时，却见白斩封主动将他所找到的御魂灵草，也一并给了陆通。
　　“我承认，若不出那一招，也不是你的对手。”白斩封难得主动开口。
　　“但用那一招，对你不公平，而且还要留给魂师殿的邪修。”他又解释了一句。
　　陆通了然，收起御魂灵草，对白斩封抱了抱拳表达谢意。
　　这位剑霄圣子的傲气，是陆通所见之人中最盛的一个，此刻做出这样的选择也在情理之中。
　　接下来的时间，众人就在秘境入口处休整，等待被送出去。
　　陆通也没有丝毫松懈，严令弟子们出去以后一定要紧随自己左右，绝对不能独自行动。
　　弟子们感受到陆通的肃然，无有不从。
　　两个时辰之后，天空中突然再度涌现出黑洞漩涡，随即蔓延到地面，将所有人笼罩在内。
　　一阵恍惚之中，他们回到了那棵巨树上空，这里是西荒。
　　“快走！”
　　刚出秘境，所有人耳中就传来肃然沉喝之声，更高处的天空中，有剧烈的战斗波动，让他们心惊胆战。
　　“这是金丹境大真人的战斗，魂师殿的人果然来了。”陆通心中一惊，但虽惊不乱，带着弟子们踏上那位金丹真人驾驭的云团。
　　四大圣地共有八位金丹大真人护送他们，但此时留在秘境入口的却只剩下一位，其他人明显都已参战，为他们拖延时间。
　　其他人也早已踏上云团，众人跟着这位金丹真人极速回返。
　　“洪老，这是怎么回事？”沿途中，苏青罗询问这位出自青霄圣地的金丹大真人。
　　洪老一边驾云飞遁，一边释放神识，同时不忘回应苏青罗道：“就在你们出来的前一刻，此地突然有六只金丹大妖现身，而且直接对我们动手了。”
　　“其他道友考虑到你们的安危，就亲自出手将那些大妖引开，只留下我来带你们回去。”
　　洪老说完，苏青罗突然脸色一变，惊问道：“就只有大妖出现吗？”
　　陆通、周乾和赵妖娆也同样暗叫不妙，白斩封依旧面色冷傲，只是将背后的剑匣取下，立在身前。
　　“洪老有所不知，这都是魂师殿的阴谋，他们派出至少四位金丹邪修，想要抓走我们。”苏青罗急声道。
　　洪老闻言，同样面露惊容，但还不等他多言，就再度变色突然大喝：“来了！你们继续走，我已传讯圣地，会有人接应你们的。”
　　语罢，洪老来不及多解释，已然腾云升空而去。
　　“看来是邪修露面了。”陆通暗道。
　　他大致猜出来了，魂师殿虽然只出动了四位金丹，但其中是有一位金丹境魂师的。
　　邪修们刚才没有亲自露面，只是由其中的魂师出手，操控几只金丹大妖，引开大多数护随的金丹大真人。
　　而剩余的邪修，则是等在这里，准备一举将他们生擒活捉。
　　眼下，洪老离开，最多也只能牵制其中一人，那就还有两位金丹境邪修无人对付。
　　意识到这一点，四位圣子圣女和陆通都露出凝重之色。
　　他们就算天赋再出色，以当下的修为面对金丹境，也实在是有些不自量力。
　　果然，还不等他们逃出百里，就见前方突然现出一个黑袍身影。
　　在他们的身后，另外一道黑袍身影无声无息地浮现，堵住他们的后路。
　　这两个人，只是悬浮在那里，就给他们带来一种无法力敌的压迫感，仿佛是头顶的一片天即将坍塌。
　　“不能再走了，入阵！”这时，周乾一声沉喝，手中浮现出一个纹路繁杂玄奥的阵盘。
　　但见他催动阵盘，便有一层无形无色的光罩，将众人笼罩护持在内。
　　这是他们在秘境中商议的应敌之法，由周乾催动圣地所赐的上品灵阵阵盘，激发这可以抵挡金丹大真人的防御大阵。
　　只要他们能守住些许时间，等到青霄圣地的援手前来，自然就能获救。
　　“我这大阵最多能守住一刻钟，赵妖娆、白斩封，随时准备出手。”周乾喝道。
　　此时，那两位金丹境邪修已然出手，强悍的灵力轰击在大阵之上，犹如炸雷滚滚，让大阵之内的众人感觉随时都有倾覆之危。
　　所幸，周乾的阵盘还算靠谱，乃是太霄圣地一位五劫金丹境的太上长老炼制，抗住一时片刻不成问题。
　　但是周乾并没有说错，依照这两位金丹邪修的攻击力，此阵也就只能抗住一刻钟而已。
　　届时，一旦救援还未到来，那就只能由白斩封和赵妖娆用出他们的底牌了。
　　至于同为圣地圣女的苏青罗，虽然也有了不得的手段，但是据她所说，只能护住自己一人而已。
　　轰隆隆……
　　大阵不断晃动，震颤不休。
　　众人心慌慌之间，突然听到一位金丹邪修的声音，“你们是不是还在等待青霄圣地的救援？呵呵，不怕告诉尔等，不可能了。”
　　“这一方空间早已被我们以大阵隔绝，你们的传讯根本传不回去。”
　　众人脸色微变，但周乾却是信誓旦旦道：“不可能！想要做封锁这么大的空间，只有我太霄圣地的上品灵阵师才能做到。”
　　他扫视众人，接着道：“这样的人物，就算太霄圣地也不足五人，魂师殿不可能存在。”
　　“他是在骗我们，想要瓦解我等的斗志。”周乾强调道。
　　其他人默默点头，但愿如此吧。
　　作为天下阵法师的集中地，太霄圣地有这个资格，圣子周乾的话也是有一定可信度的。
　　只是，不管是真是假，他们都不敢放松警惕。
　　白斩封和赵妖娆已经做好了随时出手的打算，等到大阵一破，救援还未到来的话，他们就只能勉力一搏了。
　　虽然，他们也会因此付出不小的代价。
　　陆通心中略有犹豫，他也还有一张底牌，但是不到万不得已，其实是不想用的。
　　而且，他也不确定，这张底牌到底能不能派上用场。

###第二百九十八章 陆地师的最强一剑###
　　，我的徒弟都天赋无敌
　　一刻钟的时间，对于这群练气境真人而言，明明应该很短暂。
　　但是，在金丹真人的狂轰乱炸之下，这一刻却显的如此漫长。
　　而且，苏青罗很快就无奈地传音给其他圣子、圣女，以及陆通，“还是没有收到我师父的回讯，恐怕他们说的是真的。”
　　她没有宣之于众，是担心影响其余人的士气，一旦这里先乱了，他们会更加束手束脚。
　　“魂师殿什么时候有这等灵阵师了？”周乾没有觉得被打脸，只是有些不敢相信。
　　“怕什么？跟他们拼了，就算没有援手，我等也不会坐以待毙。”赵妖娆招出火焰长枪，随时准备出手。
　　白斩封抚摸着手中的剑匣，一板一眼地冷静道：“我只能出一来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
剑，杀一人。”
　　轰！
　　稍倾，周乾的防御被破。
　　陆通座下的弟子们第一时间以云芊芊为中心，布置战阵，依照陆通的指令，全力防御。
　　其他圣地的人同样如此。
　　此时，那两个金丹境邪修不再迟疑，一前一后，向他们压迫而来。
　　白斩封当先一步，御剑来到众人身前，神色凝重的一拍手中剑匣。
　　刹那间，这一方天地间似乎都听到嗡嗡作响的剑鸣，一道紫光从剑匣之中飞出，剑气之盛，天地战栗。
　　甚至，陆通都能感觉到自己背后的无锋剑匣，在瑟瑟发抖，那是剑匣内六十口灵剑的臣服哀鸣。
　　“这是什么？！”陆通暗惊，他甚至看不清那贯穿天地的紫光，究竟是什么模样。
　　“这就是剑霄圣地的唯一仙器，紫龙仙剑！”苏青罗望着那剑气漫天的紫光，赞叹道。
　　仙剑！
　　剑霄圣子白斩封，竟然真的得到了仙剑认可？
　　而且还是以练气境的修为，或者如传闻那般，他在下三境的时候，就已经得到了仙剑的认可！
　　不愧是剑子之体，不愧是仙剑。
　　陆通望了眼那两个极速倒退的金丹邪修，心中掀起惊涛骇浪。
　　仙剑之威，即使只是出鞘，都能让金丹大真人望而生畏。
　　“斩！”
　　半空中，彷如响起一声雷鸣般的低喝，不知是从那紫光中传出，还是来自此刻脸色发白的白斩封。
　　便见紫光突然一吐，分化出一道紫芒，瞬息追上前方的金丹邪修。
　　随即，那金丹邪修就与那道紫芒，一起消失在了天地间，形神俱灭，连一缕灰尘都不曾留下。
　　而后，通天彻地的紫光，有些意犹未尽地收敛，回缩到了白斩封的剑匣之中，隐去了绝世锋芒。
　　至于斩出这一剑的白斩封，则是已经直接昏迷，被弟子们护持在中间，短时间内不可能恢复过来。
　　“走！”周乾一声呼喝，带着所有人极速向前飞去。
　　前路已通，他们要趁着后面那位金丹邪修被震慑的间隙，尽量往回冲。
　　只可惜，那位于后方的金丹邪修并非怯懦之人，虽然同伴被杀，自己也被仙剑之威所慑，但是他很快就反应过来，仙剑已经不可能再出鞘了。
　　所以，他很快就追了上来，速度远不是这群练气境真人可比的。
　　“我来！”赵妖娆准备许久，落在最后方，右手持枪，左手捏着一枚玉符。
　　陆通看得真切，她手中所握的玉符，应该也是如师姐所赐的藏锋玉符。
　　轰！
　　面对冲将上来的金丹邪修，赵妖娆毫不迟疑地催动玉符，顿时便见一条火龙升空，咆哮间冲向那邪修。
　　“绝对是金丹境的力量，而且是蕴含奇火的灵法，就是不知道能不能挡得住这个金丹境邪修。”陆通让弟子们先退，他和苏青罗、周乾落在最后。
　　赵妖娆为他们拖延时间，他们也不能置之不顾。
　　轰鸣之声响彻天地，金丹邪修无法避开火龙的锁定，只能正面交手。
　　滂湃的灵力挥洒，达到上品的灵法之威，让天地动荡，陆通等人甚至看不清那究竟是什么灵法，只知道应该是水行。
　　天空之上，水雾蒸腾、烟云缭绕，咆哮的火龙逐渐偃旗息鼓，最终消弭。
　　赵妖娆虚弱瘫倒，被苏青罗上前扶住。
　　再看那与火龙交手的金丹邪修，众人忍不住脸色微变，没死！
　　虽然气息萎靡了许多，明显受了重伤，但是此人身上溢散的气息，依旧让他们有种无法匹敌之感。
　　“我来试试吧。”眼见那金丹邪修没有善罢甘休，陆通暗叹一声，御剑上前。
　　“你小心！”苏青罗扶着赵妖娆退后，小声提醒。
　　陆通微微颔首，他不知道自己全力以赴，能不能挡得住重伤后的金丹邪修。
　　但是，总得试一试。
　　已经逃出一段距离的众人，四大圣地和云竹山的真人们，不再奔逃，同样回过身来看向那边的战场。
　　圣子圣女都没有走，他们实在没有颜面弃之不顾。
　　“师父不走，我们也不能走。”晁东阳沉声道。
　　他已经准备好了灵弓，只要抓住机会，就会射出自己最强的一箭，也是集合了所有弟子力量的一箭。
　　就算无法撼动金丹，那也是他们最后的力量。
　　面对略显狼狈却依旧紧追不舍的金丹邪修，陆通怡然不惧，他心念一动，背后剑匣之中飞出一道又一道的流光。
　　足足六十口灵剑，悬浮在身前，密密麻麻、整整齐齐，五行俱全，各自释放着不一样的气息。
　　赵妖娆精神萎靡，但此时看到陆通身前的灵剑，感受到他那强悍的气势，张了张嘴说不出话来。
　　原来，他与自己的战斗中，根本不曾出力。
　　“若是让白斩封看到这一幕，恐怕他也会自惭形秽吧。”想到这里，赵妖娆心里平衡了一些。
　　嗡嗡……
　　六十口灵剑在半空中排兵布阵，每五剑为一组，分属五行。
　　十二组完成五行循环的飞剑，悉数转化为金行当头，进而演化出十剑流灵法。
　　只不过，经过五行相生加持后的十剑流，威能暴涨数倍，已经不输于百剑流。
　　十二组飞剑，便是上千道剑气横空，铺天盖地，向那面露惊容的金丹境邪修攒射而去。
　　这是陆通当下最强的一剑，只此一剑，就瞬间抽空了他的气海。

###第二百九十九章 陆通的底牌###
　　，我的徒弟都天赋无敌
　　千剑横空，威能虽然无法与方才的仙剑紫龙相比，但是陆通现在的对手也不再是全盛时期的金丹邪修。
　　当这足以威胁到筑基二、三劫真人的剑气降临之际，那金丹境邪修虽惊不乱，挥手打出一道如同气泡般的水幕。
　　一道道剑气落在水幕之上，竟然无法刺穿，只是留下点点涟漪，便悉数消弭。
　　六十口灵剑本体很快被逼显化，而后被那水幕反弹而回，哀鸣间自行归入陆通背后的无锋剑匣之内。
　　“还是不够啊！”陆通能感受到，此时的黑袍邪修气息更加萎靡了几分，但是明显还没有到力竭的地步。
　　金丹境大真人，完全不是现在的他可以匹敌的，能够逼迫对方用出灵法，消耗并伤到对方，已经足以自傲了。
　　至少，看到这一幕的赵妖娆、周乾和苏青罗，自问是万万做不到的。
　　如果再来这样的几剑，也许陆通还能磨死耗空对方，但他现在已经是神识和灵力双双空虚，后继乏力。
　　这种状态下，就算是用灵丹妙药都无法快速补足。
　　何况，对面的邪修又不是木头人，怎么可能站在那里等他恢复。
　　咻！
　　就在那邪修准备有进一步动作之时，远处天空中突然飞来一道隆隆作响的箭矢，其内蕴含着恐怖的灵力波动。
　　那箭矢在半空中便化作一根擎天云指，一指按向看似虚弱渺小的邪修。
　　但是，那金丹境邪修只是一挥袖，便有水波滚滚，将那云指席卷湮灭。
　　这一箭，自然是晁东阳集合了所有弟子的力量，射出的全力一箭，可惜，威力比之陆通的那一剑还略逊一筹，依旧无法动摇邪修。
　　陆通回首一望，默默点头，对弟子们的表现还算满意。
　　至少，面对金丹境的邪修，他们敢于出手。
　　周乾、赵妖娆和苏青罗略有些失落，他们也意识到了这一点，面对如此强大无匹的邪修，他们的弟子和同门，似乎只有望而兴叹的份。
　　“螳臂当车，你们五人乖乖随我回去，其他人可以不死。”邪修主动开口道。
　　但是陆通等人并没有觉得是对方的仁慈，不用想也知道，他之所以这么说，只是怕这几位天才传道师自杀而已。
　　一旦他们自杀，魂师殿此次大费周章地出动，就变得毫无意义。
　　而以身后那些弟子和同门为要挟，就能让他们五人放弃这个念头。
　　邪修一步步踏空而来，清醒着的三位圣子圣女都露出颓然之色，他们已经走投无路，只有被擒一途。
　　但是陆通却没有放弃，他还有最后的一张底牌没有用。
　　师姐曾给过他三枚藏锋玉符，一枚攻击，一枚防御，还有一枚可用于逃遁。
　　对付易中堂的时候，陆通用了一枚攻击类玉符，将之反杀。
　　如今，他还有两枚玉符，可以用来防御和逃遁。
　　但不管是防御还是逃遁，都只能用于一人而已，如何能救下在场这么多人？
　　所以，陆通心中的底牌，并不是两枚藏锋玉符。
　　他的身上，还有一个阵盘，一个连他也不知道作用的阵盘，乃是当年大师兄周重山所赐。
　　正是因为不知道这阵盘的作用，所以陆通才不确信，在这里到底用不用的上。
　　而眼下的局面，已经容不得他多想，是生是死，只有这一搏了。
　　当下，陆通手握阵盘，直视即将靠近的金丹境邪修。
　　“还想用那种大阵挡我？没用的，拖延时间毫无意义。”邪修低哼一声，依旧稳步登空而来。
　　一旁的苏青罗、赵妖娆也有些迷惑，陆通拿出这阵盘是做什么？
　　精通阵法知道的周乾定睛一看，惊疑道：“这阵纹，如此繁杂深奥，我竟认不出究竟是何用途。”
　　“我也不知道。”陆通心中暗道一声，不再犹豫，催动了阵盘。
　　刹那间，那阵盘脱手而出，自行悬浮在陆通的身前，释放出玄奥难言的光华。
　　“这……似乎是传送之阵，可移动的传送阵？！”周乾瞪圆了双眼，难以置信。
　　这种可移动的随身传送阵，他只在太霄圣地的传闻中听过，似乎早就失传了。
　　就算真有人能布置这等传送阵盘，也只可能是太霄圣地的圣主一人而已。
　　为什么会出现在陆通手中，他此时又拿出这等阵盘做什么，难道是要独自逃走？
　　陆通也听到了周乾的声音，有些纳闷，这要真的是能将他传送离开的阵盘，那就有些鸡肋了。
　　且不说他能不能在邪修的眼皮底下顺利传送，就算真的可以逃走，他也不能走啊。
　　云竹山最核心的一批弟子还在身后，他如何能一人独走？
　　但随着那传送光华中逐渐显现的一道身影，陆通知道自己错了，这阵法传送的不是自己，而是……
　　大师兄周重山！
　　是的，在那光华之中显露的身影，魁梧挺拔，一身青衣，面相威严，不正是本应在云竹山上闭关的大师兄吗？
　　“这……”陆通突然明白了，心中充斥着难言的感动。
　　大师兄交给的阵盘，不是为了让他防御或逃遁，而是可以随时传送到他身边，还有什么底牌比这个更能让人安心呢？
　　就算前面是刀山火海，当看到大师兄现身的那一刻，陆通都觉得无比安心。
　　大师兄之所以告诉他，不到万不得已不要催发阵盘，也是怕他因此有了依赖之心，碍于修行吧。
　　虽然大师兄平日里寡言少语，看似冷漠，但是论虑事周全，却无人能及。
　　“你是谁？！”那原本还胜券在握的金丹境邪修，此际终于色变，神色郑重地望着不带丝毫烟火气的周重山，止步喝问。
　　是啊，这是谁？
　　一旁的周乾、苏青罗和赵妖娆也迷惑了，这突然出现的身影，似乎很强，又似乎很平凡，总之他们感受不到丝毫灵力波动。
　　就连后方的晁东阳等弟子也困惑不解，师父召来的这位究竟是谁，除了云芊芊之外，他们都不曾见过这位云竹山上的大师伯。
　　“云竹山，周重山。”大师兄老老实实坦诚道。

###第三百章 大师兄以理服人###
　　，我的徒弟都天赋无敌
　　“这是我们云竹山的前辈？”晁东阳等弟子先是一愣，继而更加迷惑。
　　他们都上山几年了，也不曾在山上见过周重山啊。
　　云芊芊小声道：“大师伯常年闭关，很少露面的。”
　　其余弟子这才恍然，原来，山上除了一个爱下山的宁姐之外，还有一位宅男大师伯啊。
　　“大师伯应该比宁姐还要厉害吧，宁姐都能打赢金丹，大师伯来了，我们就有救了。”施淼惊喜分析道。
　　晁东阳点点头，心里却还是有几分担忧。
　　他知道，朱青宁当年之所以能生擒那两位易氏一脉的金丹，其实还有借力云竹山大阵的缘故。
　　而且，易氏一脉派出的两位金丹，是一劫、二劫金丹境。
　　而眼前这个金丹境邪修，已经是三劫之境，虽然受了伤，但依旧战力不俗。
　　此时，那位金丹邪修意识到周重山的身份之后，不着痕迹地扫了陆通一眼，才道：“殿主想请几位圣子圣女以及陆地师回去做客，你确定要出手阻拦？”
　　周重山似乎是认真思考了对方的话，沉吟了几息方才缓缓道：“其他人与我无关，不过，小师弟不愿意的话，我也不会同意你带走他。”
　　周重山不管所谓的圣子圣女如何，他只在意陆通而已。
　　邪修心底戾气滋生，他谨记殿主之令，圣子圣女带不回去都无妨，最重要的人反而正是那位令他也感到惊艳的陆地师。
　　经过刚才的交手，他也隐隐意识到殿主为何这般重视陆通，所以，就算明知眼前出现的人不好惹，他也无路可退。
　　“若我执意要带他走呢？”邪修体内金丹运转，灵力滚滚，威压如潮。
　　周重山微微一笑，十分温和地道：“我劝你还是回去吧，又何必强人所难呢？”
　　其余在场之人都生出一种怪异感，这位来自云竹山的神秘人，还真的在跟对方好言好语地商量？
　　难道他不知道，邪修根本就是在拖延时间恢复伤势，压根就没想放过他们？
　　只有陆通明白大师兄的为人，这是真的好言相劝，大师兄习惯以理服人。
　　至少，陆通就从未见过大师兄与人真的动手，当然，主要原因是大师兄也从不下山。
　　但是，看到大师兄露出微笑，陆通就知道，这是他开始较真了。
　　这个表情和语气，就是二师姐最怕见到的。
　　可惜，那邪修根本不明白，反而以为这是周重山怯懦的表现，于是心底更加笃定，这个人不一定是自己的对手。
　　他不再多言，感觉体内伤势暂时压制住之后，悍然出手，隔空一掌拍向周重山。
　　顿时便见一条翻滚的大浪横空，这是灵力之潮，是上品灵法之象，向着负手而立的周重山席卷而来。
　　“大师兄小心！”陆通惊呼一声，这邪修出手太过果断，根本没给大师兄准备的时间。
　　但闻周重山轻轻叹息一声，缓缓抬起右手，对着那灵力浪潮一挥袍袖。
　　这轻描淡写的一挥，毫无异象可言，但是在一众练气真人的眼皮底下，却举重若轻地将那灵力潮轻松驱散。
　　就像是一阵风吹走一缕鸿毛一样，不费吹灰之力。
　　那邪修当场就脸色煞白，在半空中蹬蹬后退，恨不得立马转身就逃。
　　这轻描淡写的一击，瞬间就击溃了他的侥幸心理。
　　不只是因为他的灵法被轻松化解，更因为，他至今依旧无法看透对方到底是什么修为。
　　这种感觉，他只在殿主和副殿主的身上有过。
　　而副殿主可是五劫金丹境，殿主更是六劫金丹巅峰的人间绝顶，怎么可能是眼前这人可比的？
　　“你走吧，我们云竹山是讲理的地方。如果真的想要请小师弟做客，让你们殿主亲自来吧，小师弟若是同意的话，我不会阻拦。”
　　周重山收手而立，没有乘胜追杀对方，而是语气平缓地说道。
　　“大师兄还是太仁慈。”陆通暗叹一声，同时，他的心底也在猜测，大师兄究竟是何等境界。
　　挥手间将三劫金丹境的攻击消弭于无形，这种实力，至少也是四劫金丹境才行吧。
　　虽然早知道大师兄不简单，也知道他是金丹境，但是陆通始终不知道大师兄真正的修为和实力，现在依然如此。
　　那邪修意识到了周重山的深不可测，哪里还敢逗留，他明白，就算自己拼了命，也不能在这位眼皮子底下抢走人了。
　　对方能饶他一命，已经足以让这邪修知难而退了。
　　“告辞。”邪修对着以理服人的周重山遥遥抱拳，而后转身踏云而去，他要尽快回去禀报殿主。
　　云竹山上不仅有邪修无法浸透的神奇大阵，还有一位疑似四劫甚至是五劫境的金丹大真人。
　　“小师弟。”待到邪修离去，周重山才看向陆通。
　　“大师兄，扰你清修了。”陆通不好意思地道。
　　大师兄闭关多年，也许正在冲击重要的关卡，却被自己一个传送阵给召了过来。
　　“无妨。”周重山微微摇头，肃然道：“你也是为了云竹山，为了救师父。”
　　“不过。”周重山微微一笑，继续道：“我此次出山，恐怕云竹山不会太平了。”
　　说话间，周重山竟是看向不远处盯着他猛看的周乾，问道：“太霄圣主可还好？”
　　周乾被问的一愣，几乎是下意识地道：“圣主已经闭关一甲子未出。”
　　周重山微微失神刹那，方才转而言道：“走吧，我带你们回去。”
　　随即，一众练气真人只觉得一阵天旋地转，甚至看不清周围的情景变化，便落在地上。
　　他们定睛一看，大吃一惊，这是已经到了青霄圣地附近啊。
　　“这又是什么神通？！”
　　短短不到十息时间，跨越数百里，从东荒来到圣地附近。
　　而周重山此时已经不见了踪迹，临走前也只是告知陆通，他先回山了。
　　“办完事，尽快回山，迟恐生变。”大师兄临走前，向陆通来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
传音道。
　　跟着他一起回去的，还有陆通的弟子们。
　　陆通的心底有些沉重，他隐隐猜到，云竹山似乎要有变数。
　　而这变数的源头，就是因为大师兄的这一次出山。

###第三百零一章 身份###
　　，我的徒弟都天赋无敌
　　陆通没有在青霄圣地逗留，当天就以一多半的御魂灵草为条件，请苏青罗带他挑选灵法图，还有炼制御魂灵丹。
　　当然，这两样都不是苏青罗一人能够做主的，而是得到了青霄圣地的首肯和协助。
　　第二天，陆通就带着丹药和灵法图，回了云竹山。
　　御魂灵丹是留给师父用的，可以慢慢滋养补足师父的残魂。
　　至于灵法图，虽然不是青霄圣地的核心传承，甚至大多数都只是下品灵法。
　　但胜在齐全，除了木行之外，还有不少土行和火行的灵法图，都是青霄圣地多年积累下来的传承中的一部分。
　　这些灵法传承对青霄圣地而言不算什么，但是对于陆通和云竹山来说，却是弥足珍贵，也是当下急需之物。
　　一上山，陆通就急急忙忙去找大师兄和二师姐。
　　他现在已经不是当初那个刚刚涉足修行的铜皮境了，而是座下徒子徒孙数万的一代地师。
　　有些东西，他也该知道了。
　　比如，大师兄和二师姐为何不能出山，出山以后又会怎样，他们究竟有什么过往，到底还有什么身份？
　　陆通虽然不曾过问，但不代表他不好奇，何况，因为大师兄的这次出山，他也不能再视而不见了。
　　与此同时，回到太霄圣地的周乾，也火急火燎地找到了自己在山上闭关的师父龙峰地师。
　　“明知道为师在闭关的关键时刻，为何还要惊扰？”龙峰地师有三百岁出头，但是丝毫不显老态，甚至看上去比周乾还要雄壮年轻。
　　周乾嘿嘿笑着，将自己从东州带回来的特色美酒奉上，“这还不是为了孝敬师父嘛。”
　　龙峰地师虽然已经是初入金丹境的地师，但是贪恋俗世美酒的嗜好，整个圣地无人不知。
　　他顿时喜笑颜开地接过酒壶，一手拍开塞子，猛吸一口之后，才咕咚咕咚狂饮三大口。
　　“痛快，还是你小子懂为师的心思。”龙峰地师哈哈笑道。
　　“说吧，找我到底什么事，再不说为师可就回去闭关了。”龙峰地师太了解自己这个得意弟子了，没有不得已的事，从来都是躲自己远远的。
　　周乾这才不好意思地搓了搓手，嘿然笑道：“师父果然神机妙算，弟子佩服。”
　　“少来，你现在也是地师了，注意点自己的威仪。”龙峰地师大手一拍周乾的肩膀，道：“到底惹了什么麻烦？说出来，师父帮你摆平。”
　　“没有没有。”周乾急忙摇头，“这次真不是惹了麻烦，而是有一事不明，想要请教师父。”
　　“哦？”龙峰地师奇道：“是修炼上遇到问题了吗？”
　　周乾继续摇头，而后神色一肃，认真地盯着师父道：“师父，您还记不记得我那位小师叔？”
　　龙峰地师更加奇怪地看向周乾，没好气道：“你小子在说些什么，你小师叔不是在山上闭关呢嘛，难道你是咒老子老年痴呆不成？”
　　“不敢不敢。”周乾忙道：“我说的不是青峰师叔，而是，而是……”
　　周乾说到这里，有些欲言又止，似乎不太敢说出口。
　　龙峰地师快被眼前的弟子急出汗了，一巴掌将他拍出一丈，急吼吼道：“你倒是说啊，耍老子玩呢？”
　　周乾一咕噜翻身跑回去，没有再出声，而是传音入密道：“我说了，师父你可别生气。”
　　“好，好，你不说老子才生气。”龙峰地师喝道，他最见不得弟子鬼鬼祟祟不磊落。
　　周乾这才正色传音道：“弟子说的是……重山小师叔。”
　　龙峰地师的脸色瞬间就变了，他也没有再出声，而是传音呵斥道：“臭小子，知道自己在说什么吗？太霄圣地不允许提起那个人，就算是我也不敢。”
　　“弟子知道啊。”周乾委屈道：“所以才犹豫不决，传音给您说的。”
　　“行了，你突然提起他做什么？”龙峰地师面无表情，瞪着弟子传音问道。
　　周乾小心翼翼地看着师父的表情变化，传音道：“师父，我想知道，重山小师叔他，当年真的死了吗？”
　　“嗯。”龙峰地师重重地哼了一声，似乎不想多提起关于那个人的一切。
　　周乾的脸上出现纠结之色，传音继续道：“可是，我好像见到了小师叔，他自称周重山。”
　　咣！
　　身为金丹境的龙峰地师，竟然没有握住手中酒坛，将视若禁脔的美酒洒落。
　　但他没有顾及也没有心疼，而是死死盯着自己最小的亲传弟子，传音问道：“此话当真？你见到了他？”
　　周乾急忙将遇到周重山的始末，仔细传音告知。
　　等他说完，却发现师父竟然处于呆滞之中，脸上还挂着傻傻的笑容，像是个老小孩。
　　“师父，师父！”周乾出声提醒。
　　“哦。”龙峰地师惊醒过来，看向周乾，传音道：“这件事，你还告诉过谁？”
　　周乾急忙摇头，“就只有师父一人而已，只不过，当时在场的人并不少。”
　　龙峰地师脸色微变，叹道：“唉，看来麻烦了，他既然没死，为什么还要出来呢……”
　　“师父。”周乾意识到什么，急忙传音问道：“那真的是重山小师叔？”
　　龙峰地师叹了一声，传音道：“除了他，还有谁能做出那种阵盘呢，除了他，圣地之外也没有人能掌握那门星移灵法。”
　　“天法传承中的上品星移灵法？难怪，弟子总觉得他的身法有些熟悉。”周乾震撼道。
　　“师父，小师叔当年究竟做了什么，为什么会被逐出圣地，而且还被宣布身死？”周乾继而充满好奇地问道。
　　“不行，我得面见师父。”却见龙峰地师长身而起，急匆匆地飞出山洞，只是传音告诉周乾，“我回来之前，你哪里也不要去，也不要将这件事告诉任何人。”
　　周乾被师父的举动搞得云里雾里，关键是，他的问题还没得到解答呢。
　　不过，这件事牵扯到师祖，那可就大发了。
　　周乾的师祖，龙峰地师的师父，正是太霄圣地的当今圣主。

###第三百零二章 根源###
　　，我的徒弟都天赋无敌
　　回到云竹山的同时，陆通早已将所有在外的徒子徒孙召回，包括位于九玄城内的道场弟子。
　　大师兄虽然没有多说，但是陆通已经意识到了事态的严重性，这种时候自然还是多做一步比较保险。
　　来到山巅，大师兄周重山和二师姐朱青宁明显早已等候多时。
　　“坐吧。”周重山端坐在一块大石之上，声音柔和道。
　　朱青宁懒懒地斜靠在一颗树下，正在一个劲地饮酒，沉默无言。
　　“大师兄，究竟是怎么回事？”陆通看了眼大师兄身边放着的养魂壶，神色郑重地主动出声问道。
　　周重山声音平缓地道：“就算没有这次的事，你也该知道了。”
　　“在拜入师父门下之前，我是太霄圣地的人。”周重山平静地说道。
　　陆通心中一震，暗道果然。
　　事实上，从上次大师兄出手前后表现出来的异状，陆通就猜到一些。
　　那种可移动的传送阵阵盘，唯一的出处只有太霄圣地。
　　还有就是大师兄主动询问周乾的话，若是与太霄圣地没有关系，他又为什么偏偏要问太霄圣主的近况？
　　只不过，真的从大师兄口中确认，陆通还是出现了一瞬间的失神。
　　紧接着，他又好奇不已，就算大师兄与太霄圣地有渊源，为何会在这么长的时间里，都不愿甚至是不敢出山呢？
　　陆通没有问出来，他只是在静静地等大师兄自己解释。
　　周重山紧接着又道：“我以前的师父，就是现在的太霄圣主，他也是我的亲身父亲。”
　　这一句话抛出来，直接就将陆通炸蒙了。
　　身世惊天，也不过如此了吧。
　　太霄圣地是什么地方？那可是整个天师界最顶尖的势力，甚至与它齐名的其余三大圣地，都不得不承认略逊一筹。
　　而作为太霄圣地的圣主，又会是什么样的人物？
　　毫不夸张地说，那就是当今世上的第一人，实打实的天下第一。
　　不仅是修为和实力天下第一，太霄圣主更是天下第一天师。
　　是的，四大圣地之主，都不能称之为地师，而是各自掌控一门天法的传道天师。
　　而这等俯瞰天下数百上千年的天师，竟然是大师兄周重山的父亲和师父。
　　这……
　　实在是有些超乎陆通的想象，成为一代天师，本就是他的终极目标啊，是他现在也难忘项背的人间绝顶。
　　“大约一甲子之前，我触犯圣地法度，被太霄圣主逐出师门，并被天师界各方势力追杀。”
　　周重山继续娓娓道来，像是在述说别人的故事一样，十分平静。
　　但是陆通却已经感受到了大师兄当年的窘境，被圣主逐出师门，还被众多势力追杀，这到底是犯了什么错？
　　“后来，我就在北云州遇到了师父青覃真人，进而拜入云竹山。”周重山露出缅怀之色，看向身旁的养魂壶。
　　师父的养魂壶也在微微震颤，似乎是在安慰自己的弟子。
　　“那时的云竹山虽然已经没落，但是却有不输于其他圣地的护山大阵，只要我不出山，就不会有人知道这里。”
　　“就算真有人能追过来，他们也破不开此地的大阵。”周重山补充道。
　　“只不过，为了不给云竹山招惹事端，我从此以后就不再出山，一甲子以来一直留在山上。”周重山说完，看向陆通。
　　陆通张了张嘴，不知道该说什么。
　　他很想问问大师兄，当年到底是因为什么事，才会惹得太霄圣主将他逐出师门，还有那么多的势力追杀于他？
　　但是，他又怕勾起大师兄的伤心事，所以还是没有问出来。
　　心中长久以来的困惑解开一些，但是陆通的心中并不好受，反而满是不平之气，为了以理服人的大师兄。
　　咕咚！
　　这时，朱青宁咽下嘴中的烈酒，带着几分醉意道：“还是我来说吧，也没什么好隐瞒的了。”
　　“小师弟，大师兄当年之所以犯众怒，就是因为我。”朱青宁起身，来到陆通身边，轻轻按住陆通的肩膀，似乎是要安抚他越来越激荡的情绪。
　　但陆通还是忍不住惊奇，这件事为何又将二师姐卷了进来？
　　朱青宁继续说道，几乎是一字一顿：“我……来自魂师殿。”
　　陆通猛然回头，对上了师姐略带醉意的双眼，感受着师姐手上的温度，心中起起伏伏的震撼似乎也没有那么强烈了。
　　“我因不满魂师殿的残忍无道，独自从中逃出，却始终逃不脱他们的追杀。”师姐轻声说着，语气之中，隐隐还带着当时那种无助。
　　陆通在心中默默推算，一甲子之前，师姐也才是个五十多岁的孩子啊。
　　相较于那些动辄数百上千岁的强者，她就是个孩子。
　　“你会嫌弃师姐吗？”朱青宁感受到陆通的肩膀微微颤抖，有些小心翼翼地问道。
　　陆通坚定地摇头，“不管师姐出身如何，做过什么，我都敬您如初。”
　　“还是你知道疼师姐。”朱青宁顿时松了口气，笑靥如花来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
。
　　“当时我已身陷绝境，若不是他们想要生擒我回去的话，恐怕早就死无葬身之地了。”朱青宁继续说道。
　　“后来的事，你应该能猜到了。是大师兄出手救了我，当时只有百岁出头的大师兄，就已经是三劫金丹境了。”
　　说到这里，朱青宁看了眼古井无波的周重山。
　　百岁出头的三劫金丹境，不用朱青宁多说，陆通也能意识到当时打大师兄是何等风云人物。
　　“原本，大师兄是想将我安顿之后，就此两别。”朱青宁带着回忆之色继续说着。
　　“谁想，魂师殿竟然认出大师兄的真实身份，并很快将消息传遍天下，这才连累了大师兄，我们两人就此成了人人喊打的过街老鼠。”朱青宁又望向一旁神色平静的周重山，眼神复杂。
　　原来是这样！
　　陆通虽然无法亲眼见到当年的详尽情况，师兄和师姐也没有说到细节，但是他已经能对他们当初的遭遇感同身受了。
　　三人陷入一阵沉默，片刻之后，还是周重山打破了寂静。
　　“我跟你师姐商议过了，现在的云竹山蒸蒸日上，弟子众多，不同以往。所以，最好的办法，就是我们两人离开。”

###第三百零三章 离开之前###
　　，我的徒弟都天赋无敌
　　“不行！”听到大师兄所谓的办法，陆通当即想要起身拒绝。
　　但是二师姐的手压在他肩膀上，让他难以动弹。
　　陆通索性就坐在原地，略显激动地道：“师兄、师姐，云竹山有圣地大阵守护，谁来也不怕。”
　　“若是你们离开，与主动送死又有何异？”
　　大师兄不紧不慢地笑道：“小师弟，你想多了。”
　　“我们二人就算离开云竹山，也不会去赴死。何况，在山上修行一甲子，我们也早已不是当年的我们，岂会怕事？”大师兄紧接着道。
　　“不错，谁敢找我们的麻烦，我们就打上门去。师姐我早就看那些道貌岸然的家伙不顺眼了，这次正好大开杀戒。”朱青宁杀机凛然地道。
　　额！
　　陆通微微愕然，他好像的确有些误解了师兄师姐的意思。
　　他还以为两人是要为了云竹山牺牲自己，现在看来，这是他们要龙归于野，驰骋天下啊。
　　再一想，也对。
　　二师姐从来都不是什么逆来顺受的性子，怎么可能甘心束手就擒？
　　大师兄虽然满嘴的以理服人，但是当他自认站在理上的时候，绝对会以力服人，而不是刻板地退让受气。
　　这么一想，似乎他们携手出山，也不是什么坏事。
　　最重要的是，大师兄一甲子之前就是三劫金丹境，如今至少也是四劫甚至是五劫金丹境的修为。
　　这天下，除了那一双手都能数过来的人物之外，又有谁还能威胁到他？
　　只不过，于陆通自己而言，他心中还是有万分的不舍。
　　师兄、师姐如同他的再生父母，他们此次远游，恐怕很长时间都无法再回归，陆通感觉就像是要失去温暖的避风港。
　　以往的云竹山上，虽然师兄和师姐也常年不见，但是陆通心底知道他们一直都在，就不会失去主心骨。
　　现在他们要走了，陆通就成了唯一的当家人，着实感觉心底空虚。
　　“你此次东荒之行，带回了御魂灵丹，我们二人正好带师父一起外出，寻找为他重塑肉身的机会。”周重山看了眼身旁的养魂壶，又道。
　　陆通心中一震，同样看向微微晃动的师父。
　　是啊！如今师父有了起死回生的机会，但是重塑肉身的难度，比补足残魂还要大，自己目前是完全没有办法。
　　若是大师兄和二师姐出山之后，真能找到方法，那就完美了。
　　只是，连师父也要离开了么……陆通心中充满失落。
　　“你只需要记住一点，你师姐虽然是出自魂师殿，但是从未用过邪法，更没有枉杀一人。我们还是站在理上，这就足够了。”周重山声音坚定地道。
　　陆通重重颔首，他终于明白，大师兄当年为何要冒天下之大不韪，宁愿被逐出师门，也要救二师姐了。
　　在大师兄的眼中，世人的眼光不重要，重要的是他的是非观有没有被冒犯到，他的所作所为是不是站在理上。
　　“师兄、师姐，既然如此，事不宜迟，你们现在就带师父离开吧。”陆通也不是婆婆妈妈之人，既然已经有了决定，那晚走不如早走。
　　若是真的等到那些人和势力逼上门来，他们再想走可就不容易了。
　　却见周重山微微摇头，轻声笑道：“现在还不行。”
　　陆通不解，就听大师兄继续道：“我说了，现在的云竹山不同以往，若是我们不声不响地走了，云竹山和你这位山主就会成为众矢之的。”
　　“到时候，难道要所有云竹山的弟子和子民，都一直闭门不出吗？”
　　“那样的话，云竹山如何继续发展，你这位传道地师又如何面对徒子徒孙，如何面对天下人的声讨？”周重山语重心长地道。
　　陆通刚想说自己不在乎，就听大师兄又道：“你不能不在乎，恢复云霄圣地，不仅是你的事，也是师父和我们一直以来的心愿。”
　　“而且，这天师界也少不了云霄圣地，以后你就会明白的。”
　　陆通哑口无言，不知道该说什么。
　　他明白大师兄的意思，若是师兄师姐就这么悄悄离开的话，恐怕那些追上门来的势力，就会将矛头转向云竹山，指向自己。
　　到时候，陆通只会陷入百口莫辩的境地。
　　他说什么，也不会有人相信的。
　　就算将云竹山大阵撤去，放任各方势力搜山，依旧是一样的结果。
　　而大师兄的办法，恐怕就是当着天下人的面，宣布彻底脱离云竹山，与自己完全割裂。
　　只有这样，才能让云竹山从这巨大的漩涡中心脱身，即使还有影响，也不至于动摇根本。
　　这时，二师姐朱青宁冷笑一声道：“若是我们离开之后，还有人敢拿此事威胁云竹山的话，那就得面对我们的疯狂报复。”
　　“所以啊，小师弟你完全不用担心，我们一定会活下去，这样才能让那些人不敢轻举妄动。”
　　陆通不知道该说什么，但是他明白了师姐的意思。
　　只要师兄和师姐还活着，就是云竹山最大的守护神。
　　除非有人想鱼死网破，否则他们绝不敢无视两位失去顾忌的超级强者。
　　心中有千言万语，也只能汇成一句话，陆通干巴巴地道：“师兄、师姐一定要小心。”
　　“知道了，我们还要看着你成为一代天师呢。”朱青宁大咧咧地道。
　　“等你成为天师，成为圣地之主，到时候自然就能保护我们。”朱青宁温柔笑道。
　　周重山也微笑颔首道：“圣地天师，登高一呼，天下人当然云集响应，我们等着那一天，重回云竹山。”
　　陆通的双眼微微泛红，就算师兄师姐说的是对的，但那一天，他自己都不知道要多久，也不知道究竟能不能做到。
　　若是一直等不到那一天，师兄和师姐就只能流离失所，不断被世人唾弃。
　　“在离开之前，我还需将云竹山的圣地大阵交付到你手中。”周重山见陆通想通了，这才语气稍缓地说道。
　　“还有云霄圣地的天法传承，也要完整地留给你。”朱青宁放下酒葫芦，眉开眼笑道。
　　只不过，她心底的不舍，就算此刻心乱如麻的陆通，也能感受的很深切。

###第三百零四章 乱象###
　　，我的徒弟都天赋无敌
　　陆通回到云竹山的第二天，一个震动天下的消息就不胫而走，而这个消息的源头，竟然是来自魂师殿。
　　当代太霄圣主曾经的关门弟子周重山，同时还是上百年前的某一代圣地圣子，重现世间、为祸五州。
　　当然，一甲子甚至上百年前的人物，早已应该被绝大多数世人遗忘。
　　但是，这位当年的圣地圣子，不到百岁就达到金丹境的传道地师，却同时被传出过往的黑历史。
　　周重山不仅是曾经的圣子，同时还是一位金丹境传道地师，而且还是上品灵阵师，这么多的身份叠加到一个人的身上，那就足以吸引太多人的关注了。
　　而当这个人又被爆出曾与邪修勾结，且明明本该早已陨落，如今突然重现世间，那就足以轰动天下了。
　　一时间，天师界五州之内，对周重山的口诛笔伐不计其数。
　　连带着，太霄圣地和云竹山也被牵连其中，被世人热议嘲讽。
　　云竹山上，陆通早已恢复冷静，每时每刻都在通过李威传回来的消息，了解事情动态，还有关于大师兄当年的事迹。
　　“大师兄竟然也是传道地师，不过，他是土行地师，所以无法接受云霄圣地的天法传承吧……”陆通想到了很多。
　　自己当初第一次修行之时，得知师兄师姐都没有传道天赋，所以只能靠自己领悟滴水道法。
　　现在想来，师兄不是没有传道之能，只是没有水行传道天赋而已。
　　而云霄圣地作为当年的北云州圣地，最主要的传承，就在于水行。
　　所以，师兄师姐虽然有所隐瞒，但并不算骗他。
　　“魂师殿这次主动跳出来，看来是早有预谋。”从一个个消息来看，魂师殿很可能蓄谋良久。
　　也许，他们早就知道了大师兄和二师姐的藏身之处，只不过以往没有证据，也无法突破云霄圣地的护山大阵，故而一直在等待时机。
　　“所以，此次东荒之行，邪修的主要目标，恐怕不是四大圣地的圣子，而是我？”陆通忍不住猜测道。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

　　否则的话，很难解释魂师殿的异常举动。
　　按照常理，魂师殿绝对不敢大张旗鼓，同时得罪四大圣地，那无疑是自寻死路的行为。
　　而若是将矛头指向他，就容易解释了。
　　他的背后没有圣地，只有大师兄和二师姐。
　　如果大师兄还是不出手，那魂师殿就可以顺势生擒他，抓回去一个潜力非凡的传道地师。
　　而大师兄真出手的话，那就更能让魂师殿确认师兄师姐的下落，同时还能将其他在场之人成为人证。
　　“难怪，大师兄说，就算没有这次的事，他和师姐早晚也得离开。看来，他应该早就洞察了魂师殿不会善罢甘休。”陆通暗叹道。
　　等到大师兄现身之后，魂师殿的下一步动作就很明显了。
　　他们散播周重山没死的消息，并顺势翻出过往的恩怨，如此不仅能逼出周重山和朱青宁，还可以抹黑太霄圣地，让天师界大乱一阵。
　　一举多得，魂师殿就可以隔岸观火，说不定还可以趁机抓回朱青宁。
　　“师兄和师姐应该也早就料到了这一天，所以，大师兄这次出手，并未避讳隐藏。”陆通想到这里，心中升起一股无力感。
　　这些大势力和超强者之间的博弈，他现在还是插不上手，也帮不上忙，甚至之能沦为棋子，连累师兄师姐。
　　好在，想到大师兄和二师姐的话，陆通也暗暗松了口气。
　　只要他们不主动束手就擒，就算离开云竹山，也没有几个人能奈何他们。
　　李威传回来的消息越来越多，多是对云竹山不利的情况，也更加验证了陆通的猜测。
　　这一天，云竹山大阵之外聚集的人也逐渐增多，声讨之声甚至传入大阵之内，大都是要云竹山交出周重山和邪修朱青宁。
　　云竹山内的弟子和子民们，开始人心惶惶，不知道该何去何从。
　　他们消息闭塞，但是从那大阵外传来的声讨之中，也能听出个大概。
　　云竹山窝藏邪修，与魂师殿同流合污？这可是天师界所有人都唾弃的大罪过。
　　还有，陆地师始终不曾露面解释，难道是默认了那些人的话？
　　“师父，我们要不要出面澄清一下，弟子们也有些乱了。”四位亲传弟子主动找到陆通，晁东阳征询道。
　　“澄清个屁，谁敢非议宁姐，就逐出师门，赶出云竹山。”施淼没好气地翻着白眼，为朱青宁打抱不平。
　　陆通看向云芊芊，想要看看自己这位小弟子的态度。
　　毕竟，云芊芊幼年时的悲惨经历，与魂师殿邪修脱不了干系，她会不会因此对师姐的过往心存芥蒂？
　　云芊芊坚定地出声道：“我也相信宁姐，她与魂师殿大多数的邪修不一样。”
　　陆通顿时满意点头，他还真怕云芊芊被仇恨蒙蔽了双眼，失去了自己的判断力。
　　“修尔。”陆通看向上官修尔。
　　“弟子在。”上官修尔急忙正色应道。
　　“你去安抚各处弟子，云竹山还是以前的云竹山，宁姐也还是以前的宁姐。”陆通说到这里，眼神变得冷厉了几分，“若是有人存有二心，去留自便。”
　　“值此动荡之际，云竹山上下更应该团结一心，也正好将那些不稳定的因素清除出去。”陆通冷声道。
　　“你们也去吧，若是发现别有用心者，直接揪出来。”陆通又看向其他弟子道。
　　“是，师父！”四人告退，没有丝毫迟疑。
　　不管外界怎么说，他们自始至终都相信自己的师门，也相信大师伯和宁姐。
　　又过了一天，云竹山外，终于有圣地中人现身，而且还是四大圣地的人齐至。
　　四位分别来自四大圣地的金丹境地师，各自带领数十位筑基甚至金丹境的大真人，成了围困云竹山的主力和带头者。
　　除了四大圣地的人之外，还有更多来自各方势力的地师和强者，甚至是散修，密密麻麻将云竹山四面八方封锁，足足不下千位真人。
　　“交出周重山和魂师殿邪修，否则踏平云竹山！”一位御剑凌空的金丹地师，声如洪钟，响彻整个云竹山上下。

###第三百零五章 威逼###
　　，我的徒弟都天赋无敌
　　率先出声的，是来自剑霄圣地的一位二劫金丹境地师，他的左右，还有两位御剑悬立的金丹境大真人，而且是四劫金丹境。
　　很明显，这位金丹地师的地位，要高于那两位四劫金丹境，也是剑霄圣地在此地的话事人。
　　云竹山上空其他几个方位，则是由其他三大圣地的金丹地师和真人把守。
　　其中，偏北方半空中，悬浮着一群来自太霄圣地的人，为首者正是龙峰地师，他身旁也紧跟着两位四劫金丹境的护随。
　　在龙峰地师的身后，周乾在紧张地望着云竹山的方向，不断与师父传音。
　　“师父，圣主到底是怎么说的？我们真的要与小师叔作对吗？”周乾传音问道。
　　龙峰地师正闭着双眼假寐，闻言也不睁眼，只是懒懒地传音道：“师父有命，将周重山抓回圣地，必须要活的。”
　　周乾松了口气，圣主这命令，似乎是想对小师叔网开一面啊。
　　若不然的话，又何必活捉呢？
　　随即，他又略显紧张地传音问道：“其他圣地的人恐怕不会轻易放过小师叔，万一他们下重手的话，我们该帮谁？”
　　龙峰地师眼皮微抬，似乎是瞥了剑霄圣地的方向一眼，而后传音嗤笑道：“谁也不帮，冲上去就是找死。”
　　“小师弟一甲子之前就已经三劫金丹境，而且还是传道地师，至于现在，就凭这些人也想留住他？”
　　周乾刚刚放松下来，就听龙峰地师又道：“唯一能威胁到小师弟的，只有魂师殿的邪修。”
　　“邪修真有如此强大？”周乾问道。
　　龙峰地师微微摇头，“寻常的邪修自然不是小师弟的对手，但若是金丹境的魂师，甚至是那殿主亲自出手，就不好说了。”
　　“不过，若是他们胆敢来此，师父和其他圣主也不会坐视不理。到时候，必能让他有来无回。”龙峰地师紧接着又道。
　　“这老头，就不能一句话说完嘛……”周乾对师父无声埋怨。
　　此时，随着那剑霄圣地的金丹地师开口，越来越多的真人鼓起勇气，声音传遍四野。
　　而紧邻着云竹山领地的青云宗赤霞峰上，凌风地师也没有继续闭关，而是走出洞府，悬立山巅，遥望云竹山。
　　“难怪云竹山上还有力压金丹的强者，原来是当年那两位。不过，被戳穿身份之后，他们又怎么敢继续留在山上？”
　　“云竹山，终究无法长久啊。”凌风地师暗想间，心中不断谋划自己该如何借机打垮云竹山。
　　卧榻之旁岂容他人安睡？凌风地师一直没有忘记当初陆通抢走的长青道场，还有枉死的弟子和同门。
　　而且，若是就这样放任云竹山继续做大的话，青云宗迟早会失去优势，反受压制。
　　所以，这些年，青云宗对云竹山的封锁一直没有解除过。
　　“上千位真人，至少十位金丹大真人，就算是青云宗倾巢而出，也顶不住啊……”凌风地师怡然自得。
　　他很喜欢这种感觉，不用自己亲自出面，就能让对手烟消云散。
　　这上千围困云竹山的真人中，就有他发动影响力叫过来的，他们的作用不是真的出手，而是三人成虎，用舆论给云竹山更大的压力。
　　不止如此，此刻在九玄城，在北云州，还有更多的人受到凌风地师的间接影响，不断的抹黑云竹山和陆地师。
　　到时候，就算周重山和朱青宁真能脱离云竹山，陆通的名声也会一落千丈，云竹山再想恢复以往如日中天之象，就更不可能了。
　　……
　　云竹山顶，陆通御剑悬立，扫视大阵外叫嚣的上千真人，面色平静，只是仔仔细细地将每个人的样貌牢记心底。
　　他的身后，是自己的四位亲传弟子。
　　身前，则是身形高大挺拔的周重山，和手提酒葫芦的朱青宁。
　　“小师弟，这些人都不足为虑，你要小心的，是他们背后的人和势力，还有我们走后他们的阴诡手段。”周重山一脸认真地提醒道。
　　陆通颔首道：“大师兄放心，我会照顾好自己和云竹山的。”
　　朱青宁提起酒葫芦，微笑间，屈指连弹，一道道水流从朱红葫芦中飞出，而后悬停在陆通和他的四个亲传弟子面前。
　　“喝下这酒，就算是你们为我们践行了。”朱青宁洒脱笑道。
　　陆通和四个亲传弟子没有犹豫，张口一吸，将面前的酒水吸入嘴中，辛辣与酸楚之意顿时充斥身心。
　　“走了！不管发生什么，你们都别出来。”朱青宁背对着众人，挥了挥手。
　　而后，她与周重山一起凌空而去，只留给众人两个挺直的背影。
　　大阵外，一阵涟漪之后，天空中突然多出两道身影。
　　各方来人见到两人的出现，忽然间安静下来，一道道强大的神识突然锁定两人。
　　周重山看了眼龙峰地师的方向，微微颔首之后，又扫视四周上千位真人，声音温和而又坚定地道：“我是周重山，今天可以给你们一个交代。”
　　“周重山，你还有何话可说？交出妖女，随我们回去，接受天下人的审判，也许还能活命。”那位剑霄圣地的金丹地师冷声喝道。
　　周重山微笑间制止了朱青宁即将脱口的大骂，继续温声道：“我们二人自我封禁在这云竹山上一甲子，从未出山，更没有为祸天下。”
　　“信也好，不信也罢，今日当着你们的面，我二人立下天道誓言，从此脱离云竹山，决不再踏足云竹山一步。”
　　周重山没有给那些人继续质问的机会，只是带着朱青宁自顾自地立下天道誓言。
　　紧接着，周重山又声音温和地道：“如此一来，那就是我二人与你们之间的事了。”
　　“想要我们束手就擒，是不可能的。谁想试试手，现在就请站出来吧。”周重山举目四望，笑容更胜，“或者，你们也可以一起出手。”
　　轰！
　　随着他的话音落下，浑身气势也在此刻轰然爆发，刹那间犹如一座千丈大山，悬立在了半空之中，压得所有人喘不过气来。
　　在场的真人们顿时骇然相望，那几位金丹大真人更是大惊失色，“五劫金丹境！”

###第三百零六章 无人能挡###
　　，我的徒弟都天赋无敌
　　周重山的气息爆发，就如同平地起惊雷，又如突然爆发的火山，从静到动，惊得四周上千位真人摇摇欲坠，差点从半空中栽倒下去。
　　尤其是那些练气境和筑基境的真人，面对此刻的周重山，顿时生出一种高山仰止之感，就像是山下之人仰望山上真人，渺小而又无助。
　　直到此刻，他们才明白，自己声讨的到底是什么样的人物。
　　也只有在场的十几位金丹真人，才能判断出周重山真正的境界，那是只差一步就能登顶天师界的五劫金丹境啊。
　　而越是有这样的认知，才更能明白这样的境界有多么的可怕。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

　　而且，他们对周重山的过往并不陌生，深知这位当年的太霄圣子，真正可怕的地方，并不在于他表现出来的修为境界。
　　“一甲子时间，从三劫金丹境达到五劫之境，小师弟不愧是圣地千年以来的最具天赋之人。”龙峰地师喟叹不已，这已经大大出乎了他的预料。
　　他的心中又惊又喜，还有忍不住的羡慕，他身为师兄，与小师弟之间的差距越来越大了。
　　只有踏足金丹境，才能明白，金丹境的每一劫有多么的艰难，一劫一重天，毫不夸张。
　　“若他还是当年的圣地地师，座下弟子无数，恐怕现在达到六劫之巅，也不是不可能啊。”紧接着，龙峰地师又连连叹息道，为圣地失去这样的天骄而叹。
　　“而且，小师弟最天才的地方，并不在于他的修为和传道之姿，而是阵法一道上。”龙峰地师心中惊羡。
　　他深深记得，当年许多圣地失传或者无人能掌握的阵法，只有小师弟周重山才能领悟并布置出来。
　　毫不夸张地说，在阵法一道上，周重山的造诣，甚至已经不输于当代圣主了。
　　念及于此，龙峰地师更是放下心来，今天来到这里的真人就算是一拥而上，也绝对不可能留得住小师弟。
　　可以说，圣主不出，周重山就能立于不败之地。
　　“死不悔改，大言不惭！那就让你尝尝我剑霄圣地的剑阵。”那位剑霄圣地的地师一声冷哼，气势逼人。
　　他身旁的两位四劫金丹境大真人几乎同时上前一步，两人沉默不语，各自祭出一口锋芒毕露的灵剑。
　　他们的灵剑一出，即使隔着护山大阵，陆通等人也能感受到那惊天的凌厉气势。
　　这不是下品灵剑，而是仙器之下最强的上品灵剑。
　　两位金丹大真人的上品灵剑，进一步释放出一道又一道剑气，顷刻间便有上千道剑影遮天蔽日，笼罩在周重山和朱青宁的上空。
　　“千剑流！”陆通如今已经拿到了白斩封所给的灵法图，自然一眼认出这灵法。
　　千剑流，号称是天下上品灵法之中，攻伐第一的法门。
　　这一灵法的锋芒之盛，有多么恐怖，陆通是有一定认识的。
　　毫不夸张地说，现在的他，甚至无法直视千剑流灵法图，因为他的神识都无法承受其锋锐的道韵。
　　而经由四劫金丹境大真人施展出的千剑流，到底有多么可怕，陆通简直无法想象。
　　“大师兄能扛得住吗？”陆通暗自担忧。
　　千剑横空，没有迟疑，便化作剑雨降临，攒射向悬空而立的周重山和朱青宁。
　　但见周重山在那剑雨临身之际，方才有了动作，他大手一挥，宽大的袍袖竟然在身前卷出一个深不见底的黑洞。
　　而后，那锋芒无限的剑雨，就像是百川归海一样，悉数钻入那黑洞之中，漫天锋芒也毫无悬念地收敛一空。
　　护山大阵内外的人们都瞪圆了双眼，却始终找不到那足以惊天动地的数千剑气，究竟去了何处。
　　如此可怕的一击，竟然就这么简单地被化解一空了？
　　“师父，这是我们圣地天法之中的斗转之法吗？”周乾骇然传音询问。
　　龙峰地师同样睁大了双眼，沉默片刻方才道：“不只是斗转之法，而是斗转与星移的融合，否则不可能如此轻描淡写地化解千剑流。”
　　“想不到啊，小师弟竟然已经把天法领悟到了这种地步，假以时日，他必能成为又一位天师啊。”龙峰地师神色复杂地道。
　　他心中暗想，若是师父知道了，不知道是该欣喜，还是落寞。
　　这样的小师弟，无疑是最适合继承太霄圣主之位的，可是……
　　剑霄圣地的两位金丹大真人吃瘪，面色都是一白，因为他们竟然已经无法感应到自己的本命灵剑了。
　　他们的上品灵剑，连同那数千剑气，都被周重山一招收了去。
　　那位金丹地师则是张口无言，这差距是否有些太大了？
　　“让我们来领教一番吧。”这时，位于云竹山南方天空的火霄圣地众人中，有两位金丹大真人站了出来。
　　他们一出手，便有烈焰焚天之象，而且还有世间一等一的可怕奇火蕴藏其中。
　　但周重山却不等他们施展灵法，转守为攻，一挥袍袖，顿时便见刚才那被他收起的万千剑气重现天空。
　　只不过，这一次，那些铺天盖地的剑气反而成了周重山手中的利器，直接朝着两位火霄圣地的金丹真人蜂拥而去。
　　“斗转星移，收放自如！”龙峰地师又吃一惊，他这才意识到，自己还是小看了小师弟。
　　斗转灵法和星移灵法能融合到这种程度，说明周重山距离完全掌握圣地天法，更近了一步。
　　嗡嗡……
　　无尽剑气，将那两位站出来的金丹真人逼的不得不全力防守。
　　他们想要对付周重山，首先就得先面对两位剑霄圣地金丹真人的剑阵。
　　许久，他们才将那重重剑气焚化殆尽。
　　半空中，只剩下两道灵剑本体，而直到此刻，那两个剑霄圣地的金丹真人，才再次掌控自己的灵剑，将之召回。
　　一时间，两方强者都大为忌惮地望向周重山，迟迟不敢再出手。
　　挥手间就将他们的中最强者的攻击消弭于无形，这实力，根本没有敌手。
　　他们意识到，若不是周重山手下留情，恐怕他们早就落败甚至陨落了。
　　周重山一人之力，在场上千真人，竟无人能挡。

###第三百零七章 封山###
　　，我的徒弟都天赋无敌
　　在场之人直到此刻才意识到，面对周重山这等强者，靠人数是不可能战胜的，也无法将之拖垮。
　　“既然各位手下留情，那就改日再会吧。”周重山环视一周，微笑出声。
　　他中正平和的声音在云竹山上空回荡许久，直到余音落下，也没有人回应。
　　而后，周重山不再多言，当着上千真人的面，带着朱青宁，转眼间消失在这一方天地间。
　　“师父，我们用不用追上去？”周乾急忙传音问道。
　　“追个屁，追不追的上另说，就算追上了，你能将他带回去？”龙峰地师没好气地道。
　　反正，他们过来本就只是走个过场而已，让天下人知道他太霄圣地没有包庇周重山即可。
　　“这倒是，不过，以小师叔的实力，本不必在此逗留，为何还要与两大圣地动手之后，才离开？”周乾不解道。
　　龙峰地师看了眼阵法笼罩的云竹山，低叹道：“这还不明白吗？是在立威，替云竹山撑腰。若不展露一些实力，等他离去后，现在被围攻的就会是这座小山头了。”
　　周乾默默地点了点头，突然有些羡慕起陆通了。
　　赤霞峰上，凌风地师突然感觉到一股霸道强横的神识从自己身上一扫而过。
　　他冷不丁打了个冷颤，急匆匆回到了自己的洞府，打开隔绝阵法，以免被那路过的强人再次锁定。
　　“此人……在北云州绝对无敌手。看来，我更加不能暴露对云竹山的敌意了。”凌风地师打定主意，决定将自己隐藏的更深一些。
　　虽然周重山立誓脱离了云竹山，但是明眼人都看得出来，这只是为了保护云竹山的名声罢了。
　　若是真有人傻乎乎地去找云竹山秋后算账的话，那位一定不会善罢甘休。
　　出了云竹山的周重山，甚至比他留在山上，更具对外的威慑力。
　　而且，刚才扫过自己的那一道神识，分明就是一种警告。
　　虽然无言，但是更可怕。
　　失去了主要目标，围拢在云竹山上空的众多真人也不再逗留，很快自行离去。
　　云竹山顶，四位亲传弟子见陆通沉默不语，也都不敢出声打扰。
　　直到云竹山外残留的紊乱灵力恢复平静，陆通方才有些干涩地开口道：“传令李威，命人时刻关注各处，一有师兄师姐的消息，立刻向我汇报。”
　　“是，师父！”晁东阳恭声道。
　　陆通沉吟片刻，又道：“以我的名义通传下去，云竹山封山十年，所有门内传道师暂不收徒。”
　　四位弟子内心一震，应了下来。
　　他们知道，这是师父的无奈之举，也是以退为进，保住云竹山名声的最好办法。
　　说是封山，其实并不是完全封锁进出，只是不再对外收徒罢了。
　　这样一来，那些想要在事后攻讦云竹山的人和势力，就会有力无处使。
　　“你们先下去安抚弟子吧。”陆通不想多说，吩咐一声之后，就独自留在山顶陷入沉思。
　　封山虽说是无奈之举，但是陆通觉得此举带来的损失并不算太大。
　　经过这些年的积累，云竹山上下的弟子门徒已经十分充足，就算十年不收徒，也不至于断了传承。
　　等到十年之后，多数世人也就淡忘了云竹山这一段往事。
　　届时，沉淀十年之久的云竹山，必能重现辉煌。
　　“十年时间，我也可以全力修行，并助弟子们更进一大步。”
　　见识越广，越知自身现在的渺小，尤其是在那些金丹境大真人的交锋中，陆通发现自己根本插不上手。
　　而大师兄和二师姐离开之后，云竹山上就真的没有一位金丹坐镇了，在外行事更需谨小慎微。
　　从这一点看，封山也是更好的选择。
　　次日，在北云州被传的沸沸扬扬的云竹山，突然传出消息，封山十年。
　　所有云竹山的传道师，不论是山上地师，还是山下人师，都不再对外收徒。
　　一时间，关于云竹山勾结邪修的各种流言蜚语，更是广为流传。
　　只不过，这种热度，在云竹山的沉默应对之下，也难以继续发酵，很快就渐渐地沉寂下去。
　　而九玄城那边属于云竹山的领地，并没有被收回，依旧归云竹山辖管。
　　不是北云州那几方势力仁慈，实在是他们也不敢做得太过分。
　　周重山在云竹山外表现出来的实力已经传扬出去，那四大圣地也许不惧，但是北云州的各方势力却不敢不怕。
　　万一对云竹山逼的太狠，真的惹恼了那位如今不知所踪的周重山，他们也承受不起被如此强者盯上的后果。
　　不到三个月，云竹山各处道场就恢复了往日的平静。
　　只不过，所有人都能感受到这种平静之中，令人压抑的气氛。
　　从上到下，从传道师到弟子门徒，都开始全身心投入到修行之中。
　　又一个月后，陆通在云竹山上渡劫，进入四劫练气境。
　　这一天，他独自来到了山下的青宁酒楼。
　　“师姐，酒楼一直给你留着，等有朝一日云竹山再成云霄圣地，你和师兄就可以安心回归了。”陆通独自饮酒，自言自语。
　　一个时辰之后，他来到山下竹林道场，为道场的徒子徒孙刻录道法，三日方归。
　　转眼又是一年过去，陆通的修为已然达到四劫练气境巅峰，再进一步，就是筑基期。
　　这一年多的时间，陆通座下的弟子们也有了长足的进境。
　　尤其是晁东阳、施淼、上官修尔和云芊芊，都已经达到了三劫练气境。
　　还有更多的弟子，在陆通的指点之下，渡劫上了山。
　　如今，只论练气境真人的数量，云竹山上已经有不下千人，与附近的青云宗和上官世家相比，也不遑多让。
　　只不过，练气境之上的筑基真人，云竹山上依旧寥寥无几，也就只有白眉真人和青红真人两个而已。
　　至于更上一层的金丹境，更是一个也没有。
　　“云竹山上，暂时不缺弟子，不缺灵气，也不缺灵法传承，十年之内培养出一批筑基境的真人，应该不是难事。”
　　陆通心下发狠，他要让云竹山在十年之内，拥有真正属于自己的实力和底蕴。

###第三百零八章 开山###
　　，我的徒弟都天赋无敌
　　云竹山巅，方圆五千丈开外的祥云，笼罩大山，足足持续了八天八夜，方才完全收敛，为陆通铸就了最为完美的道基。
　　“只是一劫筑基之境，我的灵力就暴涨五倍有余，而且，筑基期的灵力精纯程度，也远胜练气境。”
　　宣布封山后的第二年年末，陆通正式踏入筑基之境。
　　对于每次都完美渡劫的陆通而言，这对他人十分艰难的一步，可来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
以说是水到渠成。
　　唯一让他意外和惊讶的，是此次完美渡劫之后的天赐神通。
　　“慑魂神通！”陆通大致了解这门神通之后，心中越加肯定，魂师殿的种种邪法，与自己所掌握的神通系出同源。
　　慑魂神通，几乎与那些邪修魂师的慑魂笛音，有异曲同工之妙，不仅可以震慑神魂，还有操控神魂之效。
　　而且，陆通可以肯定，自己的慑魂神通，比之那些魂师的慑魂笛音更加霸道多变。
　　魂师的慑魂笛音，更像是慑魂神通的简化版，受到很多的限制。
　　至少，陆通就不需要通过笛音才能施展神通，而是可以将这种影响、操控神魂的力量，融入到自己的一言一行，甚至是所有灵法之中。
　　“所以，魂师殿的创始者，必然也曾得到过类似的神通，所以才能传授给那些魂师。”陆通暗想道。
　　除了修为和天赐神通之外，达到筑基境的陆通，在自身的神魂上也有了长足的进步。
　　练气境时，他的神识探查范围达到万丈方圆，便遇到了桎梏，无法继续壮大，噬魂神通也没了用武之地。
　　此次突破之后，陆通发现自己的神识探查范围明显再度扩张，已经达到一万两千丈方圆，而且明显还没有达到极限。
　　除此之外，因为他从未中断过对炼神秘法的修炼，现在的神识已经可以分化成一百二十道，也就可以同时掌控一百二十口灵剑。
　　好在，有晁东阳和李秋白为首的弟子，经常前往西荒之地去寻找宝材，所以现在的云竹山并不缺灵剑。
　　虽然没有遇到太多特殊金属，李秋白暂时也无法炼制中品层次的灵剑，但是对现阶段的陆通和众弟子而言，足够了。
　　而且，筑基之后，陆通的神识越加强大，也就促使他的悟道速度进一步加快。
　　如此，十年时间，对常年闭关潜修或在山上指点弟子的陆通而言，一晃而过。
　　等到十年期满时，陆通的修为已然达到四劫筑基期。
　　这种修行速度，已经足以将同辈天才远远落下，甚至在天师界的历史上也寥寥无几。
　　根据李威传回来的消息，当年那与自己相差不远的四位圣子圣女，如今也才刚刚踏入筑基期而已。
　　而他之所以能有这般进境，除了自己悟透的五行灵法越来越多之外，还有一个重要的原因，就是弟子们的一次次渡劫突破。
　　四位亲传弟子都已经进入筑基之境，甚至比那四位圣子圣女还要更快一步。
　　除此之外，最早跟随陆通的一批外门弟子，如李威、赵东、赵强，还有唐风、秦川、林知秋、方暴、常青等人，也都堪堪达到一劫筑基之境。
　　再加上后来以练气境修为入门的白眉真人、青红真人以及李秋白，修为更高，此时都已经是二劫、三劫筑基之境。
　　整个云竹山上，如今算下来，陆通座下的筑基境弟子已经有三十一位。
　　至于练气境的弟子，更是比十年前翻了一倍，超过两千之数。
　　如此一来，云竹山筑基期和练气境的弟子，已经完全超越了青云宗、上官世家，与雷极洞天也不相伯仲。
　　只是，唯独缺少金丹境的大真人。
　　这一天，晁东阳等四位亲传弟子难得齐聚云竹山。
　　“师父，明天就是云竹山重新开山之日，您还有什么吩咐？”晁东阳意气风发地问道。
　　这十年期间，晁东阳有一半时间都不在山上，要么就是与李秋白在西荒探宝，要么就是游历天下、挑战豪雄、结交兄弟。
　　根据施淼某次无意间的透露，这位云竹山上当之无愧的大师兄，现在可以说是兄弟遍天下，甚至还有两个金丹境的散修兄弟。
　　陆通看了晁东阳一眼，不答反问道：“九玄城和云竹山外，对于我们再次开山，有什么反应？”
　　十年时间，陆通从未放弃过打听师兄师姐的消息。
　　只不过，师兄和师姐自从六年前在北荒某地惊鸿一现之后，就再度销声匿迹了，也从未联系过陆通。
　　那一次，据传是两人被魂师殿的四个金丹境强者围攻，其中包括一位达到五劫金丹境的魂师。
　　只不过，等到有人察觉之时，那里只留下四具邪修的尸体，还有至少十头金丹境大妖的残肢断骸。
　　这个本应足以震惊世人的消息，却并未传到山下世人的耳中，只是在山上真人间流传而已。
　　自那之后，许多声称要捉拿周重山的人类势力，都沉默了下来。
　　只剩下四大圣地，依旧挂着对二人的通缉令，只是无人再去主动自找麻烦而已。
　　到现在，云竹山即将重新开山招徒之际，陆通就不得不再考虑这件事带来的影响力。
　　所以，他才有此一问。
　　晁东阳顿了顿，看向一旁的上官修尔。
　　上官修尔上前一步，恭声道：“师父，山外各处已经少有人提及两位师伯的事。”
　　“只不过，我们的各处道场封闭许久，北云州各大又日新月异，恐怕少有山下之人还记得我们。”
　　陆通微微颔首，这就是封山十年后的最大弊端。
　　那些新生代的天之骄子，不会一直记得云竹山道场当年的风光。
　　何况，当年曾在五州论道会上风头无两的陆通，以及他的亲传弟子，如今也早已上山，不可能再去影响到山下道场收徒。
　　施淼、上官修尔和云芊芊的弟子中，固然也有传道师。
　　但是，十年前的他们中，也就只有两位一星传道师而已，就算重开道场，也不足以这么快就吸引到弟子上门。
　　“这有什么难的，大不了再让弟子去参加论道会便是。”施淼见师父望过来，不在意地道。
　　陆通点点头，淡然道：“不仅是山下道场的论道会，我决定带你们去与当初的几位圣子圣女论道一番。”
　　“十年前，圣地派人围困云竹山，十年后，我们就借他们再开山。”

###第三百零九章 拜山###
　　，我的徒弟都天赋无敌
　　云竹山开山的消息很快就传遍整个北云州各方势力的耳中，九玄城内，一天之内就有六大道场同时开张收徒。
　　只不过，真正登门拜师的人，却寥寥无几，六座道场门可罗雀。
　　对于山下的世人而言，也许他们已经淡忘了十年前云竹山出过邪修的事，但是同样也能忘记当年云竹山道场的风光。
　　何况，陆通和他的三位亲传弟子传道师，早已上山，就更难吸引到那些天骄的注意了。
　　如今，六大道场的传道师，都是陆通的徒孙而已，其中也只有两位一星传道师，勉强算是有些声望。
　　其余四位传道师，十年前甚至还未出师。
　　不过，这种冷清，很快就被云竹山的一系列举动给打破了。
　　当天，四位以往未曾出师的传道师，就向道师殿证明了自己的资格。
　　他们自身都是清一色的三劫金光境，座下至少也有数十上百位九玄城本土的弟子。
　　而这些弟子中，至少都选出十人，就在九玄城道师殿广场，当众渡劫，且都是金光境修为。
　　这一天，整个道师殿都被劫云和祥云轮换笼罩，惊得九玄城内一片沸腾。
　　至此，云竹山的六位传道师，全部成为道师殿一星传道师。
　　而且，若非条件受限，他们其实已经具备加封二星传道师的资格。
　　对云竹山而言，封山十年间，能培养出数十位筑基期，以及上千位真人，相较而言，走出来几个一星、二星传道师，实在不足以称奇。
　　只不过，这十年也几乎耗尽了以往的人才资源，如果还不尽快开张收徒的话，极可能真的出现断层的状况。
　　所以，陆通和弟子们要做的，不仅于此。
　　他还会让自己那六位传道师徒孙，在下次九玄城论道会之前，做出足够的贡献，然后在论道会上一举成为二星传道师。
　　如此一来，他们就能代表九玄城道师殿，参加一年后的五州论道会。
　　以他们积累十年的底蕴，在五洲论道会上力压四大圣地，也并非不可能。
　　到时候，上门拜师者，自然会络绎不绝。
　　而陆通本人和他的弟子们也没有闲着，他们已经腾云驾雾，在开山第二天，来到了西剑州剑霄圣地。
　　剑霄圣地的主峰，犹如一柄千丈巨剑，斜插在地面之上，凌厉的气息，远不是剑鸣山可比的。
　　而剑霄圣地的背后，就是号称圣地中的圣地，正是万剑谷。
　　这一日，白斩封正带着弟子们在万剑谷中悟道，因为这里的万剑流雕刻道韵，比之剑鸣山也更胜一筹。
　　身为剑霄圣地数百年难出的剑子，如今踏入筑基期的白斩封，已然开始领悟千剑流之法，进境超越了许多圣地前辈。
　　某一刻，沉浸在悟道之中的白斩封，突然睁开双眼，心中一动，取出一枚传讯玉简。
　　若是旁人的传讯，潜修中的白斩封一般都会置之不理，就算是师父也不能打扰他悟道。
　　但是，这枚玉简代表的人却非同一般，乃是白斩封一直视为大敌的对手。
　　“白道友，陆某前来拜山论道，还请出山一见。”陆通的声音从玉简中传出，让白斩封的精神一振。
　　十年前的事，他是知道的，只不过并未亲自参与而已。
　　得知云竹山封山之后，白斩封还沉寂了许久，很快也对外宣布长期闭关。
　　那时的他，曾在东荒秘境败于陆通之手，所以他心怀不甘，想要用这十年时间，反超陆通。
　　没想到，十年后的今天，自己还未找上门去，陆通却自己送上来了。
　　嗡！
　　白斩封的脚下浮现出一柄灵剑，托着他冲天而起，飞离万剑谷，很快就来到圣地之外的半空之中。
　　在他的身后，一群弟子匆匆御剑跟上，不知道师父为何突然出关。
　　而在圣地之外，此时已经围拢了不少真人，均是对擅闯圣地、口出狂言的陆通等人怒目而视。
　　陆通的身后，站着四位亲传弟子晁东阳、施淼、上官修尔和云芊芊。
　　四位亲传弟子之后，则是唐风、李威等外门弟子。
　　还有施淼、上官修尔和云芊芊的数十位弟子，位于最后。
　　在白斩封到来之前，陆通就已当着所有人的面，宣称要与白斩封论道。
　　只不过，迎接他的却是圣地中人的不屑一顾，无奈之下，他才不得不直接传讯给白斩封，邀他出山一战。
　　白斩封御剑排众而出，对周围同门的恭维或劝阻视若无睹，他只是平静地盯着陆通，露出一抹罕见的微笑：“十年前的一战，是我败了。”
　　此言一出，周围立时一阵哗然。
　　他们这才知道，这个前来拜山挑战他们剑子的陆地师，并非狂妄无知，而是曾经力挫白斩封。
　　当年在东荒秘境中的赌斗，并未传到世人耳中，毕竟，三大圣子圣女均败于陆通手中，实在是不宜到处宣扬。
　　周乾和赵妖娆是没脸说出去，白斩封则是不屑于对外人述说。
　　败了就败了，再苦修找回场子便是。
　　“今日一战，我们再决胜负。”白斩封紧接着又道。
　　说话间，他背后的剑匣嗡嗡作响，其内的锋锐气息，几乎快要隐藏不住。
　　却见此时的陆通微微摇头，淡然道：“若是你祭出紫龙仙剑，我自认不是你的对手。”
　　“但仙剑不出，你我一战，对你并不公平。”陆通沉声道。
　　说话间，他也不等白斩封和周围的人质疑，完全释放出自己的灵力气息。
　　“四劫……四劫筑基期！”有修为高深、眼力毒辣的真人，瞬间判断出陆通的修为，一时间震惊地惊呼出声。
　　而原本跃跃欲试的白斩封，此际也沉默下来，片刻之后，方才艰涩地开口道：“仙剑不可轻出，也不该对你。”
　　“我现在的确不是你的对手，既然如此，何来论道一说？”白斩封内心苦涩问道。
　　他只是初入筑基期，而陆通已然是四劫之境，仅是修为上的差距，就让他难忘项背了。
　　至于灵法，白斩封虽然进境颇快，但他是曾见识过陆通出手来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
的，对方又怎么可能在这十年里停滞不前？
　　陆通微微一笑，“此次论道，由我座下大弟子出战。还望白道友成全。”
　　说话间，晁东阳从背后站了出来，他的手中握着一柄深蓝长弓。
　　白斩封的心中顿时冒出一股无名之火，他冷冷看着陆通，“你是在羞辱于我？”

###第三百一十章 弟子扬名###
　　看书网.，最快更新我的徒弟都天赋无敌最新章节！
　　陆道师渡劫上山的消息，还是不胫而走，很快就传遍九玄城，继而到北云州，再到整个五州的有心人耳中。
　　毕竟，上次五州论道会后，关注他的人和势力太多了，想不知道都难。
　　且他上山之后，卸去了九玄城道师殿副殿主的位子，又极少出现在道场之内，这已经足以印证这个消息的真实性。
　　一时间，所有人都在猜测，那位一鸣惊人，又如昙花一现、快速消失的陆道师，什么时候能成就地师？
　　剑霄圣地万剑谷，白斩封依旧如一尊雕塑盘坐在洗剑池旁，静静听完弟子的汇报。
　　“竟然已经突破了吗，也好，如此才能与之公平一战。”等到弟子退下之后，白斩封背后的剑匣嗡嗡作响，似乎在回应主人的心声。
　　这一年三月十五，白斩封于万剑谷渡劫突破练气境，谷中剑音长鸣，三天三夜不绝于耳。
　　……
　　同年四月初一，火霄圣地圣女赵妖娆于奇火中渡劫，如浴火重生。
　　“陆通，你我终将还有一战！”
　　“还有那个光头小子，下一次，本圣女一定不会让你逃出我的手掌心。”
　　……
　　青霄圣地花海之中，苏青罗嘴角含笑，刹那间百花齐放。
　　……
　　太霄圣地山腰之上，周乾目露精光，叹道：“可惜，无法在你上山之前正面一战。”
　　“不过，上山之前，我还有一件事要做。”
　　这一年五月底，周乾亲率座下十大亲传，拜访九玄城道师殿，点名挑战陆道师座下弟子。
　　当是时，晁东阳、上官修尔、施淼、云芊芊四位陆通的亲传弟子，均已跨入二劫金光境。
　　此次共有两战，均在九玄城道师殿进行，万众瞩目。
　　第一战，周乾座下亲传大弟子，三劫金光境巅峰的强人，对阵手握长弓、背负开山刀的晁东阳。
　　面对修为远超自己的对手，晁东阳只出了一箭，大败之，随后两人结为异姓兄弟。
　　第二战，周乾座下十大亲传弟子，对阵陆通十位弟子。
　　这一战，云芊芊主阵，与对方僵持半个时辰，再度大胜而归。
　　并非陆通的弟子们修为更深，也不是云芊芊的战阵技高一筹，而是因为，他们用的是五行战阵。
　　除了陆通的四位亲传之外，战阵中还有分属土行、木行、火行、金行的金光境弟子。
　　此战之后，陆通的弟子们再度名声大噪，九玄城道师殿大加奖赏。
　　上官修尔和施淼，因此破格晋升二星传道师。
　　周乾意气风发而来，灰头土脸而归，回到太霄圣地之后，闭门不出，怒而渡劫，与座下十大亲传弟子齐齐上山不出。
　　闭关之前，周乾放出话来，待他出山之时，必将一雪前耻。
　　同年十二月，晁东阳再度渡劫突破，达到三劫金光境。
　　此后，晁东阳便与同样有所突破的唐风、方暴、常青、许中良，隐姓埋名、乔装打扮，离开道场，周游天下、遍访秘境，广交四方豪雄。
　　施淼和上官修尔身为九玄城二星传道师，且需每日为道场弟子讲道授法，故而无法脱身。
　　但是晁东阳等人不同，他们就算离开道场，也不会惹人注意，此次出游也是得到师父特许的。
　　同年，苏倾城打理的生意遍及五州之地，但也主要集中在五州道师殿所在的山下主城。
　　李威派出的暗子同样延伸到了五州之地，包括八荒之地，同样仅限于山下。
　　一年时间匆匆而过，转眼到了第二年中秋时节――
　　八月十六，云竹山两地道场的核心弟子难得齐聚在竹林传道台，密密麻麻、整整齐齐盘坐等待。
　　传道台最前方的一排坐着的，正是陆通的四位亲传弟子，晁东阳、施淼、上官修尔和云芊芊。
　　四人的身后，是神色恭谨的师弟师妹，还有施淼与上官修尔的弟子。
　　“大师兄，下次出去能不能带上我啊？你们都不在，我在这里好无聊。”云芊芊已经十六岁，出落的亭亭玉立、秀外慧中。
　　不过，在晁东阳面前，云芊芊依旧像当初那个孩子。
　　晁东阳摸了摸云芊芊头顶的羊角辫，哈哈大笑道：“这我可不敢，不然万一你迷路丢了，师父怕是会将我逐出师门。”
　　云芊芊哼了一声，转头去找一旁的施淼师姐，“师姐，大师兄在笑话我。”
　　施淼瞪了晁东阳一眼，翻着白眼道：“不要欺负芊芊，师父一会儿就下山了。”
　　“芊芊啊，你还是跟师姐在道场比较安全，何必跟着这些大老粗乱跑呢。万一真的迷路了，怎么办？”施淼又看向云芊芊，好言劝道。
　　听了这话，云芊芊顿时蔫了下来。
　　没办法，谁让自己长这么大了，还是常常迷路呢。
　　不要说远走异地，就算在熟悉的道场和九玄城之内，她都经常迷路，每次都要师兄师姐甚至是师侄找回来。
　　真的是太丢人了。
　　“等我以后突破练气境，拥有神识，就不会再迷路了。”云芊芊只能这样安慰自己。
　　密密麻麻盘坐的弟子中，也有不少人在低声议论。
　　“师祖已经有半年不曾下山了，上次师祖出山讲道，我可是受益匪浅，再加上师尊的每日讲道，这半年足足悟透了两门道法。”
　　“那是当然，师祖可是当年的五州论道会之首，连四大圣地的圣子圣女都甘拜下风。”
　　“只可惜，师祖上山以后，就很少再给我们讲道授法了。”
　　“其实师尊也很厉害的，现在都已经是二星传道师了，明年也有机会带我们去五州论道会上一展风采。”
　　“只是，不知道师祖何时才能成为地师，那样的话，咱们云竹山就有一位地师坐镇了。”
　　……
　　人群最后方，一席青衣，白眉垂耳的白眉真人将这些弟子间的议论收入耳中，心中暗叹：“成就地师哪有那么容易，陆道师能在五年之内悟透一门灵法，都能算奇迹了。”
　　“也不知道我这身体，还能不能支撑到那个时候。”
　　白眉真人这两年时间都在暗中为外出的弟子护道，极少有人注意到他。
　　虽然他的寿命只剩下十几年，最多几十年，但是能看到云竹山道场蒸蒸日上，白眉真人觉得自己已经很知足了。
　　至于陆通成就地师以后再助他渡劫，白眉真人并没有抱太大希望，他觉得自己恐怕等不到那个时候了。

###第三百一十一章 平分秋色###
　　，我的徒弟都天赋无敌
　　半个时辰一晃而过，此时聚拢在周围的修士越来越多，甚至还有常年在圣地内闭关的金丹长老，也被惊动而出。
　　其中，就有当年带头围攻周重山和朱青宁的那位金丹地师。
　　此人黑发金眼，是一位达到二劫金丹境的地师，也是剑霄圣地仅有的六大金丹地师之一，在剑霄圣地举足轻重。
　　而白斩封，就是这位剑辰地师的弟子。
　　若非如此，陆通也不会第一个就来找白斩封论道。
　　剑辰地师驾云悬立于圣地主峰附近，距离战场千丈之外，遥遥以神识锁定那边，脸色冷峻。
　　在他身边，还有一位一劫金丹境的亲传弟子护随左右。
　　“师父，白师弟不是那位陆地师的对手。”那位亲传弟子出声道。
　　剑辰地师冷哼一声：“此人与周重山实属一丘之貉，不知收敛，开山之后竟然还敢如此行事邪狂，斩封何须与他论道？”
　　“何况，此时要与斩封论道的，还只是此人的弟子。”剑辰地师略带几分烦躁地道。
　　那位亲传弟子没有回应，他知道，师父其实也拿白师弟没办法。
　　白师弟想要做的事，就算是师父也难以阻拦，因为圣主最宠爱这位隔代的徒孙。
　　剑辰地师继续自顾自地说道：“斩封若胜，只是理所应当。若是……败了，反会助长他人威风，让我们这一脉甚至是圣地名声受损。”
　　那位亲传弟子沉默片刻，方才道：“师父以为当如何？”
　　剑辰地师冷声道：“不是拜山吗？岂有让他们一切随心的道理。”
　　“此战过后，不论斩封是胜是败，让你若风师弟去与那陆通切磋一番。都是筑基期，也没有人敢说我剑霄圣地以大欺小。”
　　“是，师父。”那位亲传弟子恭声道。
　　若风师弟，也是剑辰地师座下的一位传道地师，已经困在筑基巅峰五十年之久，不论是实力还是传道能力，都远胜白斩封。
　　在筑基之境，若风地师在整个天师界都是顶尖。
　　只不过，其年纪，却已经超过三百岁，故而潜力弱于白斩封。
　　只是，那位陆地师敢接吗？
　　战场附近，陆通若有所感，向着那云遮雾绕的圣地方向看了一眼，嘴角含笑。
　　晁东阳重新起身，体内灵力滚滚，直视数百丈外的白斩封。
　　“你出手吧。”白斩封睁眼，身前五口灵剑锋芒毕露。
　　晁东阳并没有客套，面对名声在外的白斩封，更不会大意。
　　他举起灵器长弓，体内灵力如潮水般涌入其中，顿时便见那弓弦之上，凝聚出一根光芒刺眼的箭矢。
　　明明只是一个简单拉弓的姿势，晁东阳却像是搬起一座大山一样，缓慢而沉重。
　　白斩封双目微亮，身前的五口灵剑顿时嗡嗡作响，蓄势待发。
　　直到此刻，他才真正开始重视陆通这位大弟子。
　　因为，从那箭矢之上，他竟然感受到了足足三种灵法波动。
　　不对，还在增加，而且，多种灵法在晁东阳的操控之下，竟然完美地融为一体，毫无冲突崩散迹象。
　　“他到底融合了多少种灵法？！”白斩封骇然，他意识到自己不能再等了。
　　若是任由晁东阳继续融合更多的灵法，那他也没有信心接住这一箭。
　　嗡鸣之声响起，白斩封身前的五口灵剑，顿时各自生出数百道剑气，叠加在一起就是三千以上的剑气阵。
　　这是他为陆通准备的剑阵，虽然他上次动用仙剑，导致昏迷，没有见识到陆通的六十口灵剑之威。
　　但事后也从弟子的口中有所了解，故而想要凭借自己剑体的优势，以纯粹的剑阵打败陆通。
　　没想到，现在得用在陆通的弟子身上。
　　三千剑气当空，溢散的锋芒都将半空中的云雾刺穿，留出一道道气浪，向着晁东阳压了过来。
　　面对此等剑阵，晁东阳也无法继续蓄势，何况，此时也已经快要接近他的极限。
　　呜！
　　右手一松，长弓上无法名状的箭矢，顿时如同一轮骄阳升空，撞向那密密麻麻的剑气阵。
　　两者碰撞的瞬间，骄阳爆裂开来，刺眼的光芒反过来将三千剑阵完全笼罩。
　　云指灵法、翻云灵法、覆雨灵法、流星灵法……
　　陆通在心底默默数着，自己这位大弟子，用了十年时间，不仅修成多种灵法，还利用在外历练的机会，将之融合成功。
　　只是这一箭，陆通就看出来六门灵法蕴藏其中，带来的威能也是成几何倍地暴增。
　　即使是面对白斩封的三千剑气阵，号称攻伐第一的金行千剑流，依旧不落下风。
　　剧烈的波动荡漾开来，将方圆百丈之内的云雾完全驱散，或有溢散的剑气或灵力，落向下方，竟是贯穿了数个小山头。
　　等到余波落定，两人中间的剑气完全消散，五口灵剑倒飞而回，落在白斩封身前，光芒暗淡。
　　白斩封脸色微白，望向对面同样有些虚托的晁东阳，长吐一口气，冷声道：“这一箭之后，你已无力再战。”
　　晁东阳收起长弓，取出开山刀，中气十足地道：“你可以试一试。”
　　白斩封眉头微皱，尝试着调动体内的灵力，发觉自己似乎也已经来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
快要力竭了。
　　陆通微微一笑，御剑来到两人中间，扬声道：“此战算作平手如何？若不然，恐怕你们都会受伤。”
　　这其实是给白斩封一个台阶下，以他对晁东阳的了解，在双方都快力竭的情况下，最后落败的一个，一定会是白斩封。
　　白斩封冷漠不语，晁东阳自然不会忤逆师父，只是收刀抱拳，对着白斩封遥遥道：“承让。”
　　白斩封深深地看了晁东阳一眼，低哼了一声。
　　事实上，他的心里并没有太多的懊恼，反而因此生出些许的喜色。
　　白斩封不怕有人比自己强，他就怕没有对手。
　　现在好了，不仅有陆通领先一步，如今又有一个晁东阳崭露头角，与自己平分秋色。
　　以后，他白斩封的对手又多了一个，于他而言，是有利于修行的。
　　就在双方休战之时，又一道黑衣身影御剑而来，落在白斩封的身边。
　　“陆地师远道而来，却不曾大展身手，不如与我切磋一二如何？”来者声音温和地道。

###第三百一十二章?筑基无敌###
　　，我的徒弟都天赋无敌
　　来者身形挺拔，气势逼人，一现身，就带来不少的惊呼之声。
　　“是若风地师！”周围的人大都认出了这位在剑霄圣地也鼎鼎有名的地师。
　　这时，李威及时向陆通传音道：“师父小心，此人是剑霄圣地的若风地师，也是剑辰地师的弟子，筑基巅峰的修为，号称金丹之下第一人。”
　　事实上，不用李威多说，从周围那些真人的议论声中，陆通也大致明白了此人的分量。
　　金丹之下第一人，难怪有如此威势。
　　陆通不惊反喜，他如今是四劫筑基之境，也想找到合适的对手，来验证自己的实力究竟到了什么地步。
　　云竹山上没有机会，能在四大圣地找到这一层次的对手，正合心意。
　　“师兄！”白斩封见到若风地师，微微皱眉道：“这不公平，你已经踏入筑基巅峰数十年。”
　　若风地师无奈地看了白斩封一眼，自己这位师弟什么都好，就是太过直傲。
　　这都被人家打上门来了，还在乎什么公平不公平的，难道真要堂堂剑霄圣地被人耻笑不成？
　　他没有回应白斩封，而是直视陆通，依旧保持微笑道：“只是点到为止而已，相信陆地师不会介意吧。”
　　陆通也不想被白斩封干扰这种良机，顺势道：“请赐教。”
　　“他竟然真的敢跟若风地师论道切磋？要知道，在筑基期，整个天师界都没有人接得住若风地师的一剑。”
　　“是啊，听说，若风地师早已将千剑流悟透，若不是为了完美渡劫，恐怕早就是金丹境了。”
　　“你们恐怕不知道，若风地师曾与圣地一位一劫金丹境的长老切磋，同样没有落败。”
　　……
　　周围有议论之声，也有相互传音者，大多数都觉得陆通不知天高地厚，竟敢挑战若风地师这样的筑基无敌之人。
　　“师尊！”李威等弟子也有些担忧。
　　师父封山十年期间，从未与人动手，虽然修为精进达到四劫筑基境，但是直接挑战筑基期无敌的若风地师，似乎是有些鲁莽了。
　　只有晁东阳、施淼等四位亲传弟子，并无意外之色。
　　他们眼中，师父从不打无把握之战，何况对方也只是同等境界的筑基真人而已，又不是金丹大真人。
　　“金丹之下第一人？笑话。不说现在的师父，就算是十年前的宁姐，也能将她打趴下。”施淼暗自嘀咕。
　　他们可不会忘了，二十多年前，筑基期的宁姐，就能将两位来自易氏一脉的金丹大真人，生擒回去。
　　而师父的实力，在同境之中，绝对不会弱于宁姐。
　　“请！”若风地师不疑有他，御剑悬浮半空，微笑遥望数百丈外的陆通。
　　白斩封也不再多言，退回弟子中间，目光灼灼地盯着战场。
　　他也想知道，现在的陆通究竟达到何种层次，能在若风师兄手中走过几招。
　　他虽然自傲，但也自认完全不是若风师兄的对手。
　　达到筑基期后，他曾与压制修为的若风师兄一战，三招即落败。
　　圆满境的千剑流，完全不是多几口灵剑，就能相提并论的。
　　嗡嗡……
　　若风地师剑指一捏，身前那口灵剑顿时一生二二生三，三生无尽剑影，密布半空。
　　若是有人细数的话，就会发现，若风地师的千剑流，并不是一千道剑气，而是足足三千六百一二道剑气成阵。
　　这不只是圆满境的千剑流，而是开始向天法万剑流接近了。
　　三千六百一十二道剑气成就浑然一体的剑阵，与白斩封依靠五口灵剑所出的三千剑气阵，截然不同。
　　若风地师的三千剑气阵浑然一体，而白斩封的三千剑气阵，却是分化成了五大剑阵，威力不可同日而语。
　　陆通看到这漫天剑气出现的刹那，心中也是生出警兆，这等剑阵散发出的威能，着实让人心惊肉跳。
　　“那就先试试我的万剑流。”陆通心中一动。
　　背后一道道剑光，自剑匣之中冲出，一口、两口……足足二十四口散发着锋锐之气的金行灵剑，顿时悬浮在他的身前，遥指若风地师。
　　嗡鸣之声不绝于耳，锋锐的气息，在半空中惊起一阵阵的气爆之声。
　　围观众人一个晃神之后，就发现那二十四口灵剑，竟然在一阵嗡鸣之后，各自化出百道剑气。
　　二十四口灵剑，就是两千四百道剑气成阵。
　　“圆满境的百剑流！他竟然也修行了我剑霄圣地的百剑流，而且还达到圆满之境？”白斩封想起自己交给给陆通的灵法图，心中暗惊。
　　只是依靠那些道韵不足的灵法图，竟然就将十剑流和百剑流悟透，而且还是短短十年时间，这究竟是什么悟性？
　　何况，白斩封可不觉得，陆通在这十年间，就只修行了剑霄圣地的灵法。
　　若风地师同样意识到这一点，不由有些担心地看了师弟白斩封一眼，担心师弟受到的打击太大，影响修行。
　　但是，他很快就知道自己多虑了。
　　白斩封冷傲的外表之下，明显暗藏着熊熊燃烧的斗志，似乎更加亢奋起来。
　　“是我多虑了，以师弟的心性，又怎么可能经受不起这点打击呢。”若风地师转而看向陆通，暗道：“我来击败此子，让师弟明白，此人并非无敌。”
　　还有最重要的一点，他不能让外人以圣地剑法，击败自己，不然对剑霄圣地的打击会更大。
　　呜鸣之声响彻天地，陆通遥遥控制两千四百剑气阵，压向对面的若风地师。
　　若风地师冷哼一声，身前剑气阵同样出手，在半空中与陆通的剑阵碰撞在一起。
　　只是接触的一瞬间，陆通的剑气阵就溃不成军，顷刻间被那浑然一体的三千剑气阵摧毁殆尽。
　　“真正的千剑流，果然非同凡响，不是靠灵剑就能弥补的。”陆通心中暗道。
　　不过，面对冲将过来的剑气阵，他并不惊慌。
　　陆通真正的手段，不只在于金行万剑流，也不是晁东阳那等融合之道，而是他的五行相生之法。
　　“出！”
　　心头暗喝之间，背后剑匣之中，又飞出一口口灵剑，与退守而回的金行灵剑交映生辉。

###第三百一十三章 可斩金丹###
　　，我的徒弟都天赋无敌
　　当陆通的一百二十口灵剑，悉数从剑匣之中飞出，列阵在前之时，周围的观战之人才突然想起来，这位陆地师不是金行修士，而是一位五行俱全的筑基真人。
　　那一百二十口灵剑上散发的气息，明显分属五行，各有千秋。
　　“就算有五行相生之力，他也不可能超越若风地师的千剑流吧。”有心思电转的真人暗想。
　　在他们看来，就算陆通真能以特殊的方法同时操控这么多的灵剑，并用出五行相生之法，但其攻击力依旧是分散的，如何力敌若风地师浑然一体的千剑流？
　　假如五行五剑形成循环，依旧弱于千剑流，那么给他再多组五行之剑，恐怕也于事无补。
　　在极为纯粹的千剑流面前，并非灵剑增多，就能抵挡。
　　没有似那种浑然一体的三千剑气阵的威力，那就依旧是以卵击石，只是多了一些卵罢了。
　　但陆通所要做的，却远远不是这些人能想到的。
　　五行五剑的威力还不够，这一点他是知道的，但若是五行五十剑，甚至是五行一百剑呢？
　　随着他那已然超越筑基巅峰真人的神识操控，身前的一百二十口灵剑，瞬间变衔接成一种独特的剑阵。
　　金生水、水生木、木生火、火生土、土生金，这是五行循环相生之法。
　　但是陆通的相生之法还不止于此，在一个循环之后，他的灵剑紧接着又是一次又一次的循环。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

　　金行灵剑之后，继续叠加水行灵剑，然后周而复始。
　　只是一息之内，陆通就足足操控六十口灵剑连接一体，其内五行灵力流转催化，威能一次次地倍增。
　　等到灵力迸发于最前端那口金行灵剑之时，其威能不知翻了几十倍。
　　而同时控制六十口灵剑不断相生催化，就已经达到了陆通此时的极限，一是灵力太过庞大，二来他的神识也只能控制到这种程度。
　　但这已经足够了！
　　说时迟那时快，从陆通祭出后续的灵剑，到他施展出这特殊的多重五行循环剑阵，也只是用了一息时间而已。
　　而当最前方那口金行灵剑释放出放大版的百剑流时，整个天地似乎都寂静下来。
　　上百道巨大的剑气冲天而起，每一道剑气都有十多丈长，当然，不仅是大而已，而是其内蕴含的气息，也恐怖到了极点。
　　这依然是百剑流，但却不是筑基期能施展出来的百剑流，而是达到金丹境的强者，才能具备的力量。
　　这就相当于是将陆通的百剑流，瞬间强化了数十上百倍，达到了金丹境大真人的威能层次。
　　若风地师号称金丹之下第一人，或是筑基期无敌，但是，面对这上百道达到金丹境的剑气，而且还是自成剑阵的百剑流，他还能挡得住吗？
　　三千剑气阵，一往无前地降临，但是，在那堪称巨大的百剑流面前，却犹如蚍蜉撼树，一次次地撞击，而后悉数消散。
　　等到若风地师的三千多剑气完全溃散之时，半空中依旧还有半数属于陆通的巨大剑气，威势浩荡，压得人难以喘息。
　　若风地师遥望那些驻留高空、不曾落下的剑气，心中充斥着无力感，“我最多是金丹之下的强者，而他，却已经可以筑基之力，斩金丹。”
　　“我输了。”若风地师收回灵剑，就算还有一战之力，他也知道自己输定了。
　　因为若是陆通任由那剩余的剑气落下，他连再出手抵抗都来不及了。
　　远处圣地附近，白斩封和若风地师的师父，也就是那位剑辰地师的脸色颇为难看。
　　“此子的天赋和实力，不比当年的周重山差，甚至犹有过之。”剑辰地师轻叹道。
　　“师父说的是，恐怕，弟子亲自出手，也不是他的对手。”身边那位亲传弟子面带愧色道。
　　他不得不承认，自己这个一劫金丹境，面对那威势滔天的百剑流，也无法力敌。
　　何况，明眼人都看得出来，这只是陆通运用五行相生之力的一种手法而已。
　　他可以催生出百剑流，就能生出威能倍增的其他四行灵法，必能在战斗中手段百出，发挥奇效。
　　剑辰地师没有否认自己的弟子，因为他突然觉得，就算是自己这个二劫金丹境地师亲自出手，也不一定敌得过现在的陆通。
　　以四劫筑基的修为境界，让他一个二劫金丹境的地师都如此忌惮，若是他日此子达到金丹境呢？
　　剑辰地师已经不敢想下去了，他突然有些懊恼，自己当日为何要与那周重山过不去呢？
　　现在倒好，不仅没能抓回周重山和邪修，还平白为剑霄圣地惹来那等强敌。
　　关键是自那次之后，太霄圣地对他的态度也变得冷淡了许多。
　　如今，云竹山这位陆地师又横空出世，同样强的变态，这让剑辰地师真是哑巴吃黄连有苦说不出。
　　“罢了，我们回去吧。我剑霄圣地屹立万年，还不至于嫉妒一个小辈。但愿，此子不要像当年的周重山一样，走了歪路。”剑辰地师义正言辞地道。
　　“否则的话，就算是请出仙剑紫龙，为师也会替天师界清理此人。”剑辰地师言罢，御剑回了圣地，有些意兴阑珊。
　　“师父啊师父，总说白师弟直傲，您又何尝不是呢？周重山与邪修勾结的事，连太霄圣地都睁一只眼闭一只眼，您又何必自找烦恼……”
　　圣地之外，陆通收剑入剑匣，对着那位若风地师遥遥抱拳，正色道：“前辈承让了。”
　　若风地师摆了摆手，不置可否地道：“没什么让不让的，败了就是败了，恐怕当今世上，筑基境中你已经难逢敌手。”
　　陆通笑了笑，“前辈谬赞了。”
　　事实上，他刚才还有许多手段没有用出，比如惊魂神通和慑魂神通。
　　若是再加上这两种神通，以眼前这位若风地师的神识强度，恐怕连出手的机会都没有。
　　这不是陆通自大，而是在与对方一战之后，他就已经对自己的实力有了新的认知，把目标定在了金丹境之上。
　　也只有金丹境，才能对现在的他构成威胁。

###第三百一十四章 避战###
　　，我的徒弟都天赋无敌
　　通过与若风地师的一战，陆通至少可以验证自己现在的实力，究竟达到了什么层次。
　　虽然云竹山上暂时没有金丹境，但他的实力却已经堪比一劫甚至二劫境的金丹境。
　　如此一来，给云竹山带来的声望和底气自然会水涨船高。
　　而陆通下一步的目标，就是带领云竹山正式得到各方势力的认可，成为北云州乃至天师界实打实的一流势力。
　　按照天师界公认的规矩，想要成为一流势力，首先就要有至少一位金丹境地师坐镇。
　　除此之外，还要有一定数量的筑基以及练气境真人，以及完善的道法、灵法传承和道场。
　　云竹山距离这一步，其实已经不远了。
　　再给陆通十年，甚至用不了十年时间，他就有把握进入金丹境。
　　而如今云竹山上的筑基和练气境真人，数量并不比青云宗和上官世家那样的势力少。
　　云竹山最欠缺的，其实还是灵法传承。
　　虽然曾经的云霄圣地核心天法传承还在，但这还是远远不够。
　　当下，就连陆通自己修行的灵法都已经有所不足了。
　　还有一点，就是山门地域和灵源的缺失，同样是云竹山的限制。
　　数十年前，他曾在那处北荒秘境中，找回一处灵源和大量的灵石矿。
　　原以为可以支撑云竹山百年时间，但是陆通自己也没想到，自己和弟子们的修行速度会这么快，对灵气的需求也越来越大。
　　据他估计，云竹山的灵源，最多再能支撑五年就会枯竭。
　　而且，云竹山的只有一座主峰，地域的限制同样会阻碍云竹山的发展。
　　所以，此次带弟子们出山，除了与四大圣地的强者论道扬名之外，他也想找到一些关于灵法图和灵源的消息。
　　李威的消息来源毕竟还是有很大局限性，而四大圣地的人，必然有相关的渠道。
　　“灵法图，我也无法提供。至于灵源，更是各家必争之物。”圣地之下的剑霄城一处酒楼中，白斩封得知了陆通的需求之后，微微皱眉道。
　　“白道友可知道什么秘境或遗迹所在吗？”陆通直言不讳问道。
　　之所以找上白斩封，是因为陆通在剑霄圣地最熟悉的就是这位圣子。
　　而且，白斩封不会因为几次切磋论道的失败，就对他怀恨在心，或是有所欺瞒。
　　在白斩封的眼中，只有胜过他的人，才配得到他的尊重。
　　陆通也没想再从白斩封手里不劳而获，只是想要找到一些秘境或遗迹的消息。
　　这两种地方，是最容易找到天材地宝、灵法传承和灵源的。
　　白斩封很快摇头道：“圣地发现的遗迹或秘境，大多数都已经探索挖掘。”
　　“倒是有些秘境，一般会有时间规律地开启，但也都被各方占据，不允许取走灵源。”白斩封放下酒杯，道。
　　这一点陆通也明白，就比如他们之前去过的东荒秘境。
　　其内必然是有灵源隐藏的，但是青霄圣地绝对不允许有人将之带走。
　　因为灵源一旦消失，那秘境也会很快不复存在，到时候，只有其中才能生长的御魂灵草，也就会彻底断绝。
　　这样的做法，无异于竭泽而渔，被人类各大势力所不容。
　　所以，各方势力发现的秘境，一般都会保护起来。
　　只有如之前陆通和晁东阳在北荒之地闯入的那种无主秘境，且没有什么特殊的天材地宝，才能容忍有人取走灵源。
　　“除非……”白斩封说到这里，欲言又止。
　　“白道友但说无妨。”陆通心中一动，好奇起来。
　　白斩封这才继续道：“除非是被妖兽或邪修侵占的秘境，可以强行夺取。”
　　“只不过，那种秘境，一般都是我们人族的禁地，必然有大妖或邪修强者驻守，危险至极。”白斩封接着道。
　　陆通眼睛一亮，是啊！人族占领的秘境他没办法强取豪夺，否则只会引起众怒。
　　但是位于妖兽领地或魂师殿的秘境，就没有这个忌讳了，抢就抢了，难道不抢就是好朋友吗？
　　“白道友有没有这方面的准确消息？”陆通心动追问道。
　　白斩封看了眼陆通一眼，从空间戒指中取出一张地图，推到陆通面前道：“这张图上，有一些西荒深处的秘境所在，但都是危机四伏之地。”
　　“多谢！”陆通如获至宝，这对他而言可是最好的宝藏图。
　　白斩封淡然摇头道：“不必谢我，这些也算不得什么隐秘。”
　　“这些地方的危险性绝非寻常，不可大意。”白斩封看出陆通的意动，不由开口劝道。
　　两人很快分道扬镳，白斩封无心多留，他要尽快回去修行，而且言明会在不久以后再与晁东阳和陆通切磋论道。
　　带着弟子们离开剑霄圣地，陆通并没有直奔西荒之地，而是辗转来到中州太霄圣地。
　　得到消息的周乾，第一时间带着弟子们来到悬空山外，迎上了陆通等人。
　　“剑霄圣地的事我已听闻，我承认现在不是你的对手，所以，何必欺人太甚？”周乾直接拒人于千里之外。
　　同时，陆通的脑海中还想起周乾的传音，“陆地师，当日在云竹山外，我们太霄圣地的人可是没有动手。”
　　“何况，算下来，周重山是我的小师叔，你又是小师叔的师弟……”
　　说到这里，周乾突然顿住，不对啊，这么算着，自己平白就矮了陆通一辈。
　　陆通对着周乾遥遥抱拳，扬声道：“陆某此行并无恶意，只想让弟子领教一番周道友的战阵而已。”
　　说话间，云芊芊带着十位亲传弟子上前。
　　云芊芊已经是一劫筑基期，而他带来的十位亲传弟子，则都是三劫或四劫练气境。
　　云芊芊擅长战阵，正好可以与周乾的战阵较量一番。
　　“这……不打。”周乾直接摇头拒绝。
　　剑霄圣地的事他都听说了，白斩封就是败给了陆通的弟子。
　　自己要是再应战，那不管输赢，都没有什么好结果。
　　赢了被人说欺负小辈，输了更是丢人到家。
　　“我又不是白斩封那铁憨憨，何必做这意气之争呢？”周乾得意地暗想。
　　反正就是不出手，至于是不是怯战，谁又能说清楚呢。

###第三百一十五章 再见师姐###
　　，我的徒弟都天赋无敌
　　面对周乾这种耍赖性质的避战，陆通也没有强求，只是问他要了一份秘境地图之后，就带着弟子们离开了。
　　接下来，就是火霄圣地和青霄圣地，只不过，两位圣女赵妖娆和苏青罗，压根就没有出来见陆通。
　　只是派人送来秘境图之后，就任由他们离去了。
　　剑霄圣地的白斩封都败于晁东阳手中，若风地师那等筑基无敌之人也不是陆通的对手，他们更不会自讨没趣。
　　这个消息虽然还不至于传遍天师界，但是三大圣地的人想知道还是很容易的。
　　所以，面对陆通的上门论道，避而不战才是最好的选择。
　　在他手中吃过亏的几位圣子圣女，除了执拗的白斩封之外来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
，都深谙此道。
　　“师父，我们就这样回去，也太没劲了。”施淼有些意兴阑珊。
　　他们一起跟着师父出山，结果从四大圣地走了一圈，却只有师父和大师兄一展身手，其他人连出手的机会都没有。
　　“你想怎么办？”陆通看向施淼，微笑问道。
　　至少，这一趟下来，一试身手之外，他还得到了不少关于秘境的消息。
　　而且，一战力压剑霄圣地的圣子和若风地师，已经算是为云竹山扬名了。
　　施淼咬咬牙道：“依我看，我们就堵在圣地门口，他们不出战，我们就大肆宣扬。”
　　陆通隔空点了施淼一指头，好笑道：“你当圣地无人吗？真要把他们逼急了，走出一两位金丹将我们镇压，也没人敢说什么。”
　　“之所以容忍我们的小打小闹，也不过是不想以大欺小而已。”陆通道。
　　还有一点他没有说，那就是大师兄周重山的缘故。
　　只要大师兄一天还在外逍遥，这些尾大不掉的圣地就不敢与云竹山撕破脸皮，否则他们承受不起周重山的报复。
　　正是看中这一点，陆通才敢带着弟子们，光明正大地到处挑衅。
　　表面上看去越张扬，他们反而越安全，有点狐假虎威的意思。
　　但踩着圣地扬名，犹如刀尖上跳舞，必须把握好分寸才行。
　　“你们继续大张旗鼓地去找当年那些围困云竹山的人论道，东阳、唐风、方暴、常青，还有李秋白，随我一起离开。”陆通吩咐道。
　　当年围困云竹山的人和势力，可不只是四大圣地，还有遍布天师界五州各地的人，正好可以借他们为弟子们扬名。
　　只要有云芊芊这个灵阵师在，弟子们同行就可无惧，就算遇到一二劫的金丹大真人，也能拼一拼。
　　至于会不会真有金丹大真人出手镇压弟子们，陆通是不担心的，除非他们敢面对周重山的报复。
　　连四大圣地都对周重山忌惮如斯，其他的势力更不敢出阴招。
　　那些人和势力，越是忌惮周重山，陆通就越是要让弟子们堂而皇之地上门论道，让他们有苦说不出。
　　而陆通自己，则是准备带着东阳等几位弟子，悄悄地深入荒地，寻找秘境。
　　与施淼等弟子们分开后，陆通就带着晁东阳等人销声匿迹，乔装易容来到了西荒之地。
　　之所以率先选择西荒，一是因为这里有适合筑基期真人进入的秘境，二来晁东阳和李秋白对西荒最为熟悉。
　　还有一点，就是他们还可以趁机找到更多的炼器宝材，满足云竹山对灵器的需求。
　　李秋白现在已经可以炼制出中品灵器，但实在是缺乏相关的材料。
　　最重要的是，师兄周重山和师姐朱青宁，这段时间也在西荒之地。
　　陆通也是到了西剑州之后，才得到他们的回讯，得知他们正在西荒深处为师父寻找重塑肉身的机会。
　　而有了大师兄的保驾护航，陆通才敢带弟子们深入西荒寻找秘境，否则一旦遭遇金丹大妖或邪修，他们也只有逃命的份。
　　这一天，陆通等人一路潜行，深入西荒上千里，已经是罕有人迹之地。
　　等他们找到朱青宁时，这位本该被各方追杀的二师姐，正在周重山布置的重重大阵中，用奇火烤着一头筑基妖兽腿。
　　“师姐。”陆通与弟子们进入大阵之中，欣喜喊道。
　　“师伯。”晁东阳等弟子也急忙行礼。
　　虽然周重山和朱青宁已经在十年前宣布脱离云竹山，但很明显那都是给外人看的，两位师伯依旧是亲师伯，只是暂时不能回山而已。
　　“都不要拘谨，坐下吃肉喝酒。”朱青宁一挥手，每个人的身前都出现一大块兽肉和一个酒坛。
　　那兽腿足有两丈多长，且蕴含的灵力极其浑厚，足够这么多人分而食之了。
　　陆通见师姐过的还是像以往一样自在，顿时放下心来，扫视四周。
　　这是一个足有三百丈之深的地下裂谷，其内有浓郁的灵气蕴藏，只是被这里的大阵封锁，没有向外溢散。
　　“不用看了，这里以前是一头金丹大妖的领地，被我们给占了。”朱青宁满不在乎地道。
　　陆通收回视线，定睛看向师姐，突然喜上眉梢道：“师姐，你突破金丹了？”
　　他也是才注意到，自己如今竟然还是无法感知到师姐的劫云，那就只有一个可能，朱青宁已经达到了金丹境。
　　朱青宁猛灌一大口烈酒，得意道：“当然，你小子都已经是四阶筑基境了，我要是还不突破，还怎么做你师姐？”
　　陆通闻言，心中大定，由衷地为师姐高兴。
　　突破金丹境之后，二师姐的实力必然大进一步，在这西荒之地也就更加安全了。
　　一旁的晁东阳、唐风等弟子也大为惊喜，两位金丹境的师伯，带给他们满满的安全感。
　　就算师伯暂时不能回山，甚至不好在人类地界露面，那也依旧足以震慑太多的宵小之徒，可以给他们争取更多的成长时间。
　　“大师兄呢？”陆通陪着师姐对饮三碗酒之后，方才问道。
　　朱青宁愤愤地回头望了眼，没好气道：“那块石头又闭门苦修去了，师姐我一个人在这里快无聊死了。”
　　陆通沉默下来，他知道师姐一向爱热闹，就算在云竹山的时候，修行之余也都会下山守在青宁酒楼。
　　如今，她却只能在这荒无人烟的西荒深处，独自饮酒。
　　“不说他了，我给你传讯，也是有事需要你去做。”朱青宁见不得陆通郁闷，急忙转移话题道。

###第三百一十六章?邪修道场###
　　，我的徒弟都天赋无敌
　　“师姐请说。”陆通正色道。
　　晁东阳等弟子也急忙放下酒碗，凝神细听。
　　朱青宁道：“你们之前从青霄圣地得来的御魂灵丹，对师父的帮助很大，再用不了几年时间，也许就能助师父完全恢复神魂。”
　　陆通精神一振，询问道：“师父现在怎么样了？”
　　师父青覃真人虽然不曾亲自为他传道，但却是将他收养到云竹山上的恩师。
　　青覃真人不是传道师，但是对年少时的陆通照料细微，无愧于师父之名。
　　还有大师兄和二师姐，都算是带艺拜师，虽然也没有从师父那里学习道法，但是却得到了云竹山大阵的庇护。
　　否则的话，以当时师兄和师姐的处境和实力，很难逃脱整个天师界的追杀。
　　所以，若是真能帮师父起死回生，师兄弟三人都愿意付出所有。
　　“放心吧，师父现在很好，只是需要静养神魂，所以不便出来。”朱青宁宽慰道。
　　“等到师父的神魂完全恢复，我们就可以着手为他重塑肉身。只不过，现在还缺少两样很重要的东西。”朱青宁接着道。
　　陆通立刻意识到，这才是师姐急招自己过来的原因。
　　“为师父重塑肉身，必须具备五行五种天材地宝，金行的流银，木行的树妖之根，水行的云雷珠、火行的不灭奇火，以及土行的星陨神土。”
　　朱青宁说完，陆通已经将这五种天材地宝牢牢记在心底。
　　同时，他发现自己竟然一样也没听过，更不用说去找了。
　　“所缺的是？”陆通追问道。
　　朱青宁道：“流银和云雷珠。”
　　“当然，这些天材地宝也许可以用其他的东西替代，但是却会影响师父的实力。”
　　“师父当年其实已经到了五劫金丹境，所以，若是能找齐这些天材地宝，才能让他完全恢复，而且还有更进一步的可能。”朱青宁解释道。
　　“若不然，恐怕就算师父重生，也难以恢复以往的修为，而且从此会止步不前。”
　　陆通默默点头，没想到师兄和师姐这些年已经做了这么多。
　　不用猜也知道，那已经找到的树妖之根、不灭奇火和星陨神土，都是极其稀罕之物。
　　“需要我们怎么做？”陆通问道。
　　朱青宁没忍住，又举起酒葫芦大饮一口，方才道：“云雷珠暂且不说，必须等你达到金丹境以后才能去找。”
　　“不过那金行至宝流银，就在这西荒深处的一个秘境之中，才能找到。”
　　“西荒秘境？”陆通顿时了然，难怪师兄和师姐会在此地逗留，还将自己找来。
　　“不错，而且是魂师殿在西荒的分殿驻守之地。”朱青宁轻哼道。
　　“只不过，那秘境之阵对闯入者有限制，必须是金丹之下才行。我和你师兄，就算强闯，也无法进入。”朱青宁很快恢复平静道。
　　“我去吧。”陆通明白了，自己如今正是筑基期，进入此秘境再适合不过。
　　朱青宁点点头，而后又温声道：“那处秘境有魂师殿镇守，你们绝对不可强闯，只能先以散修的身份混进去。”
　　“否则，你们不仅会有危险，还容易被魂师殿察觉动机，再想找机会就更难了。”朱青宁正色道。
　　“听师姐的，你说怎么做？”陆通没有二话。
　　“魂师殿在西荒深处有一座城池，收揽天下人族修士，你们就以想要拜入魂师殿的散修身份，进入其中。”
　　“半年后就是秘境开启之时，到时候，你们就有机会凭借这个身份进入秘境，寻找流银。”朱青宁解释道。
　　“万一真的露馅，我和你师兄会及时出手的。那些金丹境的邪修，交给我们就行。”朱青宁杀气腾腾地道。
　　陆通看得出来，自己这位出身魂师殿的师姐，真的对魂师殿深恶痛绝。
　　“若是有机会，将那秘境中的灵源也一同带回便是。”朱青宁又叮嘱道。
　　“至于这西荒之地的妖兽领地灵源，我们是不能来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
乱动的，否则怕是会引来大妖的暴乱，甚至危及西剑州。”朱青宁道。
　　原本还在打这方面主意的陆通，顿时放弃了这个念头。
　　是啊，若是这属于大妖领地的灵源也能轻易挖走的话，那四大圣地早就动手了。
　　说到底，也是怕引来妖兽暴乱，甚至是恐怖的兽潮。
　　那种大乱，只在数千年前发生过，人类曾因此饱受摧残，绝对不想再见到。
　　“明白了师姐，我们即刻就动身。”陆通沉吟之后，打定主意道。
　　他取出从白斩封那里得到的地图，请师姐指点之后，就洞悉了那处秘境所在。
　　“先不用着急走，时间还早，今天你们几个先陪我一醉方休。”见陆通这就像动身，朱青宁顿时瞪了瞪眼，喝道。
　　陆通自然是没说的，带着几个弟子，陪着师姐一直吃肉饮酒，直到第二天天亮时分。
　　将师姐送回洞府休息，陆通这才驱散酒意，与晁东阳等弟子驾云离开深谷，收敛气息，直奔地图上标注的地方。
　　到了这里，他们甚至不敢再轻易地释放神识，生怕惊动了西荒深处的金丹大妖。
　　等到继续深入五百多里之后，陆通才感受到一些人气。
　　“下方就是魂师殿在此地建立的城池了。”陆通等人驾云下落，远远地看到一座云遮雾绕的城池。
　　根据师姐所言，魂师殿在四方大荒深处，都有建立城池，专门收容那些叛离人族的修士。
　　这些修士，要么是穷凶极恶之徒，为人类世界所不容，要么就是想要寻求捷径修行之人。
　　当然，也因为魂师殿的历史悠久，所以这里也有不少土生土长的人。
　　但不管是谁，想要真正加入魂师殿，也是需要经历一定的考验才行，难度并不小。
　　说到底，这由魂师殿所创立并建造的混乱之城，就相当于魂师殿的一处道场，可以为魂师殿提供源源不断的人才资源。
　　也只有能操控部分妖兽的魂师殿，才能在这大荒深处，建立道场，与妖兽共处。
　　陆通他们想要进入秘境，就得先混入这城池之中。

###第三百一十七章 混入###
　　，我的徒弟都天赋无敌
　　靠近城池，陆通就已经感受到隐隐约约的灵气扑面而来，这里明显也是一处适合修行之地。
　　陆通不知道，魂师殿究竟是如何与西荒深处的大妖和平共处的，但是能做到这一点，无异于与虎谋皮，证明魂师殿的手段的确不俗。
　　整座城池笼罩在云遮雾绕的大阵之中，若不走进去，根本看不出里面是什么情景。
　　陆通带着晁东阳、唐风、方暴、常青和李秋白，五个弟子一起落在大阵之外。
　　很快就有两个黑袍邪修现身在大阵之外，喝止道：“什么人？”
　　陆通扫了一眼两人，都只是金光境的邪修，他镇定道：“我们都是从北地慕名而来的散修，长生无望，想要加入魂师殿。”
　　那两个黑袍邪修狐疑地在六人身上巡视，其中一人冷声问道：“什么修为？”
　　陆通微微一笑，体内灵力涌动，释放出属于筑基真人的气息，惊得那两个邪修面色大变。
　　中三境的真人！
　　他们无法准确判断陆通的修为，但是能释放灵力的，必然是中三境无疑。
　　“我等都是筑基期。”陆通坦然道。
　　随着他的话音落下，身后的晁东阳等弟子也纷纷释放出一些气息，个个都是筑基期。
　　两个邪修哑口无言，不敢继续追问，筑基期的真人，即使在魂师殿内都是地位尊崇、数量稀少，他们也没有资格过问。
　　“几位请稍等，待我上报殿内长老。”
　　两个邪修，一人负责盯紧陆通等人，一人则是急忙传讯回去。
　　没过多久，便见一位黑袍白发老者从大阵中驾云飞出，落在陆通等人面前。
　　“拜见齐长老。”两个金光境的邪修一见来人，急忙恭敬行礼。
　　那齐长老不在意地挥了挥手，而后定睛看向陆通等人，张口就问：“想要加入魂师殿？”
　　陆通镇定自若地道：“我等听闻魂师殿有独特的长生之法，故而远道而来，还望长老成全。”
　　这位长老一现身，陆通就已经从对方的劫云中，判断出了他的修为。
　　这是一位三劫筑基期的邪修，而且从对方的神识波动来看，并非是邪修中的魂师。
　　魂师的神识，迥异于寻常的邪修，一般都是比较凝练精纯的。
　　也只有这种程度的神识，才能具备慑魂之能。
　　齐长老依旧盯着陆通，追问道：“来自哪里？”
　　陆通没有犹豫地道：“我等都是北云州散修，常年在北荒之地闭关苦修。”
　　“哦？”齐长老双眼微眯，道：“为何不去北荒总殿，反而来到西荒分殿？”
　　这……
　　陆通微微一愣，他还真不知道，魂师殿的总殿，竟然就在北荒之地。
　　不过，他很快就反应过来，顺势道：“我等并不知北荒也有魂师殿，之所以来此，只因在西荒寻找炼器宝材的途中，曾对此地有所听闻。”
　　齐长老不动声色地道：“那你们当知，我魂师殿在天师界的名头？而且，这里也不是谁都能进的。”
　　不等那齐长老继续逼问，陆通摇摇头，叹道：“罢了，若是魂师殿不欢迎我等，我们现在离开便是，打扰了。”
　　说话间，陆通转身就走，身后的晁东阳等弟子虽然心有疑惑，但是也没有多言，跟着师父就对了。
　　那位齐长老不知道在想些什么，并没有开口阻拦，只是静静地站在原地，任由陆通等人驾云离去。
　　“师父，我们就这么走了？”飞离十里之外，晁东阳略带不解地传音问道。
　　他觉得，师父不应该这么轻易放弃才对。
　　“不走的话，他会更加怀疑我们的动机。”陆通传音回道。
　　“都不要以神识查探。”陆通又及时传音提醒五个弟子。
　　六人就这般驾云远离那邪修城池，速度飞快，看上去毫不留恋。
　　等他们飞出五十里之外，上空才突然传来那齐长老的声音，“几位道友请留步。”
　　陆通心中暗喜，表面上不动声色的按住云头，回身看向御剑追来的齐长老。
　　“长老，这是何意？”陆通皱眉问道，似有不虞之色。
　　那齐长老落在陆通百丈远处，出声道：“几位不必急于离开，若真有意，且随我入城再说。”
　　陆通沉默了片刻，方才道：“那就恭敬不如从命，希望魂师殿不会让我等失望。”
　　他之所以敢说走就走，不只是以退为进打消对方的顾虑，更是相信对方不会放过这几个筑基期的打手。
　　此地秘境即将开启，而且只能允许金丹之下的修士入内，所以魂师殿必然也急需筑基期的真人，为他们打头阵。
　　就算这个长老真的没有追上来，陆通也还有别的办法，只要他再回过头去，以慑魂神通控制此人，那就好办多了。
　　只是，这样做，很可能会惊动魂师殿的中三境魂师。
　　邪修发现不了他的慑魂神通，但是那些同样擅长慑魂的魂师，就不一定了。
　　何况，根据师姐所言，这魂师殿在西荒的分殿之中，可是有金丹境魂师坐镇的，不可大意。
　　跟着那位齐长老，陆通等人去而复返，在那两个金光境邪修不解的目光中，顺利的进入了大阵。
　　穿过重重大阵迷雾，眼前豁然开朗，这里不是人类世界寻常意义的城池模样，而是一处一眼望不到头的深渊裂谷。
　　这种地方，在西荒深处才能见到，一般都是灵气浓郁之地才能具备的地貌。
　　神识一扫，陆通就大致明白了此地的布局。
　　下三境的修士，大都生活在深渊两侧分布的平原上，而真正灵气暗藏的深渊之中，才是中三境修士的起居修行之地。
　　越是向下，越是灵气浓郁，在那里潜修的修士也更加强大。
　　陆通的神识在延伸到地底三百丈的时候，就受到了阻碍，那里有一重更为强大的阵法。
　　“谷底才是魂师殿所在，你们现在可无法进入。”那齐长老看出陆通的探寻之意，略显得意地道。
　　“果然，师姐说过，魂师殿还有一层连大师兄也无法打破的大阵，就是在这谷底了。”陆通暗暗记在心底。
　　只要他不惊动深渊之地的魂师殿强者，在这里就还算安全。

###第三百一十八章 洗脑###
　　，我的徒弟都天赋无敌
　　齐长老带着陆通等人落在深渊一百多丈处，这里有不少人工开凿的洞穴。
　　“进来吧。”齐长老说着，率先进入其中一个宽敞洞穴。
　　等到陆通等人落座，那齐长老才道：“几位可知，想要加入魂师殿，必须经受一定的考验，并为魂师殿做出贡献？”
　　陆通颔首道：“略知一二，只是不知道具体应该怎么做？”
　　齐长老露出一抹微笑道：“以往的考验，大都是需要去天师界生擒传道师，十分危险。”
　　“不过，眼下倒是有一个更好的机会。”齐长老话锋一转道。
　　陆通暗道一声来了，却是主动出声问道：“什么机会？还请长老赐教。”
　　齐长老道：“在我西荒魂师殿的辖地，有一处流银秘境，即将于半年之后开启。”
　　“只要你们能在秘境之中找到并带回一定量的流银，就有很大机会直接加入魂师殿。”齐长老信誓旦旦地道。
　　“哦？什么是流银？”陆通故作不解地问道。
　　齐长老语焉不详地道：“你们只需要知道，这是一种特殊的金属宝材就是。”
　　“到时候，我会亲自带着你们一起入秘境。找到流银之后，你们交给我即可，自然会为你们记上一功。”齐长老道。
　　陆通面露谨慎之色，问道：“想必，这秘境之中也是危机四伏吧？”
　　齐长老冷笑道：“是有一定的危险，但是对筑基境真人的威胁不大。魂师殿的考验，当然不是那么容易。”
　　陆通故意沉吟片刻，而后咬咬牙，果断道：“好，我们愿意随长老一起入秘境，还望长老莫要食言。”
　　“那是自然。”齐长老微微一笑，“在此之前，你们可以在这深渊洞府之中潜修。”
　　“除了深渊之底的魂师殿所在，其他地方也都可以去看看。”齐长老说道。
　　随后，齐长老又与陆通等人交代了一番这里的规矩之后，方才独自离去。
　　……
　　飞出洞穴的齐长老直接落向深渊底部，很快见到一位同样身着黑袍的方脸邪修。
　　“魂师大人，这几人来历不明，贸然引入秘境，会不会徒生事端？”齐长老在那邪修面前，显得十分恭敬。
　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【】，现金/点币等你拿！
　　方脸邪修正是齐长老所护随的魂师，闻言嗤笑一声，道：“不必担心，在这里，就算他们另有所图，也逃不出我的手掌心。”
　　“若是没有这些人冲锋陷阵，我们反而会损失惨重。”方脸邪修冷冷笑道。
　　齐长老一想也对，魂师大人已经是筑基巅峰，想要控制那几人很容易。
　　……
　　洞穴中，晁东阳向陆通传音道：“师父，我觉得他们不会这么轻易相信我们。”
　　陆通回道：“当然不会。不过，我们对魂师殿构不成威胁，又能帮他们探索秘境，所以暂时不会有危险。”
　　师姐专门提到过，那流银秘境之中，是有很大危机的，想要找到并带回流银，并不容易。
　　所以，魂师殿每次开启秘境，都会派出些许筑基境邪修，还有大量从外面招揽的筑基真人。
　　这才是齐长老明明不信任陆通等人，却还要将他们带回来的缘故。
　　“走吧，我们也出去看看，这邪修的道场有什么不同。”陆通没有老老实实地留在洞穴之中，而是带着弟子们驾云离开，飞到地面上。
　　相较于深渊中的冷清，地面上的人气明显旺盛了许多。
　　这里大多数都是下三境的修士，与人类城池的状况有几分类似。
　　毕竟，邪修也是人，人类在很多方面的喜怒哀乐是共通的。
　　只不过，这里的人们明显更加彪悍，大多数目露凶光。
　　好在，他们大都能感受到来自陆通等人身上的威压，所以没有人主动上来找麻烦。
　　“去看看邪修的传道台吧。”陆通突然心中一动，想要知道邪修城池中的传道是什么样的。
　　不用刻意寻找，循着人流的方向，他们很快就找到一处传道台。
　　宽阔的广场上，坐满了各形各色的修士，所有人的视线都集中在中心高台上那个黑袍人身上。
　　陆通扫眼一看，那是一个达到三劫金光境的邪修。
　　而且，这邪修明显是一位神魂特殊的魂师。
　　他此际所演所讲的，却并不是什么道法，而是手持玉笛，吹奏着略显刺耳的笛音。
　　“慑魂笛音！”陆通从那笛音中，感受到了震慑神魂的力量。
　　只不过，这种程度的慑魂笛音，对于陆通和弟子们这种筑基期的真人而言，并无多大影响，只是聊胜于无而已。
　　“这是在做什么？”晁东阳观察了许久，实在想不通这些人在这里有什么意义。
　　陆通没有解释，他已经隐隐明白了邪修道场的所谓传道方式。
　　这里的慑魂笛音并不是为了操控，而是一种对修士神魂的锤炼之法，类似于陆通的炼神秘法。
　　只不过，与炼神秘法相比，又显得粗糙了太多，就像是简化了许多倍的炼神秘法。
　　“这是要培养出一批批的邪修，然后再从中筛选出合适的魂师？”陆通暗想着。
　　他看到了许多人已经快顶不住那慑魂笛音带来的压力，额头冒着冷汗，却依旧在苦苦支撑。
　　也有神魂和意志强大的人，举重若轻，而且距离那高台上的魂师也很近，类似于亲传弟子的身份。
　　从这些人的神魂波动中，陆通没有感受到魂师殿邪修那种驳杂的气息，他们应该大多数都还不曾用过邪法吞噬他人的神魂。
　　从陆通的角度来看，他并不反感邪修所谓的修魂之法，相反还觉得这是一条不错的路。
　　毕竟，神魂越凝练纯粹，对天地道法的体悟也越清晰快速。
　　包括陆通自己，也一直修炼炼神秘法，而且还掌握多种相关的神通。
　　但是，魂师殿真正让人抵触的，是他们将这种法门用在了邪门歪道上，吞噬他人的神魂，来壮大自己，并省去修行悟道的过程。
　　“若非如此，魂师殿又怎么会到了人人喊打的地步。”陆通暗想道。
　　至少，眼前这些还没有正式加入魂师殿的人，在陆通看来是来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
无辜的。
　　甚至，这里面有许多从小生活在此地的人，根本不知道靠自己悟道为何物，只想着坐享其成，甚至还习以为常、引以为傲。
　　这些人，无异于魂师殿的傀儡，早就被洗脑了。

###第三百一十九章 同行###
　　，我的徒弟都天赋无敌
　　没有心情在这有些病态的城池中游逛，陆通很快回到那位齐长老为他们安排的深渊洞穴。
　　至于晁东阳等弟子，则是被他派出去四处查看打探，至少也要对这邪修道场多一些了解。
　　流银得手之后，他们还要从这里出去。
　　独自回到洞穴中，陆通没有多想，直接盘坐，默默潜修炼神秘法。
　　他现在的炼神秘法，已经足以将神识分化出一百二十道之多，不过，这明显还不是极限。
　　现在的秘法图上，已经呈现出千眼之象，说明这门秘法完全练成，他的神识应该可以至少以一化千。
　　而且，他意识到自己的神识还是不够强大，否则的话，上次与若风地师一战，就不只是六十剑连环，而是一百二十剑浑然一体才对。
　　所以，趁着这次打入魂师殿的机会，陆通也准备再找机会以噬魂神通，壮大自己的神魂。
　　突破到筑基境之后，他的神魂壮大程度还远远没有达到极限。
　　一天之后，晁东阳等人回归，还带来一个陌生的筑基真人，说是在城中偶遇，有事相商。
　　“陆大哥，这位也是想要加入魂师殿的散修方跃真人。”晁东阳见到陆通，急忙介绍道。
　　他们此行都是乔装易容的散修，相互之间自然不能以师徒相称。
　　陆通睁眼看了那长脸中年道人一眼，这竟是一位达到五劫筑基境的真人。
　　方跃真人露出一见如故的笑容，和颜悦色道：“道友，老道也是结丹无望，想要另谋出路。”
　　“既然都是同道中人，此次秘境之行，何不相互照拂，也能多一些机会？”方跃真人主动提议道。
　　陆通看向晁东阳，脑海中响起大弟子的传音，“师父，此人是我们在城中所遇，不知深浅。”
　　陆通轻轻点头，转向方跃真人问道：“前辈修为高深，何须与我等同行？”
　　方跃真人摇了摇头，道：“道友怕是有所不知，这流银秘境之中十分凶险，若是单打独斗，很容易失手。”
　　“就说那魂师殿的主要目标流银，就只存在于一种古怪妖兽体内。”
　　“而这种妖兽却是一向群居，没有人相助，如何能成？”方跃真人唏嘘道。
　　“哦？”陆通这才知道所谓的流银，竟然不是在矿脉之中，而是存在于妖兽体内。
　　难怪，这么说，流银秘境中真正的凶险，就是此人所说的那种群居妖兽？
　　“我也是道听途说，流银秘境三十年开启一次，其中最珍贵的流银更是绝世稀罕之物，除了魂师殿的人，不曾有人见过。”方跃真人道。
　　“但宁可信其有不可信其无，所以，我等结伴而行，才更有胜算。”
　　方跃真人继续道：“几位道友请放心，到时候若有所得，老道也绝对不会独吞。”
　　陆通颔首道：“如此也好，那就承蒙前辈照顾了。”
　　“不打紧、不打紧，大家都是闲云野修，相互照应也是应该的。”
　　方跃真人情真意切地道：“那就这么说定了。”
　　陆通点头，而后将这位萍水相逢的筑基真人送出洞穴。
　　“师父，此人恐怕不可信。”等到方跃真人离去，晁东阳才回过身来，传音道。
　　陆通轻轻点头，这一点他倒是没有怀疑。
　　晁东阳看男人的目光，从来都是极准的。
　　他说此人不可信，那就大概率有问题。
　　之所以答应与那方跃真人同行，陆通也是想看看对方葫芦里到底卖的什么药。
　　何况，多一个人掩护，自己做起事来也能方便许多。
　　接下来的时间，十分平静，那位齐长老没有再来打扰他们，也没有魂师殿的其他人过来问候。
　　不过，对于筑基期的修士而言，半年时间本就十分短暂，一次闭关潜修也就过去了。
　　陆通自然不能在这里为弟子们传道授法，所以只是让他们各自修行，自己则是继续苦修炼神秘法。
　　转眼间，半年时间过去，陆通睁开眼，看到弟子们已经在洞穴外等候。
　　还有那位过分热情的方跃真人，也早早来到附近，似乎生怕陆通等人丢下他一样。
　　“诸位道友，且随我来。”，不久齐长老的声音传遍深渊。
　　一时间，周围的洞穴中，飞出一道道身影，绝大多数都是筑基境真人，加起来足有一百人以上。
　　等他们循着齐长老的气息汇合之后，就看到八位黑袍邪修，已经悬立当空，等着他们。
　　陆通一眼辨别出，其中有两人都是实打实的魂师，而且从其劫云判断，分明都是五劫筑基境的魂师。
　　“八位魂师殿邪修，还有上百筑基真人，看来这流银秘境的确不是那么好闯的。”陆通心中暗道。
　　若非如此，魂师殿不会集结这么多的筑基真人，甚至都没有仔细甄别这些外来者的身世来历。
　　而且，魂师殿也表现的十分自信，不怕这些外来者出尔反尔。
　　所以，这里一定有足以力压所有筑基的金丹大修。
　　“诸位道友，秘境开启在即，不要忘了我们此行的目的，一切以找回流银为主。”齐长老扬声道。
　　“谁能带回流银，就有机会加入魂师殿。”齐长老继续道。
　　“若是发现有人私藏流银，那就不要怪我魂师殿翻脸不认人，到时候你们想退出也来不及了。”
　　“出发！”随着齐长老一声轻喝，众人顿时驾云下落，不断接近深渊谷底。
　　陆通注意到了其中一位方脸魂师，此人的修为已经达到五劫筑基巅峰，是在场修为最为高深之人。
　　而负责引领众人的那位齐长老，明显以此人马首是瞻，应该是那位方脸魂师的护随。
　　至于另外一位看上去十分白净的魂师，则是冷脸不语，隐隐与方脸魂师保持着疏远的距离。
　　“这两人……莫非并不和？”陆通暗自揣测道。
　　深入下方又五百丈之后，陆通终于看到了所谓的秘境入口。
　　云雾大阵之内，有一块明显突出的青金色巨石，巨石露在外的表面光滑如镜，一看就是不凡之物。
　　“就是此地，再等一个时辰，就是开启之时，诸位请稍安勿躁。”

###第三百二十章?流银异兽###
　　“进了秘境以后，你们不可离开我万丈范围。”进入秘境之前，陆通传音提醒几个弟子。
　　陆通现在的神识笼罩范围已经达到两万丈方圆，但是距离太远的话，他也无法同时驾驭太多灵剑，实力就会大打折扣。
　　而万丈之内，就不存在这个问题了，只要弟子们在这个范围内，他就能及时援救。
　　筑基境内，无人可敌。
　　一个时辰转眼即到，但见那块奇特的巨石表面，像是突然软化一样，荡漾着阵阵水流般的波纹。
　　“走！”齐长老一声令下，带头飞向巨石，转眼没入其中，不见了踪影。
　　其余筑基真人不疑有他，紧随其后，等到这些外来的真人进去之后，剩余的魂师殿邪修方才鱼贯而入。
　　刚入秘境，陆通就忍不住一惊，这是一个他完全没有见识过的地方。
　　满目都是一片亮银之色，刺眼的银光，映照的整片天地都闪烁着亮眼的光芒。
　　尝试落地，陆通很快发现，这亮银色的地面，竟然像沼泽泥潭一样，根本无法承受人体的重量。
　　如果是下三境的修士进来，恐怕第一时间就会陷入地面之下。
　　好在，进入这里的都是中三境真人，还不至于被这点问题难住。
　　他又尝试着以神识探查四周，发现神识所到之处，完全都是一模一样的情境，而且探索不到边际。
　　而且，他的神识无法穿过那亮银地面，不知道下方究竟是什么样。
　　陆通不着痕迹地看了李秋白一眼，这位弟子可是有得天独厚的天赋的。
　　李秋白的特殊天赋，在于他对各种金属十分敏感，神识可以穿透感知。
　　“师尊，这里的地面都是一种特殊金属构造，我的神识可以探查，只不过，暂时没有发现异状，也没有找到流银。”李秋白的声音传入陆通的脑海。
　　“好！你跟在我身边，随时观察地下的异动。”陆通传音回道。
　　他微松了口气，看来自己将李秋白带出来的确是明智之举，在这西荒之地，李秋白的天赋最具奇效。
　　尤其在这处特殊秘境，更是如此。
　　“诸位道友，流银异兽无形无状，就藏在这地底深处。”齐长老出声道。
　　“一旦遭遇，一定要速战速决，因为流银异兽的力量是无穷无尽的，万一被它们拖住，极难脱身。”
　　“齐长老，敢问这所谓的流银异兽，实力如何？”那位方跃真人出声问道。
　　这也是在场大多数真人的疑问，进来之前，他们也都是道听途说、一知半解，并不知道真正的危机在哪里。
　　齐长老看了方脸魂师一眼，方才道：“单个流银异兽的实力并不算强，大多数都是练气境，极少数筑基期。”
　　“但是，流银异兽的数量很庞大，擅长配合，而且只要不脱离地面，几乎就是不死的。所以，千万不要被它们拖到地下。”
　　“否则，谁也救不了你们。”齐长老言之凿凿道。
　　“好了，各位按照之前的约定，各选一个方向探查吧。一个月后，不论你们在哪里，只要还活着，都会被传送出去。”齐长老说完，看了陆通等人一眼。
　　按照之前所说，陆通等人是要跟齐长老一道的。
　　除了他们之外，还有方跃真人，以及四位同为散修的筑基真人。
　　至于其他的七位魂师殿邪修，则是会各带十几人，选择不同的方向去探索。
　　众人没有多言，很快分道扬镳，朝着四面八方分散飞了出去。
　　虽然齐长老说了，地面上很危险，但是他并没有飞离地面太高，而是仅仅离地不到十丈。
　　“释放灵力气息，只有这样才能将流银异兽引出来。”齐长老扬声道，显然是在提醒众人。
　　于是，一众十一人都与齐长老一样，将灵力气息外放，离地十丈减速飞行。
　　“师尊，还是没有发现。”足足飞出数十里地，周围依旧没有异动，李秋白也不断向陆通禀报自己的探查结果。
　　陆通暗暗皱眉，李秋白的神识虽然远不如自己，但是至少也能探查到方圆数千丈。
　　这么大的范围，却一无所获，难道这个方来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
向根本没有流银异兽吗？
　　只是，还不等他们继续前行太久，行进中的李秋白突然脸色微变，匆匆忙忙地传音道：“师尊小心，下方有异动。”
　　陆通急忙传音其他弟子，让他们小心戒备。
　　而就在这时，下方的亮银地面上，突然爆发出一股股水流状的触手，犹如长鞭一样甩向半空中的众人。
　　陆通早有准备，神识一扫，这突然涌现在四面八方的触手，竟然只有上百根，每一根上都散发着不弱于一劫筑基真人的力量。
　　“出手！斩断它们，流银就可能藏于其中，绝不能让它们缩回去。”齐长老又惊又喜，一声大喝，一边极速升空闪避，一边率先出手。
　　其他的筑基真人反应也不慢，一个个祭出自己的灵器，斩向那些触手与地面连接的根部。
　　陆通没有犹豫，背后飞出一道水行灵剑，闪电般穿过各种形状的触手编织的大网，斩向其中一根触手的根。
　　嗤！
　　灵剑一闪而过，陆通感受到了一种极其柔韧的反弹之力，不过以他现在的修为，斩断这样一根触手，不在话下。
　　那触手离开地面，依旧在半空中悬浮颤动，似乎是想要回到地下。
　　按照那齐长老所言，一旦让它们回去，就会保持不死之身，而且也失去了寻找流银的机会。
　　所以，陆通当然不会放弃，一挥手，化出一道巨大的云掌，翻云灵法演化出的掌印，瞬间将那触手抓握在内。
　　而这时，又有足足四道巨大的触手回援，直奔陆通而来，像是要解救自己的同伴。
　　当着这些人的面，陆通不好再祭出其他灵剑，不过，他也还有其他的手段可用。
　　只是，还不等陆通出手，就见四道流光突然从天而降，分别指向四根触手，精准无误地将它们连根射中。
　　是早早升入高空的晁东阳出手了，一连四箭，直接帮陆通解围。

###第三百二十一章 宝材###
　　，我的徒弟都天赋无敌
　　晁东阳虽然还只是一劫筑基境，但是他的箭法加上融合灵法，就算是白斩封那样的天之骄子都得暂避锋芒。
　　陆通大致可以判断出，晁东阳就算是面对寻常的三劫筑基境真人，也能打个旗鼓相当。
　　最起码，他的攻杀能力，绝对不弱于这等层次的真人。
　　尤其是在这种混乱的战斗中，晁东阳审时度势的能力，更是发挥的淋漓尽致，少有失手。
　　他不仅及时出手帮陆通解围，还顺带地帮下方陷入苦战的方暴和常青，连斩三根触手。
　　至于同样一劫筑基境的唐风，则是身形诡异地穿梭在盘根错节的触手之中，游刃有余，每一次出刀都无声无息，但颇见成效。
　　唐风走的还是一贯的暗杀风格，杀人不用第二刀。伺机而动，一击不中，立刻远遁。
　　还有如今已经是二劫筑基境的李秋白，同样不需其他人帮忙，他那口金光灿灿的飞剑极其灵动锋锐，几乎让那些触手一碰就断。
　　这是李秋白用压箱底的宝材，为自己炼制的一口灵剑，达到了中品层次，刻有特殊的铭文，极尽锋锐。
　　而且，李秋白不仅是炼制灵剑的剑痴，在用剑一道上也颇有心得，早已将百剑流修行到了接近圆满之境。
　　那位与陆通等人同行的方跃真人，乃是五劫筑基境，在这种突然爆发的战斗中，同样显得镇定自若。
　　战斗之余，他甚至还有时间悄悄观察周围的战况，尤其是陆通等人。
　　“这几人的实力都很不错啊，不过，那为首之人似乎并无太出奇之处。看来，是我想多了。”
　　方跃真人着重观察了陆通，因为晁东阳等人明显是以陆通马首是瞻。
　　只不过，他发现陆通除了在几人中修为最高之外，似乎在这次战斗中表现平平，甚至还没有那个用弓箭的人突出。
　　与他一样在默默观察的，还有战斗中途就抽身升空的齐长老。
　　他来这里的主要任务就是监督这些外来真人，而不是自己以身犯险。
　　毕竟，这些人都是想要拜入魂师殿的家伙，不让他们打头阵，留着还有何用？
　　上百触手，在一群真人手中没有撑住太久，很快就被斩杀殆尽，只有两根见势不妙，早早地钻进了地下。
　　陆通以翻云掌抓回三条齐根而断的触手，仔细感知，想要辨析这种所谓的流银异兽，到底是什么种类。
　　那触手离开地面之后，大概都会挣扎颤动十息左右，才会变得僵硬笔挺，失去生机。
　　陆通还发现，这些流银异兽的身上，根本没有耳鼻眼之类，也没有五脏六腑，他们死后更像是一根根笔直的银色金属柱。
　　“这到底是是什么生物？”陆通不由得啧啧称奇，他还真是想不通，这种东西，怎么能诞生生机和意识。
　　但是他也没有自寻烦恼地刨根究底，天师界的许多奇特物种他尚且没有见过，更不说这些千奇百怪的秘境产物了。
　　“师尊！”这时，李秋白略带惊喜的传音在陆通脑海中响起。
　　“这些异兽尸体，是难得的炼器宝材，混入其他常见的材料，甚至有希望炼制中品灵器。”
　　陆通心中一动，这倒是一个意外的惊喜，没想到这些异兽的尸体，还是了不得的炼器材料。
　　中品灵器，整个云竹山上也没有几件。
　　一件是陆通靠自己孕养而出的云雷剑，还有一件就是李秋白为自己炼制的中品飞剑。
　　不是李秋白不想炼制更多的中品灵器，实在是巧妇难为无米之炊，就算他与晁东阳时常在西荒寻宝，也很难找到这种层次的宝材。
　　谁能想到，这秘境之中的流银异兽尸体，就是炼制中品灵器的上佳材料。
　　陆通的实力越来越强，他对灵剑质量和数量的需求也越来越大，所以若是能将这些异兽尸体带回去的话，就能很大程度地解决这个问题。
　　一头异兽尸体有至少十多丈长，就算有所浪费，也能炼制十多口灵剑了。
　　而陆通想得更多，“连异兽尸体都这般珍贵，那更加罕见的流银，又该是什么层次的宝材？”
　　想到这里，陆通反而更放下心来，也只有这种宝材，才适合为师父重塑肉身。
　　“诸位道友，请将流银异兽的尸体交给我吧，也能算作你们对魂师殿的贡献。”
　　显然，那位齐长老也知道这异兽尸体是宝材，所以毫不客气地开始收缴。
　　李秋白有些不甘地看了陆通一眼，对于他这样的炼器师而言，将到手的宝材交出去，无异于动了他的禁脔。
　　“先交出去，等我们离开的时候，再拿回来便是。”陆通传音安抚道。
　　他们最重要的目标还是流银，自然不能在这个时候打草惊蛇，与齐长老翻脸。
　　各自交出异兽尸体之后，那齐长老的脸上也流露出些许喜色。
　　就算最后找不到流银，只要能凑出大量的异兽尸体，同样是大功一件。
　　“长老，这些异兽中，难道都没有流银吗？”方跃真人眼见齐长老将所有尸体收入空间戒指，不解地问道。
　　因为，齐长老并未过多细看，就全部收了起来，明显不是见到流银的模样。
　　齐长老心情不错，微笑解释了一句，“等你们真的见到流银，就明白了。”
　　陆通也有些好奇，难道那所谓的流银，很容易辨认吗？
　　无人再多言，众人继续沿着既定的方向前行，一步步摸索探查。
　　终于，又飞行上百里之后，李秋白的传音再次响起，“师父，前面有动静，而且比上次更大。”
　　陆通心中一动，暗自戒备，动静大，意味着有更强或更多的流银异兽。
　　“也许，这次就能找到流银……”
　　就算还碰不到流银，能多收获一些流银异兽的尸体，也不错。
　　反正，那些落在齐长老手中的异兽尸体，陆通是打算一锅端走的。
　　不过，在此之前，还要尽快找到流银才行。
　　为师父重塑肉身，少不了这宝物，这一次错过，就不知道要等到何时了。

###第三百二十二章?出现###
　　，我的徒弟都天赋无敌
　　轰！
　　犹如山洪宣泄，水银般的洪流突然从地底爆发而出，喷涌出漫天奇形怪状的银色物事。
　　有的如长剑，有的似长枪，有的如软鞭，有的似密网……千奇百怪、可柔可刚，但都释放着远胜之前那些异兽的威能。
　　“小心，这里多是三四劫筑基境的流银异兽，他们的爪牙可以离体，变化万千。”齐长老边退边喊。
　　“尽快找到其根茎所在，否则它们的攻击会源源不断。”
　　陆通这才了然，原来这种异兽的攻击手段并不只是那么单一，达到三四劫筑基境就会有断肢离体的能力。
　　“退！不要在下面缠斗。”陆通传音提醒一众弟子。
　　只有与这些对地面依赖性很大的异兽拉开距离，他们才能占据地理优势，否则根本耗不过这力量无穷的异种。
　　陆通神识一扫，下方至少也有数十流银异兽，而且每一个都是三劫筑基以上。
　　以他们这些人的实力，想要在对方的主场占据优势，实在是难上加难。
　　其他人显然也意识到了这一点，急忙快速升空，妄图脱离流银异兽的锁定。
　　只不过，这等层次的流银异兽，也不是那么容易摆脱的。
　　那些从地底喷射而出的各异之物，速度极快，很快追上了稍稍落后的两位筑基真人。
　　那两人面露骇然之色，一边暴退，一边施展灵法，想要将之打退。
　　但是那些水银状的东西，却是极其柔韧，快速卸力之后，疯狂地缠住了两人。
　　一时间，四周无穷无尽的攻击涌了过来，须臾之间就将两人完全包裹。
　　而后，还不等有人救援，就见那两人被生生拖回地面，没入其中，不见了踪迹。
　　“师尊，那两人已经被那种奇异的金属灌体，没了生机。”李秋白传音提醒道。
　　“好强！这些异兽，与之前所见，完全不是一个层次。”陆通暗自惊叹。
　　他甚至觉得，如果自己被拖入地底，恐怕也很难再杀出来。
　　更多的水银之物继续追杀其他真人，包括陆通等人在内。
　　“不要恋战，距离越远，它的威力越小。”齐长老已经远远飞上高空，见到有人殒命，急忙出声喝道。
　　嗤！
　　一根看似即将力竭的水银长枪上端，突然又分出万千银色丝线，速度暴涨，罩向百丈外的陆通。
　　陆通眉头暗皱，自己倒是不惧这些丝线，但是万一暴露太多手段，恐怕会引起魂师殿长老的怀疑。
　　而且，不只是他，附近的方暴和常青，此际也被一些丝线拦住去路，只能苦苦支撑。
　　一旦周围的水银之物形成合围之势，他们也很难再逃出。
　　嗡！
　　突然，一道宽大的剑光扫过，将那两人四周的丝线一斩而尽。
　　不是陆通，也不是李秋白，而是此际已经升入数百丈高空的方跃真人。
　　“多谢前辈。”陆通传音道谢，而后一个翻云掌印，将自己周身的丝线驱散过半。
　　“应该的，我们本就应该相互照拂嘛。”方跃真人一边御剑帮陆通清理其他丝线，一边还不忘回音道。
　　陆通一时间有些摸不透此人的心思和目的，没有再回话，带着弟子们快速升空，脱离水银之物的纠缠。
　　随即，众人开始驾驭各自的灵器，隔空攻击那些脱离本体的怪物，同时伺机偷袭位于地面上的根茎。
　　“合力斩之，诸位不必再留手，迟则生变。”齐长老一声大喝，率先出手。
　　剩余的九位筑基真人顿时气势大涨，灵力不要命地宣泄而出，转眼间将那半空中的无根浮萍清扫一空。
　　这些东西明显无法脱离主体太远，鞭长莫及，所以，现在的人类一方总算是占据了一些优势。
　　此际，那些涌出地面的异兽，眼看无法触及敌人，已经开始打退堂鼓了。
　　等它们退走，就没有再追击的机会了，留给陆通等人的时间并不多。
　　表现最抢眼的，当属在场修为最高的方跃真人，但见他每一剑出去，都能斩断一头异兽的跟脚，无一落空。
　　其次就要数陆通等人，他们表现出的修为和实力虽然不太突出，但是配合十分默契，往往一次围杀，就能奏效。
　　而且，他们还有李秋白的神识探查，所以能更加精准地判断异兽根底所在，极少失手。
　　如此一来，只用了不到一刻钟，地面上涌出的异兽或死或逃，彻底败退。
　　“逃了一半，不过，我们的收获也算不错。”齐长老脸色平静地道。
　　他将所有人手中的异兽尸体收缴之后，又理所当然地准备收入空间戒指。
　　突然，齐长老脸上涌现狂喜之色，“流银！”
　　其他人急忙定睛看去，发现齐长老的身前还留下一团柔软之物，没能收进空间戒指。
　　陆通心里有些古怪，因为他记得，这团东西是晁东阳斩获的来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
。
　　那是只有拳头大小的一团银色流质之物，如果不是齐长老提醒，陆通他们根本看不出差别。
　　不过，此时有了眉目，他们倒是看出一些端倪。
　　因为，这一团东西，并没有因为脱离地面，而变得僵硬，反而依旧充满活性和柔韧度。
　　“一定是流银，这种宝物，是没办法收进空间灵器内的。”齐长老还沉浸在惊喜之中，并大方地为其他人解惑道。
　　“原来如此，这就是流银的另外一个特征了。”陆通暗想道。
　　不仅能在本体死亡后保持活性，还无法收进空间灵器。
　　“师尊，我能感觉到，这流银是是世所罕见的宝材，甚至不输于您的云雷剑，可塑性和成长性极强。”李秋白及时传音道。
　　“明白了，有机会的话，我们多找一些回去。”陆通回音道。
　　流银的珍贵是毋庸置疑的，否则也不会让魂师殿这么兴师动众，更不会让师兄师姐束手无策。
　　现在的问题是，这点流银还是太少了，恐怕都不够师父用的，更不用说拿出来给李秋白炼器。
　　“这位道友，此物出自你手，回去以后，我定会为你请功。”齐长老将那团流银小心收入玉盒，而后看向晁东阳，眯眼笑道。
　　几双眼睛齐刷刷看向晁东阳，这运气也太好了，他似乎也就斩了这一头异兽吧？

###第三百二十三章 内斗###
　　看书网.，最快更新我的徒弟都天赋无敌最新章节！
　　晁东阳的运气，的确强的让人无法理解，这一点陆通已经验证过多次了。
　　所以，陆通并不觉得流银出自自己大弟子之手，有什么出奇。
　　面对齐长老释放的善意，晁东阳只是干巴巴地回了一句，“多谢长老。”
　　显然，晁东阳演戏的天分有些欠缺，压根不想搭理这个邪修长老。
　　不过，得到流银的齐长老并不在意，而是喜滋滋地传讯给方脸魂师。
　　应该是得到了魂师大人承诺的奖赏，齐长老的心情更加不错，很人性化地命众人原地修整一个时辰之后，才再次出发。
　　至于折损的那两个筑基真人，齐长老只是略表惋惜之后，就弃之不顾了。
　　想让他大费周折地去地底捞人，那是万万不可能的。
　　如此按部就班，剩余的十位筑基真人有了经验，也变得更加小心了许多。
　　他们意识到，这里的流银异兽并不好惹，一不小心就可能被卷入地底，死无葬身之地。
　　所以，接下来的几天，每次遭遇流银异兽，他们都会第一时间远退，不给异兽完全发挥实力的机会。
　　只不过，接连遭遇五波异兽，他们也没有再找到真正的流银，倒是各种境界的异兽尸体，收敛到不少。
　　直到进入秘境的第二十一天，他们终于遇到了此行最大的危机。
　　“师尊，前方地底有异动，十分强大。”李秋白传音提醒，前所未有的紧张。
　　陆通不疑有他，还不等异兽现身，就传音所有弟子，“立刻退开！”
　　座下弟子早已形成默契，一听到陆通的郑重提醒，就知道事情不妙，毫不犹豫地驾云升高，爆发出最快的速度。
　　而这时的齐长老、方跃真人以及另外两位筑基真人，才刚刚察觉到异动。
　　轰！
　　成百上千的水银之物冲天而起，速度和威能前所未见。
　　“五劫筑基境！”
　　这一次，不用齐长老提醒，其他筑基真人也意识到了棘手。
　　之前面对四劫筑基境的异兽，他们都有些狼狈，此际更是难掩惊慌。
　　几乎只是一个瞬息，就有两位三劫筑基境的真人被包围，没有挣扎几下，就被拉入地底，没了生机。
　　在场就只剩下陆通师徒六人，以及方跃真人和齐长老。
　　陆通等人见机最早，所以暂时逃脱了异兽的锁定。
　　方跃真人修为最高，灵剑挥斩之间，将涌上来的异物悉数斩落，同样脱险。
　　至于那位魂师殿的齐长老，他本就只是负责监督众人，所以距离地面较远。
　　八人升空之后，暂时摆脱危局，略微镇定下来，俯视下方张牙舞爪的异兽，神色凝重。
　　“此等层次的流银异兽，在这秘境之中也极其罕见，以我们的力量，很难将之斩杀。”齐长老微微皱眉道。
　　没有人质疑，因为这些五劫筑基境的异兽，植根于地底，力量源源不断，所以就算站在那里让他们打，也能坚挺很久。
　　哪怕是在场修为最高的方跃真人，也没有信心斩杀此等异兽。
　　至于一直不曾全力出手的陆通，虽然自信有这个实力，但势必会暴露自己的身份。
　　“五劫筑基境的异兽，体内大概率有流银。我立刻禀报魂师大人，在此之前，你们与之缠斗，拖住它们不要隐遁即可。”齐长老当机立断道。
　　见其他人应下来，齐长老很快将这边的情况传给魂师。
　　陆通等人则是装模作样，一边施展灵法，不痛不痒地攻击下方的异兽，一边相互传音。
　　“师父，我们什么时候动手？”晁东阳传音询问。
　　陆通传音给所有弟子，“不必着急，等他们聚齐之后，再看情况。”
　　他现在想的不是如何夺走魂师殿邪修手中的流银，而是流银到手之后，如何顺利地离开邪修的地盘。
　　不用猜也知道，这秘境之外，势必有西荒魂师殿的强者接应。
　　那些人，才是真正让陆通忌惮的对象。
　　“陆道友，你我结盟如何？”这时，陆通的脑海中突然响起一道传音，来自正在与异兽酣战的方跃真人。
　　陆通心中一动，但依旧不明其意，传音回道：“不知前辈此话何意？”
　　方跃真人很快回道：“很简单，你我一起追随白冲魂师，事成之后，保你和你的朋友一起进入魂师殿。”
　　陆通突然明白了，这位方跃真人，竟然还是个二五仔，他是那位白脸魂师的人。
　　果然，进入秘境的两位魂师，并不对付。
　　陆通在心底不断权衡利弊，当然，不是权衡到底追随哪位魂师，而是思考如何利用这个机会，为自己争取得到流银并逃脱的机会。
　　一边心思电转，陆通一边还不忘回音道：“你就不怕我传给齐长老吗？”
　　方跃真人很快传音道：“那并没有什么意义，我们都不过是想要加入魂师殿寻求突破之法而已，追随于谁又有什么区别？”
　　“何况，我已经查过，你们与齐长老他们以往并无交集。”方跃真人继续道：“就算这次真的立功，难道他真能让你们顺利加入魂师殿？”
　　“这么说，白冲魂师可以作保？”陆通顺势问道。
　　“自然，等到白冲魂师此次立功，必能借机一举突破金丹，成为此地副殿主之一。到时候，魂师殿收下你们，还不是他一句话的事吗？”
　　陆通自己也没想到，自己一个居心叵测的外来人，竟然还无意间卷入了西荒魂师殿的内斗之中。
　　看来，真是人生处处有惊喜啊。
　　“好！我答应你，但是需要我们怎么做？”陆通问道。
　　方跃真人见陆通应下来，明显轻松了许多，继续传音道：“等罗云魂师带人过来之后，我们只需配合他斩尽此地异兽。”
　　“但不必出尽全力……”方跃真人很快将自己的计划和盘托出。
　　“真狠啊，这些魂师殿的同门相互坑害起来，还真是不遗余力。”陆通一边应下，一边心底暗叹。
　　不过，他也已经想好了自己的脱身计划，正好可以利用这两方人马的内斗，渔翁得利。

###第三百二十四章 乱战###
　　看书网.，最快更新我的徒弟都天赋无敌最新章节！
　　不到半个时辰，就见一群筑基真人驾云飞来，为首的正是那方脸阔鼻的罗云魂师。
　　在他的身后，还有两个邪修护随，以及一群外来的筑基真人。
　　看样子，他们已经在中途汇合，然后一起来到了这里。
　　陆通仔细观察，发现每个方向或多或少都有一些人员折损，显然是在这流银秘境吃了不少亏。
　　“魂师大人！”齐长老一见到来者，急忙迎了上去，恭声道。
　　说话间，齐长老很老实地将身上那个储藏流银的玉盒交了出去。
　　“你做的很好。”罗云魂师挤出一抹僵硬的微笑，夸赞了一声。
　　齐长老低头行礼，连道不敢。
　　罗云魂师又望了眼下方群魔乱舞的流银异兽，眼睛微微发亮，沉声喝道：“我会以慑魂之音压制它们，尔等速速破敌，不可怠慢。”
　　除了护随他的三位魂师殿邪修，其他人都大声应和。
　　刺耳的笛声从罗云魂师那里传出，无形的力量精妙地绕过众人，逼向下方的流银异兽。
　　虽然罗云魂师的笛声，还无法完全操控这些达到五劫筑基境的异兽，但是却可以起到一定的干扰作用，让它们的抵抗之力减弱了至少三成。
　　而且，陆通发现，在这慑魂笛音干扰之下，那些异兽就算是察觉到生死危机，也没有遁入地底。
　　在这种情况下，其他的筑基真人顿时大发神威，一道道灵法施展而出，在魂师大人面前表现出十分的积极性。
　　就算如此，他们也足足用了小半个时辰，才将下方的流银异兽清理干净。
　　齐长老和另外两位邪修护随及时现身，将所有人斩获的异兽尸体收缴一空，然后从中足足采集出三团人头大的珍贵流银。
　　“不错，有这么大的收获，此行足以。”罗云魂师再度露出笑容，欣喜道。
　　“的确，这些应该足够师父用了。”陆通心中暗想。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

　　他同时默默感知，察觉到这位罗云魂师此刻的神魂波动，明显微弱了许多，说明他刚才震慑流银异兽的消耗着实不小。
　　方跃真人不着痕迹地看了陆通一眼，但是并未继续传音，陆通微微点头示意。
　　也就在这时，刚刚还面露喜色的罗云魂师突然神色一变，而后又故作镇定地沉声道：“白冲魂师来了。”
　　陆通没有释放自己的神识去探查，以免引起其他人的怀疑，但是不到片刻，他已经能看到远处一群身影腾云驾雾而来，目标不言而喻。
　　那位白冲魂师一马当先，悬立在数百丈外，身后是比这边数量更多的筑基真人。
　　最关键的是，这一批人都是神完气足，似乎在秘境中没有什么损失，明显是有备而来。
　　罗云魂师面无表情地喝道：“白冲魂师，你来这里做什么？”
　　三位邪修护随把守三方，隐隐将罗云魂师护持在中间，同样满怀敌意地看向对方。
　　他们三人刚才都没有出力，保持着较为完整的战斗力。
　　白冲魂师毫不客气地道：“做什么？罗云魂师何必明知故问呢，交出你手上的流银，我可以让你死的痛快一些。”
　　“你知道自己在说什么吗？”罗云魂师脸色阴沉下来，喝道：“若是让殿主知道，你们都会生不如死。”
　　白冲魂师浑不在意地冷笑道：“所以，你更不能活着回去了。”
　　“动手！”白冲魂师根本不不给罗云魂师拖延时间恢复的机会。
　　一声令下，身后的三位护随，连同其他的筑基真人一起出手。
　　显然，追随白冲魂师的那些外来真人，也早已归顺于此人。
　　而方跃真人，只是白冲魂师派到罗云魂师身边的一个暗子。
　　这位白冲魂师明显是蓄谋已久，相较而言，实力更强一筹的罗云魂师则太过大意，没想到自己的对手会这么大胆妄为。
　　也是此时，陆通的脑海中也响起方跃真人的喝声，“动手。”
　　轰！
　　率先发难的，不是白冲魂师那一方的人，而是暴起偷袭的方跃真人。
　　方跃真人的目标，正是那罗云魂师的三位护随。
　　如此一来，罗云魂师瞬间就陷入了前后夹击之中。
　　这时的陆通也没有犹豫，带着自己的弟子与其他人拉开距离，突然施展灵法，杀向罗云魂师这边的其他真人。
　　按照方跃真人的计划，罗云魂师这边的人，一个也不能活着出去。
　　否则，一旦泄露此间内讧之事，他们都得面临西荒魂师殿残酷的惩罚。
　　乱战瞬间爆发，只是刚一接触，罗云魂师一方的人就陷入被动之中，他们中大多数都是刚刚经历了与流银异兽的战斗，消耗巨大。
　　反观那白冲魂师以及他带来的人，却个个后劲十足。
　　何况，还有方跃真人和陆通等人的突然反水，罗云魂师一方更是捉襟见肘。
　　“你们……”齐长老神识一扫，就发现了方跃真人和陆通等人的叛变，顿时怒发冲冠。
　　可惜，方跃真人甚至没有给他发泄怒火的机会，以五劫筑基境的实力，一剑将之枭首。
　　罗云魂师的另外两位护随大怒，但是他们两人也就是四劫筑基境，合力与方跃真人战斗，堪堪不落下风而已。
　　罗云魂师这边剩余的筑基真人，更是不堪，面对陆通等人还有白冲魂师那边的其他真人，几乎没有还手之力。
　　也就是罗云魂师这位达到五劫筑基巅峰的真人，还有一战之力。
　　但是，他刚才在与流银异兽的战斗中，消耗魂力过大，现在也没有机会再施展慑魂笛音。
　　而白冲魂师却利用这个机会，奏响了震慑神魂的笛音，干扰着罗云魂师以及他的麾下之人。
　　白冲魂师没有亲自动手，却足足派出五位达到四劫筑基境的真人，围攻罗云魂师一人。
　　罗云魂师苦战小半个时辰之后，突然发现，自己一方的人，竟然已经折损殆尽。
　　大势已去，罗云魂师脸色苍白，但他还是不甘心就此陨落，突然大喝道：“白冲，莫要逼人太甚，再不罢手，我就将所有的流银毁掉。”
　　被围困在中间的罗云魂师，取出装有流银的玉盒，作势要将之投入地底。
　　一旦流银落入地底，再想找回来，就几乎不可能了。

###第三百二十五章 反控制###
　　，我的徒弟都天赋无敌
　　白冲魂师及其麾下众多邪修、真人的动作戛然而止，他们有十足地把握斩杀罗云魂师。
　　但是，若此人死前铁了心孤注一掷的话，还真有可能带着这些珍贵的流银一起投入地底。
　　所有人都将目光投向白冲魂师，让他做个决断。
　　而白冲魂师面对罗云魂师的威胁，却只是冷冷一笑道：“你尽管可以试一试，事情已经到了这一步，你觉得我还会给你活着回去的机会吗？”
　　显然，就算是罗云魂师带着那些流银同归地底，白冲魂师也不在乎。
　　或者说，他更在乎的是罗云魂师的命。
　　众人一想也就明白了，如果现在为了这些流银放过罗云魂师，等他回去以后，魂师殿也不会放过白冲魂师。
　　到时候，就算保得住流银，对白冲魂师又有什么意义呢？
　　所以，以当前的局势而言，罗云魂师只有死路一条。
　　“杀！”白冲魂师没有再给罗云魂师纠缠的时间，一声令下，所有人一拥而上。
　　白冲魂师更是鼓足神魂之力，施展慑魂之音。
　　虽然在他的眼中，流银的重要性抵不上罗云魂师的性命，但是不代表他就愿意轻易放弃那些流银。
　　所以，若是能以神魂之力慑住对方，白冲魂师自然是不遗余力。
　　面对铺天盖地的各种灵法，还有白冲魂师的慑魂笛音，罗云魂师红着双眼、咬牙切齿地一声低喝，鼓足了所有余力，冲向下方危机重重的地面。
　　他是五劫筑基巅峰的魂师，不论神识还是修为，都是在场最强之人。
　　当这样的人物拼命的时候，还真的没有人能正面相抗。
　　罗云魂师的护体灵力被冲击的时聚时散，他的神识也被那越加剧烈的慑魂笛音所干扰，但是依旧坚定地靠近着地面。
　　一重重灵法挡在罗云魂师的下方，却又被一往无前的罗云魂师拼了命地冲开。
　　他的气息越来越萎靡，在不要命的冲击下已经是强弩之末，但就是这样最后一口气，依旧支撑着他接近地面。
　　一旦入地，将再没有人能将他身上的流银找回来。
　　陆通暗叹一声，看来还是得自己出手推一把才行。
　　金一灵剑混在那些灵法、灵器之中，悄无声息地靠近罗云魂师，然后在无人察觉的情况下，突然释放出凝聚而精准的慑魂之力。
　　慑魂神通！
　　陆通的神魂神通，远比邪修魂师的慑魂笛音更加玄妙，并不需要外物作为媒介，依旧可以发挥奇效。
　　无形的神魂力量，直接穿透罗云魂师的护体灵力，作用在他的识海之中，刹那间搅动他的神魂。
　　陆通的修为也许还及不上五劫巅峰的罗云魂师，但若单论神魂力量的话，足以碾压他。
　　所以，罗云魂师瞬间就陷入了昏迷之中，整个人都变得浑浑噩噩，不知身在何处。
　　周围的种种灵法顿时蜂拥而至，将罗云魂师打飞地面，重回半空，于中途就不知被谁的灵器一穿而过，死的不能再死。
　　白冲魂师的脸上涌现一抹喜色，一伸手将罗云魂师的尸体摄到身边，将他身上的空间戒指以及装有流银的玉盒，纷纷夺走。
　　而后，白冲魂师毫不犹豫地将罗云魂师的尸体扔下去，落在地面上，任由其沉了下去。
　　自始至终，都没有人发现是陆通动的手，就算是对神魂力量十分敏感的白冲魂师，也没有察觉。
　　他只当是自己的笛音起到了效果，还有众多真人一起出手，才将罗云魂师及时挡了回来。
　　“恭贺魂师大人。”三位邪修护随面向白冲魂师，行礼恭贺。
　　其余的在场真人也不敢怠慢，纷纷出声恭贺。
　　白冲魂师早已收起得意的笑容，平静地道：“诸位都有功劳，回去以后本座自当一一封赏。”
　　“多谢副殿主。”方跃真人反应最快，急忙改口道。
　　以本座自称，也说明了这位白冲魂师的野心，他已经有十足的信心成为西荒魂师殿的副殿主。
　　白冲魂师只是淡淡地点了点头，突然看向人群中安静的陆通和五个弟子，平静道：“你们几人真心愿意归顺于我？”
　　陆通知道，这就是对方卸磨杀驴的时候了。
　　白冲魂师能对罗云魂师用出离间的手段，自己也必然是多疑之人，怎么可能轻易地相信陆通等人。
　　陆通没有犹豫，拱手道：“我等愿意唯副殿主马首是瞻。”
　　白冲魂师微微颔首，而后才道：“你随我来。”
　　他指的只是陆通一人，谁都看得出来，陆通才是这六人中的领头者。
　　陆通不疑有他，顺从地跟着白冲魂师远离其他人。
　　晁东阳等弟子丝毫没有担忧，在这秘境之中，还真没有人能威胁到他们的师父。
　　要是白冲魂师找死，他们也不介意多杀几个邪修。
　　倒是那方跃真人，还温和地劝慰几人道：“不必担心，副殿主只是要确认陆道友的忠心而已。”
　　陆通跟着那白冲魂师来到远离其他人的半空，白冲魂师转过身来道：“其他人都曾接受过我的慑魂审问，如此才能得到本座的信任。”
　　陆通哪能不明白对方的意思，闻言立刻道：“副殿主请。”
　　白冲魂师毫不客气，当即拿出特制的玉笛，吹响那慑魂夺魄的笛音，无形的魂力顿时涌入陆通的识海之中。
　　紧接着，白冲魂师的眼睛就瞪得滚圆，因为他感觉到自己的魂力，就像是一条小河汇入了汪洋大海之中，哪里有摄魂操控对方的可能？
　　他原本只是想要短暂地控制陆通，让陆通口吐真言而已，但现在却只有种望洋兴叹的渺小错愕之感。
　　白冲魂师突然反应过来，定睛看向陆通，就见到一张笑意盈盈的俊脸，还有那一双犹如旋涡的双眼。
　　慑魂神通！
　　无声无息间，陆通霸道的神魂之力已然反袭而来，顷刻间将白冲魂师的神魂控制。
　　若是白冲魂师全盛时期，也许还能抵抗一二，但是经过刚才的连番战斗，他也已经是神魂不稳的状态，如何还能挡得住陆通的慑魂神通。
　　“回去吧，命令所有人照常寻找流银。”陆通的声音蕴含着奇特的魔力，回荡在白冲魂师的脑海中，不可抗拒。
　　“是！”白冲魂师表面上没有异状，实则已经失去自我。
　　“可惜，我的神魂神通也只能控制白冲一人，若是分化神识，就无法震慑这等层次的强者了。”陆通暗暗惋惜。
　　若非如此，陆通早就同时控制所有人，在这里为自己打工了，何必这么大费周章？

###第三百二十六章 离开###
　　，我的徒弟都天赋无敌
　　邪修魂师的慑魂之法是有限制的，可以干扰一定范围内的人，但是想要完全操控，却只能针对单个的生灵。
　　而陆通的慑魂神通虽然更为霸道，但是同样有这方面的局限性。
　　他有千眼炼神法，可以分化神识，同时操控多人，但是神识分化之后，也意味着一定程度的弱化，能够操控的人就得是神魂更弱者。
　　所以，陆通才没有试着操控这秘境中的所有邪修，而是等到机会，控制如今这个唯一的魂师。
　　只要控制此人，其他的人都不足为惧，相当于间接被自己控制了行为。
　　果然，重新回去之后，没有人察觉到白冲魂师的异状。
　　“他们都是可信之人，暂时就跟随在我左右，其他人继续分散寻找流银。”白冲魂师面无表情地下令道。
　　就连他身边的三位护随，也没有一点怀疑。
　　“除了流银之外，流银异兽的尸体也要多多收敛，不可懈怠。”白冲魂师随即又强调道。
　　这种只存在于秘境中的异兽尸体，对李秋白很重要，对云竹山而言更是不得多的的宝材，陆通当然不会放过。
　　方跃真人原本还想与陆通一道，但是白冲魂师毫不客气地将他也派了出去。
　　于是，与白冲魂师同行的，就只剩下陆通师徒六人。
　　那三位护随，还要去监管其他方向的真人。
　　“陆道友，看来魂师大人很器重你，以后入了魂师殿，还请多多关照。”方跃真人临走前，还酸溜溜地传音道。
　　“那是自然。”陆通一本正经地回讯。
　　这位方跃真人哪里能想到，现在的陆通已经反客为主了。
　　等到三个邪修护随带着其他人远远离开之后，陆通方才松了口气，不再掩饰。
　　“师父，这是怎么回事？”晁东阳也有些不解，不敢开口，只能传音询问。
　　“他暂时是我们的人了，不必再谨小慎微。东阳，你来带来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
路，我们尽快寻找流银。”陆通出声道。
　　一旁的唐风、李秋白等弟子吓了一跳，急忙警惕地看向白冲魂师，却发现对方不为所动，似乎没有听到陆通的话一样。
　　晁东阳突然反应过来，师父似乎的确有一种类似慑魂之法的手段，只是没想到会这么神奇，连魂师殿的魂师都能控制。
　　“师父真是越来越高深莫测了。”晁东阳只能无声地感叹。
　　距离秘境关闭还有几天时间，如今终于可以放开手脚，陆通自然不会客气。
　　有晁东阳的运气指引，还有李秋白的特殊神识探查，他们再想多找一些流银，就比之前方便多了。
　　晁东阳没有犹豫，信手指了一个方向，一行七人便毫不犹豫地冲了过去。
　　这一次，陆通没有让弟子们再冒险，只是让他们带着白冲魂师在高空中飞行，自己独自一人贴地而行，释放气息诱惑随时可能出现的流银异兽。
　　才不过半个时辰，陆通脑海中就响起李秋白的示警。
　　流银异兽出现，张牙舞爪地向陆通包裹而去，足足十数头达到四阶筑基境的异兽，十分恐怖。
　　陆通没有躲避，背后剑匣中顷刻间飞出数十道剑光，连成一条五彩长龙，在那冒出地面的流银异兽中穿梭而过。
　　等到飞剑再次归入剑匣之时，下方地面上的流银异兽已然全部齐根而断，被陆通摄回空间戒指之中。
　　而陆通的手中，还留下一团拳头大小的流银，被他收入提早准备的玉盒之内。
　　除了早有心理准备的晁东阳之外，一众弟子又惊又喜，这也太轻松了，师尊亲自出手，果然非同凡响。
　　李秋白更是开怀大笑，他仿佛已经看到无数的中品灵器、灵剑，在自己的手中铸造诞生。
　　“继续！”陆通看了眼晁东阳，满意地道。
　　晁东阳的选择，果然不会错。
　　接下来的几天时间，陆通一行人几乎没有停歇，虽然流银依旧稀少，但是他们斩获的流银异兽却是超过上百头，足以炼制出数千灵剑。
　　李秋白甚至已经开始很奢侈地想着，回去以后要不要为云竹山炼制一艘灵器飞舟，可以同时搭载上千人的那种。
　　陆通觉得这个想法很好，那四大圣地可都有这种东西，让他眼红的紧。
　　于是，一行人更加卖力，反正这里的流银异兽再强也超不过筑基境，那就没有陆通的一合之敌。
　　当然，让他直接深入地底，还是不敢的，那里是流银异兽的主场，其力量无穷无尽，足以耗死陆通。
　　正是因为如此，陆通才不得不放弃寻找此地灵源的打算。
　　不用想也知道，秘境灵源必然是在地底深处，陆通根本没有把握获取。
　　时间流逝，转眼间到了秘境即将关闭的时日。
　　陆通等人斩获的流银异兽，竟然已经超过千数，其中光是五劫筑基境的异兽，就有六十以上。
　　至于最珍贵的流银，他们也足足收敛到三十五之数，大小不一，但绝对足够师父青覃真人用了。
　　“该回去了，能不能带着流银跑出去，在此一举。”
　　陆通让白冲魂师下令，将其他人召回来，而后又悄无声息地将他们所得的异兽尸体和五团流银收下。
　　陆通还布置了一番，用以混淆视听。
　　装有流银的玉盒无法收入空间戒指，所以，陆通就将之分散到所有弟子手中，这样看起来就没有那么显眼。
　　而后，陆通又让白冲魂师拿出十几个空置的玉盒，放在身上。
　　如此一来，只要没有人仔细搜身，短时间内就不会发现玉盒内的端倪。
　　除此之外，陆通还顺手将白冲魂师空间灵戒中的财物尽数转移给自己，这才心满意足。
　　一切准备就绪，过了没多久，流银秘境中出现了传送光芒，自行将他们这些外来者笼罩。
　　一阵晃神之后，他们再次来到秘境之外的深谷之中。
　　“魂师大人。”身边传来恭敬的问候之声，是前来接应他们的邪修。
　　他发现附近除了这几位魂师殿寻常邪修之外，并没有金丹境的大真人现身，暗暗松了口气。
　　不过，他能隐隐感应到有强横的神识从自己身上扫过，应该是那种层次的强者在暗中关注。
　　陆通没敢异动，只是暗中控制白冲魂师，由其发号施令道：“三位长老随我先回去复命，其他人可以自行活动，随时待命。”
　　“是！”陆通等人应声之后，目送白冲魂师与三位护随离开。
　　陆通不敢耽搁，等白冲魂师回到魂师殿以后，势必会被发现异常，所以，他只有很短的时间可以离开。
　　带着五个弟子驾云升空，很快飞出深渊，陆通正要直接飞离邪修道场，却听身后传来喝声，“陆道友，且慢。”

###第三百二十七章 追出###
　　拦住陆通等人的，并非魂师殿的人，而是面带几分热切笑容的方跃真人。
　　陆通的神识早已探查到此人靠近，所以并无意外，只是一边带着弟子继续往外飞，一边传声询问，“前辈有何事？”
　　方跃真人很快御剑赶上几人，热情问道：“几位道友这是要去哪里？”
　　陆通面无表情地道：“白冲魂师吩咐我等外出办事，恕不能相告。”
　　方跃真人内心发酸，没有质疑，反而面带佩服之色道：“看来陆道友当真受魂师器重，不知可否带我同去，一起立功？”
　　时间紧迫，陆通也不想与方跃真人在这里虚与委蛇，多生事端，索性爽快道：“有何不可，我们还需抓紧时间。”
　　方跃真人喜形于色，痛快道：“全凭陆道友差遣。”
　　于是，陆通与弟子们中间，又多了一个方跃真人。
　　他们很快来到大阵边缘，陆通直接取出白冲魂师的令牌，命人打开大阵缺口，顺利地出了邪修道场。
　　直到此刻，陆通才算完全放下心来，只要不在邪修的大阵之中，他就无所畏惧了。
　　……
　　同一时间，带着三位护随的白冲魂师，也来到了深渊最隐秘之地的西荒魂师殿中，面见黑袍加身、头顶玉冠的西荒殿主。
　　这是一位达到三劫金丹境的魂师，一举一动都透露着让人无法直视的威严。
　　甚至，金丹之下的真人，站在这位殿主面前，神魂都会受到影响，无法看清其容貌。
　　白冲魂师刚一进入大殿，那上首王座上的殿主就轻咦一声，大喝道：“醒来！”
　　原本浑浑噩噩的白冲魂师浑身一震，身边的三位护随更是惊得跪倒在地。
　　白冲魂师很快清醒过来，转头四顾之间，冷汗涔涔而下，他后知后觉地明白，自己是着了道了。
　　“白冲，到底是怎么回事？”王座上，西荒殿主声如洪钟，蕴含着恐怖的神魂波动，冲击着白冲魂师的神魂。
　　若是他顺利地带着流银归来，殿主一定不会用这种慑魂手来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
段询问，白冲自然也能瞒天过海，隐去加害罗云魂师的事情。
　　但是，现在发生这等异变，西荒殿主动怒，自然以慑魂之音震慑白冲魂师，让他不得不如实相告。
　　等到白冲魂师说完，连他自己都无法相信，自己堂堂五劫筑基境的魂师，竟然被一个外来的散修反控制了。
　　不仅暗害罗云魂师的事暴露，就连到手的流银也丢了。
　　“混账！”西荒殿主大怒，整个大殿都在瑟瑟发抖。
　　“请殿主饶命，属下绝无背叛魂师殿之心。”白冲魂师跪倒在地，连连求饶。
　　西荒殿主没有时间处理白冲魂师，他的神识释放出去，刹那间蔓延几乎整个深渊和上方道场，甚至不惜启动大阵，寻找陆通等人的下落。
　　随即，西荒殿主喝道：“尔等立刻随我出阵，捉拿擅闯之人。”
　　“白冲，若是让那几人逃了，本殿主会让你生不如死。”
　　语罢，西荒殿主已然消失在王座之上，带着三位金丹境的护随飞离深渊，去往陆通等人离去的方向。
　　白冲魂师冷汗未干，不敢迟疑，带着护随急匆匆冲出魂师殿，跟了上去。
　　他知道，这是自己最后的机会了，若是不能戴罪立功，将陆通和流银追回，等待他的将是比罗云魂师更加凄惨的下场。
　　……
　　陆通刚一出阵，就直接祭出六口飞剑，托着弟子们再度加速，飞向师兄师姐的隐居之地。
　　方跃真人足足愣了几息，没反应过来，陆通这突然施展的手段，似乎超出了他的认知。
　　“陆道友，这是要做什么？”方跃真人暗暗警惕的同时，与陆通等人拉开距离，远远询问。
　　到了现在，陆通哪还有心情应付这位喜好投机取巧的方跃真人，只是自顾自地埋头赶路，根本不予搭理。
　　方跃真人脸色连变，不着痕迹地取出传讯玉简，向白冲魂师传讯印证。
　　很快，方跃真人就收到回讯，瞪圆了双眼，看向前方夺路而飞的陆通等人。
　　白冲魂师给他的回讯是，抓住陆通等人，生死不论，必有重赏。
　　方跃真人转瞬间就明确了自己的选择，他毫不犹豫地祭出飞剑，杀向陆通等人。
　　他五劫筑基境，自认修为远胜陆通等人，想要留住他们，不在话下。
　　一想到白冲魂师所说的重赏，方跃真人的心头就是一阵火热，那可是足以让他快速跨入金丹境的赏赐。
　　可是，当他看到陆通背后剑匣中，突然飞出的一道道流光时，方跃真人就有些傻眼了。
　　那些浑然一体的数十道飞剑，带来的节节攀升的气息，简直让他绝望。
　　方跃真人突然想到了一个人，一个近日来名震天下的传道地师。
　　“那是……陆通！”方跃真人大惊失色。
　　而陆通的五行飞剑，已然降临，顷刻间将方跃真人的飞剑击溃，而后将鼓足余力防守的方跃真人打落天空，生死不知。
　　“非要上来送死，怪不得我。”陆通的速度几乎不减，一招将方跃真人击落之后，继续带着弟子们高速飞行。
　　“原来是陆地师，竟敢闯入我西荒魂师殿，真是自寻死路。”浩浩荡荡的声音，蕴含着可怕的神魂波动，响彻天地。
　　西荒殿主的身影，就像是无中生有，突然出现在陆通等人身前，其速度，绝非筑基境可比。
　　与此同时，陆通等人的背后，也出现三个金丹境的黑袍邪修，正是西荒殿主的三大护随。
　　陆通不得不止住飞剑，目光冷冽地看向那位气势如虹的西荒殿主，心中做着比较。
　　“此人的神魂之力，比我还要强横几分，不愧是金丹境魂师。”
　　“只是，他的神识依旧没有我凝聚纯粹，所以很难影响到我。”
　　但是，陆通不得不承认，现在的自己还不是这等强者的对手，修为上的差距太大了。
　　倒是那三个二劫金丹境的护随，陆通觉得自己可以试试手。
　　这位西荒殿主，当然是交个其他人解决了。
　　“就你这种缩头乌龟，也敢欺我小师弟。”朱青宁的身影从天而降，一劫金丹境的气势，竟然不比那西荒殿主弱分毫。

###第三百二十八章?再噬魂###
　　朱青宁虽然进入金丹境不是太久，但是她的实力却依旧足以碾压同境，即使是面对这三劫金丹境的魂师，也毫不逊色。
　　若非有这份实力，大师兄也不会任由朱青宁单独前来接应陆通。
　　“是你！”见到朱青宁的第一时间，西荒殿主就将注意力从陆通的身上转移。
　　在整个魂师殿的任务中，生擒朱青宁才是最重要的，相较而言，陆通和秘宝流银都可以往后靠。
　　所以，见到朱青宁主动现身，这位西荒分殿的殿主不惊反喜，若是能够将此女生擒回去，势必能得到老祖的重赏。
　　“正是姑奶奶我。”朱青宁一声冷哼，张口吐出一团酒雾。
　　就见那酒雾迎风而涨，轰然化作笔直的赤炎火舌，喷向数百丈开外的西荒殿主。
　　“你们去对付其他人，这个叛徒交给我。”西荒殿主身影恍惚，穿梭在火舌之中，杀向朱青宁。
　　剩余的三大金丹护随，则是毫不迟疑地向陆通等人围杀而来。
　　“你们退下。”陆通屏退准备出手相助的弟子，祭出自己的所有飞剑，形成足足三套浑然一体的五行剑阵，分别杀向三位金丹境邪修。
　　晁东阳等人现在明显还无法插手这种层次的战斗，所以他们也没有勉强，而是远离金丹境的战场，迎向了随后追上来的白冲魂师等人。
　　白冲魂师虽然有慑魂笛音干扰，但是晁东阳等人早有准备，他们口含御魂灵丹，就将那笛音的影响消弭于无形之间。
　　失去了魂师的慑魂干扰，白冲魂师还想在短时间内战胜晁东阳等人，就没那么容易了。
　　胜负的关键，还是在于朱青宁和陆通那两处战场。
　　但见朱青宁平日里挂在腰间的朱红酒葫，此际悬浮在她的头顶，不断喷吐着不灭奇火，化作遮天蔽日地火网，将西荒殿主包围在内，不断灼烧。
　　西荒殿主凭借着雄浑的修为，在火海之中左冲右突，却始终无法冲出，更不用说伤及朱青宁。
　　陆通一心多用，察觉到师姐和弟子们并未落入下风，顿时放下心来，开始全力应对那三位金丹邪修。
　　他的一百二十口灵剑，一分为三，五行剑阵变化多端，不断施展着克制对方的灵法。
　　时而有无尽剑影横空，时而有天降大雨攒射，时而又有流星陨石砸落……
　　这还不是最可怕的，真正令那三位金丹境邪修忌惮的，是陆通施展的无穷灵法之中，所蕴含的惊魂和慑魂之力，竟然让他们的神魂动荡不止。
　　最直观的的结果就是，他们的神识竟然无法完全锁定陆通的真身，更不用想伤害到陆通。
　　陆通的神魂之强横，早已与这几位金丹境邪修相差无几，而他的神魂又远比这些人更加精纯凝练，故而才能影响到他们。
　　五行剑阵，再加上惊魂和慑魂神通，这才是陆通真正的实力。
　　面对剑霄圣地的真人时，他不好用出这种类似邪修的神通，但是此际与魂师殿的邪修生死相见，陆通自然不会继续藏拙。
　　只不过，就算是这样，陆通也不得承认，金丹境的大真人修为和灵力太过浑厚精纯，自己想要短时间内战胜对方，几乎无法做到。
　　念及于此，陆通再度分心关注其他战场，尤其是弟子们的对手，那位被自己坑了一把后目呲欲裂的白冲魂师和其护随。
　　晁东阳等人边打边退，虽然实力不如人，但是依旧能拖着白冲魂师和护随，让他们无法建功。
　　还有晁东阳那神乎其神的箭法，加上融合灵法之后，威力巨大，足以威胁到那些邪修，让对方投鼠忌器，不敢全力追敌。
　　“将他们引到我这里来。”陆通心思一动，传音给弟子们。
　　晁东阳等人心领神会，在附近迂回了一圈之后，将毫无所觉的白冲魂师和三位护随引到了陆通的神识范围之内。
　　“就是现在。”陆通不再迟疑，从一百二十口灵剑之中，突然抽出十五口灵剑，五行兼具。
　　三组五行小剑阵，豁然脱离自己这边的战场，以迅雷不及掩耳之势，从那三位白冲魂师的护随身上掠过。
　　“小心！”白冲魂师反应最快，他的提醒也很及时。
　　可惜，陆通的灵剑之中，还蕴含着足以震慑住筑基巅峰真人的惊魂之力，那三位护随就算是听到了白冲魂师的提醒，依旧无法躲开。
　　他们甚至因为受到惊魂神通的震慑，连护体灵力都自行熄灭，被陆通的灵剑一穿而过，生机立散。
　　“太强了！”白冲魂师打了个冷颤，再也不敢靠近陆通，远远地避开这边的战场。
　　他明白，就算是自己全力以赴，恐怕也只能抵抗片刻，根本不是陆通的对手。
　　陆通也知道，想要震慑住有备而来的白冲魂师，并不是那么容易，所以他一开始的目标就是那三位邪修护随。
　　而他最主要的目的，不是击杀三个邪修，而是……噬魂。
　　在流银秘境中，陆通没有找到机会通过噬魂壮大自己的神魂，现在却正是时候。
　　三位邪修护随死后，他们的神魂力量极速消散，但是却被陆通无所不在的神识锁定，瞬间施展出噬魂神通。
　　在这期间，陆通还不忘用其他的灵剑，继续压制那西荒殿主的三位金丹境护随。
　　虽然短时间内无法打破这等强者的防御，但是他们想要伤害到陆通，也不是那么容易的。
　　所以，陆通有这个时间，可以通过噬魂神通，进一步壮大自己的神魂。
　　而等他的神魂更进一步之后，相应的，惊魂神通和慑魂神通的威力也会水涨船高。
　　更甚者，他的五行剑阵也可以进一步扩大，不再局限于六十口灵剑连体了。
　　感受着自己的识海被新涌来的游散魂力不断扩充，陆通知道自己这一步走对了。
　　他很清晰地感受到，自己的神魂在快速地壮大，对灵剑的掌控力也得到了巨大的提升。
　　一刻钟不到，陆通终于将那三位邪修的魂力完全吸收，神魂足足壮大了三成。
　　虽然只是三成，但放在此刻的战场上，就是压死骆驼的稻草来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
，足以决定胜负。

###第三百二十九章 桎梏###
　　看书网.，最快更新我的徒弟都天赋无敌最新章节！
　　白冲魂师退却，但是那三位金丹境邪修却没有，眼睁睁看着陆通竟然在他们的眼皮底下杀人，怎能不怒？
　　只不过，当他们再度鼓足余力，甚至不惜祭出体内金丹，准备与陆通拼命之时，却骇然发现，自己竟然动不了了。
　　神魂再度壮大之后，陆通的惊魂神通非同小可，生生将三位金丹境的邪修震慑当场。
　　而后，三股剑流在三大邪修的眉心一穿而过，让他们蕴含恐怖威能的金丹也胎死腹中，连自爆都做不到。
　　噬魂！
　　这么好的机会，陆通自然不会浪费，再度施展噬魂神通，将三人游散的神魂之力摄回，毫不客气地吞噬，继续壮大自己的神魂。
　　只不过，三位金丹境邪修的神魂过于强大，陆通也只能吞纳五成，便感觉到自己的神魂达到了饱和状态。
　　任由残留的魂力飘散，陆通感觉自己的神魂足足壮大了一倍有余，这已经是筑基境的极限。
　　除非他能突破金丹境，否则神魂无法继续壮大，只能依靠炼神秘法去凝练分化。
　　此时的他，神识已经足以蔓延到五万丈方圆，而且，陆通有很明确地感觉，就算是同时操控一百二十口灵剑组成一体剑阵，也不在话下。
　　“这种感觉……”陆通转头看向依旧再与师姐对峙的西荒殿主。
　　心念一动，一百二十口灵剑顿时组成浑然一体的五行剑阵，化出一柄擎天巨剑，劈向火海中的西荒殿主。
　　西荒殿主正在想方设法冲破朱青宁的不灭奇火，突然感觉到一股致命的威胁降临，神识一扫，大惊失色。
　　这是什么？
　　面对那锁定他的巨剑，西荒殿主只觉得自己竟然无处可逃，他毫不迟疑地祭出体内金丹，挡在头顶。
　　那金丹之内蕴含的恐怖威能爆发，化作重重阻碍。
　　但当巨剑降临，西荒殿主知道自己还是无法匹敌。
　　巨剑斩破重重防御，只是在触碰到金丹的那一刻，迟滞了几息，缩小了一圈，而后便摧枯拉朽地打碎金丹，将西荒殿主斩落。
　　等到巨剑消散，西荒殿主已然化作飞灰消失在天地之间。
　　“好家伙！”朱青宁惊疑一声，头顶朱红酒葫将半空中的火海吞吸一空。
　　她瞪眼看着陆通，啧啧称奇道：“小师弟厉害了，现在都能跟我抢风头了。”
　　“不敢不敢，这不是师姐你将他烧得差不多了，我才能偷袭得手嘛。”陆通可不敢在朱青宁面前抢功。
　　一边说着，一边祭出一口灵剑，远远飞离数千丈，将准备悄悄逃走的白冲魂师洞穿夺命。
　　这里发生的事，绝对不能传出去，所以，一个外人也不能留。
　　不仅涉及到师兄师姐的下落，还有陆通种种类似邪修的手段，都不能暴露。
　　朱青宁自然没有真的怪陆通，而是兴高采烈地道：“这下西荒魂师殿损失惨重，短时间内是无法恢复元气了。”
　　陆通看得出来，出身于魂师殿的二师姐，是真的对邪修恨之入骨，若不是这里有大阵守护，她怕是会毫不犹豫地将西荒魂师殿一锅端了。
　　“师姐，我们还是先回去吧。”陆通担心魂师殿得到消息，派出真正可怕的强者。
　　不用问陆通也明白，魂师殿必然有能力压师姐甚至是大师兄的强者大能，否则的话，以师姐的脾性，早就主动打上门去了。
　　朱青宁也没有异议，一行人很快飞离残破的战场，回到了周重山隐居的深谷。
　　直到他们离开一个时辰之后，这一片战场附近，才有周围的大妖出没，小心翼翼地释放神识探查。
　　不过，很快它们就又缩了回去，因为从那邪修道场之中，又飞出四个黑袍身影，每一个身上的气息，都足以让那些大妖心惊胆战。
　　“都死了，这么快魂飞魄散，看来真是那个叛徒动的手。”为首的魂师仔细感知之后，平静无波地道。
　　“大殿主，我们回去怎么向老祖交代？”身后的护随小心翼翼问道。
　　即使他们都是四劫甚至五劫金丹境，提到创立魂师殿那位老祖之时，也表现的唯唯诺诺。
　　为首的黑袍道：“此事怪不得我等，是西荒殿主做事不利，如今他也已经身死，也算是对老祖的交代了。”
　　“回去吧，尽快命人过来接管西荒魂师殿，这才是最重要的。”
　　语罢，四位黑袍很快消失在原地。
　　……
　　深谷中，陆通和弟子们取出了此行所得到的的流银。
　　朱青宁眼睛发亮道：“很好，只需要留下三成就足够了，剩下的你们带回去，可以用来炼器。”
　　陆通松了口气，能够用上就好，现在看来，师父复生所需，就只剩下那所谓的水行云雷珠了。
　　“师姐，现在能不能告诉我，云雷珠到底在哪里？”陆通主动问道。
　　却见朱青宁微微摇头道：“现在还不是时候，至少要等你达到金丹境才行。”
　　“云雷珠不仅对师父很重要，对你和云竹山同样至关重要，绝对不容有失。”朱青宁又格外认真地叮嘱道。
　　陆通疑惑问道：“这是为何？”
　　朱青宁反问道：“你现在是否已经修行了云霄天法中的驱雷灵法？”
　　陆通坦然回道：“不错，虽然还没有圆满，但也到了大成之境。只是，大成之后，这门灵法似乎就陷入了桎梏，很难再有进步。”
　　朱青宁道：“这就对了，驱雷灵法想要圆满，离不开云雷珠这等外物。”
　　“不要说你，就算是现在的雷极洞天中，除了那几个老不死的之外，也都没有人能再悟透这门灵法。”
　　“根源就在于云雷珠的缺失，没有云雷珠，驱雷灵法就无法圆满。而且，也不可能修成最终的天法九霄神雷。”朱青宁凝重道。
　　“原来如此！”陆通这才了然，难怪自己的驱雷灵法大成之后，难以寸进，就算是有劫云的指引也不能。
　　原来，驱雷灵法的修行，还需要依靠云雷珠。
　　“所以，你现在最重要的事，就是尽快突破金丹境。等到那时候，你才有资格去寻找云雷珠。”朱青宁再次强调。

###第三百三十章 其人之道###
　　，我的徒弟都天赋无敌
　　没有在师姐那里过多逗留，也没能见到闭关潜修的大师兄，陆通很快带着弟子们离开西荒。
　　师姐说得对，他目前最重要的事，就是尽快突破金丹境。
　　只有到了金丹境，他才能真正进入天师界最巅峰的一群人之中。
　　也只有到了金丹境，云竹山才能有资格跻身为一流宗门。
　　当然，还有就是师姐所提及的云雷珠，也必须等他到了金丹境之后，才有资格去寻找。
　　不过，在此之前，陆通还有很重要的事需要去做，那就是寻找灵源，为云竹山注入新的生机。
　　不然的话，恐怕还不等他达到金丹境，整个云竹山就要变成一座荒山了。
　　流银秘境中，没有机会夺取灵源，所以，陆通目前只能去找其他的秘境。
　　而且，还得是邪修或妖兽领地的秘境，才能让他放开手脚。
　　刚刚重创了西荒魂师殿，邪修必然会强加防范，所以，陆通准备转战其他地方，寻找机会。
　　当天回到云竹山，施淼、上官修尔、云芊芊等外出的弟子们，也都已经悉数回归。
　　遣走其他的弟子，只留下四位亲传。
　　施淼眉飞色舞地在陆通面前述说他们如何威风，如何将那些曾经围困云竹山的宗门弟子打得落花流水，不敢抬头。
　　这倒也不是施淼夸张，以如今这些弟子的实力，不论是文的还是武的，都不惧任何同辈之人。
　　再加上云芊芊那独步天下的战阵，这群弟子同行，在筑基境也绝对少有人能压制。
　　除了云芊芊的战阵和上官修尔的身法，施淼的天赋也极为独特可观。
　　陆通这位弟子真正的天赋，可不止在于怼人和传道，她自身对于道法的领悟和运用，也有极其独特之处。
　　不同于晁东阳的运气和箭术，也没有上官修尔的身法和云芊芊的战阵，施淼的天赋在于防御。
　　只要是防御类的道法，她都能以最快的速度领悟，并且融会贯通，做到多法融合。
　　这就导致了施淼虽然几乎没有什么杀伤力，但是同境之中，也极少有人能破得了她的防御。
　　陆通有时候也忍不住会想，施淼这个天赋的由来，会不会与她胆小畏战有关。
　　怕打雷，怕见血，所以索性将自己打造成固若金汤的堡垒？
　　但不管怎么说，这也算是施淼独具优势的地方，陆通乐见其成。
　　足足说了半个时辰，施淼方才将他们此次出山的英雄事迹说完，意犹未尽地跟云芊芊到一边分享美食去了。
　　陆通也没有怀疑施淼夸大，因为他回来的途中，也已经多次捕捉到世人对于云竹山的议论甚至是传说。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

　　这其中，不仅有陆通的筑基无敌，还有一众弟子的种种神奇之处，都传得神乎其神。
　　当然，这里面也有李威的暗语堂，在坊间悄悄鼓吹的功劳。
　　总之，现在的云竹山，与十年前相比，声望不减反增，不比任何一流势力弱多少。
　　“施淼和芊芊，你们二人近段时间去陪陪宁姐，东阳随我外出，修尔在山上坐镇。”陆通沉默片刻之后，方才吩咐道。
　　二师姐一向喜欢热闹，既然她不好回来，那就让施淼和云芊芊去陪伴些时日。
　　“真的？那太好了，我们这就去准备些美食烈酒，给宁姐带过去。”施淼闻言，开怀道。
　　“嗯，你们两人有机会多向宁姐讨教讨教，也不要荒废了修行。”陆通点点头，叮嘱道。
　　随后，陆通在云竹山上为弟子们传道数日，方才带着三个亲传弟子再次出山。
　　他将施淼和云芊芊送到朱青宁那里之后，又与晁东阳马不停蹄地赶往南荒之地。
　　之所以只带上晁东阳，陆通是想要借助这个大弟子的运气，助自己在秘境中尽快寻找到灵源所在。
　　南荒多焦土、火山、流沙，也是天师界唯一能诞生奇火之地。
　　就算不论南荒的各种妖兽，光是天然的凶险，也足以让大多数人望而却步。
　　不过，对于如今已经达到筑基境的陆通和晁东阳而言，深入南荒已经不是什么难事。
　　只要不去主动招惹那些金丹境的大妖，他们就可畅行无阻。
　　依照赵妖娆之前所给的地图，陆通和晁东阳很快找到一处南荒魂师殿镇守的秘境。
　　这也是唯一一处常年开启的秘境，只不过入口被邪修把守封锁，外人难以进入罢了。
　　据说，这一处秘境之中有一种特殊的奇火诞生，可以为火行修士提供源源不断的奇火之种。
　　陆通现在对奇火没有兴趣，他只是想要尽快找到灵源，为云竹山注入生机而已。
　　“师父，我们如何进去？”两人潜伏在半空云层之中，晁东阳传音询问道。
　　上次他们可以冒充拜入魂师殿的散修，混入秘境，那是因为西荒魂师殿正好需要筑基境真人，在流银秘境中搜寻宝物。
　　但是，此地不同，由于秘境长期开启，早已趋于成熟化，根本不可能容许外人闯入。
　　何况，之前他们对西荒魂师殿的打击，也势必已经引起对方的警惕，很大可能不会再犯同样的错误。
　　所以，陆通也不会再故技重施，这一次，他要强闯秘境。
　　只不过，也不能只是他们二人去强闯，那无异于找死。
　　“随我来。”陆通传音一声之后，带着晁东阳飞向距离秘境不远处的一座死火山。
　　在刚才赶过来的途中，他就已经探查到，这座山上灵力充裕，其中甚至还有一头一劫金丹境的大妖坐镇。
　　魂师殿可以在大荒深处安营扎寨，凭借的是什么？无非是他们可以操控大妖，让此地的妖兽对他们失去敌意。
　　而这一点，现在的陆通同样可以做到。
　　以其人之道还治彼身而已，他就是要操控大妖，打乱魂师殿的布局，然后再浑水摸鱼。
　　带着晁东阳，两人直接落在那一座隐约有火热气息喷吐的火山上，陆通神识一扫，找到了山洞之内栖息的金丹大妖。
　　“就是你了！”陆通心思一定，强横的神识引得那头大妖睁开双眼，怒吼了一声。

###第三百三十一章 全凭运气###
　　，我的徒弟都天赋无敌
　　这是一头足有三丈高大的炎魔猿，当它感受到外来者的神识挑衅之后，顿时发出惊天怒吼，从山底冲了出来。
　　只不过，还不等它杀向陆通，就觉得自己的脑海中一片混沌，紧接着，这头炎魔猿就变得温顺起来，趴伏在了陆通的脚边。
　　晁东阳原本已经做好了大战的准备，看到这一幕，顿时放下心来。
　　对师父的手段已经见怪不怪，他现在只是在猜测师父下一步要怎么做。
　　如果是之前的陆通，也许还无法操控这样一头金丹大妖，但是在西荒之地再度噬魂之后，面对这等大妖，他也有了慑魂之力。
　　呜呜……
　　炎魔猿在陆通的脚下低声呜鸣，似乎是在讨好他。
　　陆通心念一动，对炎魔猿下达了自己的指令。
　　吼！
　　那头浑身冒火的炎魔猿顿时再度直立而起，拍打着胸膛，嘶吼连连。
　　吼吼……
　　火山之下，传来无数连绵的嘶吼，此地所有的炎魔猿都被自己的头顶唤醒了。
　　陆通神识扫荡之下，至少还有二十头以上的筑基境炎魔猿，以及上百练气境。
　　至于练气境之下的炎魔猿，则没有资格栖息在这等灵山之地。
　　为首的金丹境炎魔猿一声令下，便带着身后上百族人冲下山去，直奔远处的邪修秘境所在。
　　南荒魂师殿同样有大阵守护，但是此处秘境幅员辽阔，却无法悉数被大阵笼罩，所以才能被陆通轻易找到阵法笼罩的入口处。
　　那秘境入口处，有至少八位筑基境邪修把守，一旦发现异常，也可以及时传讯留在魂师殿中的强者。
　　突然，秘境不远处的天空被渲染成了一片赤红之色，声声嘶吼打破了此地的宁静。
　　“什么东西？”为首的一位筑基境魂师大惊，释放神识一探之下，顿时变色。
　　【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【】可领！
　　“炎魔猿暴动，怎么会这样？”他不敢怠慢，一边传讯殿主，一边退守。
　　等到上百头炎魔猿在那金丹大妖的率领下冲过来之时，八位邪修不得不一退再退，让开了秘境入口。
　　反正，秘境入口处还有一层阵法封锁，不通阵法的妖兽是无法进入的。
　　炎魔猿对秘境入口不管不顾，只是不断向着邪修压迫而去，驱赶着此地的邪修。
　　“走！”等到炎魔猿远去，早已准备多时的陆通一声令下，带着晁东阳直奔秘境入口。
　　靠近那秘境入口的阵法之后，陆通取出一个阵盘启动，一阵光芒闪过，顿时将那大阵洞开，两人顺利进入其中。
　　这是大师兄亲自炼制的破阵盘，天下大多数的大阵，都能破开。
　　之所以如此大费周章，不去解决那些邪修再进入，是因为陆通不想让魂师殿觉察到自己的到来。
　　否则的话，就算他真能在秘境中有所收获，恐怕出来以后也会面对魂师殿的强者围攻。
　　而借用炎魔猿制造的混乱闯进去，就没有了这方面的顾虑，可以悄无声息地潜入秘境，不至于惊动魂师殿彻底封锁秘境。
　　等到两人进入秘境之后，那入口的阵法又自行愈合，没有人可以察觉其中变化。
　　大师兄的阵法之道，普天之下没有几个人能比得上，这只是一个小手段而已。
　　秘境之外，大妖暴动很快就引出魂师殿的金丹境魂师出手。
　　只不过，当他见到炎魔猿的时候，那头金丹境的大妖已经重新恢复了自由身，正茫然四顾，不知道自己为何会冲到这里。
　　“大胆！滚回去！”那位金丹境的魂师大喝一声，慑魂之来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
音蕴含其中，震得那头金丹大妖一个哆嗦。
　　大妖不通人言，但是，魂师殿附近的大妖却都曾被魂师们慑魂提醒过，不可靠近此地。
　　这是另外一种交流方式，可以深深地埋入它们的心底，让他们产生本能的畏惧。
　　魂师殿的强者没有为难这些炎魔猿，而是任由它们回到自己的领地。
　　“你们尽快回去镇守秘境，不可怠慢。”那位金丹境魂师吩咐道。
　　他思来想去，也觉得这只是一个意外，毕竟，在他想来，除了魂师殿的金丹境魂师，没有人可以驱使此等大妖。
　　“是！”八位筑基境的邪修不疑有他，急忙又赶了回去。
　　见到秘境入口的阵法安然无恙，八人顿时放下心来，看来真的是虚惊一场。
　　此时的陆通和晁东阳，已经悄然进入这一方灼热的秘境之内，入眼所见是一片一望无际的岩浆地面。
　　陆通神识一扫，方圆数万丈内并无人迹。
　　“走！邪修应该没有察觉。”陆通在入口出等待了小半个时辰，这才放心道。
　　晁东阳对师父神乎其技的手段暗自佩服，但是嘴上没有说什么，只是按照自己的感觉，选了一个方向，快速飞去。
　　这里的温度很高，若是凡人进来，恐怕一时片刻都坚持不住，就会脱水而亡。
　　但是对于陆通和晁东阳而言，这些自然不是什么问题。
　　他们前行的速度很快，目标十分明确，对所谓的奇火之种没有兴趣，只在意此处秘境的灵源所在。
　　如此飞行足足一个时辰之后，晁东阳突然止步，又换了一个方向，继续飞行。
　　陆通期间也一直释放自己的神识探查，想要找到各处的不同，借以判断灵源所在。
　　可惜，所过之处几乎都一模一样，并无明显的差别，就连气温都是一般无二。
　　所以，此行还真是只能依靠晁东阳的运气了。
　　倒是有一点，让陆通十分满意，这一处秘境的面积之广阔，灵气值充裕，都不弱于流银秘境，说明此地的灵源也非同小可。
　　如果真能带回去的话，至少也能让云竹山的灵气提升三五倍，再支撑百年也不是问题。
　　“师父，应该就在这里。”又一个多时辰之后，晁东阳突然看向下方，有些不太确定地道。
　　陆通定睛看下去，同样是滚烫的岩浆之地，并无异常之处。
　　“试一试就知道了。”陆通嘀咕一声，背后飞出一口火行灵剑。
　　灵剑在半空中一个迂回，而后带着呼啸之声，化作一团巨大的火焰球，刺向下方的岩浆地面。
　　轰！
　　灵剑刺破岩浆，下方地面顿时喷涌出一股冲天火柱，威势堪比一劫金丹真人的全力一击。
　　“就是这里！”陆通不惊反喜。

###第三百三十二章 得手而归###
　　，我的徒弟都天赋无敌
　　此行寻找灵源，还真是全凭晁东阳的运气。
　　这种神奇不讲逻辑的秘境，如果没有运气使然的话，陆通还真不知道应该如何寻找到灵源所在。
　　而此刻从地底喷发的火柱，无疑证明他们所找的方向是正确的。
　　陆通也已经感知到了那火柱下方，所蕴含的惊人灵气。
　　至于这冲天而起的火柱，虽然足以威胁到初入金丹境的大真人，但是对现在的陆通而言，反倒不值一提。
　　无锋剑匣之中，道道流光飞出，一百二十口灵剑组成浑然一体的五行剑阵，五行循环相生，最终催生出恐怖的水行之力。
　　以水克火，正合此时。
　　云雾翻滚，倾盆大雨如同惊涛骇浪般扑下，向着那火柱冲将下去。
　　每一滴雨水，都蕴含着可怕的灵力和威能。
　　而且这已经不是寻常意义的覆雨灵法，而是经过数十上百次五行相生催化的灵法，威能不弱于上品灵法。
　　那蕴含着某种奇火之威的火柱，顷刻间就被雨水冲刷的凝固在半空，变成了黑色的焦炭之状。
　　这还不止，在那火柱周围的地面上，滚滚岩浆但凡是被雨水覆盖的地方，纷纷熄灭下陷，显露出一个巨大的焦黑深坑。
　　陆通如今的全力一剑，就连三劫金丹境的大真人都得暂避锋芒，此地守护灵源的异物，显然不是对手。
　　一击得手，陆通神识下探，察觉到暂无异状，于是施展出翻云掌印，隔空从地底挖出一团释放着浓郁灵力的灵源。
　　“这就是此地的灵源了，比之前所得强出至少五倍。”陆通挥手将之收起，心中暗喜。
　　之前在北荒那处秘境，所寻回的灵源，与这个相比，的确差距甚大。
　　除此之外，陆通在这地底之下还探查到了一条灵石矿脉。
　　但凡是灵源所在，附近必然会诞生灵石矿脉，日积月累之下，极其丰厚。
　　“不用留给魂师殿，全部带走。”陆通自然不会客气，直接以翻云掌印开挖。
　　用了足足小半个时辰，才将此地的灵石矿脉悉数挖空。
　　至于其他地方零零散散的灵石矿，他也不再去四处寻找了，那样太费时间。
　　最重要的是，此地灵源和矿脉被自己挖走，恐怕这秘境很快就会消失了。
　　所以，他们还得尽快离开才行。
　　“走！”陆通一声令下，带着晁东阳极速飞往秘境入口所在。
　　等到他们从入口现身，那镇守在此地的八位筑基境邪修都愣住了。
　　“你们是什么人？！”为首的魂师大惊失色。
　　“自己人！”陆通含笑道了一声，蓄势待发的灵剑顷刻间自背后涌出。
　　八个筑基境的邪修还不等反应过来，就感觉到脑海中一阵混乱，紧接着意识和生机消散一空，死前甚至没有感觉到一丝丝的痛楚。
　　这时，陆通已经感应到远处有几股强大的气息赶来，至少也是二劫金丹境。
　　风紧扯呼！
　　没什么好说的，现在二师姐不在身边，还带着一个弟子晁东阳，绝对不是与魂师殿正面硬刚的时候。
　　再说，就算来者不是对手，魂师殿完全可以很快抽调出更强的金丹大真人。
　　所以，暂避锋芒才是现在最好的选择。
　　一百二十口灵剑，分出一半落在晁东阳的脚下。
　　再次施展五行剑阵，化作向后喷吐火焰的光芒，带着两人一飞冲天，眨眼间消失在原地。
　　等到四位金丹境的邪修降临之时，陆通和晁东阳早已消失在他们的神识感知之中。
　　“究竟是什么人，胆敢擅闯我魂师殿重地杀人？”为首的南荒殿主咬牙切齿，但是他发现自己竟然无法追踪到对方的痕迹。
　　或者说，他的速度，根本追不上陆通。
　　陆通的五行剑阵，不只能用于破敌，用在飞遁之上，同样有催生叠加之效，寻常的金丹境根本无法追及。
　　“快去秘境之内看看。”那南荒殿主突然反应过来，急忙派出麾下其他的筑基邪修进入秘境。
　　足足等了一个时辰之后，四位筑基境邪修才从秘境中归来，神色惶恐地道：“殿主，秘境灵源和矿脉都消失了。”
　　南荒殿主脸色一白，“这……如何向老祖交代？”
　　一旁的护随顿了顿，方才上前小心翼翼地道：“殿主，此事恐怕与西荒魂师殿的异变类似，出自同一人之手。”
　　南荒殿主很快恢复冷静，惊问道：“你是说那个叛徒所为？”
　　“除此之外，没有人能借用大妖之力，混淆视线，做出这等事来。”护随肯定道。
　　“也罢，就如此上报吧，叛徒作乱，背后还有周重山那等强人，我等也无能为力。相信，老祖也不会过多怪罪的。”南荒殿主总算是给自己找到了逃避责罚的理由。
　　西荒殿主都折在那两人手里，总殿出手也吃了大亏，他们南荒魂师殿又能有什么办法呢？
　　此时的陆通，已经带着晁东阳飞出了南荒地界，进入人族领地。
　　“有了这次的收获，足以让云竹山百年不愁，现在可以回去潜心闭关，准备突破金丹境了。”
　　当天，陆通就与晁东阳回到了云竹山。
　　开启护山大阵，种下新的灵源，整个云竹山再次发生了翻天覆地的变化。
　　灵气的充裕程度，甚至不比那些一流宗门的主峰差多少。
　　如此一来，就算是供养如今山上的数千真人修行，也足以支撑上百年。
　　陆通又在山上山下分别讲道一旬之后，方才回到云竹山顶，自行闭关。
　　如今云竹山各处道场都已逐渐恢复人气，甚至比十年前更加鼎盛，他也不必再过多的干涉。
　　只需要隔一段时间，出山讲道，替弟子们把关渡劫即可。
　　时光荏苒，山中无岁月，转眼间两年过去，陆通再度渡劫突破到了五劫筑基境，因为上次噬魂带来的魂力，也淬炼到了自身极限。
　　他没有停滞，继续闭门潜修，又是六年时间匆匆而过。
　　这一天，云竹山上祥云漫天，恢弘的紫气自东方而来，笼罩在山顶那尊白袍身影的上空。
　　金丹境之劫，终于到了。

###第三百三十三章 安魂神通###
　　八年时间，从四劫筑基境达到金丹境，对陆通而言已经算是比较漫长。
　　但是在绝大多数同层次的真人眼中，这简直就是无法想象的修炼速度。
　　四劫筑基境到五劫筑基，也许还谈不上太过艰难，但是从筑基境突破到天师界金字塔尖的金丹境，怎么可能这么容易？
　　多少达到筑基巅峰的真人，困在这一步数十乃至数百年，无法寸进。
　　这是又一次生命层次的跃迁，不论灵力还是神魂，都会得到前所未有的升华。
　　也因此，从筑基境到金丹境的天劫，也会出奇的强大可怕。
　　这一步，不仅有雷劫，还有心魔劫，以及更为可怕的灾厄劫，有人抗得过雷劫，却倒在岁月沉淀下的心魔劫中，抗得过心魔劫，又可能倒在更加无法逃避的灾厄劫中。
　　但是，对于陆通而言，这些劫难通通不存在。
　　因为，他依旧是那个不忘初心的完美渡劫者，自然不必接受天劫的洗礼。
　　这八年来，陆通因为噬魂壮大后的神魂，再度通过炼神秘法得到淬炼，导致他修行悟道的速度进一步加快。
　　所以，他率先将剑霄圣地的千剑流修行到了圆满地步。
　　同时，陆通座下的弟子们也进步飞速，每个弟子的成功渡劫，都能给陆通带来反馈。
　　这般齐头并进之下，他的劫难才能这么快地消减一空，在不到一甲子岁数的时候，突破到金丹之境。
　　这种速度，甚至已经超越了当初被称千载难见的周重山。
　　当然，陆通当下在意的不是这些，他正经受祥云的洗礼，在体内凝聚属于自己的金丹。
　　金丹之力，远比筑基之时纯粹的多，这个转化的过程也十分漫长，保守推算也需要一月之久。
　　在这期间，陆通也没有闲着，他正在体会这次完美极限渡劫，带给自己的新的神通。
　　安魂神通！
　　从修行之初的铜皮境，到现在的金丹境，陆通每一次都是完美极限渡劫，每次也都得到了天道赏赐，这一次也不例外。
　　炼神秘法、惊魂神通、噬魂神通、慑魂神通之后，陆通又得到一门安魂神通。
　　当他仔细感知体会之后，才明白这一门神通的作用。
　　“这竟是一门可以一己之力，助他人安养神魂的神通。”陆通忍不住称奇。
　　之前不论是炼神秘法，还是那三种神通，陆通都只能自己修炼，或震慑敌人，但是对弟子的帮助很小。
　　而此次所得的安魂神通，却是另外一个方向。
　　这门安魂神通，可以让陆通在传道**之时，无形中影响所有听道之人。
　　不仅可以让他们快速进入专注忘我的难得状态，还能在潜移默化中，助他们滋养神魂。
　　这种作用，简直比当初青霄圣地得到的御魂灵丹，还要好用。
　　换而言之，就算是没有御魂灵丹，现在的陆通也能以安魂神通助师父滋养游魂，让他恢复巅峰。
　　这门神通虽然在应敌之上效用不显，但是对陆通而言却是求之不得的妙法。
　　因为，陆通不是独行者，他最主要的身份依旧是传道师。
　　有了这种神通，以后为徒弟徒孙传道授法的效率，将会大大地提高。
　　而且，弟子们的神魂也能得到明显的提升。
　　神魂壮大和凝练的好处，陆通自己就深有体会，不仅能提高悟道速度，在战斗中同样有十分显著的效果。
　　所以，陆通现在对这门安魂神通，实在是满意至极。
　　云竹山想要恢复以往的圣地荣光，只靠他一个人是不行的，座下徒弟徒孙的强大，才是传承不断的关键。
　　弟子们发展的越好，云竹山就越是蒸蒸日盛，成为圣地，也就指日可待了。
　　一个月的时间，此时突然显得漫长了许多，直到某一天，笼罩云竹山的祥云悉数纳入陆通体内，他才睁开眼，吐出一口悠长的气息，如惊涛拍岸。
　　“以我现在的实力，再面对当初西荒殿主那种强者，一招足以。”陆通感受着体内蓬勃纯粹的灵力，还有足以蔓延到十万丈外的神识，心潮滂湃。
　　真正踏入金丹境，陆通才有种会天下任我来去的自信。
　　虽然他现在还只是一劫金丹境，但是却拥有无比浑厚的根基，还有远超同境的神魂神识，以及各种神通，目光自然不会放在同境真人身上。
　　八年时间，陆通的神识已经足以分化出六百道，同时掌控六百口灵剑也不在话下。
　　而且，以陆通的神魂壮大程度，操控六百口飞剑形成一体的五行剑阵，也毫无窒碍。
　　六百口不断催生循坏的灵剑，施展而出的灵法究竟有多么可怕，连陆通自己现在都说不清。
　　但是他可以肯定，除了那几个立于天师界顶端的几人之外，他完全不惧任何人。
　　就算打不过，他也有的是办法逃出生天。
　　“现在就去寻找云雷珠，还有些为时过早，不如一边夯实修为，一边助弟子们更进一步为好。”陆通暗道。
　　依照二师姐之前所言，藏有云雷珠的那处地方，危机重重，而且虽然有天大的机缘，却需要带着弟子一起进入方能有所收获。
　　所以，在寻找云雷珠之前，陆通还得做一番准备，尤其是趁机让云竹山跻身一流势力。
　　陆通不知道为什么要带上弟子，但是隐约可以猜到，应该是与传道师有关，否则何必师徒齐出呢？
　　收敛气息，陆通将四位亲传弟子，还有李威、李秋白、苏倾城来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
等外门弟子招了过来。
　　“恭贺师父！”
　　“恭贺师尊步入金丹！”
　　一众弟子再见到陆通，纷纷出声恭贺，之前的漫天祥云他们也都看到了，知道陆通如今已经是真正的金丹大真人，一个个都与有荣焉。
　　云竹山自两位师伯离开之后，就没了金丹境坐镇，如今师父终于跨入金丹，他们的底气也更加充足了。
　　再说，师父在筑基境就能力战金丹，如今跨入金丹境，实力必然更加深不可测，今后还有谁敢小觑云竹山这个新兴的宗门势力？
　　一位实力堪比三四劫金丹境的大真人坐镇，足以让云竹山跻身北云州一流势力之列，所有的弟子门徒都会因此受益。
　　陆通微微颔首，看向李威道：“说一下现在云竹山的弟子情况。”

###第三百三十四章 自封一流###
　　这八年时间，云竹山山上山下的道场也都发生了日新月异的变化，陆通潜心修行，自己现在都不太清楚弟子的具体情况。
　　李威站出来，行礼之后，如数家珍道：“师尊，山下共有六大道场。如今有弟子十五万三千一百二十三人，其中金光境两万八千二百一十三人，铁骨境四万五千六百三十五人，铜皮境七万九千二百七十五人。”
　　“山上真人共有四千五百五十二人，其中筑基境九百八十五人，练气境三千五百六十七人。”
　　“其中，一劫筑基境六百三十三人，二劫……五劫筑基境八人。”
　　……
　　李威几乎将所有大小境界的人数都烂熟于心，十分详尽地为陆通一一汇总。
　　甚至，其中分属五行的各有多少人，有多少阵法师，多少炼器师，多少炼丹师，都没有一处疏漏。
　　当然，这里说的弟子不仅是陆通的弟子，而是包含所有徒子徒孙在内的。
　　其他弟子在一旁听的也是心潮澎湃，虽然他们都是这一切的见证者和缔造者，但是真到了收获的这一天，依旧忍不住为止振奋。
　　可以说，现在的云竹山，单论人才底蕴的话，已经不弱于云霄山脉任何一个势力。
　　甚至，单论金丹之下的真人数量和质量，已经足以反超青云宗、上官世家和雷极洞天。
　　至于金丹境，虽然目前只有陆通一人，但他是金丹境的五行传道地师，一人之力足以抵得上许多金丹境大真人。
　　这样算来，云竹山已经足以比肩真正的一流势力了。
　　陆通心中暗自感叹，没想到，短短几十年时间，云竹山就已经发展到了这种程度。
　　虽然还不足以与曾经的云霄圣地相比，但至少已经拥有了属于自己的传承底蕴。
　　接下来，施淼、云芊芊和上官修尔也分别说了各自道场的情况。
　　如今已经进入筑基境的苏倾城，则是将云竹山在外经营的各种产业，向陆通汇报。
　　等到所有人说完，已经是一个时辰之后了，一直静静倾听的陆通扫视一周，满意点头道：“你们做的都不错。”
　　他的声音突然拔高了几分，扬声道：“即日起，云竹山更名为云霄宗，跻身一流。”
　　“是，宗主！”众弟子闻言大喜，这个更名的意义重大，意味着云竹山将成为一流势力。
　　当然，暂时只是自封的，只有经过北云州众多一流势力的挑战论道之后，才能得到天下人的承认。
　　陆通继续说道：“云霄宗并设三位太上长老，分别是青覃真人、重山真人和青宁真人，暂时秘而不宣。”
　　“除此之外，令设八大峰主，暂定晁东阳、施淼、上官修尔、云芊芊、李威、苏倾城、李秋白、唐风。”
　　“谢宗主！”八位弟子急忙躬身领命。
　　陆通沉默点头，为云竹山暂定的八位峰主，陆通也是经过深思熟虑的。
　　四位亲传弟子自然不必多说，论资历都是自己的亲传，论实力如今也都已经是五劫筑基境，而且其中三人都是座下弟子无数的传道地师。
　　至于晁东阳，虽然不是传道师，但其个人实力和威望在云竹山上下都是首屈一指，是名副其实的大师兄、大师伯、师伯祖……
　　至于剩下的四人，李威、苏倾城、李秋白、唐风，都是陆通的外门弟子。
　　他们也都是筑基境，而且每个人都为云竹山做出了某方面的巨大贡献，能量巨大。
　　李威掌管暗语堂上万暗子，苏倾城经营云竹山所有内外产业，李秋白几乎包揽了所有弟子的灵器、法器。
　　还有唐风，虽然看似默默无闻，但是作为云竹山上一等一的刺客，这些年为云竹山暗中解决了太多的麻烦。
　　别的不说，云竹山弟子们外出历练的护道之责，一直都是唐风带人在做。
　　所以，将这八人定为云霄宗的第一代峰主，没有人会不服。
　　虽然云霄宗现在暂时地域有限，也只有一座主峰，但是峰主的象征意义却是非凡，象征着宗主之下的最高权势。
　　“除此之外，所有筑基真人可为长老，练气真人为执事，至于具体如何分封，由八位峰主自行决定。”陆通又道。
　　“是，宗主。”
　　陆通沉默片刻之后，方才道：“明天起，召集所有山上真人，为师开坛讲道。”
　　众弟子领命之后，各自退去。
　　接下来的一段时间，陆通准备抓紧机会为弟子们传道**，并趁机验证安魂神通的效用。
　　若是安魂神通真有用的话，那弟子们的实力都能在短时间内再次暴涨。
　　还有，云竹山对外宣称更名之后的一年时间内，必须接受北云州各大势力的挑战或论道，只有这样才能成为公认的一流势力。
　　“一年之后，我再去寻找云雷珠，应该能有更大的把握。”陆通暗想。
　　这一天，一个轰动整个北云州的消息从云竹山各处道场传出。
　　云竹山彻底更名云霄宗，自封一流，诚邀各大势力登门论道。
　　一时间，各大宗门闻声而动，暗潮汹涌。
　　青云宗主峰大殿，如今已然达到五劫筑基境的凌风地师正襟危坐，在他的身旁和对面，还有四位青云宗的传道地师，两位筑基，两位金丹。
　　大殿上首，盘坐着一个身着青色道袍的柔美道姑，看上去只有三四十岁模样，仙风道骨。
　　此女正是青云宗当代宗主，达到五劫金丹境的柔云真人，同时也是声名在外的金丹境传道地师。
　　“宗主，云竹山胆敢自谓云霄，这分明是没有把我们放在眼里。”大殿中，一位长着串脸胡须的金丹境地师起身，带着几分怒气拱手道。
　　柔云真人看向这位宗门内仅次于自己的金丹地师，面色平静地柔声道：“幻灭真人，此话怎讲？”
　　幻灭真人冷哼道：“云霄山脉是我们三宗共同辖管之地，他云竹山自号云霄，意图再明显不过。”
　　“再者。”幻灭真人看了眼对面的凌风地师，继续道：“我们都是从当年的云霄圣地分离出来的，云竹山此举，难道不是自诩正宗吗？”
　　柔云真人双眼微眯，“幻灭真人认为我们当如何应对？”
　　“当然是打上门去。”

###第三百三十五章 隔岸观火###
　　柔云真人依旧表现的十分娴静，温和道：“云竹山目前虽然只有陆通一位新晋的金丹境，但他同时还是传道地师。”
　　“其实力，早在筑基境之时，就已经堪称无敌，就连剑霄圣地的若风地师都败于他手。如今跨入金丹，怕是足以应对二劫甚至三劫之境。”
　　“若论传道能力，其弟子也在这几年间名声大显，威震四方。”
　　“幻灭真人，当真有把握，胜过这位年纪不到一甲子的金丹地师？”柔云真人看向幻灭真人，带着几分认真，但依旧态度柔和。
　　“宗主所言不错，若是没有把握，贸然登门论道，最后败于陆通之手，岂不更为天下人所耻笑？”另外一位金丹境地师出声附和道。
　　幻灭真人瞪了瞪铜铃般的双眼，气哼哼道：“那该如何，难道就任由那小辈骑在我们脖子上成就一流？”
　　柔云真人含笑看向末席的凌风地师，问道：“凌风师侄，你一向足智多谋，对此事有何见解？”
　　凌风地师急忙起身，谦虚道：“宗主谬赞了，晚辈以为，如此登门论道，着实不妥。”
　　幻灭真人微微一愣，狠狠地瞪了凌风地师一眼，这小崽子来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
，他么的不是你怂恿我出面的吗？怎么现在反而自己退缩了。
　　凌风地师不着痕迹地给了幻灭真人一个稍安勿躁的眼神，这才继续侃侃而谈道：“我青云宗底蕴深厚，传承悠远，若真是与那陆地师为难，自然手到擒来。”
　　“只是，我等若是出手，难免落得个欺负晚辈的名声，胜之不武、徒惹非议。”凌风地师的话说得就漂亮多了。
　　他们不是怕胜不过陆通，只是不想欺负小辈，打压新势力而已。
　　“那你的意思是，我们青云宗就置之不理了？不要忘了，那劳什子的云霄宗，可就在我们的眼皮底下蹦Q呢。”幻灭真人实在忍不住，带着几分呵斥道。
　　凌风地师被打断，也不气恼，而是好言劝道：“幻灭师叔莫急，且听我说完。”
　　“青云宗不想看到云霄宗跻身一流，上官世家和雷极洞天同样如此。”凌风地师缓缓道。
　　“然上官世家与那云竹山颇有交情，陆通的亲传弟子上官修尔，更是鸿运地师的亲子。所以，上官世家出手的可能性就更低了。”凌风地师继续说道。
　　上官鸿运也早在数年前上山，成为上官世家又一位练气境的传道地师。
　　只不过，比起他的儿子，如今已经是筑基境巅峰的上官修尔，自然是大大不如。
　　但也因为这一层关系，云竹山和上官世家的关系一直保持的不错，双方经常有互惠互利的合作联盟。
　　“这不是废话吗？”幻灭真人不耐烦地道。
　　凌风地师没有被幻灭真人的不耐所打断，而是继续稳重地道：“但雷极洞天，却一定不会坐视所谓的云霄宗顺利崛起的。”
　　幻灭真人顿时被这一句话给吸引了，急吼吼追问：“此话怎讲？”
　　凌风地师加快语速道：“云霄山脉以往的三宗之中，最迫切成为圣地正宗的是谁？”
　　幻灭真人微微一愣，道：“废话，谁不想呢？”
　　凌风地师又道：“但是我们不得不承认，雷极洞天才是三宗之中最强的那一个，也就是最接近的那一个。而且，我还查到一个有趣的消息。”
　　这时，就连青云宗主柔云真人都被吸引了注意力，认真看向凌风地师。
　　凌风地师顿了顿，才继续道：“雷极洞天的核心传承，乃是当年从圣地中带出来的驱雷灵法。”
　　“之后的诸多灵法，也都是脱胎于驱雷之法而成。”
　　“但是，驱雷灵法想要修行圆满，却需要一样很重要的宝物，叫做云雷珠。现在，雷极洞天之中，已经没有这种至宝了。”凌风地师笃定地说道。
　　“哦？”幻灭真人及时的捧哏问道：“那又与云竹山有什么关系，难道那里还能找到云雷珠不成？”
　　凌风地师微微摇头，“这个我也不清楚，但是，若说这天下最可能有云雷珠的地方，那就非云竹山莫属了。”
　　“而且，陆通修成翻云灵法、覆雨灵法，这已经不是什么秘密，说明云竹山的确还留有当年圣地的一些传承。”
　　“有没有可能，连九霄雷法都还在呢？”凌风地师抛出一个令在场所有人都震惊的可能。
　　九霄雷法，那才是当年云霄圣地最核心的天法传承，他们三宗，都只是带走了其中一种灵法分支而已。
　　“所以说，现在的雷极洞天，实际上可以说是外强中干，迫切需要一探云竹山究竟，甚至强逼其交出天法传承和云雷珠。”
　　“再者，以往慑于那周重山的余威，雷极洞天不敢明目张胆地对付云竹山。但现在，却有这样一个光明正大的机会，难道雷极洞天还会坐视不理吗？”
　　“如此一来，我们尽可以隔岸观火。”凌风地师胸有成竹地总结道。
　　“原来是这样。”幻灭真人啧啧有声，叹道：“还是你小子机灵阴险，不错，我们到时候就近看戏更好。”
　　“哈哈……不论谁胜谁败，咱们都没有损失。”
　　凌风地师微微摇头，“不，我们不仅没有损失，还可以坐收渔翁之利。”
　　“因为，我已经在雷极洞天安插了极其重要的暗子，到时候，有很大的机会可以分一杯羹。”凌风地师笑眯眯地道。
　　“好！就这么办，倒要看看，这云竹山能不能挺得过雷极洞天的威慑。”幻灭真人哈哈笑道。
　　柔云真人微微一笑，淡然道：“既然如此，那就依凌风所言，暂且看看再说吧。”
　　等到众地师散去，幻灭真人又单独找到凌风地师，问道：“你小子，明明已经有计划了，为何还要我乱出主意？”
　　凌风地师神神秘秘地传音道：“师叔，若没有你的逼迫，我怕宗主会念及当年的旧情，反过来帮助云竹山啊。”
　　幻灭真人这才了然，忍不住对这个晚辈竖起了大拇指。

###第三百三十六章 都是怪胎###
　　，我的徒弟都天赋无敌
　　一流宗门并非只靠自封就能得到公认，必须是经过当地众多势力的挑战论道之后，才能名副其实。
　　所以，除了与云竹山或者说云霄宗同出云霄山脉的三大宗门之外，其余北云州的大小势力，都有资格登门论道，友好切磋。
　　而且，云霄宗作为东道主，对于前来论道的势力，必须保持一定的善意，以彰显一流宗门的气度。
　　这些上门挑战的人中，一般会有传道师坐而论道，也会有实力强者武斗，甚至还有发起多人混战者，不一而足。
　　而被挑战的云霄宗，则必须胜多于败，还要尽量邀请德高望重者前来观礼主持。
　　于是，陆通理所当然地向四大圣地传讯，邀请当年与自己有过善缘的四位圣子圣女前来观礼。
　　在向那四人的传讯中，陆通还很客气地请他们同邀一两位金丹境前辈前来。
　　若是哪位圣子或圣女来不了的话，陆通隐晦地表明，自己会再次带着弟子登门拜访的。
　　于是，云霄宗宣布更名的第五天，四位圣子圣女就骂骂咧咧地陆续到来，集中到了云竹山下。
　　他们倒是也想直接上山，但是云竹山上的隐秘太多，陆通没给他们开阵。
　　“陆通这家伙都成金丹了，还这么藏着掖着，真是太小家子气了。”落在云竹山下竹林中的四位圣子圣女齐聚，出声抱怨的，正是太霄圣子周乾。
　　一旁正在大口品尝冰蚕火锅的赵妖娆吃的满嘴流油，提起酒碗畅饮一口之后，才没好气地道：“有本事你去找他说理啊，本姑娘在山上闭关，都被他逼出来了。”
　　青霄圣女苏青罗抿嘴一笑，对两人的斗嘴不置可否，她只是好奇地将目光投向云雾笼罩的云竹山，想知道这其中究竟藏着什么隐秘。
　　至于另外一位剑霄圣地的圣子白斩封，则是始终闭目养神，实则暗藏锋芒，他此行最主要的目的是与晁东阳再战一场。
　　上次与晁东阳不分胜负，白斩封闭关多年，如今也已经是五劫筑基之境。
　　金丹境的陆通他暂时无力挑战，但是陆通的大弟子晁东阳，却也是一个不错的对手。
　　“最可恶的就是这点，我连师父龙峰地师都请过来了，总不能也跟我们一样被拒之门外吧。师父他老人家，现在都还在天上等着呢。”
　　周乾转移话题，让现在的他去挑衅陆通，那不是自己找虐吗？
　　除了白斩封，没有人会去做这种冤大头。
　　“这倒是，不仅是龙峰地师，吾师飞炎地师，剑霄圣地剑辰地师，还有青霄圣地的长松地师也都到了。”
　　“现在还坐在云端喝酒呢，再这么晾着，他们就得走了。”赵妖娆附和道。
　　“四位，师父已经前去迎接圣地前辈们，我来带诸位前去会和。”这时，一个声音从山脚下响起。
　　等到声音落下之时，那出声的人影已经浮现在四位圣子圣女身边，正是陆通的亲传弟子之一上官修尔。
　　“是你这登徒子，今天总算让我逮到你了。”赵妖娆一见到上官修尔，就咬牙切齿，忍不住想起当初在五州论道会上被戏谑的事。
　　上次在东荒秘境，有陆通撑腰，她也没有找到机会对付这个可恶的混蛋，现在倒正是时候。
　　上官修尔一听，顿时挤眉弄眼地道：“这么多年过去，原来圣女一直不曾忘却在下，修尔真是荣幸之至。”
　　赵妖娆闻言，忍不住气往上涌，但是她很快又转怒为笑，顺势道：“是啊，多年不见，当年的事也早该烟消云散了。来，上官道友，我们今天共饮一杯，一笑泯恩仇如何？”
　　上官修尔面露喜色，能再见到赵妖娆这等绝色，他也心痒难耐，平日里有师父和表妹盯着，他根本不敢与山门内的仙子美人们眉来眼去。
　　周乾、苏青罗和白斩封也不着急，只是静静看戏。
　　上官修尔亦步亦趋地来到赵妖娆面前，目光毫不避讳地在赵妖娆的身上游弋，伸手一招，手中出现一杯美酒。
　　“请！”赵妖娆笑靥如花，让上官修尔的脸色都是一红。
　　好久没有这种心跳害羞的感觉了！
　　多年来一直被按在山上苦修的上官修尔一阵晃神，酒不醉人人自醉。
　　两人对视一眼，饮下杯中美酒。
　　放下酒杯，上官修尔心满意足地看着对面脸色微红的赵妖娆，两人的距离，只在两尺之间。
　　就在这时，刚刚满饮美酒的赵妖娆，眉眼间流露出一抹坏笑，张开嘴，吐出一团炙热的火焰。
　　“想你？老娘是想再烧光你身上的毛！”赵妖娆得意地暗想。
　　这么近的距离，自己的一口奇火之威，足以让上官修尔无处可逃。
　　只是，当她那蕴含着可怕威能的奇火落下之时，原地却早已没有了上官修尔的身影，只是烧穿了一道虚影而已。
　　“圣女姐姐，你这么偷袭我，可就不厚道了，人家是会伤心的。”上官修尔的身影浮现在百丈之外，状似委屈，手中还握着一柄折扇慢悠悠地晃着，尽显风流本色。
　　呸！
　　赵妖娆怒极，啐了一口，手中火焰长枪浮现，枪尖遥指上官修尔，喷吐出一道道火舌。
　　但是，不论那火焰如何密不透风，却依旧无法沾上上官修尔丝毫。
　　上官修尔的身法速度，甚至比赵妖娆施法的速度还要快，就像是赵妖娆故意配合上官修尔一样。
　　“可别烧坏了这片竹林啊，师父会让你赔的。如果赔不起，就只能请圣女留下来，陪我了……”上官修尔一边游刃有余地躲闪，一边还不忘刺激气急败坏的赵妖娆。
　　一旁的周乾三人只是旁观者，但是他们心底也颇为惊骇，因为他们自问就算是自己出手，恐怕也留不住这个身法奇特的上官修尔。
　　而且，陆通这个弟子的修为，竟然也与他们一样，达到了五劫筑基境。
　　“云竹山上出来的，都是怪胎。”周乾忍不住暗叹，现在他有些明白了，为何小小的云竹山敢叫嚣北云州各大势力。

###第三百三十七章 云霄飞舟###
　　周乾的印象中，陆通只有四位亲传弟子。
　　大弟子晁东阳不是传道师，但却是名声在外的神箭手，极其擅长战斗。
　　其最令人瞩目的战绩，就是八年前与白斩封一战，不分胜负。
　　当然，再往前的五州论道会上，晁东阳还曾带着一群师弟师妹胜过他周乾，将他们率先淘汰出局，但周乾是不会承认的。
　　二弟子施淼，是一位实打实的传道地师，而且当年也曾在陆通上山后的五州论道会上出尽风头。
　　甚至，其弟子也在前两届的五州论道会上，为九玄城道师殿夺得领先的地位。
　　三弟子，也就是眼前戏耍赵妖娆的上官修尔，同样是传道地师，座下培养出的优秀弟子无数，且此人在身法一道上颇有建树，否则也不至于让赵妖娆都束手无策。
　　还有那个出自中州的四弟子云芊芊，周乾最是印象深刻，传道师的身份且不说，关键是其阵法天赋，让太霄圣地的诸多阵法师包括周乾自己都汗颜不已。
　　这么算下来，陆通的四个亲传弟子，不都是堪比四大圣地圣子圣女的怪胎吗？
　　再想想自己的弟子，周乾顿时觉得无地自容，不要说与陆通的亲传弟子相比，就算是那些个外门弟子，都让周乾看得眼红。
　　竹林中，赵妖娆足足追杀了上官修尔小半个时辰，可惜连他的衣角都没能烧到。
　　上官修尔生怕这位圣女真的将竹林给烧没了，一边躲避，一边还不忘四处救火。
　　哼！
　　最终，赵妖娆只能无奈放弃，收枪生闷气，实在是心有余而力不足。
　　“妖娆妹子消消气，师父还在等着你们，要不等事后我再陪你玩？”上官修尔远远悬浮在百丈开外，如果不是师命在身，他倒是不介意继续。
　　赵妖娆生气的样子，让上官修尔颇为心动。
　　“滚远点带路。”赵妖娆冷哼一声道。
　　“好嘞！”上官修尔不再刺激对方，率先驾云升空。
　　四位圣子圣女紧随其后，驾云来到云竹山上空，穿过云层，见到了令他们愕然的一幕。
　　云竹山上云遮雾绕，他们无法进入，连神识都不能探查。
　　但是，在云竹山的上空云层之上，此际却悬浮着一艘银白色的巨大飞舟，其上布满了玄奥的铭文还有一重重阵法，散发着令人望而生网的厚重气息。
　　这飞舟长有百丈，宽及三十丈开外，飞舟之上，此际已经有不下千位真人盘坐。
　　在这些人的前方，船首之处，陆通正与四位来自四大圣地的金丹大真人坐而饮茶，不卑不亢。
　　“这是达到上品的飞舟灵器？云竹山什么时候这么有钱了！”周乾惊呼一声。
　　在他们太霄圣地，这种层次的飞舟灵器也不多，只有六艘而已，且都是在各位金丹地师的手中，周乾都没有摸过。
　　“各位，云竹山暂时不对外开放，所以，师父请几位到飞舟上观礼。”上官修尔不无得意地道。
　　这艘飞舟，可以说是云霄宗现在最能拿得出手的至宝，乃是李秋白用流银异兽之骨，再参杂多种贵重宝材，最后加入流银，方才炼制而成。
　　而且，飞舟之上的重重阵法，是由云芊芊亲自布置，其中还有大师伯周重山的部分手笔。
　　这艘飞舟可以承载上万人一起飞遁，其速度，连擅长身法遁速的上官修尔都望尘莫及。
　　当然，不只是飞遁速度，这飞舟的防御力也极其惊人，上官修尔曾亲眼见过，就算是师父亲自出手，短时间内也无法打破。
　　除此之外，这艘被师父命名为云霄飞舟的上品灵器，还有许多的攻击铭文，足以冲破数十位一二劫金丹境大真人的封锁。
　　这八年来，除了为陆通炼制所需灵剑，李秋白大部分的时间和精力都放在这艘云霄飞舟上了。
　　陆通对此也是全力支持，因为这艘飞舟对于偏安一隅之地的云竹山而言，意义重大。
　　不是为了面子，而是真的很实用。
　　有此飞舟，云霄宗的弟子再想大规模外出历练，就相当于多了一个随时可以避难的护道灵器，再也不用畏畏缩缩、担惊受怕。
　　青云宗再想封锁云竹山，也就成了天方夜谭，有此飞舟，天下之大尽可去得。
　　当然，此次将云霄飞舟亮相，也有震慑世人的意义。
　　看到这云霄飞舟，还有谁敢质疑云霄宗成为一流宗门的底蕴？来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

　　带着四位圣子圣女落在飞舟上，上官修尔老老实实地回到陆通背后，与晁东阳、施淼和云芊芊安静地站在一起。
　　四位圣子圣女也没有东张西望，各自回到圣地前辈的身边。
　　太霄圣地的龙峰地师，剑霄圣地的剑辰地师，青霄圣地的长松地师，还有火霄圣地的飞炎地师，围坐一周，正沉默饮茶。
　　这四位地师，在整个天师界都是鼎鼎有名的前辈名宿，座下弟子门徒数之不尽，有他们前来观礼，可以说是给足了云霄宗这个新晋一流宗门的面子。
　　表面上，他们是被四位圣子圣女强拉硬拽来的，但实际上，这几位地师都有心要来云竹山看一看。
　　看一看陆通这个力压四大圣子圣女的金丹地师，究竟有何出奇之处。
　　探一探云竹山究竟有什么隐秘，竟敢维护当年狼狈逃遁的周重山和朱青宁。
　　还有，云竹山与数千年前的云霄圣地，到底有多少联系，是否真的还有圣地传承遗留。
　　只不过，他们却连云竹山的山门都无法进入，倒是先见识到了这艘让人艳羡的云霄飞舟。
　　除此之外，此际盘坐在飞舟上的上千真人，才是真正让他们心生震撼的源头。
　　四位金丹地师何等眼力，第一时间就看出，这里竟然全部都是达到筑基境的真人，且个个根基扎实，看骨龄也大多不到一甲子。
　　这说明了什么？
　　“陆小友，这些莫非都是你的弟子？”龙峰地师放下茶碗，实在忍不住心中好奇，主动出声询问道。
　　其余三位金丹地师面色平静，但也都暗自打起精神，等待陆通的答案。

###第三百三十八章 探一探底###
　　，我的徒弟都天赋无敌
　　上千位筑基真人，在一流势力中已经极其罕见，但是在四大圣地看来，也就那样罢了。
　　每一个圣地都有数千上万年的底蕴积累，还不至于因为些许的筑基境真人而惊奇。
　　但是，此刻在飞舟上的筑基真人，却有九成以上都不满一甲子岁数，这就有些太过可怕了。
　　这般岁数的筑基境，就算在四大圣地中，都是数的过来的，且每一个都至少是传道地师的亲传弟子，甚至是某一代的圣子圣女。
　　可是在这兴起只有数十年的云竹山，却突然蹦出来这么多年轻的筑基真人，怎能叫这四位金丹地师不心惊好奇。
　　光是这一番见识，就让他们觉得不虚此行了，必须搞清楚这些人都是怎么修炼的。
　　是真的天赋异禀，还是陆通这位最年轻的金丹地师传道有方？
　　不只是他们，刚刚落在飞舟上的周乾、白斩封四人，此际也注意到了这一幕，不由地暗自震撼。
　　他们也是传道地师，而且在各自的圣地中风头正盛，但是他们座下的弟子，目前也就那十几个亲传达到筑基境而已。
　　跟陆通背后那些弟子一比，简直无地自容。
　　陆通早就察觉几位金丹地师的注意力放在身后的弟子们身上，此时也不觉得奇怪。
　　他微微摇头，谦虚道：“他们并非全是晚辈的弟子。”
　　四位金丹境地师，还有四位圣子圣女都忍不住暗自松了口气，那还好，这些陌生的筑基真人应该是云竹山许多年来沉淀下来的天骄了。
　　但陆通紧接着又道：“其中还有一些是弟子的弟子后来居上。”
　　噗！
　　龙峰地师刚刚饮下的茶水差点喷出口来，你倒是一口气说完啊，这也太吓人了。
　　不是你的弟子，却是你的徒孙，这不是更欺负人吗？
　　四位金丹地师还有四位圣子圣女都再次沉默下来，他们本来是以高高在上的圣地使者姿态来观礼的，但到了云竹山以后，却觉得自己分明是来仰望人家的。
　　云竹山的护山大阵，足以与圣地相媲美。
　　云竹山的云霄飞舟，让这几位金丹地师都看的眼红。
　　还有云竹山的这批弟子，四大圣地加起来也找不到这么多年轻的筑基境。
　　虽然现在的云竹山，或者说云霄宗还是强者不足，只有一位金丹境。
　　但是这么短的时间内打下这样的基础，再过一甲子，两三百年呢？恐怕都要追上他们四大圣地了。
　　就好像，对他人而言艰难无比的练气境、筑基境甚至是金丹境，在云竹山这里毫无挑战性，山上真人都是批量诞生的。
　　也许，过不了几年，眼前这一批筑基境真人，就全部晋升金丹境了。
　　上千位金丹境大真人，光是想一想，在场的圣地中人就觉得头皮发麻。
　　似乎，在陆通这里，并不是不可能啊。
　　龙峰地师放下茶碗，左右看了一眼，心中微动，道：“陆道友，左右暂时无事，不如让我等见识一下小友讲道如何？”
　　他实在是忍不住好奇，陆通到底是如何做到的，能培养出这样一批弟子。
　　云霄宗跻身一流宗门，需要一年时间来面对挑战，对这些真人而言并不算漫长，但是也不能一直在这里饮茶吧。
　　他们来这里的目的，还是想要探一探云霄宗的底。
　　“有何不可，正要请几位前辈多多指教。”陆通微笑道。
　　他对龙峰地师的观感还算不错，虽然当年此人也曾带人前来围堵大师兄和二师姐，但是太霄圣地的人并未真的出手。
　　而且，从二师姐那里，他也知道了，这位龙峰地师是大师兄当年的师兄，对大师兄十分关照。
　　至于当日出手阻拦的剑辰地师和火霄圣地飞炎地师，陆通也不至于在这个时候跟他们计较。
　　借机向他们亮一亮云霄宗的底气，倒也不是坏事，还能为以后迎回师兄和师姐做些铺垫。
　　我云霄宗羽翼渐丰，再也不是你们四大圣地随意就能拿捏的了。
　　现在的陆通，有这个底气，只要云霄宗的名声够响够亮，谁还敢再说个不是。
　　盘坐船首高台之上，身前是上千位达到筑基境的徒弟徒孙，陆通没有在所有人面前刻录道法，而是心平气和地讲道授法。
　　今天他所讲的，乃是尚未传授给大多数弟子的中品覆雨灵法。
　　这门灵法是云霄圣地天法传承中的法门，威力非同小可，难度也大于寻常的中品灵法，正适合达到筑基境的弟子们修行。
　　以往云竹山还只是云竹山的时候，陆通也只会将之传授给亲传弟子。
　　如今，云竹山已经正式更名云霄宗，不久的未来也许就是云霄圣地，那么这门核心传承，也是时候广传下去了。
　　陆通虽然没有像以往一样刻录灵法，但是他背后剑匣中飞出的十二口水行灵剑，却是在头顶半空自行演化出了不亚于刻录道法的异象。
　　与此同时，陆通的声音也传入每一个弟子的脑海中，如同醍醐灌顶般，将覆雨灵法的奥秘，传授给所有的弟子。
　　这其中，自然还有他新得的安魂神通之效，让每一个弟子的神魂都受到滋养，而且以最快的速度进入忘我甚至是顿悟的状态。
　　身后的四位金丹地师和圣子圣女，都很快哑口无言，难以置信地看着那些弟子们，这么快地进入许多人梦寐以求的悟道状态。
　　“这……似乎有神识波动，难道是因为这个原因，才能让听道者顿悟？”龙峰地师有些怀疑地向其他地师传音，生怕出声惊扰到这难以想象的画面。
　　其余三位金丹地师均是摇头不语，他们也有这个感觉，但是又说不出来。
　　这种安魂神通，与邪修的慑魂讲道，是完全不同的两种概念。
　　邪修道场是以慑魂之力压榨弟子，而陆通的安魂神通，却是较为温和的孕养。
　　所以，陆通也不怕外人会怀疑他与邪修魂师有什么关联。
　　他只是仔细感知着弟子们的状态，对安魂神通在传道时的效用，极为满意。

###第三百三十九章 原地渡劫###
　　相较于陆通的感知，云霄飞舟上的弟子们感觉更加明显，他们在忘我的顿悟状态中，只觉得自己的神魂像是徜徉在灵法的海洋之中。
　　而且，不似以往那么艰难，而是一种十分温暖，水到渠成的感觉，隐约间对灵法的认知也越来越清晰。
　　这就是他们的神魂得到孕养的结果，是比养魂丹还要实用的孕养之能。
　　这样一来，还有一个巨大的好处，就是他们可以像陆通一样几乎不间断地悟道修行，而不是像以往需要中途停下来休养神魂。
　　一个安魂神通，足以将弟子们悟道的效率提高至少两倍，还节省了大量的丹药。
　　不过，陆通的安魂神通控制精准，所以在场的圣地中人无法准确感知，他们只能看到表面，却不知道这群弟子正经历着何等玄妙的机缘。
　　时间流逝，但是对于云霄飞舟上的人们而言，似乎并不显得漫长。
　　就连四位金丹地师以及圣子圣女们，也都忍不住陷入陆通所演化的灵法之中，无法自拔。
　　尤其是其中拥有些许水行天赋的人，更是发觉自己竟然也很快融入其中，受益匪浅。
　　陆通并不准备敝帚自珍，既然敢当众传授覆雨灵法，他就没打算绕开这几个外人。
　　至于能领悟几分，陆通就管不了那么多了。
　　转眼间，一旬时间匆匆而过，期间并未有北云州的势力前来挑战，陆通也乐得如此，持续为弟子们讲道传法。
　　这一天，陆通突然睁开双眼，分出数道声音，传入下方三个弟子的耳中。
　　那三个一劫筑基境的弟子很快从悟道中醒来，看向陆通，见师尊颔首之后，这才露出喜色。
　　没有惊扰其他同门，三人驾云飞离云霄飞舟，来到半空之中。
　　“这是要做什么？”周乾对水行道法一窍不通，正自修行太霄圣地的道法，所以第一时间注意到了这边的异动。
　　其他圣子圣女，还有四位金丹地师也被惊醒，看向人群中飞出的三个弟子。
　　陆通一边维持灵剑演法，一边淡然道：“渡劫。”
　　是的，他时刻都会关注弟子们的劫云变化，这三个弟子已经达到了渡劫的最佳时机，没必要再等待。
　　周乾等人眼睛一凸，这就要渡劫了？就在这里吗？是不是有些草率了。
　　陆通没有多言，只是顺势开启云霄飞舟上的隔绝阵法，以免三人渡劫时影响到其他弟子。
　　三个达到一劫筑基境的外门弟子没有犹豫，对于师尊的判断，他们是百分之百的信任。
　　从他们加入云竹山，拜入师门以来，还没有见过有谁渡劫失败过呢，一个也没有。
　　所以，师尊有命，他们也没什么好犹豫的。
　　三人间隔数百丈，纷纷引动自身天劫，刹那间，劫云密布飞舟上空。
　　只不过，三人的劫云都已经淡化到了极致，明显没有什么危机。
　　这一点，飞舟上的圣地中人都后知后觉地看出来了，这说明，陆通的判断真的十分精准，而不是草率行事。
　　“这有什么。”赵妖娆有些不服地嘀咕道：“这三人应该是早已接近渡劫的时机，恰逢其会而已。”
　　几位金丹地师微微点头，觉得赵妖娆所言也不是没有道理。
　　只不过，接下来的几天，云霄飞舟上渡劫的弟子越来越多，几乎是井喷式的出现，赵妖娆也变得哑口无言。
　　她总不能说，这么多弟子，都是到了渡劫时机，憋到一起渡劫的吧。
　　再说，就算真的是这样，这么多人渡劫无一失败，也足以让他们这些传道地师汗颜不已了。
　　现在，他们最庆幸的是，此次出来没有带着弟子一起，不然的话，恐怕他们以后在弟子面前的威严都要大打折扣了。
　　而四位金丹地师的神色也越来越严肃，这已经不是传道天赋那么简单了，陆通这种传道能力，简直打破了他们以往对于传道师的认知。
　　精准的判断力，高效的讲道演法，还有百分百的渡劫成功率……这简直就像是天道提前给陆通透露了答案。
　　等到两个月后，云霄飞舟上成功渡劫一次的弟子，竟然足足超过一百之数。
　　“难怪云竹山能在短短时间内涌现这么多年轻的筑基境，有这样的传道师，想不突破都难啊。”四位金丹地师再次得到验证，更觉得云霄宗深不可测。
　　照这样发展下去，不要说一流势力，恐怕用不了多少年，云霄宗就能成为天师界又一大圣地了。
　　底蕴不足，但是可以用层出不穷的金丹境和筑基境凑起来，甚至超越老牌四大圣地都不是不可能。
　　四位金丹地师传音交流之后，均是露出骇然之色。
　　一个涌现出上千甚至上万金丹境的圣地，那将会何等恐怖，就算没有圣地标志性的天法和仙器，也同样可以傲视天下了。
　　也是在两个月后的某一天，第一批上门挑战的人终于到了。
　　不是青云宗，不是上官世家，也不是雷极洞天，而是来自北云州一个尚未达到一流的势力洛水派。
　　洛水派虽然不是一流势力，但也是传承了数百年的势力，同时也是北云州以往最接近一流的势力。
　　也正是因为如此，这个门派被后起之秀云竹山捷足先登，才会感觉格外的别扭。
　　他们洛水派积蓄多年，门中拥有一位金丹境地师，还有三位金丹境大真人和三百多筑基真人。
　　这般底蕴尚且还没有口出狂言，跻身一流，一个小小的云竹山竟然敢先人一步，如何能忍？
　　所以，受到些许外界刺激，以及某些一流势力背后撑腰之后，洛水派的人就率先上门了。
　　带人而来的，正是洛水派的门主洛水地师，一位达到一劫金丹境的传道地师。
　　那三位金丹境大真人中，一个是他的师兄，另外两人则是洛水地师的亲传弟子。
　　“洛水派登山拜访，请云霄宗宗主论道一二。”洛水地师的声音传遍云竹山内外。
　　陆通突然睁眼，神识锁定飞舟外的一群人，兴致缺缺。

###第三百四十章 普通的晁东阳###
　　陆通对被人当枪使的洛水派没有太大兴趣，因为即使战胜他们，恐怕也无法做到震慑背后那几家真正的一流势力。
　　但是，一旁的四大圣地之人却是被吸引了注意。
　　他们到这里最主要的目的就是探云霄宗的底，虽然已经从这些弟子身上看到了一些，但是不经历真正的挑战，谁也说不准云霄宗是不是外强中干。
　　如今有人上门挑战，那真是再好不过。
　　“这位洛水地师是洛水派的创派祖师，辛辛苦苦经营数百年才有了如今的底蕴，自然不甘心让云霄宗后来居上。”龙峰地师向几位地师和圣子圣女传音道。
　　周乾传音道：“修行不是比谁的年纪大资历老，陆通十年前就可战金丹了，现在面对这些人，更不在话下。”
　　相较于四位圣地的金丹地师，周乾、白斩封等圣子圣女其实是不想陆通被这种人挑下马的。
　　至于原因，也很简单，他们四人或多或少都曾败于陆通手中，若是陆通败给他人，不是证明他们也不如人吗？
　　反之，若是陆通胜了，才能说明他们四人不是弱者。
　　面对洛水派的上门挑战，陆通没有惊扰正在悟道的弟子们，而是将声音传递出去道：“洛水地师想要如何论道？”
　　洛水地师对船头上的陆通虎视眈眈，感觉自己被藐视了，冷哼道：“自然是武斗，请陆宗主派弟子出战吧。”
　　这位洛水地师虽然是被推出来探路的，但是并不愚蠢，让他与陆通比拼传道，自问不是对手。
　　让他与陆通这个新晋的金丹境武斗，他同样没有信心。
　　但是，传道师之间的武斗论道，却不只是为师者之间的比拼，还有弟子间的武斗。
　　而且，按照惯例都是弟子先登场。
　　在洛水地师想来，自己座下有两位金丹境的亲传弟子，再加上其他八位筑基境，足以稳胜陆通的弟子。
　　只要弟子得胜，他就算不再亲自出手，这一场武斗也能算他胜出。
　　到时候，云霄宗还有什么颜面自封一流势力？
　　对于这位陌生地师的一番算计，陆通并不在意，他真正在意的对手，现在还没有出现。
　　“好，如你所愿，一起上还是一个个来？”陆通的声音传出，头顶演化灵法的灵剑依旧如初，没有中断。
　　洛水地师早有打算，他知道陆通座下有一个阵法师天才，若是群战的话，自己恐怕占不了便宜。
　　所以，洛水地师很直接地道：“一对一，各出十个弟子，谁能站到最后，谁胜出。”
　　“很公平。”陆通应了一声，看向下方的弟子。
　　他也没有唤醒其他弟子，只是传音入密，将晁东阳一人唤醒。
　　“师父！”晁东阳从悟道中醒来，恭敬上前拜道。
　　陆通嗯了一声，道：“你去向洛水派的道友们请教吧。”
　　晁东阳这才注意到，云霄飞舟外来了十几位真人。
　　他的视线在那洛水地师的两个金丹境弟子身上停顿了一息，而后一步踏出，踩着云团来到了飞舟之外。
　　“请！”晁东阳独自面对四位金丹境，八位筑基境真人，毫无惧色。
　　“就你一人吗，云霄宗是否欺人太甚？”洛水地师见陆通只派出晁东阳一人，心中怒气横生。
　　陆通浑不在意地道：“胜过我这大弟子，自然还有其他人奉陪到底。”
　　四大圣地的金丹地师和圣子圣女也已经打起精神，看到这一幕，有人也忍不住有些惊疑不定，陆通此举似乎是有些托大了。
　　只有曾与晁东阳有过一战的白斩封觉得很正常，虽然不知道晁东阳现在的实力如何，但若是他出手的话，那洛水地师的十个弟子还真是不够看。
　　所以，他觉得晁东阳有这个资格。
　　“师父，弟子请战，定让此子有来无回。”洛水地师身后，一位达到一劫金丹境的弟子上前，气势如虹。
　　“去吧，不过有四大圣地的人观礼，注意分寸，莫要杀人。”洛水地师对自己的大弟子传音道。
　　这位洛水地师的大弟子驾云上前，甚至不屑于自报名号，只是对数百丈外的晁东阳冷哼一声，出手就是一记达到上品层次的灵法。
　　这灵法一出，便见半空中涌现出汹涌的波涛，像是从天而降，冲向晁东阳。
　　身为金丹境的大真人，打一个筑基境的小辈，他觉得自己必须一招致胜，否则就是自己的耻辱。
　　面对这惊涛骇浪般的灵法异象，晁东阳二话不说，手中浮现出水晶打造般的长弓。
　　弯弓搭箭，箭是灵力所生，体内灵力涌入其中，重重灵法自行融合。
　　晁东阳尚未修行任何一门上品灵法，但是他这一箭，却是足足融合了四门达到大成之境的中品灵法。
　　其威力……
　　轰！
　　箭矢离弦而去，迎风便涨，刹那间化作一根横跨百丈的光柱，一举将那接天大浪洞穿，而后重重地轰击在洛水地师的大弟子护体灵气之上。
　　这位洛水地师的大弟子在晁东阳出箭的刹那，就感觉头皮一麻，等到自己的灵法被洞穿之时，更是浑身僵硬。
　　他想要施展出更多的灵法去阻挡，或者躲避晁东阳的箭矢，但却发现自己像是被锁死在了原地，就连体内金丹都出现了刹那间的停滞，灵力无法顺畅流转。
　　咔！
　　自发护体的灵力，只是支撑了两息不到，这位达到金丹境的洛水派长老，就被晁东阳的箭矢打破防御，直接被推移数百丈，回到了洛水地师的身边。
　　只是一箭，不仅打退金丹境大真人，还可以将力道控制的妙到毫巅，不伤及对方的本源，这就是晁东阳的实力，收放自如。
　　“承让，下一个。”晁东阳遥遥拱手，似乎只是做了一件微不足道的小事。
　　以五劫筑基境一招打败一劫金丹境的大真人，对晁东阳而言本就不是什么难事。
　　当年师父还在四劫筑基境的时候，就曾挫败号称筑基无敌的若风地师，后来又在西荒之地剑斩三劫金丹境的魂师殿邪修。
　　所以，相较而言，晁东阳依旧觉得自己很普通，师父才是他追赶的目标。

###第三百四十一章 消耗###
　　，我的徒弟都天赋无敌
　　“一箭融合四种大成境的中品灵法，陆通这个大弟子虽然不是传道师，但是在战斗方面的天赋，似乎了不得啊。”龙峰地师忍不住啧啧称奇。
　　他之前没有见过晁东阳出手，此际方才意识到，陆通这个亲传大弟子，也有其独特之处。
　　“师父。”洛水地师的大弟子惭愧不已，他虽然没有受伤，但也知道自己是真的输了，一招落败。
　　如果不是晁东阳留手的话，刚才那一击，至少也能让他重伤。
　　洛水地师没有苛责，只是道了一声：“你太大意了，此子的爆发力很强，绝对不可疏忽。”
　　他没有再理会大弟子，而是转向身旁另外一个金丹境弟子道：“云常，你去吧，记住不要急功近利，你是金丹境，以守代攻也能耗尽对手。明白吗？”
　　洛水地师的二弟子，也就是云常真人慎重点头道：“谨遵师父之名，弟子不会再大意的。”
　　洛水地师的二弟子云常真人同样是一劫金丹境，实力与其师兄相差无几。
　　当这位云常真人出手时，心中已经没有了对晁东阳的轻视，直接施展出种种擅长的灵法。
　　三种至少中品的攻击类灵法，一重重杀向晁东阳，同时，云常真人没有就此放松警惕，而是又布下四重防御灵法，将自己周身护持在内。
　　在他想来，就算晁东阳真能扛过自己的攻击类灵法，也一定破不开这重重防御之法。
　　他是金丹境，想要战胜筑基境的晁东阳，完全可以一力降十会，稳扎稳打，耗空对手。
　　而面对云常真人的重重灵法，晁东阳依旧面无表情地弯弓搭箭，体内汹涌的灵力涌入其中，凝聚出比刚才更加可怕的箭矢。
　　这一箭中，足足融合了六种灵法，这是晁东阳当下的极限。
　　面对全力以赴的金丹境大真人，晁东阳也不得不用出全力，筑基境想要战胜金丹境，本就不是那么轻松。
　　这一箭射出，四周的空间似乎变得扭曲起来，光柱所过之处，贯通出一条粗壮的气浪。
　　那云常真人的三种攻击灵法，瞬间便被打散成空。
　　而他身前的重重防御灵法，则是在光柱的扫射之下，一个个苦苦阻挡，争取到些许的喘息之机。
　　云常真人面露惊恐之色，但是他虽惊不乱，趁着防御灵法抵挡纠缠的空隙，体内金丹疯狂旋转，终于让他挣脱了晁东阳的锁定，横移百丈躲开锋芒。
　　暗松口气，在云常真人想来，这么可怕的箭，晁东阳也不可能施展太多次，只要自己暂避锋芒，对方很快就会黔驴技穷。
　　只是，还不等云常真人松完这口气，就突然浑身紧绷，那种如芒在背的感觉又回来了。
　　那道化作光柱的箭矢，竟然在此时突然转向，不再与云常真人的防御灵法纠缠，而是一个急转弯，直奔云常真人而去。
　　“这控制力……”云常真人骇然，他突然意识到，自己刚才并未真的挣脱对方的锁定。
　　这只是晁东阳的欲擒故纵之计而已。
　　云常真人的防御灵法比攻击灵法难缠，一心防守纠缠，甚至足以耗尽那一箭余威。
　　所以，晁东阳就是在等云常真人自己跳出去，然后箭芒一转，直捣黄龙。
　　当然，最重要的，还是晁东阳对自己放出去的箭矢能做到控制由心，如此才能完全掌控这场战斗的节奏。
　　轰！
　　云常真人只来得及以护身灵力抵挡一瞬，然后就就被那光柱轰击飞远，直接落在后方的洛水地师身边，与其师兄的命运如出一辙。
　　“承让。”晁东阳面无表情地道了一声，自始至终他都不曾挪动一步。
　　只是两箭，连败洛水派两位金丹境大真人，这一份战绩，已经足以傲视同境。
　　此时，云霄飞舟上观战的几位金丹地师和圣子圣女都沉默下来，只有白斩封觉得理所当然。
　　在他看来，晁东阳的箭术，绝对不弱于自己的御剑之术。
　　如果说他白斩封是天生剑体的话，那晁东阳就是天生的箭神，例无虚发、人箭合一的那种。
　　至于前来登门挑战的洛水派之人，此际更是哑口无言，生出一种荒谬茫然之感。
　　他们是来干什么的？
　　挑战云霄宗，与之论道，但是这一番下来，己方两位金丹境出手，竟然连人家一个筑基境的弟子都没能打败。
　　这还怎么比，还要继续下去吗？
　　洛水地师的面色阴沉，他终于意识到了云竹山的实力，绝对不是空中楼阁，而是真的可怕。
　　他还有八个筑基境的弟子，但是……望了眼云霄飞舟上那密密麻麻的筑基境真人，洛水地师真的不想再丢人现眼了。
　　如果继续下去，不仅是弟子们要丢人，他这个做师父的，也难逃一败啊。
　　既然这样，倒不如知难而退，及时止损，这样至少还能保住一点颜面。
　　“云霄宗实力雄厚，我洛水……”洛水地师正待说点场面话，然后一走了之。
　　这时，他的脑海中突然响起一个声音，“不要认输，继续消耗他们。”
　　洛水地师心中暗凛，不敢得罪这个声音的主人，急忙改口道：“我洛水派也不会就此败退，继续吧。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

　　言罢，洛水地师内心苦涩地继续派出自己的又一个弟子，是一个五劫筑基境的亲传弟子。
　　这样打下去，洛水派恐怕是会名声大损，但是没办法，如果不听从那个人，他们洛水派怕是被打压到覆灭都有可能。
　　晁东阳不疑有他，依旧是一箭解决了对面的同境之人。
　　只不过，明眼人都看得出来，晁东阳此时的气息已经略显紊乱。
　　连胜两位金丹境大真人，他的消耗颇巨，并不像表面上那么轻松。
　　以晁东阳的爆发力，面对这样一个个来的车轮战，其实还不如一起上的容易。
　　“东阳回来吧，施淼，你去。”陆通看出晁东阳的状态不稳，召回自己的大弟子，并将施淼唤醒。
　　施淼正处于忘我悟道之中，一看外面那些人的可恶嘴脸，顿时气不打一处来，驾云升空，杀机凛凛。

###第三百四十二章 暴躁施淼###
　　洛水地师的第四个弟子登场，原本还有些畏畏缩缩，突然发现气势如虹的晁东阳换成一个娇柔可爱的女修，顿时松了口气。
　　他也是五劫筑基境，面对大展神威的晁东阳倍感压力，但是对于施淼却没有什么忌惮。
　　“洛水地师座下亲传弟子王阳，请指教。”这个弟子在施淼面前保持着一定的风度道。
　　施淼斜了对方一眼，冷飕飕地道：“就是你打扰本姑娘修行的吧，上来受死。”
　　声音未落，施淼直接施展出三重防御灵法，融为一体，将自己护持在内。
　　然后，施淼就带着固若金汤的防御，合身冲向对面有些发愣的洛水派弟子。
　　那洛水派弟子王阳没有摸清施淼的脑回路，自然不想对手近身，于是急忙施展灵法，攻向施淼。
　　但他很快发现，自己的灵法打在施淼那防御灵法之上，竟然只是惊起一阵涟漪，没有太大的作用。
　　而施淼的遁速却很快，眼看就要落在这位有些发蒙的弟子面前了。
　　再来！
　　王阳不信邪，身前浮现出一口长刀，经由长刀施展出的灵法，威势更强，杀伤力更大。
　　可惜，那刀锋落在施淼的灵法之上，却是瞬间被击溃甚至反弹而回，毫无建树。
　　这时，施淼已然降临，带着融合后的灵法，就那样一往无前地撞击在这位同境真人的护体灵气之上。
　　轰！
　　王阳被这一撞直接击飞百丈，还不等他落定，顶着防御灵法的施淼再度闪现在他的身后，又是一次撞击。
　　这就是施淼的战斗方式，几乎没有攻击类灵法，只凭借防御之法，以守代攻。
　　虽说是防御之法，但是其反弹之力也不可小觑，既能消耗对方的灵力，又能起到反制之效。
　　轰轰……
　　一时间，那位洛水派的弟子，被施淼撞得满天乱飞，护体灵力散了又聚，聚了再散，堂堂筑基真人，竟然被打得皮青脸肿。
　　施淼甚至不给对方求饶的机会，反正她的防御之法最节省灵力，就算是伤害不大，也能生生耗死对方。
　　“我认……”王阳张口想要认输。
　　“认个屁！”施淼已然撞击过来，将对方后面的话生生堵了回去。
　　飞舟上观战的圣地中人都有些愕然，陆通这个二弟子，着实有些凶残啊。
　　不过，他们看得不只是这些表象，而是注意到了施淼对防御灵法的融合运用之能，着实不俗。
　　毫不夸张地说，以施淼的防御之力，就算是晁东阳出手，恐怕也得费一番功夫才能打破。
　　毕竟，施淼是传道师，她施展的灵法，也大都是达到圆满之境的法门。
　　圆满之境的防御灵法再经融合，就算没有晁东阳的强悍，防御力也十分可观。
　　“适可而止，施淼回来吧。”陆通眼看那洛水派的弟子都快被撞的昏迷过去，出声道。
　　洛水地师眼皮子直跳，这个看上去娇小可爱的女修，似乎比刚才那个剑术超凡的还要难缠。
　　这云竹山出来的弟子，都是什么怪胎？
　　“哼！下一个，谁来？”施淼有些意犹未尽地喝道。
　　敢打扰她修行，就得承担严重的后果。
　　洛水地师早已萌生退意，刚才有一个箭败两金丹的晁东阳，现在又冒出一个凶威凛冽的施淼，他是真的不想继续在这里丢人现眼了。
　　可是一想到背后那人的传音，他又不得不硬着头皮，让士气全无的弟子们继续冲上去。
　　就算做不到消耗云霄宗的力量，最起码也能进一步看清楚对手的实力底蕴吧。
　　所以，接下来的战斗，就是施淼一个人的暴躁表演。
　　洛水地师座下的其他弟子，甚至已经没有五劫筑基境，只剩下一些三劫或四劫筑基境的人，在施淼的面前根本不够看。
　　一个时辰不到，施淼一人就将洛水地师所有的弟子解决，而且每一个或多或少都受了伤，落得个凄惨败退的下场。
　　“切，就这点实力，也敢上我云霄宗论道，真是没皮没脸。”临了，施淼还不忘当众挖苦那位金丹境的洛水地师。
　　洛水地师哑口无言，他想要辩驳也找不到丝毫的借口。
　　人家云霄宗只是出了两位弟子，就让上门挑衅的洛水派弟子悉数落败，这中间的差距还真是无法计算。
　　洛水地师很想带着人立刻掩面而走，但是那个声音再度在他脑海中响起，“请洛水真人亲自出手，一探陆通的虚实。”
　　“不必过于担忧，陆通毕竟只是初入金丹境，想要胜你也没那么容易。”
　　洛水地师心中暗骂，弟子的人都丢光了，现在竟然还要他这个做师父的亲自上场找不自在。
　　的确，陆通是初入金丹境没多久，而洛水地师早已达到一劫金丹境巅峰。
　　但是，谁都知道，陆通早在筑基境时，就堪称无敌，甚至能与一劫金丹境的真人一战。
　　如今陆通跻身金丹境，其实力必然更加深不可测，他若是亲自出手，大概率是要败的。
　　到时候，洛水派最后的一点尊严，都没法保留了。
　　可一想到背后那位的能量，洛水地师实在是不敢推拒，只得硬着头皮干巴巴道：“陆地师的弟子果然实力不俗，但不知道为师者是否真材实料？”
　　话虽说的硬气，但洛水地师现在很想让陆通直接拒绝了他，这样他就不必再违心苦战了。
　　只不过，陆通对于这些前来登门挑战的人，明显是来者不拒，轻描淡写地道：“正要请洛水地师指教一二。”
　　嗡嗡……
　　五声剑鸣自陆通身侧的剑匣中传出，他依旧盘坐在高台上，只是神识一动，那五口分属五行的飞剑便从云霄飞舟上涌出，连成一体，刺向半空中悬浮的洛水地师。
　　洛水地师也没想到陆通这么果决，体内金丹疯狂运转，就要施展自己压箱底的上品灵法阻挡。
　　可是，他骇然发现，自己的神识竟然似乎都被封锁一般，突然失去了与金丹的感应。
　　浑身上下僵硬难动，只能眼睁睁地看着那可怕的灵剑降临，而后落在他眉心三寸外，喷吐锋芒。
　　“承让！”陆通毫无情绪波动的声音落下，洛水地师的冷汗，顷刻间流遍全身。
　　太可怕了，根本无法匹敌。

###第三百四十三章 横扫###
　　只是一招，就让同为一劫金丹境的洛水地师彻底败退，而且他还是浸淫这一境数十年的一劫金丹境。
　　直到此刻，洛水地师才意识到，自己这是被坑惨了。
　　说什么消耗和试探，就自己这点实力，在人家云霄宗面前根本不够看，又能消耗多少，试探出什么眉目来？
　　云霄飞舟上，盘坐在陆通不远处的圣地中人同样心头骇然。
　　几年不见陆通出手，这位当世一等一的传道地师，自身实力竟然更加深不可测。
　　他们印象中，陆通的神识的确异于常人，可以同时分心驾驭一百二十口灵剑。
　　再加上他的五行循环剑阵，威能十分强大，只是没想到，陆通只出五剑，就将达到一劫金丹境巅峰的洛水地师击败，毫无悬念。
　　如果是一百二十剑同出呢？他们现在尚不知道，陆通已经可以同时掌控六百口灵剑。
　　白斩封不由地握了握拳头，他不得不承认，自己与陆通之间的差距越来越大了。
　　除非祭出仙剑紫龙，否则他难忘项背。
　　洛水地师带着自己的人灰溜溜地离开了，临走连一句话都不敢再放。
　　幕后那一方势力他惹不起，但是眼前的云霄宗，他现在也不能再招惹了。
　　恐怕用不了多久，这云霄宗就不只是一流势力那么简单了，称霸北云州都不在话下。
　　“继续修行吧。”陆通看了眼意犹未尽的施淼，平静吩咐道。
　　原本还有些得意洋洋的施淼急忙回到飞舟上，很快在安魂神通的辅助之下，进入忘我顿悟状态。
　　只不过，洛水派明显只是打头阵的，还不等云霄飞舟安宁片刻，紧接着又有北云州的一个个宗门势力找上门来。
　　这些门派虽然不是一流势力，但都有百年以上的传承底蕴，拥有至少一位金丹境地师坐镇的。
　　而作为自封一流的云霄宗，必须来者不拒。
　　所以，接下来的一个月时间，云霄飞舟上的弟子们，多数都有机会一展身手。
　　继施淼之后，陆通的另外两个亲传弟子上官修尔和云芊芊，也都展现出了自己独当一面的天赋和实力。
　　上官修尔的身法独步天下，只靠一人之力，硬生生拖垮了对方十位筑基境的亲传弟子，期间对手连他的真身都找不到。
　　云芊芊更为直接，挥手间在半空中布置出一重重阵法，让前来论道的那些筑基境弟子找不到北，败得凄凉。
　　还有唐风、李威、方暴、白眉等弟子，也都大展拳脚，无一败绩。
　　不是来犯者没有强人，而是他们的劫云甚至神识强度，都在陆通的掌控之中，针对性的派出弟子出战，自然没有失败的理由。
　　这就导致云霄宗的弟子们出手，一路横扫。
　　至于那些挑战陆通的金丹境地师，在他的五行剑阵之下，更是无一合之敌。
　　自始至终，陆通都只是以五口飞剑迎敌，剩余的五百九十五口灵剑，实在是没有出鞘的必要。
　　一时间，云霄宗的威名，传遍北云州，尤其是对山上的真人们来说，更是如雷贯耳。
　　只不过，自始至终，北云州的一流势力，都还不曾出手，这才是人们关注的重点。
　　云霄山脉青云宗、上官世家、雷极洞天，还有飞雪山脉的飞雪洞天，以及啸浪洞天，这五家一流势力都是传承超过千年的大宗门。
　　他们不出，云霄宗就无法证明自己具备跻身一流的实力和底蕴。
　　直到这些小门小派悉数退却之后，云霄宗外才终于迎来了一群来自一流势力的人。
　　身着紫色道袍，脚踏雷云，正是来自云霄山脉最强大的雷极洞天。
　　“是雷极洞天的青雷地师，没想到连他也出山了。”龙峰地师一眼看到那为首的紫发老者，微微吃惊道。
　　“青雷地师成名上千年，修为已经达到四劫金丹境，早已隐世多年。”飞炎地师出声道。
　　“看样子是来者不善啊，不过，以他的资历，不适合与陆小友论道吧。”剑辰地师皱眉道。
　　按照惯例，必须是同境的地师，才能在此时与陆通论道，证实云霄宗的资格。
　　而这位青雷地师却是成名上千年的四劫金丹境地师，出现在这里，的确有以大欺小之嫌。
　　云霄宗周围，还有不少来自各方势力的真人，默默地关注着这边的动静，看到雷极洞天来人，也有些疑惑，以及更多的期待。
　　在北云州，雷极洞天的实力和底蕴，仅次于飞雪洞天和啸浪洞天。
　　雷极洞天亲自下场，云霄宗再想像以往一样横扫来犯者，就不是那么容易了。
　　只不过，青雷地师亲自出手，于情于理似乎都有些过了。
　　却见那青雷地师立于云团之上，身后是足足上百位至少筑基境的真人，他俯视下方飞舟上的陆通，声传天地：“陆通，交出圣地云雷珠，老夫这就带人回山。”
　　这一下，不仅是附近围观的人，就连陆通自己都有些蒙了。
　　什么云雷珠，他现在都还在想着去哪里找到云雷珠呢，哪里有什么云雷珠交给对方。
　　但陆通表面上依旧镇定自若，淡然起身道：“前辈此话何意？我云霄宗内并没有所谓的云雷珠。”
　　那青雷地师低哼如闷雷道：“还敢欺瞒老夫？尔等偷习圣地天法，若无云雷珠，如何修成？”
　　陆通闻言，微微皱眉，这说的是翻云灵法、覆雨灵法和驱雷灵法。
　　“你怕是误会了，我云霄宗同为当年云霄圣地一脉，修行天法乃是正统，何来偷习一说？”
　　“至于你所说的云雷珠，如今云霄宗内也不见踪影，更不会交给你。”
　　面对这上门就口出狂言的老牌地师，陆通自然也不会再客气。
　　“正统？”青雷地师冷笑一声，“信口雌黄，今日老夫亲自前来，就是要揭穿你欺世盗名之罪。”
　　“不交出云雷珠，老夫就带人打破你护山大阵，亲自去搜上一搜。”青雷地师气势汹汹地喝道。
　　陆通都被这蛮横无理的老匹夫气笑了，冷漠道：“若是诚心论道，陆某自当礼尚往来。但你想要仗势欺人，我云霄宗也当奉陪到底。”

###第三百四十四章 金丹战阵###
　　，我的徒弟都天赋无敌
　　陆通觉得青雷地师蛮横无理，而那青雷地师更是被陆通的态度激怒，觉得这小辈目中无人，没有把他这名宿强者放在眼里。
　　雷极洞天在云霄山脉称雄上千年，何曾忌惮过谁？
　　“黄口小儿，仗着有邪修撑腰，就想与我雷极洞天抗衡？今天老夫就教你做人。”青雷地师冷喝如雷。
　　而随着他话音落下，便见这位四劫金丹境的地师头顶，乌云滚滚，其内更有电闪雷鸣，隐约间蕴含着比寻常天雷劫还要恐怖的威势。
　　陆通无暇他顾，就要收起仍在为弟子们演法的灵剑，亲自领教雷极洞天这位老祖的实力。
　　四劫金丹境又如何，雷极洞天也枉然，现在的云霄宗不是不敢跟他们正面较量。
　　何况，此人话里话外辱没师门，还暗讽云霄宗勾结邪修，也就是在向大师兄和二师姐泼脏水，陆通自然不会再忍。
　　这时，一直在飞舟上冷眼旁观的圣地中人里，有人开口道：“两位道友莫急。”
　　陆通暂时按捺住心中的杀气，看向起身开口的龙峰地师。
　　这位来自太霄圣地的金丹地师对陆通微微一笑之后，又转向远处半空中的青雷地师，拱手道：“青雷前辈，可否容晚辈说两句？”
　　青雷地师打眼一看，见是来自太霄圣地的龙峰地师，顿时强压住心底的火气，面无表情道：“这是我雷极洞天与云霄宗的事，龙峰地师没有插手的必要吧。”
　　雷极洞天在太霄圣地面前，自然不够看，他青雷地师虽然比龙峰地师资格老、修为高，但也不能无视此人。
　　不过，青雷地师也不是那么容易被吓住的，太霄圣地远在中州，可不适合参合北云州云霄山脉的宗门恩怨。
　　龙峰地师微笑道：“自然，晚辈只是提醒前辈一声，如今四大圣地的代表都在云霄宗观礼，可不是来看你们解决往日恩怨的。”
　　龙峰地师一句话，直接把四大圣地都圈了进来，惹得一旁三位圣地金丹地师暗暗皱眉。
　　“我们可没这么说，正要看个热闹呢。”三人心里或多或少都有些看好戏的冲动。
　　龙峰地师不管那么多，自顾自继续道：“若是青雷前辈按照规矩与云霄宗正常论道的话，我们自然无话可说。”
　　“但您老亲自动手，岂不是没将我们这些观礼的放在眼里吗？”
　　青雷地师闻言，沉默着望了眼飞舟上其余三大圣地的人，换来的同样是一阵沉默，像是默认了龙峰地师的话。
　　这让他暗自恼火，本想诈一诈下面那个初出茅庐的小子，看看云霄宗究竟有何凭仗，到底有没有云雷珠留存，没想到四大圣地来人竟然出面力挺云霄宗。
　　同时得罪四大圣地中颇具分量的金丹境地师，实在不是明智之举，青雷地师心头转过这个念头，暂时放弃了亲自出手的打算。
　　“好！倒要看看你这云霄宗到底有几分底蕴，想要跻身一流，也不怕风大闪了舌头。”青雷地师冷哼连连。
　　说话间，他看向身后一位紫袍中年，道：“乘风，你去领教一下。若是败了，罚你回去面壁百年。”
　　那中年恭敬应了一声，而后站出身来，遥望陆通道：“请。”
　　“是乘风地师，同样是一劫金丹境，而且还是青雷地师的亲传弟子之一。”
　　“最重要的是，这位乘风地师极为擅长培养弟子，传言他座下的亲传弟子大都已经达到金丹境。”
　　“乘风地师曾经立下宏愿，亲传弟子全部进入金丹境，他才会渡劫突破。”
　　……
　　周围的议论声，随风飘入陆通的耳中，让他对眼前这个对手有了初步的了解。
　　再一看乘风地师背后那清一色一劫金丹境的弟子，陆通就知道这些人所言不虚。
　　这位乘风地师的座下，竟然有足足八位金丹境的弟子。
　　这样的人，应该早就有能力突破进入二劫金丹境才对，也不知道为何会如此执着。
　　“道友想如何论道？”陆通直接问道。
　　对方来者不善，陆通也不会客气地再以前辈相称，给他们一个主动选择的权利，已经算是云霄宗的礼数了。
　　乘风地师温和道：“武斗，我这八位亲传齐出，先与陆道友的弟子们斗上一斗。”
　　乘风地师身旁的八大弟子齐齐站出，个个都释放出属于金丹境的强大气息。
　　周围旁观的人顿时一阵窒息，太强了。
　　不是乘风地师太强，而是他的弟子相对而言太强了，八个金丹境齐出，云霄宗拿什么来斗？
　　这一个多月来，所有人都看出来了，陆通座下的弟子虽然天资卓绝、实力不弱，但是修为都停留在筑基境。
　　就算有晁东阳可以筑基之力战金丹，但又有几个这样的弟子？
　　八位筑基战八位金丹，这明显不是一个层次的较量。
　　不论是群战还是独斗，云霄宗都完全没有胜面。
　　不过，陆通闻言却是没有什么意外之色，只是应了一声：“如你所愿。”
　　随即，他直接唤醒四位亲传弟子，还有唐风、苏倾城、李秋白、青红真人四位外门弟子。
　　这八人都是五劫筑基之境，在陆通的弟子中算是修为最高深的一批。
　　晁东阳居首，云芊芊居中，施淼和上官修尔居后，其余四来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
人分立两侧，飞出云霄飞舟，与对面的八大金丹遥遥对峙。
　　双方照面，没有二话，云芊芊第一时间就布下战阵，将八人的力量融为一体。
　　此时再看对面那八位金丹大真人，竟然也在战斗之初，便形成浑然一体的八人战阵，这其中赫然也有一个修炼土行的阵法师。
　　八人一体，便见其上空雷云如盖，遮天蔽日，其内电光交织，轰隆作响。
　　“都是大成境的上品驱雷灵法，形成战阵之后，威能再度得到提升，三劫金丹境的力量都有了，云霄宗的弟子恐怕招架不住啊。”龙峰地师暗自皱眉。
　　说到底，云霄宗的底蕴还是太浅薄了，若是再等上几年，这些弟子都能入了金丹，才不至于落得这么尴尬的境地。
　　他觉得自己已经仁至义尽，为了小师弟扯虎皮吓住了青雷地师，可云霄宗自己实力不足，这也怪不得他。

###第三百四十五章 生死难免###
　　上品灵法十分强大，作为云霄圣地天法传承之中的上品灵法，驱雷灵法更加可怕，不弱于天地之威。
　　而由八位一劫金丹境大真人，结阵施展而出的驱雷灵法，其威能还要翻上几番。
　　但见，方圆十里的天空，都被浓厚不知几许的滚滚乌云笼罩，其内电闪雷鸣，牢牢锁定了下方的晁东阳等人。
　　轰咔！
　　没有给晁东阳等人过多准备的时间，云层之中，一道紫雷闪过，重重地劈下。
　　轰轰……
　　紧接着，一道又一道的紫雷，几乎是不间断地冲击而下，将晁东阳等八人全方位覆盖。
　　外人已经无法看清被雷霆淹没的晁东阳等人是什么状况，就算神识也无法穿透那雷网探查。
　　陆通并没有感觉紧张，只是心中有杀机再度浮现，因为雷极洞天的这些弟子出手，根本没有留手的打算。
　　也就是说，如果晁东阳等人真的顶不住的话，对方就会真的下死手，视人命如草芥。
　　这已经不是切磋论道了，而是真的生死之战。
　　一旁的圣地中人也察觉到了这一点，几位金丹地师微微叹息，但也没有再出声打断。
　　就算是有意偏袒云霄宗的龙峰地师，此时也不好再说什么。
　　武斗论道本就暗藏凶险，就算真有死伤，双方也得各自承担后果，外人没有什么好说的。
　　呼！
　　八位金丹头顶的乌云似乎浅淡了几分，似乎是因为宣泄了太多的雷霆之力，有些后继乏力。
　　一阵风吹过，那被雷霆轰击了数十遍的八道身影，重新显露而出。
　　围观者几乎已经预料到，这八个筑基境的弟子，很难存活了。
　　真是可惜了这么好的天赋和潜力，死在这里实在是太冤。
　　可是，当烟消云散，晁东阳八人露出真容时，围观的人们都惊了。
　　一个也没有死，而且似乎也没有人受伤，个个完好如初。
　　在他们的中间，有五彩光芒闪烁勾连，灵力在其中游走催生，最后传递到施淼的身上，释放出固若金汤的防御护罩。
　　“这是……五行战阵！”龙峰地师也是眼力毒辣的阵法师，第一时间有所判断。
　　不同于寻常的战阵，这五行战阵是将五行之力循环催生，使得众人之力发生叠加之后又数次翻倍的蜕变。
　　其原理，与陆通的五行剑阵，有异曲同工之妙。
　　也只有如此，八位筑基境的弟子，才能扛得住对面那八大金丹境强者的驱雷轰击。
　　只是，龙峰地师怎么也没想到，云芊芊竟然能以一己之力，布置出这等战阵，这需要对阵法之道有多么深的领悟和天赋啊。
　　这时，陆通的一道传音入密，度入晁东阳的脑海中，“不必留手，悉数诛杀。”
　　八位弟子所使用的的确是五行战阵，也是弟子们最强的手段，陆通自己也尝试过，就算是自己面对此阵也得暂避锋芒。
　　之所以选这八位弟子出战，陆通就是考虑到了这一点。
　　云芊芊修土行，晁东阳和施淼修水行，李秋白和青红真人修金行，苏倾城修木，至于火行，上官修尔和唐风都有兼修。
　　再加上对战阵掌控透彻的云芊芊，动用出五行战阵，并不是什么难事。
　　有此战阵，想要战胜对面的八大金丹，并非难事。
　　施淼主阵的时候，防住了对方驱雷灵法的狂轰乱炸。
　　现在轮到反击，自然就该由晁东阳主阵出手。
　　陆通的想法很简单，既然你们出手不留余地，云霄宗自然不必再客气。
　　切磋论道嘛，生死难免。
　　晁东阳也不是心慈手软之辈，将战阵的主导权接到手中，五行催生出的力量，悉数灌入他的体内，而后又传入手中的灵弓。
　　恐怖的能量，几乎让晁东阳都有种失控的冲动，他竭尽全力，将六种灵法融为一体，凝聚出一道刺目的光柱箭矢。
　　就好像，晁东阳此刻的手中，握着一轮太阳。
　　“小心！”远处原本还在冷漠观战的青雷地师，察觉到异常，急忙大声提醒。
　　不用他说，八位金丹境的弟子已经感觉到了这一箭的不同凡响。
　　轰隆隆……
　　原本变得浅淡的雷云，再度翻滚壮大，比之前更加浓厚，遮天蔽日，像是要将晁东阳等人压垮。
　　一道极其粗壮而又凝聚的雷霆，从天而降，直接抽离了雷云中所有的能量，轰向晁东阳。
　　这时，晁东阳手中的弓弦松开了，将那一轮太阳，送了出去。
　　骄阳与雷霆碰撞，刹那间万籁俱寂，强烈的光芒照耀四方，就连周围的真人们也被冲击的睁不开眼，也不敢放开神识探查。
　　直到十数息之后，光芒方才缓缓收敛，众人急忙定睛望去，一时间个个瞠目结舌。
　　太阳和雷霆都消失了，同时消失的还有那半空中的雷云，以及……掌控雷云的八位金丹境大真人。
　　是的，这一击碰撞之下，雷极洞天的八位金丹境大真人，就这么干干净净地消失在半空，尸骨无存。
　　反观始作俑者的晁东阳等人，虽然看上去个个气息萎靡，但还少都还活生生地悬浮在半空，没有伤亡。
　　“混账！我要你们以命相偿。”青雷地师脸色涨红，怒气勃发，再也忍不住亲自动手。
　　至于他身旁那位乘风地师，突然损失八位亲传弟子，犹如挖去了心头肉一般，失魂落魄，一时间竟没有反应过来。
　　“你们回去吧。”陆通的身影倏忽间出现在弟子们身边，剑匣中飞出八道灵剑，将八人送回云霄飞舟。
　　龙峰地师本还想阻拦，但是看到陆通自己冲了出去，又见那青雷地师状若疯狂，暗叹口气，知道自己现在说什么也晚了。
　　“这陆小子真是太冲动了，何必在此时与雷极洞天生死相见呢，出了云竹山的护山大阵，他可不是青雷地师的对手。”
　　一位四劫金丹境的地师，放在整个天师界那都是巅峰层次的强者，不论是影响力，还是个人的实力。
　　“我倒是欣赏陆小友这份心性，管他是谁，敢仗势欺人，打趴他就是了。不然怎样，雷极洞天难道会因为你忍让几分，就不来欺负上门了吗？”剑辰地师含笑道。

###第三百四十六章 战青雷###
　　周围的真人们还没有从弟子之战的反转中回过神来，紧接着又被这青雷地师亲自出手所震撼。
　　更离奇的是，陆通这个达到金丹境没多久的后辈地师，这次竟然没有躲进云霄宗的护山大阵，而是真的站了出来，似乎要与青雷地师一决生死。
　　论道切磋，瞬间就变质了。
　　不过，对于外人而言，并不觉得这有什么不好，相反他们乐得隔岸观火。
　　尤其是躲在远处悄悄关注事态的青云宗众人而言，这一番变化，更是让他们生出意外之喜。
　　凌风地师抚须笑道：“陆通如此冲动，彻底惹怒青雷地师，看来是无法善了了。”
　　一旁的幻灭真人哈哈一笑道：“如此甚好，最好再将那周重山牵扯进来，让双方两败俱伤，我青云宗自可渔翁得利。”
　　青云宗主柔云真人也在场，闻言只是微微叹了口气，没有多说什么。
　　云霄宗上空，青雷地师怒发冲冠，头顶雷云遮天，直视御剑悬浮的陆通，喝道：“交出杀人者，老夫可以带人退去，否则，今日就血洗云霄宗。”
　　陆通淡淡地望着青雷地师，古井无波地道：“论道有生死，再正常不过，前辈何必为此大动干戈？”
　　他敢站出来，自然是有了一定的把握，现在就算大师兄不在场，云霄宗也不惧雷极洞天这样的威胁。
　　相反，若是今天在青雷地师的面前表现出一丝的软弱，恐怕用不了多久，对方就会再次欺上门来。
　　云霄宗已经不是以往的云竹山，没有必要再忍辱负重了。
　　“好！好，杀我徒孙，还敢巧言辩驳，那就莫怪老夫以大欺小了。”青雷地师一声冷喝，头顶雷云顿时翻滚如浪潮。
　　比刚才那八大金丹连阵时更恐怖的雷霆，从天而降，直奔陆通而去。
　　这不是大成境的驱雷灵法，而是真正达到圆满的驱雷之法，这位活了上千年的青雷地师，早年间必然已经借助云雷珠悟透此法。
　　圆满境的驱雷灵法，威能完全不是大成境可比的，何况还是由一位四劫金丹境的地师施展。
　　天空中雷鸣如潮，轰隆隆集中砸落，显得下方的陆通十分渺小无助。
　　但面对这雷霆万钧，陆通怡然不惧，面色如常，他只是神识微动，剑匣之中就有无数光芒喷吐而出。
　　一道、两道……三百道！
　　足足三百道各色流光，密布陆通的身前，这是三百口灵剑显化当空。
　　白斩封目光发亮，紧紧盯着半空中驾驭三百飞剑的陆通，心中掀起惊涛骇浪。
　　几年不见，陆通掌控的飞剑数量翻了一倍还多，但白斩封知道，这不仅仅是数量的变化，还意味着无穷的变数叠加。
　　陆通的飞剑越多，五行剑阵的循环催生之力就越恐怖，三百口飞剑催生出来的力量有多么强大，白斩封真的很好奇。
　　轰！
　　雷霆落下，但是却被那三百飞剑组成的五行循环剑阵抵挡在外，任凭雷霆重重加持，剑阵也依旧牢不可破。
　　青雷地师的心中一阵骇然，简直不敢相信眼前的一幕。
　　圆满境的驱雷灵法，威力有多强大，他是知道的。
　　可以说，几大圣地的天法不出，驱雷灵法几乎找不到对手，就算是剑霄圣地的千剑流也得略逊一筹。
　　而经由他这位四劫金丹境施展出的驱雷灵法，威能更是比同境的完整雷劫还要可怕。
　　对面只是一个刚入一劫金丹境的小辈，年纪甚至不到一甲子之数，怎么可能挡得住自己这种程度的驱雷灵法？
　　青雷地师所修行的灵法自然不止于此，但连驱雷灵法都无法打破那剑阵，其余的灵法就算再多，也是枉然。
　　他不像晁东阳，可以融合多种法门，也不像陆通，可以用出五行催生之阵，所以驱雷灵法就是他最强最霸道的攻击之法。
　　“现在该我了。”陆通心中暗道一声，身前的剑阵突然生出变化。
　　原本防御为主的剑阵，顷刻间转为金行为首，刹那间释放出上千道上百丈的剑气。
　　这是千剑流，但已经不是原本的千剑流，而是经过五行之力多次催生的剑气，每一道都有上品灵法的威能。
　　而这上千道剑气，也绝非是各自为战，否则也不配成为剑霄圣地的天法传承。
　　上千道剑气再度成阵，化作剑气洪流，攒射向远处目瞪口呆的青雷地师。
　　青雷地师不愧是活了上千年的老牌地师，虽惊不乱，他神识勾连半空中的云层，落下成百上千道雷霆。
　　这些交织如网的雷霆，横亘在陆通与他之间，对那些剑气形成重重阻碍。
　　虽然没能将剑气阵击溃，但也为青雷地师争取到了一定的时间。
　　这个时候，青雷地师才表现出他作为四劫金丹境地师的底气。
　　一道又一道灵法，挥手间施展而出，全部都是防御灵法，而且每一道都是圆满之境。
　　一重重、一层层，将青雷地师的四面八方防护的水泼不进。
　　等到巨大的剑气阵穿过雷网之时，面对的就是青雷地师足足八重防御灵法。
　　虽然没有融合，但也不是那么容易刺穿的。
　　轰！
　　一重防御灵法破去，陆通的剑气阵又暗淡了几分。
　　轰！
　　又一重防御灵法消散，剑气阵中折损上百剑气。
　　轰轰……
　　一重又一重，一次又一次的打破防御灵法，剑气阵犹有余力。
　　青雷地师脸色微白，照这样下去，自己还是挡不住那一往无前的剑气阵。
　　青雷地师当机立断，一边继续施展出新的防御灵法，一边极速后退，想要暂避锋芒。
　　但陆通却不准备再给他这个机会，背后的剑匣中突然又飞出上百道飞剑，毫不留情地从另外一个方向杀了过去。
　　青雷地师见此，大惊失色，猛然大喝道：“你不能杀我！”
　　“不杀你，等你养好了伤再来放肆吗？”陆通冷笑一声，再无留手，将新的剑气阵注入，彻底刺穿青雷地师的重重防御。
　　咻！
　　一道巨大的剑气扫过，青雷地师再想求饶都没了机会，直接被剑气荡作尘埃。

###第三百四十七章 震慑###
　　一代金丹地师，就这样死在了陆通的剑下，连龙峰地师都没有来得及阻止。
　　当然，主要是因为龙峰地师也没想到，陆通的剑匣之中，能藏有这么恐怖的威能，可以连跨数境，斩杀四劫金丹境的青雷地师。
　　如此实力，让他们这些圣地金丹，也同样自愧不如，如芒在背。
　　青雷地师一死，雷极洞天剩下的人都蒙了，那位刚刚折损八位亲传弟子的乘风地师，更是连遭打击，几乎忘了自己是来干什么的。
　　而这个时候，陆通已然收起漫天飞剑，定睛看向乘风地师，“你是要继续与我论道，还是带着你的人回去？”
　　斩了青雷地师，雷极洞天剩余的人已经不足为虑，但是陆通并不准备继续大开杀戒。
　　青雷地师取死有道，这是所有围观者都看在眼里的，他不死，死的很可能就是陆通，就是陆通座下的弟子们。
　　但陆通若是再趁机将雷极洞天剩余的人一网打尽，虽然可以解除后患，却很容易失了人心，尤其对准备入一流的云霄宗而言，名声不利。
　　总之，陆通也算是遵从大师兄的以理服人，不会因为实力强大之后就肆意杀戮。
　　当然，若是乘风地师执意继续与自己论道，那陆通倒是不介意成全他，去下面师徒团圆。
　　乘风地师被陆通盯着，浑身冷汗直冒，早已将师父和弟子被杀的仇恨抛到了九霄云外。
　　再大的仇恨，在生死面前，也可以暂时放下。
　　至于继续与陆通论道，开什么玩笑？万一这个年轻人不讲武德，一剑将自己斩了，找谁说理去。
　　“不，不必了，我技不如人，这就回去。”乘风地师胆战心惊地出声道，生怕陆通拉住他继续比一场。
　　“恕不远送。”陆通懒得与对方继续纠缠，直接甩袖回到了云霄飞舟之上。
　　剩余的一群雷极洞天之人，乘兴而来败兴而归，一个个夹起尾巴远远遁走。
　　等到陆通落回飞舟，龙峰地师才出声道：“陆小友，杀了青雷地师，恐怕雷极洞天不会善罢甘休的。”
　　陆通听出龙峰地师言语中的善意提醒，淡然微笑道：“若是不杀他，雷极洞天恐怕不久就会打上门来。”
　　龙峰地师一想，还真有这个可能。
　　以青雷地师刚才表现出来的霸道和激进，就算真的放他活着回去，恐怕换来的也是雷极洞天更加强势的报复，而不是适可而止。
　　反倒是现在，云霄宗展现出强势的一面，又有陆通这位可以镇杀四劫金丹地师的强人坐镇，雷极洞天再想以势压人，就得掂量掂量了。
　　再说，云霄宗可不只是陆通一个金丹，还有在外游散的周重山和朱青宁，雷极洞天真的能没有忌惮吗？
　　光脚的不怕穿鞋的，雷极洞天家大业大、底蕴深厚，相应的顾及也会更多一些。
　　“云霄宗已然成势，这是有要称雄云霄山脉的打算啊。”龙峰地师暗自感慨。
　　而且，他觉得云霄宗还真有这份潜力，而且用不了太长时间。
　　云霄飞舟上的众人暂时平静下来，但飞舟之外那些围观的真人可就炸开了锅，纷纷开始传讯自己背后的势力，将这件足以轰动北云州的消息传递出去。
　　雷极洞天请出一位四劫金丹境的青雷地师亲自出山，更有乘风地师携八大金丹弟子出手论道，最后却在云霄宗折戟沉沙。
　　最可怕的是，那八位金丹弟子死在了陆通的弟子们手中，而活了上千年头，修为远超陆通的青雷地师，愤而出手，同样命丧当场。
　　这已经超出了所有人的预料，而且带来的影响也势必会极其深远。
　　雷极洞天可不是洛水派那样的小宗门，而是真正的一流势力，仅次于飞雪洞天和啸浪洞天的大宗门，竟然也败给了云霄宗。
　　这样一来，无疑印证了云霄宗成为一流势力的实力。
　　还有就是这一场激烈的碰撞之后，雷极洞天会不会报复云霄宗，云霄宗又该如何应对？
　　总之，一天时间不到，整个北云州各个大小势力，就都知道了这个惊人的消息。
　　一时间，再也没有哪个势力，敢上门与云霄宗论道。
　　雷极洞天都是那样的下场，他们再站出来，可就有些自取其辱了。
　　何况，在论道方面，就算是飞雪洞天和啸浪洞天，一时间也找不到比乘风地师更强更合适的人了。
　　青云宗主峰，大殿之内陷入一片死寂，几位地师都沉默不语，上首的柔云真人也不开口，只是表情有些轻松自在。
　　幻灭真人有些暴躁不安地起身，踱步到凌风地师身前，“现在怎么说？连雷极洞天都在云霄宗吃了瘪，青雷地师命丧当场。”
　　凌风地师弹了弹手指，而后镇定道：“陆通和其弟子的实力，的确超出了预料，不过，也证明我们当初的选择没有错。”
　　“若是青云宗贸然行事的话，现在难堪的就是我们了。”凌风地师老神自在道。
　　幻灭真人没好气道：“但现在我们也一无所获啊，反而成就了云霄宗。”
　　凌风地师微微摇头，继续道：“怎么会一无所获，就目前而言，至少削弱了雷极洞天的实力。一位四劫金丹境地师，还有八位潜力不小的金丹大真人，足够雷极洞天肉疼的了。”
　　“再看得远一些，雷极洞天受了如此大辱，必然不会善罢甘休。我们接下来要做的，就是继续等便好。”凌风地师胸有成竹道。
　　“等等等，等到云霄宗都快驾到我们脖子上撒尿了，还要等。”幻灭真人显然不想接受这个方式。
　　这时，宗门柔云真人出声，依旧温和地道：“这的确是最好的办法，贸然行事只会成为众矢之的。”
　　“宗主英明，云霄宗现在就是如此。虽然暂时打退了雷极洞天，但同时也给自己召开强敌，一旦出现疏漏，必将陷入万劫不复的境地。”凌风地师附和道。
　　“到时候，我们青云宗什么也不用做，就能近水楼台先得月，从中得利。”

###第三百四十八章 云雷珠的下落###
　　云霄飞舟上再度恢复平静，自雷极洞天的人铩羽而归后，北云州那些蠢蠢欲动的小宗门再也不敢登门挑衅。
　　其余的一流势力，似乎也偃旗息鼓，没有再出面。
　　不过，围拢在附近的各势力真人依旧不少，他们还在等待，等着看雷极洞天的反应。
　　青雷地师还有那么多金丹境大真人陨落，雷极洞天损失的不仅是底蕴，还有十分重要的颜面。
　　若是这样也能忍的话，那雷极洞天以后在北云州的声望恐怕会大大下降。
　　只是，这一等，竟然就是好几个月过去，直到一年之期结束，也没能等来雷极洞天的报复。
　　似乎雷极洞天完全淡忘了这件事，销声匿迹了。
　　一年期满，云霄宗在此期间接受的所有挑战论道，无一败绩，而且还是在四大圣地来使的见证观礼之下。
　　所以，云霄宗正式跻身一流势力，就此算是得到了公认。
　　云霄飞舟上，陆通已经结束了讲道演法，命大多数弟子们回山潜修，他则是带着四位亲传弟子为四大圣地来人践行。
　　“陆小友，我们此番离去，恐怕雷极洞天会少了许多顾忌，明里暗里针对云霄宗。”龙峰地师抱着陆通准备的美酒，喝得心满意足之后，悄然传音提醒。
　　陆通不着痕迹地传音回应道：“多谢前辈提醒，晚辈会多加小心的。”
　　就算龙峰地师不说，陆通也知道，雷极洞天等的就是这一年过去。
　　毕竟，当着四大圣地来使的面，雷极洞天也不好破坏规则，对云霄宗大动干戈。
　　而一年期满之后，四大圣地的人离去，雷极洞天再找云霄宗算账，就没有什么人来从中作梗了。
　　这一点，陆通很清楚，而且他还知道，除了雷极洞天之外，临近的青云宗和远在飞雪山脉的易氏一脉，恐怕也在暗中蓄谋已久。
　　这几家，可以说是最不愿意看到云霄宗崛起的势力。
　　但是那又如何？
　　云霄宗有圣地级别的护山大阵，还有可以横穿天师界的云霄飞舟，就算不请回大师兄，也能与这些一流大宗分庭抗礼了。
　　当然，陆通也不至于狂妄到四处树敌，所以，他一直与上官世家、啸浪洞天还有飞雪洞天中的另外一脉保持着友好同盟关系。
　　陆通虽然不精合纵连横之术，但孤掌难鸣的道理，还是明白的。
　　因为上官修尔的关系，上官世家一直对云霄宗保持着一定的友好态度。
　　啸浪洞天之中，也有不少当初与陆通结盟的传道师，如今都在宗门内举足轻重。
　　至于飞雪洞天的另外一脉，更是如此。
　　这些年，陆通也曾多次帮助钟雪，让她顺利成为飞雪洞天中最年轻的筑基境地师，可以说是当之无愧的同代首席。
　　有这样的关系基础，陆通不担心自己会少了盟友。
　　云霄宗也许还不足以与这些底蕴深厚的势力平等建交，但是作为金丹地师的陆通，却可以为这些势力带来他们无法拒绝的好处。
　　只需要他每过一段时间，去那些宗门的山上道场，讲道演法一次，就足够了。
　　这不，就连四大圣地的几位金丹地师，此时也都在极力邀请陆通，为圣地弟子客座讲道。
　　四位金丹地师一年来亲眼看到陆通的讲道能力，见证飞舟上数百弟子成功渡劫，说不眼红才是假的。
　　所以，他们铁了心说服陆通去各自的圣地讲道，并愿意付出不小的代价。
　　陆通一一应下，这也是云霄宗与四大圣地结交的大好机会。
　　与圣地几位金丹地师和圣子圣女畅饮三天三夜，陆通才将他们一一送走。
　　值得一提的是，苏青罗再次主动邀请陆通与她‘双修’，以驱雷灵法助她修行天法。
　　鉴于报酬实在丰厚，陆通也就满口答应了下来。
　　还有赵妖娆，临走前对上官修尔依依不舍，眉目含情。当然，这是上官修尔口中的版本。
　　在其他人看来，赵妖娆对上官修尔就只有咬牙切齿而已，恨不得将他抓回去蹂躏一年半载。
　　等到云霄宗彻底恢复安宁，陆通才让所有人回到护山大阵之中，明令近段时间内所有弟子不得外出，包括在九玄城中的门人弟子也是如此。
　　雷极洞天什么时候有动作，陆通不知道，但是提前预防是必须做的。
　　随后，陆通便带着四位亲传弟子御剑离开山门，用了三个时辰的时间，来到西荒深处，师兄师姐隐居的地方。
　　山谷中，依旧不见大师兄的身影，只有二师姐一人在无聊地独自饮酒吃肉。
　　饮的是上次施淼带去的北州烈酒，吃的是西荒才有的妖兽肉。
　　陆通如今已经是金丹境，终于能看到师姐朱青宁的劫云状态。
　　“师姐突破二劫了？”陆通带着几分喜色道。
　　朱青宁没有像上次一样出现得意之色，只是有些自怨自艾地道：“唉……师姐现在都比不上你了，看来以后真得小师弟保护我了。”
　　陆通知道师姐是在开玩笑，自然不会当真，只是将装满烈酒的乾坤戒交给师姐道：“师姐放心，用不了多久，你和师兄就可以名正言顺地回到云竹山。”
　　朱青宁见到美酒，这才露出喜色，给陆通和四位亲传弟子斟满酒后，才道：“没那么容易，除非你能修成九霄神雷天法，成为天师，否则云霄宗是无法成为云霄圣地的。”
　　陆通心中一动，问道：“正要请教师姐，修行驱雷灵法所需的云雷珠，究竟在什么地方？我想，现在是时候去找回来了。”
　　不论是为了修行九霄神雷天法，还是为师父青覃真人重塑肉身，云雷珠都不可或缺，所以云霄宗的事一落定，陆通就赶过来了。
　　朱青宁沉默了片刻，又将碗中烈酒一口饮进，方才道：“北荒深处，有一片禁地，距离魂师殿总殿不远，我曾进去过一次。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

　　“云雷珠很可能就藏在那片禁地之中。”朱青宁说道。
　　“禁地……魂师殿……”陆通眉头微皱。
　　禁地本就是危机重重之地，而又牵扯到魂师殿总殿，恐怕就更是复杂难明了。

