<---------------------------------------------------------------->

  您好！您下载的小说由 EZ看书 - www.ezkanshu.com 提供下载！

  本站所有资源部分转载自互联网！请支持正版，版权归作者所有！

<---------------------------------------------------------------->

  温馨提示：您所阅读的小说来自【EZ看书】

  《玄幻：神级大店长_EZ看书_全部章节》

  作者：离天魍魉

  连载阅读地址：https://www.yuesehan.com/85659472/

  内容简介：    EZ小说网免费提供作者(离天魍魉)的经典小说：《玄幻：神级大店长》最新章节全文阅读服务,本站更新及时,无弹窗广告,欢迎光临(www.ezkanshu.com)观看小说:在天澜大陆，有着一家名为起源商城的神奇店铺。这里的可乐能让人瞬间满血；这里的辣条能让人越级战斗；这里的游戏能让人提升修为；这里的小说能让人参悟功法……这里的商品无数，包含休闲、娱乐、餐饮、修练……哦，对了，记住一件事情，千万不要在店里闹事，因为店里的老板，很强很强……




第1章 恭喜宿主抽中可乐

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    天澜大陆，天星帝国，九曜城。

    作为天星帝国的帝都，九曜城占地不知几许，因与其相连的九曜山脉闻名。

    九曜山脉中有着各种妖兽，亦有着无数令人趋之若鹜的灵药，吸引了无数的修炼者在此汇聚。

    传闻中，里面甚至还有着诸多神秘的上古遗迹。

    通过十几丈高的城墙，可以看到城内商铺林立，街道上行人如云。

    这等盛况，就算是整个天星帝国都是难得一见！

    不过与这城中的盛况有些格格不入的是，在城东部的一条小巷中，有着一家颇为冷清的店铺。

    九曜城虽然繁华，但是店铺位置偏僻到了这番地步，人气冷清也是可想而知。

    现在这家店铺的年轻老板正托着下巴坐在柜台后面，虽说看向外面繁华的街道，眼神却没有焦距，显然在神游天外。

    老板名为洛川，原本是地球一个普普通通的大学生。

    因为熬夜猝死，意外的来到了这个世界。

    说起来，洛川穿越到这个世界差不多也有一个月的时间了，可是他拥有的，不过是这一间几乎没有多少人气的店铺而已。

    “最强店主系统绑定成功！店铺安保系统挂载完毕！现在是否开启第一次抽取商品？”

    忽然，一道不分男女的淡漠声音在洛川的脑海中响起。

    瞬间，店里面的环境便是直接焕然一新，原本那些杂七杂八的东西全都消失不见。

    柜台、墙壁之类的也都全都换做了透明的玻璃和银白色的金属，看上去很是具有现代科幻感。

    洛川先是一愣，而后便是热泪盈眶。

    足足一个月啊，我终于是等到了穿越者标配的金手指了！

    不过话说回来，这最强店主是个什么玩意？

    虽说心中有些疑惑，但洛川还是面色不变的点点头道：“开启！”

    音落，洛川只感觉自己的精神恍惚了一下，周遭的环境瞬间发生了变化。

    洛川向着四周打量，发现他正身处在一处莫名的空间中，四周尽是无边无际的黑暗。

    在他的身前，则是悬浮着一个一眼看不见边际的硕大抽奖轮盘。

    “请宿主转动轮盘。”系统的声音在洛川的脑海中响起，又补充道，“宿主可由意念进行控制。”

    洛川心中了然，然后将注意力放在了轮盘上面。

    伴随着他的心中出现了一个“转动”的念头，这莫大的轮盘居然真的开始缓缓转动了起来，速度快到上面显示的东西都是模糊一片。

    “停！”数个呼吸后，洛川再脑海中发出了这样一道命令，轮盘的转动缓缓减慢。

    不知道会抽到什么东西。

    在洛川希冀的目光中，转盘终于是缓缓停了下来，上面的指针落在了一处金黄色的区域。

    “恭喜宿主抽中可乐，可乐进货渠道已经开启。”

    可乐？系统你确定没有逗我玩？

    在洛川一脸懵逼的表情中，他只感觉眼前光芒一闪，便又回到了小店中。

    不过与之前不同的，里面的一处玻璃货柜上，出现了一排摆放整齐的可乐。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第2章 无敌buff，新手任务

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    在可乐的下方，标注着售价：10灵晶。

    看到这个标价后，洛川的眉头不禁挑了挑。

    要知道在天星帝国，普通的寻常百姓使用的大多是铜币、银币和金币，它们之间的兑换比例为十比一。

    灵晶乃是修炼者经常使用的货币，其中蕴含着大量的能量，一枚灵晶足可以兑换十金币。

    而一金币便足以让一个普通家庭富足生活一个月的时间，灵晶的概念可想而知。

    “系统，你确定没有标错价么？”洛川想了想，认真的问道。

    “本系统的商品物超所值，绝对不存在乱标价的情况。鉴于宿主这乃是第一次质疑本系统，所以仅进行警告。”系统说道。

    洛川：……

    系统的声音落下之后，一道关于这些可乐的信息便是直接出现在了洛川的脑海中。

    “起源牌可乐，主要原料为混元灵泉水。饮用之后，可以瞬间复原非致命伤势。”

    看着系统给出的介绍，洛川忍不住瞪大了眼睛。

    瞬间复原非致命伤势，这完全就是多了一条命啊！

    就好像是与人战斗，双方都已经灯尽油枯的时候，你却掏出了一瓶起源牌可乐，结果自然是可想而知。

    而且洛川虽然不知道这个混元灵泉水是什么，不过听起来就很不简单的样子！

    要不，我先尝尝？

    想了想，洛川便从后方的柜台上面拿出了一瓶可乐。

    拧开瓶盖，伴随着“哧”的一声，无数的气体涌出。

    “好像也没有什么特别的地方啊！”洛川皱眉自语道，“还是先尝尝再说。”

    “可乐味，甜的。”

    喝了一口后，砸了咂嘴巴，洛川做出了如此评价。

    “怎么没效果？”等了一会之后，身体中没有传来丝毫变化，洛川有些疑惑的皱起了眉头。

    “宿主身为普通人，并且身上没有伤势，怎么会察觉到身体的变化。”系统应道，仔细听去，其中似乎还带着些许无奈的意味。

    洛川：……

    “宿主身为店主，可免费使用店中商品。”系统声音接着响起。

    洛川心中了然，想来这些应该就是系统所给予的福利吧。

    “新手任务发布，售卖出第一件商品。当前剩余时间：6天23小时59分。奖励：一次抽奖机会。”

    随后，一道淡蓝色的面板便出现在洛川的面前。

    “最强店主系统。

    宿主：洛川。

    身份：一星店主。

    修为：无。

    当前分成比例：百分之十。

    新手任务进行中……

    评价：弱鸡中的弱鸡，宿主还不赶快去提升实力？”

    看着上面的信息，早已经熟读过诸多系统流的洛川自然是并不陌生。

    不过话说回来，那最后的评价到底是个什么意思？

    系统你这是在搞事情！

    洛川看着面板上面的信息，问道：“系统，我现在不过是一个普通人，怎么也得有点自保手段吧！而且别人要是在店里闹事怎么办？”

    系统解释道：“本系统已经为店铺中挂载了安保系统，宿主在店铺周围十公里之内处于绝对无敌状态。”

    无敌？这个buff有点厉害！洛川表示很满意。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第3章 第一个顾客

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    时间悄然而逝，转眼间，五天的时间已经过去。

    店门口，躺在摇椅上的洛川虽然看似惬意，但他看着巷外街道上川流不息的人群，却忍不住在心中叹了口气。

    五天！足足五天，他居然连一瓶可乐都没有卖出去！

    不过这也是没有办法的事情，店铺开在这偏僻的小巷中，没什么顾客也是不足为奇。

    此时已经是傍晚时分，看着远方天际的夕阳，洛川眼中有着一抹无奈的神色。

    看来今天又是没有客人了。

    不过正当他起身准备关门的时候，一道轻咦声却从巷口处传来。

    “啧啧啧，把店开在这种小巷子中，老板你也真是有趣！”

    一个身着玄色锦服的少年来到店前，如此评价道。

    看着少年，洛川的心中顿时一喜，看来生意终于是要来了。

    “正所谓酒香不怕巷子深，只要东西足够好，生意自然是不会差。”洛川看了一眼少年，面色不变，淡淡的回道。

    少年闻言不禁一愣，细细的品着洛川随口说的话。

    “酒香不怕巷子深……好！好！没想到老板你居然是一个性情中人！你这个朋友我步离歌交定了！”

    步离歌眼睛渐渐的亮了起来，细细的品味着洛川的话语，哈哈大笑道。

    若是常人在听到这个名字后定然会大惊无比，因为步乃是天星帝国镇南侯的姓氏，除此之外整个九曜城中再没有姓步之人。

    因为如此，这个名为步离歌少年的身份自然是呼之欲出，镇南侯府唯一的少爷！

    当然，作为穿越到这个世界仅仅一个多月的洛川而言，这些他自然是一概不知。

    “既然如此，不妨进店看看？”洛川随口道。

    “这是自然。”步离歌点点头，笑呵呵的说道，“老板你很有趣，想来卖的东西也不会差到哪里去！”

    说话间，步离歌已经进入了店铺。

    看着店中的装潢，步离歌的眼中顿时出现了浓郁的惊讶之意。

    身为镇南侯的儿子，步离歌自然是见多识广，不过像这家店这般土豪的做法还是第一次见到。

    如此纯净的琉璃，都能够进入拍卖堂了，在这店里居然仅仅是被当作了柜台和货架，究竟是这个世界太疯狂了还是我没有睡醒？

    要知道以天星帝国的生产力而言，琉璃可是颇为贵重的物品，是那些王权贵族甚至是修炼者才用得起的奢侈品。

    “这老板到底是什么来头？”步离歌眼光落在一旁的洛川身上，心中升起了浓浓的疑惑。

    “小店中的东西都在那边的货架上了，自己去看吧。”洛川指了指旁边的玻璃货架，说道。

    步离歌这才回过神来，来走到了洛川指的那些可乐所在的货架前。

    “一，二，三……”

    洛川在心中默默的计着时。

    数秒后，步离歌的惊叫如洛川所料般响起。

    “什，什么？！”

    看到货架上关于可乐的介绍之后，步离歌顿时瞪大了双眼，一脸见鬼的表情。

    “直接恢复非致命伤势，老板你这是在开玩笑的吧？！”步离歌忍不住失声惊叫道。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第4章 肥宅快乐水的威力

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “你看我像是会开玩笑的人吗？”洛川认真的说道。

    步离歌仔细的盯着洛川看了看，然后果断的摇了摇头。

    “不过这效果也实在是太恐怖了一点，让人很难相信啊！”步离歌还是忍不住说道。

    “物超所值，童叟无欺。”

    为了完成系统任务，洛川可不愿白白放过这么一个潜在的客户。

    身为镇南侯府的少爷，步离歌自然是不差钱的主，很快便做出了决定。

    步离歌从货柜上拿了一瓶可乐，然后爽快的掏出了十灵晶放在了柜台上。

    洛川点点头，然后手掌一挥，灵晶便凭空消失不见。

    这一手顿时让步离歌对洛川的印象又提升了几分，从有意思的老板提升到了隐士高人的地步。

    “恭喜宿主完成新手任务，获得抽奖机会一次。”系统的提示音随之在洛川的脑海中响起。

    “对了提醒你一句，这可乐是一种饮料。”

    因为完成了系统的任务，洛川的心情很不错，开口提醒道。

    “饮料？”步离歌有些惊讶。

    有着这等效果的东西，你居然告诉我它其实是饮料？

    在这个世界，有丹药，灵药，亦有着各种炼金药剂，但是步离歌从来都没有这种附加恐怖效果的饮料。

    一时间，步离歌只感觉自己的三观受到了严重的崩坏。

    “当然。”洛川点点头，“拧开瓶盖就能喝了。”

    洛川说着，也拿了一瓶可乐给步离歌示意了一下。

    伴随着“哧”的一声气响，洛川打开可乐一口就灌下去了大半瓶。

    瞬间，阵阵冰凉舒爽从口腔、胃部扩散到了全身。

    没错，这可乐也是冰镇过的！

    “是这样么？”

    学着洛川，步离歌也是拧开了可乐，微微犹豫，只是喝了一小口。

    毕竟这所谓的可乐看上去就像是黑乎乎的药水一般，步离歌潜意识中便认为味道肯定不咋样。

    “唔！”

    不过随着可乐入口，步离歌瞬间瞪大了双眼。

    伴随着气泡在口中炸裂，冰凉的感觉瞬间从喉咙处席卷全身，让步离歌浑身都止不住的颤抖了起来。

    “这可乐，为何，为何如此美味？！我步离歌还从未喝过这种饮料！”

    步离歌满脸不敢相信的表情，眼中有着一丝失神。

    镇南侯府少爷又如何，若不是无聊来到这巷中，恐怕他这辈子都不会遇到可乐这种堪称人间极致的饮料吧？

    洛川心中暗笑，肥宅快乐水的威力岂是尔等异界人能够抵挡得住的？

    “我的身体？还有我的伤势？”

    步离歌忽然察觉到了身体的变化，脸色又是一变。

    身为镇南侯之子，步离歌曾在数月前遭遇到刺杀，虽说保全了性命，却留下了极难治愈的暗伤！

    当时镇南侯大怒，回到九曜城后足足大闹了一个星期，不过最终也没能找到凶手。

    不过在喝完可乐之后，那些极难痊愈的暗伤居然瞬间便消失不见，这让步离歌都有些怀疑自己的感知是不是出了什么问题。

    “可乐，饮用之后提恢复所有非致命伤势。”洛川随口将可乐的功效说了出来。

    “没想到啊，这居然是真的……”叹了口气，步离歌难掩震惊之意。

    原本在他看来，先前关于那可乐的介绍多有夸大其词之意。

    瞬间恢复所有非致命伤势，这等恐怖的效果恐怕绝大多数的高级丹药和药剂都根本比不上，十灵晶的价格怎么可能买到？

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第5章 店中的规矩

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “老板，我再买十瓶可乐！”

    步离歌将剩余的可乐一饮而尽，打了个饱嗝之后有些兴奋的冲着洛川叫道。

    十灵晶就能买到这种效果的饮料，完全就是白捡的便宜啊！

    洛川却摇了摇头，说道：“不好意思，本店中的商品，每人每天每种只能买一件。”

    这是系统刚刚在洛川脑海中说的店里的规矩。

    “为什么？”步离歌有些不解的问道。

    “店中的规矩就是如此。”洛川淡淡的说道。

    “好吧！”

    看着洛川的表情，步离歌也知道这件事情根本没有回旋的余地，只得无奈的叹了口气。

    有些留恋的看了一眼玻璃货架上的可乐后，步离歌便和洛川道别之后，离开了小店。

    看着步离歌离去的背影，洛川在心中松了口气，新手任务终于完成了。

    “恭喜宿主完成新手任务，相应分成已经发放。是否现在开始抽奖？”系统的声音响起。

    洛川点头，然后眼前一花，又一次来到了那个神奇的空间。

    “仙兽、十星武器、神级武技……”

    看着身前转动的巨大抽奖轮盘，洛川在心中祈祷道。

    不多时，轮盘停止了转动，上面的指针落在了一处红色区域。

    “恭喜宿主抽中辣条，辣条进货渠道已经开启。”系统的声音在洛川的脑海中响起。

    重新回到小店中，洛川看着货柜上新出现的一排辣条，不禁陷入了沉思。

    “这系统是不是出了什么问题？为什么我都是抽到这些奇奇怪怪的东西？”洛川忍不住腹诽道。

    “请宿主不要说本系统坏话，否则本系统有权力克扣宿主奖励与分成。”系统的声音随即在洛川的脑海中响起。

    心中的秘密被发现，洛川不由得脸色有些微红，忍不住咳嗽了两声。

    “系统，我是那种会在背后说坏话的人吗！”洛川义正言辞的反驳道。

    系统不作回答。

    “不说话就算了。”洛川自语道，然后便调出了系统面板。

    “最强店主系统。

    宿主：洛川。

    身份：一星店主。

    修为：一阶。

    当前分成比例：百分之十。

    评价：勉强入门，前路还很漫长，少年还需努力啊！”

    “实力已经有一阶了？系统，这是怎么回事？”看着面板信息上的变化，再感受着身体中出现的莫名能量，洛川有些疑惑的问道。

    在天澜大陆，修炼者可以说是一个颇为笼统的叫法，这其中除却有着修道者这些较为普遍的职业之外，还有着许许多多的冷门修练体系。

    但是在力量等级的划分上面，大多都是一致的。

    这些等级据洛川所知，分别为锻体，感灵，造化，神魂，归元，问道，尊者，圣人，而每个大等级又被分为九品。

    洛川真正疑惑的，是自己是怎么就会拥有能量了？

    难道是因为完成了新手任务的缘故？可是系统也没有在奖励中提及能量啊。

    “在宿主售卖商品后，修为自然会得到相应的增长，其比例和店主星级有关。”系统的声音在洛川的脑海中响起。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第6章 新商品，辣条

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “宿主的实力与宿主所赚取的灵晶多少有关，宿主完成交易之后获得的灵晶系统会按照分成自动转化为宿主的灵力修为。”系统认真的声音在洛川的脑海中响起，“宿主当前为一星店主，分成比例为百分之十。星级升高，将会解锁更多权限，分成比例也会增加。”

    洛川心中有些惊讶，灵晶居然还有这个用处！

    不过想想也就了然，灵晶除却作为货币之外，本来就是修炼者修练所需的物品。

    系统的这个做法，只是帮助洛川省去了修练的步骤。

    “这倒是不错。这么说来，岂不是我卖的商品越多，实力也就越强？”洛川的嘴角缓缓扯开，眼睛也出现了微微的弧度。

    “升级到二阶需要分成一百灵晶，三阶分成一万灵晶，四阶分成十万灵晶。”系统回道。

    洛川：……

    看来变强的道路任重而道远。

    接下来根据系统的解释，洛川知道了自己的一阶差不多与这个世界的一个大等级相当。

    “那星级是怎么回事？”

    “宿主可完成本系统发布的特殊升星任务来提升星级。”系统回道，“特殊升星任务由系统评估宿主营业额达到标准后发放。”

    叹了口气，洛川表示对未来的日子很是期待。

    随手从一旁拿了一包辣条，关于其介绍的信息便出现在了洛川的脑海中。

    “辣条，食用之后可以短时间内提升体内能量一个小等级，最多叠加五次，不可跨越大等级。持续时间：1分钟。售价：100灵晶。”

    洛川面色不变，心中波澜不惊，他已经对于系统拿出来的这些奇奇怪怪的东西有了免疫。

    洛川觉得，自己有必要试一下辣条的功效到底如何。

    撕开包装，一股熟悉的辛辣香气扑面而来。

    辣条入口，洛川只感觉到自己的口腔中仿佛是出现了一团火焰。

    呼！

    他轻呼了一口气，眼中出现了一丝惊讶的神情。

    在洛川的感知中，他体内那为数不多的能量在吃完辣条后，居然变强了许多！

    “真香！”

    洛川点头评价道，然后将剩下的辣条全都送进了口中。

    细细感知了一下，洛川发现，自己体内的能量果然是在一分钟后恢复了正常。

    然后……然后就没有然后了。

    “系统，没有什么副作用的吗？”洛川有些好奇的问道。

    在他的记忆里，那些中的能够短时间内增强实力的方法，都会有着危害身体的副作用。

    “本系统的商品不会有这样的副作用，另外请宿主不要将本系统的商品与那些垃圾相比。”系统回道。

    洛川点头。

    没有副作用，这就有点恐怖了啊。

    “发布任务，售出可乐一百瓶，辣条一百包。奖励：一次抽奖机会。当前进度：可乐：0/100，辣条0/100。”

    适时的，系统的提示音再洛川的脑海中响起。

    此时天色已经暗了下来，路人渐渐稀少，盏盏明灯出现在了九曜城中，宛若星芒。

    打了个哈欠，感受着渐渐涌上来的困意，洛川关上了店门，来到店铺二楼，简单的洗漱之后便上了床。

    步离歌在离开洛川店铺之后，便径直回道了镇南侯府中。

    不过此时的步离歌还在不断的回味着可乐的美味，再加上身上的暗伤也好了，脸上时不时的出现一抹笑容。

    府中自然是有着不少的下人和侍女，不过他们在遇到步离歌之后都是下意识的后退了数步。

    好在步离歌沉浸在回味中，倒是没有注意到这一点。

    当步离歌的身影不见后，这些下人顿时聚在了一起，低声交谈了起来。

    “少爷今天是怎么了？感觉好怪啊！”

    “没错没错！尤其是脸上的表情，实在是太猥琐了啊！”

    “哎，少爷在我心目中英俊潇洒的形象已经彻底的崩坏了……”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第7章 顾诗意

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    回到自己的房间后，步离歌依旧是没有察觉到来时路上那些异样的目光，现在他还沉浸在自己的愉悦中。

    步离歌身为镇南侯府的少爷，其实力自然也是不俗，为感灵八品，距离九品也仅有着一步之遥！

    但因为身上的暗伤迟迟未愈，所以突破自然也是无从谈起。

    不过在喝过在洛川店中购买的可乐之后，不仅暗伤痊愈，而且浑身的灵力也恢复到了巅峰的状态，突破不过是咫尺之遥！

    “现在就一举突破到感灵九品！”

    步离歌眼神一凝，很快便做出了决定。

    只见他闭目盘坐在寒玉上，阵阵汹涌的气息从他的身上席卷开来。

    不多时，像是有着一道破裂的声音响起，步离歌的身体猛然一震，而后缓缓睁开了双眼，似乎是有着一道精芒一闪而逝。

    同时他的气息也是节节攀升，伸出手掌，一道氤氲的灵气盘旋其上。

    感受着身体中足足多了数倍的灵力，步离歌先是一愣，而后便缓缓咧开了嘴角，哈哈大笑起来。

    “哇哈哈，本少爷居然直接突破到造化境界了！”

    因为状态极好，步离歌此次居然直接越过了感灵九品，直接步入了造化境界！

    “步离歌，你在这鬼叫什么！”

    不过还不待步离歌高兴太久，紧闭的房门忽然被推开，一道宛若黄鹂般清脆的声音随之响起，一个身材妙曼的女子进入了房间。

    女子身着一身素白色的衣裙，明眸皓齿。

    一头乌黑的长发散落而下，映着水蓝色的纱衣，绝美无双。

    “姐，你来了！”

    看到来者的模样后，步离歌笑呵呵的说道。

    看着自己的便宜弟弟，步诗意眼中有着一丝无奈的神色。

    “今天你又去九曜城闲逛了，找没找到治疗伤势的办法？”步诗意随口问道。

    没事在九曜城中闲逛寻找治疗伤势的办法，已经是步离歌的常态。

    与往常不同，步离歌点了点头：“找到了。”

    “找到了啊。离歌你也别担心，暗伤早晚都会痊愈的……”

    步诗意下意识的准备安慰一番，不过随即便回过神来，不可置信的盯着步离歌。

    “什么？你找到了？！”

    “当然！”

    步离歌笑了起来，将自己的灵力汇聚于手上，一团肉眼可见的灵力光团闪烁着淡淡的光芒。

    灵气离体可见，正是造化境界独有的特征！

    “灵气离体？你居然突破到了造化境界？！”

    步诗意俏脸上顿时出现了浓浓的惊讶之意。

    数月前因为刺杀受到的暗伤，步离歌的修为就没有丝毫寸进。

    为此，镇南侯不知道寻找了多少灵药都无法将暗伤治愈，最终只能选择放弃。

    正是因为如此，步诗意才这么惊讶。

    “离歌，你不会因为修为没有进步，就做了什么自毁根基的事情吧？”忽然想到了什么，步诗意脸色一冷，沉声说道。

    “姐，我是那样不靠谱的人吗？”步离歌有些无奈的摊了摊手说道，并且散去了灵力光团。

    步诗意颔首轻点。

    步离歌：……

    “姐，你可真是我亲姐！”步离歌已经有些抓狂了。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第8章 请宿主努力

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “别贫了，快点告诉我到底发生了什么。”

    看着步离歌这副模样，步诗意也不禁有些莞尔，轻笑道。

    因为自己弟弟暗伤痊愈，所以步诗意的心情很不错。

    随后步离歌就将在洛川店中买可乐的事情告诉了步诗意。

    “你是说，你能够暗伤痊愈并且直接突破到造化境界，最大的原因还是因为一瓶叫可乐的饮料？”

    步诗意微微挑了挑好看的眉毛，似笑非笑的说道。

    不过步离歌却没有察觉到气氛的变化，点了点头，眼中有一抹兴奋的神色：“十灵晶！一瓶可乐才卖十灵晶！我都怀疑那老板到底是不是亏本大甩卖了！”

    “哦？这么说来，你为什么没有多买几瓶？”

    “要不是因为店中的规矩每人每天只能买一瓶的话，我早就将那店给买空了！”步离歌随口说道。

    “原来是这样啊……”说话间，步诗意修长纤细的手指便揪住了步离歌的耳朵，然后微微一拧，冷笑道，“长大了是吧，居然连你姐我都敢忽悠了。十灵晶的一瓶可乐能有这么大的效果，比府中的那些灵药都管用了？”

    感受着耳朵上传来的阵阵痛意，步离歌可以说是欲哭无泪啊。

    为什么我明明说的是真话，你为什么不相信我呢？

    “姐姐姐，我骗你干嘛，我说的可都是实话啊！”

    眼看着步诗意手上的力量越来越大，步离歌几乎要哭出来了。

    “没骗我？”

    “千真万确！天地良心啊！”

    步离歌就差指天发誓了。

    “既然这样的话，我就暂且相信你吧。”松开了步离歌的耳朵，步诗意随口说道。

    步离歌则是揉着自己那通红的耳朵，心中一片郁闷。

    “明天带我去你说的那个店铺，我可是对那个神秘的老板很感兴趣啊。”步诗意微微眯了眯眼睛说道……

    次日，清晨时分。

    洛川早早的就打开了店门，躺在摇椅上享受着阳光的温暖，顺便还在脑海中和系统闲聊着。

    “我说系统啊，你发布的这个任务是不是有点不现实啊，一个月内出售一百瓶可乐和一百包辣条，你觉得以店里的人流量完成现实吗？”

    “请宿主努力。”

    “系统你就不能把时间宽限点？或者是为咱们的店铺打打广告什么的？”

    “请宿主努力。”

    “系统你还会说点别的什么话吗？”

    系统沉默。

    洛川：……

    “老板，我又来了！”

    眼睛微微睁开了一道缝隙，步离歌的脸庞便出现在洛川的视线中。

    在他的身边还有着一位女子，明眸皓齿，黑发如瀑，宛若天仙下凡。

    步诗意皱了皱眉，打量了一下洛川身后的店铺。

    把店开在这种偏僻的小巷中，招牌上是“起源商城”四个霸气无边的大字，再加上这个怎么看都透露着一种不靠谱意味的老板……

    步诗意瞟了洛川一眼，已经有些怀疑步离歌说的究竟是不是真的了。

    “你就是这家店的老板？”步诗意开口，声音清脆，宛若银铃。

    洛川淡定的点了点头：“嗯。”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第9章 要来点辣条么

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    步诗意不再说话，款款走进了店中，步离歌也连忙跟了进去。

    不出洛川所料，在看到店中的装潢后，步诗意的反应与之前的步离歌如出一辙，秋水般的眼眸中闪过一抹浓浓的惊讶之意。

    “如此纯净的琉璃居然仅仅是当作货架，这小店果然不像是看上去的那样简单。”

    “东西都在货架上，自己去拿吧。”洛川在躺椅上打了个哈欠，指了指店内说道。

    而后又想到了什么，补充道：“对了，本店新进了商品辣条，两位可以看看。”

    “辣条？”

    步离歌微微一惊，目光在店中扫过，很快的便在一处货柜上看到了许多红色包装的袋子。

    “姐，走，去看看！”步离歌眼中难掩兴奋之意，拉着步诗意便走了过去。

    可乐便有如此恐怖的功效，那么这所谓的辣条又该如何？

    心中有些无奈，不过步诗意还是保持着淡然的模样，跟着步离歌一块来到了辣条的货柜旁。

    “辣条，食用之后可以短时间内提升体内能量一个小等级，最多叠加五次，不可跨越大等级。持续时间：1分钟。售价：100灵晶。”

    步诗意红唇轻启，将关于辣条的介绍读了出来。

    两人对视一眼，微微沉默，不过都从对方的眼中看出了震惊之意。

    不过步诗意倒是很快回过神来，拿起一包辣条，对着洛川问道：“老板，不知道这辣条效果是否真如同介绍上所说，不知又有何副作用？”

    按照步诗意的猜测，辣条能够短时间内提升能量等级，想来定然有着极大的副作用。

    出乎步诗意的预料，洛川摇了摇头，淡然的声音响起：“效果都是和介绍一样的，如有不符，欢迎砸店。至于副作用么……没有。”

    没有？

    要知道通常而言，这种类似于激发自身潜能的手段，不管是丹药亦或是功法，都会有着或多或少的副作用。

    不过眼下这个小店的老板却说这辣条没有丝毫副作用，一时间步诗意倒是来了兴致。

    “离歌，你带了多少灵晶？”步诗意回头，对着步离歌问道。

    步离歌一愣，然后回道：“正好一百一灵晶。”

    “很好。”步诗意点点头，俏脸上出现一抹笑意。

    然后手掌一挥，一只银白色的戒指便出现在她的掌心。

    步离歌对视一愣，连忙看向自己的手掌，有些欲哭无泪：“姐，那可是我的空间戒指啊……”

    空间戒指算是天澜大陆颇为稀有的一种道具，里面有着能够存放物品的空间，空间越大也就越少见。

    当然，其价格也是不菲。

    就洛川所知，一个空间一立方米左右的空间戒指价值最少也是数千灵晶，出现后还往往是有价无市的状况。

    由此看来，步离歌和步诗意的身份定然不简单。

    不过洛川仅仅是有些好奇而已，根本没有将两人身份放在心中。

    “一百一灵晶，拿一包辣条和一瓶可乐。”

    步诗意从货架上取出一包辣条和一瓶可乐后，款款走到洛川的身前说道，同时还从空间戒指中取出了一小堆灵晶。

    洛川点点头，然后将步诗意给的灵晶给收了起来。

    “姐，你不尝尝味道如何么？”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第10章 好吃！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    看着步诗意手中的辣条和可乐，步离歌暗自咽了口唾沫。

    他可是清楚的记得可乐的美味，自从昨天喝了一瓶之后就再也忘不了那种冰凉的、气泡在口中炸裂的感觉！

    步诗意颔首轻点：“一百多灵晶买的东西，的确是要看看到底是不是物有所值。”

    然后在步离歌眼巴巴的目光中，步诗意缓缓撕开了辣条的包装。

    瞬间，一股浓郁的辛香气息扑面而来，刺激着两人的感官。

    包装中有一根辣条，上面的红油反射着令人迷醉的光芒。

    没错，一包辣条中只有一根！

    刚刚看到时，洛川甚至都有些怀疑系统到底是不是故意克扣辣条的分量了。

    步诗意伸出两根修长的手指将其夹了出来，微微犹豫，便在一旁步离歌垂涎欲滴的目光中将其送入了红唇中。

    轻轻咀嚼，顿时辛辣的气息直冲口腔之中。

    而后像是有着一团火焰从腹中出现，直接席卷全身，身体内的灵力也在这热流下飞速的运转了起来。

    “唔……好吃！”

    步诗意微微眯起了眼睛，给出了这样的一个评价。

    “姐，味道到底咋样啊？”

    一旁的步离歌看到步诗意这副表情，狠狠的咽着口水。

    步离歌现在已经有些后悔了，为什么自己没有多带点灵晶在身上。

    “美味至极！”步诗意随口回道。

    “不过这效果也的确是如同老板所言，现在我的实力的确是神魂六品了！”感受着身体内的灵力强度，步诗意不禁在心中想到。

    步诗意身为镇南侯的女儿，容貌绝美，在整个九曜城中都是数一数二的存在，是以不少年轻人都将其视作心中女神。

    而且虽说是一个女子，实力却很是不俗，已经是神魂五品的境界！

    在如此年纪便有这等修为，就算是整个天星帝国也是凤毛麟角般的存在！

    “听说辣条和肥宅快乐水，咳咳，可乐更像配哦！”一旁的洛川适时出声。

    步诗意点点头，然后拧开了可乐，轻轻喝了一小口。

    步诗意瞪大了眼睛，又喝了一口，然后又喝了一口……

    片刻后，一整瓶可乐已经全都被步诗意喝光了。

    “嗝……”

    一道饱嗝声响起，步诗意的脸上瞬间出现了一抹红晕。

    洛川面色不变，在美女面前保持淡定是一个男神必备的素质。

    “离歌，我们走吧。”对着洛川微微点了点头，步诗意便拉着一旁失魂落魄的步离歌离开了小店。

    “多谢惠顾，欢迎下次再来。”洛川也是点点头，淡淡的说道。

    “姐，吃的怎么样啊？”刚一走出店铺，步离歌便一脸生无可恋表情的问道。

    步诗意回首看着小店，秋水般的眼眸中有着浓浓的不解之意：“真是没有想到，两种东西居然都是如同介绍所言那般。”

    “现在知道我没有骗你了吧？”步离歌颇为自豪的说道。

    步诗意颔首轻点：“嗯。不过话说回来，这老板究竟是什么人，他来九曜城开店的目的又是什么？”

    一旁的步离歌倒是无所谓的摆了摆手，说道：“姐你管那么多干什么，只要咱们能在这店里买东西不就行了？老板的身份和实力如何，跟咱们有什么关系？”

    听到步离歌这颇为光棍的回答，步诗意先是一愣，然后“扑哧”一声笑了出来：“说的没错，只要咱们能在这家店买东西就行，管其他的做什么。”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第11章 欢迎随时来砸店

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    步诗意两人离开后，洛川继续在躺椅上晒着太阳。

    不过似乎是运气到了，没过多久，便有着一道悦耳的声音在洛川的耳边响起。

    “你是这家店的老板？”

    洛川睁开双眼，出现在眼前的是一个身着黑色劲装的女子，身材窈窕。

    一头乌黑的长发扎成马尾，看上去英气勃发。

    “啧啧啧，起源商城，真是好大的口气！”看着店门口的招牌，女子如此评价道。

    洛川面无表情，不做回答。

    许是感觉有些无趣，女子皱了皱眉：“我说你到底是不是老板，说个话啊？”

    洛川终于开口，淡淡的说道：“是，不知道你想要买些什么？”

    “疗伤的丹药之类的，你的店既然叫商城，不会连这些东西都没有吧？”女子想了想说道。

    九曜城边上有着九曜山脉，山脉中妖兽灵药众多，自然是有着诸多借此谋生的修炼者，魏轻竹就是这样的一人。

    洛川点点头：“嗯，没有。”

    魏轻竹：……

    正当魏轻竹准备离开的时候，洛川的话却让她站住了脚步：“丹药没有，不过我卖的东西比那些丹药不知好多少。”

    “小老板口气倒是不小！”魏轻竹听到洛川的话后不禁一乐，而后笑吟吟的说道，“不过我倒是对你店里卖的东西感兴趣了。”

    说话间，便走进了店铺。

    不出洛川所料，数秒后，魏轻竹的惊叫声便响了起来。

    “什么！这店里居然全都是琉璃！老板你是有多土豪啊！”

    洛川暗自撇了撇嘴，不做回答。

    也就在这异界，琉璃才会被当成宝贝吧？

    魏轻竹深吸了一口气，压下心中对有钱人的怨念，开始看起了店里面的商品。

    不看不知道，一看吓一跳。

    “这个可乐居然要十灵晶！还有那个辣条，居然要一百灵晶！老板你这是抢钱啊！”

    魏轻竹气呼呼的说道，死死的盯着洛川。

    洛川不为所动，淡淡的说道：“本店所售卖的商品全都是物超所值，绝对不存在胡乱标价之说。”

    听到洛川的解释后，魏轻竹顿时有些恼怒的说道：“一派胡言，我可是第一次在九曜城看到向你这样宰客的老板！”

    洛川摇了摇头，说道：“你看看那些商品下面的介绍。”

    “介绍？”

    魏轻竹有些狐疑的皱起了眉毛，先前她倒是只注意到商品的价格了，倒是没有看到洛川说的介绍。

    魏轻竹想了想，然后又来到了货架前，开始仔细的观看起关于辣条和可乐的介绍。

    看完之后，魏轻竹不由得倒吸了一口凉气。

    若是这介绍所言属实的话，这售价甚至可以说是甩卖！

    “老板，这介绍都是真的吧？”魏轻竹有些不敢相信。

    洛川：“童叟无欺。”

    “好，买了！”咬了咬牙，魏轻竹很快便做出了决定。

    “承蒙惠顾，一共一百一灵晶。”洛川脸上终于是出现了一抹不易察觉的笑容。

    魏轻竹拿了一瓶可乐和一包辣条，然后取出一百一灵晶放到了柜台上。

    洛川正要将其收下时，魏轻竹忽然将手盖在了灵晶的上面。

    洛川有些不解的看着魏轻竹。

    “老板，若是这东西没有介绍上面说的那样……”

    毕竟不是每个人都像步离歌那样有钱，一百一灵晶对于魏轻竹而言也是一笔不小的支出。

    洛川淡淡的说道：“欢迎随时来砸店。”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第12章 紫晶魔狼

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    魏轻竹离开后，洛川打开了系统界面。

    “任务进度：可乐2/100，辣条2/100。”

    看着上面的数据，洛川不由得叹了口气。

    照目前的进度来看，完成任务怕是需要不少的时间……

    魏轻竹离开起源商城后，便来到了东部城门。

    不多时，便有着另外两名女子走了过来，容貌都不输魏轻竹。

    两女分别名为宋秋影，林婉霜，算得上是魏轻竹一块闯荡九曜山脉的朋友。

    “你们都准备好了么？”宋秋影微微一笑，“我可是新的到的消息，咱们这次的猎物是一头神魂境界的紫晶魔狼。”

    而魏轻竹和林婉霜两人面色却不由得一变。

    紫晶魔狼，以其身上的紫晶而闻名，防御力无比强大，成年后便有着神魂境界的实力。

    而他们三人的实力都不过造化，实力最强的魏轻竹也不过是造化八品而已。

    “秋影，紫晶魔狼是我们三人能吃得下去的么？”魏轻竹皱眉说道。

    宋秋影则是笑着摇了摇头，说道：“轻竹姐，我当然知道咱们几斤几两。”

    说到这，宋秋影还四下望了望，然后对着两人低声说道：“不过那头紫晶魔狼似乎是因为伤势的原因，境界已经从神魂掉落到了造化八品左右！”

    林婉霜微微眯了眯眼睛，点点头，道：“造化八品么？我觉得咱们可以试试！轻竹姐，你决定吧！”

    看着两人，魏轻竹想了想，点了点头：“既然如此，那我们就博一次！”

    ……

    九曜山脉的密林深处，忽然有着阵阵“沙沙”声响起。

    临近了，可以看到有着三道人影正在谨慎的前进着。

    “不知为何，我感觉路上遇到的妖兽多了许多。我们现在距离紫晶魔狼还有多远？”魏轻竹压低声音问道。

    “不远了，就在这附近。”宋秋影小声回道。

    抽了抽鼻子，林婉霜的眼睛忽然一亮：“空气中有血腥气！”

    果不其然，在他们前方的一处密林中，出现了一道匍伏在地面上的妖兽。

    妖兽体型足足有着数丈大小，背上长满了散发着紫色光芒的水晶。

    最引人瞩目的，就是妖兽腹部的那一道醒目的伤口，甚至都能够看得到里面蠕动的内脏！

    “看来这紫晶魔狼伤势不轻。”魏轻竹低声说道，“一会战斗的时候还像以前那样，我和秋影主攻，婉霜你找机会牵扯。”

    宋秋影和林婉霜两人点头。

    “上！”

    随着魏轻竹一声令下，三人终于是不在掩饰自己的气息，宛如一道利剑向着紫晶魔狼袭去。

    吼！

    察觉到了危机，原本卧在地上的紫晶魔狼瞬间睁开了双眼，发出一声震耳欲聋的咆哮。

    “受死！”魏轻竹喝道。

    她的武器是一柄墨绿色的长剑，上面萦绕着耀眼的光华！

    许是因为伤势的缘故，紫晶魔狼的速度受到了限制，直接被魏轻竹的攻击命中！

    叮！

    一声脆响响起，长剑命中其背上的紫晶，居然直接被弹开！

    “好强的防御！”魏轻竹有些心惊，后撤躲开了紫晶魔狼的撕咬。

    “孽畜，看这里！”这时，一旁响起了一道怒喝声。

    宋秋影手掌萦绕着金黄色的光芒，然后一拳轰在了紫晶魔狼腹部的伤口上。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第13章 这个东西名为可乐

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    吼！

    瞬间，紫晶魔狼狂暴的嘶吼出声，背上紫晶剧烈的闪烁了起来。

    “秋影！小心！”见此，魏轻竹两人当即惊呼道。

    林婉霜的武器乃是一柄长鞭，在关键时刻束缚住了紫晶魔狼的四肢。

    宋秋影暗自松了口气，就欲后退，一道破空声忽然在她的身后响起！

    哧！

    血肉被刺穿的声音响起，一条紫晶尾巴已经将宋秋影的肩膀处洞穿，她的口中发出一声痛呼！

    瞬间，血液便染红了她的衣衫！

    “秋影！”

    魏轻竹和林婉霜顿时红了眼睛。

    林婉霜手中长鞭挥动，暂时控制住了紫晶魔狼，借此机会将宋秋影救了出来。

    魏轻竹深吸了一口气，取出那包辣条，撕开包装直接将其塞入了口中。

    “辣条是吧！老板你要是骗我饶不了你！”

    下一瞬，魏轻竹的脸色便变得通红，一股狂暴的能量萦绕在她的周身，已经到达了造化九品的地步！

    “居然是真的！”魏轻竹感受着身体的灵力强度，心中满是惊讶。

    “给我死！”

    身形似乎是变成了一道残影，魏轻竹下一瞬便出现在了紫晶魔狼的身侧，然后一剑斩落。

    瞬间，紫晶魔狼的身体僵直在了原地，其眼中还有浓浓的不敢相信的神色。

    它有些不明白，为什么这个人类的实力一瞬间变强了这么多。

    随口一道血线出现在了紫晶魔狼的脖子处，其硕大的脑袋直接掉落，身体也随之栽倒在了地面上。

    “秋影，来把这个喝了！”魏轻竹有些慌乱的将可乐送到了宋秋影的嘴边……

    数个呼吸后，看着宋秋影肩膀处已经痊愈的伤口，三女的眼中都是带着浓浓的震惊。

    这等伤势，就算是有着灵药的帮助，恢复起来也得数月的时间。

    现在却在三人眼睛前数个呼吸就恢复如初，那黑色的药水到底是什么东西？

    “轻竹姐，你给我喝的是什么啊？”宋秋影有些不敢相信的说道，“还有刚才你吃的那个东西，灵力直接暴涨了一大截啊！”

    回过神来，魏轻竹讲述起了她在洛川小店中的事情：“这个东西名为可乐……”

    ……

    三日后。

    如同往日，洛川依旧是在店门口处的躺椅上晒着太阳。

    “哟，老板，晒太阳呢！”

    一道熟悉的声音响起，不用猜就知道是步离歌那家伙又来了。

    这几天步离歌每天都要来到洛川的店中，买上一瓶可乐和一包辣条。

    对于这等不差钱的人，洛川自然是乐得见到。

    不过唯一让他有些不满意的，就是步离歌这家伙在这里来了这么多次，居然没有给他到什么顾客。

    而且步离歌的姐姐步诗意这些天一次也没有来，洛川发誓自己不是想看美女，而是想多卖些可乐和辣条！

    但在步离歌看来，洛川的店铺，自然是知道的人越少越好，要是人多的话东西卖光了怎么办？他就吃不到辣条和可乐了！

    “东西都在货架上，自己去拿吧，记得把灵晶放在柜台上。”洛川眼睛都不睁的说道。

    “好嘞！”

    步离歌应了一声，轻车熟路的拿了一包辣条和一瓶可乐，然后将灵晶放在了柜台上。

    “果然啊，每天一瓶肥宅快乐水，快活似神仙啊！”

    一口将可乐喝下去了一大瓶，步离歌忍不住感叹道。

    肥宅快乐水这个名字，乃是洛川在前段时间随口说出来的，步离歌听到后就记在了心中。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第14章 你这家店，我买了！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “我说老板啊，既然店的名字叫商城，就两种东西你不觉得有点少吗？”

    将可乐和辣条吃完后，步离歌忍不住说道。

    辣条和可乐虽然美味而且效果强大，但唯一且致命的弱点步离歌感觉只有一个，那就是分量太少！

    商品少的问题，本店主也木得办法，我难道就不想要新商品了？

    洛川听到步离歌的话，忍不住翻了个白眼。

    虽说心中这样想的，但话说出来就变了：“新商品以后会有的。”

    “戚，老板你都说三次了。”步离歌撇了撇嘴，说道。

    洛川不做回答。

    又和洛川胡扯了一会后，步离歌离开了店铺……

    此时，一辆装饰奢华的马车缓缓从东城门驶入了九曜城中。

    马车以青麟马驱动，恐怖的气息散发开来。

    青麟马，传说中有着一丝龙之血脉，成年便有着造化境界的实力！

    沿途的修炼者和平民纷纷避让，一脸敬畏。

    在马车前端，还有着一个颇为醒目的标识，那是一个银色的月亮。

    这个标识九曜城的人都不陌生，因为这是银月府的标志！

    银月府，天星帝国附近的大宗派之一，实力较之天星帝国有过之而不及！

    “啧啧啧，真是没有想到，本少爷居然来到了九曜城这个地方。”

    “少府主，府主有言，咱们只是先行过来找好落脚点，不过那天星大帝的实力也是不俗，还望少爷尽量低调行事。”

    “知道了知道了……”

    马车上有着交谈声响起。

    看着马车进城，城门守卫的一名军官脸色凝重的下令：“速速禀报陛下，银月府之人进入九曜城！”

    “是！”

    ……

    透过马车的窗户，看着外面熙熙攘攘的人群，车内青年的眼中有着毫不掩饰的厌恶之意。

    马车行进，路过一处小巷，青年看到巷中的场景后，眼睛顿时一亮。

    “停！”

    马车随即停止前进。

    “少府主，怎么了？”驾驶着马车的老者有些不解的掀开帘子。

    “啧啧啧，把店开在这种地方，真是有趣。福伯，走，随我看看。”

    青年下了马车，走进巷子，福伯连忙跟了上去。

    很快的，青年便来到了店前。

    “起源商城！”

    看到牌匾上的名字后，青年先是一愣，而后颇有些不屑的笑道：“呵，真是好大的口气！”

    然后他将目光落在门口躺椅上的洛川身上，微微感知，没有察觉到丝毫的灵力波动，顿时有些失望的摇了摇头：“凡人而已。”

    不过一介凡人，这样庸庸度过一生，到也算得上一种聪明之选。

    但是当青年把目光投入店中，瞳孔骤然一缩。

    “琉璃！居然全都是上好的琉璃！”

    青年脸色不由得一喜。

    只是来了兴致随意转转，没想到居然有这等运气！

    琉璃虽说仅是凡物，但外观精美，是绝大多数富商及修炼者的喜好之物。

    足够纯净的琉璃，手掌大小的一块便价值数百灵晶！

    若是能够将这家店的所有琉璃全都拿下的话，那么自己以后的零花钱可就不愁了！

    “醒醒，你这家店我买了！”青年对着洛川叫道。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第15章 我全都买了！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    听到耳畔传来的声音，洛川缓缓睁开双眼，打量着青年。

    一身玄色锦服，再加上一个骚包的折扇。

    边上的老者实力倒是不俗，问道五品的实力。

    是什么大势力中的公子哥么？

    洛川在心中猜测到。

    “不卖。”洛川摇了摇头，淡淡的说道。

    “一百灵晶！”

    在青年看来，一百灵晶对于眼前的这个凡人来说，已经是一辈子都难得遇到的巨款。

    洛川沉默，不过从他那微微皱起的眉毛来看，他显然已经有些不耐烦了。

    “一千灵晶！”

    青年再次开口，将价钱翻了十倍！

    洛川索性不再理会这个不知道从哪来的家伙，继续在躺椅上闭上眼睛晒着太阳。

    青年见此，似乎是想到了什么，脸上出现一抹冷笑。

    “老板，你这不是商店么，怎么没看到有什么商品啊？”青年向着店内看去，说道。

    “东西都在里面，自己去看。”躺椅上的洛川眼睛都不睁的说道，“哦，对了，拿了商品后记得将灵晶放到柜台上，每人每种只能买一次。”

    因为洛川的态度，青年心中已经有了些许的怒意。

    他冷冷的看了洛川一眼，就像是在看一个死人。

    “福伯，进店看看！”

    青年对着身后的老者招了招手，便走进了店中。

    福伯四下打量，没有从店中察觉到什么不对劲的地方。

    “可乐？辣条？这就是店中卖的东西？”

    看着玻璃货架上摆放着的东西，青年男子有些好奇的走了过去。

    在看到下面的介绍后，顿时有些不屑的笑了起来。

    “老板，这功效是你编的吧？直接恢复所有伤势，提升一个小境界，还能叠加五次。呵呵，据我所知，就算是高级丹药都做不到！”

    “是真是假，一试便知。”洛川淡淡的声音响起。

    青年眯了眯眼睛，从货架上取出了一包辣条交给了身后的老者。

    “福伯，看看是不是真的。”

    这个名为福伯的老者早就是问道五品境界，根本不怕世俗中那些所谓的毒药。

    福伯点了点头，接过辣条。

    撕开包装盒，一股辛辣的响起顿时弥散在了空气中。

    “这味道？！”

    不光是青年，就连福伯都忍不住微微瞪大了眼睛。

    因为这气味实在是太诱人了。

    取出辣条，福伯没有多少犹豫，将其吃了下去。

    辣条入口，仿佛有着一团火焰弥漫在口腔中，让福伯忍不住想要多享受一下。

    不过他自然是记得青年的话，随即便将辣条全都吃了下去。

    “嗯？！”

    数秒后，在他的周身，一股恐怖的灵力波动席卷开来！

    福伯猛然间瞪大了眼睛，其中满是难以掩饰的震惊之意。

    而原来那个躺在摇椅上的年轻老板不知何时已经来到了他的店中，与他对视。

    “如何？”

    青年深吸了一口气，向福伯问道。

    福伯点点头。

    青年心头不禁一阵狂跳。

    竟然当真有如此效果。

    若是将如此多的辣条全都带回银月府的话，那么整个宗门的战斗力将会提升数倍不止！

    “老板，你们店里的辣条我全都买了！还有那可乐，我也全都要了！”

    青年强压着心中的激动之意，冲着洛川叫道。

    虽然没有试验过可乐的功效，但青年感觉介绍上十有八九是真的。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第16章 请圆润的离开

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    如此神物居然仅仅售卖一百灵晶，实在是便宜无比！

    出乎青年意料，洛川摇了摇头，淡淡的说道：“本店规矩，每种商品每人每天只能买一次。”

    青年皱了皱眉：“我出双倍价钱如何？”

    两百灵晶一包辣条，在青年看来也是极为划算。

    洛川摇了摇头，抬头四十五度仰望天空，说出了一句足以流传于世的名言：“其实我对灵晶没有兴趣。”

    青年闻言先是一愣，而后便怒极反笑。

    “呵呵，好！很好！”青年眼中出现一抹煞气，“现在本公子告诉你，不光辣条和可乐，还有这家店，我都要了！”

    “记住！是要！不是买！”

    “若不是在九曜城中，你的小命早就不属于你自己了！”

    “现在趁本公子心情还算不错，滚吧！”

    青年冷眼看着洛川，脸上带着一抹狰狞的笑意。

    在他看来，洛川多半是在某一处修炼者遗留下的洞府内找到了这些东西。

    在天澜大陆，这种事情并不少见。

    不过显然这个老板是一个不识货的家伙，还用如此便宜的价钱将其售卖。

    至于福伯，依旧是静静的站在青年的背后，没有丝毫动作。

    不过能够看得出来，若是洛川有丝毫异动的话，福伯定然会在第一时间出手！

    “门在后便，请圆润的离开。”洛川指着店门，面无表情的说道。

    圆润的……离开？

    青年在听到洛川的话后不禁一愣，显然是没有明白其中的意思。

    但数个呼吸后，青年终于是想明白了。

    这个老板，居然在叫自己滚！

    青年深吸了一口气，冷冷的说道：“今日，就算是天星大帝来到此处，也保不了你的性命！要怪只能怪你惹了不该惹的人！给我去死吧！”

    音落，银色的光芒包裹着青年的拳头，直直向洛川头部袭来。

    阵阵灵力波动席卷开来，青年的实力最少也已经达到了造化巅峰！

    而且看青年的模样，明显是下了死手。

    洛川皱了皱眉。

    这家伙居然敢对自己动手？

    正好有着系统的加成，自己还未曾试验过自己的实力到底如何，现在这个青年倒是一个绝佳的实验对象。

    看着洛川没有丝毫动作，青年心中不知为何出现了一抹不妙的感觉。

    咚！

    当青年的拳头即将击中洛川的时候，却发出了一声闷响。

    青年只感觉自己像是命中了一堵无形的墙壁，根本不得寸进。

    隐约间，丝毫还有着一声清脆的响声从青年的胳膊处传来。

    眼前的老板，甚至连动都没有动一下！

    “你知道在本店闹事的代价么？”洛川看着青年，淡淡的说道。

    而青年只感觉身体仿佛是被无形的力量给束缚住，动弹不了分毫。

    青年额头上出了密密麻麻的冷汗，一半是疼的，一半是吓的。

    “福伯！”

    青年没有多少犹豫，直接向身后的老者求救。

    能够直接束缚住他，那么眼前的这个老板至少也是问道境界，根本不是他能够反抗的！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第17章 本店规矩

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “大胆！休伤少主！”

    在青年出声的瞬间，福伯身上有着恐怖的灵力散发开来，身形瞬间消失在原地。

    当再次出现，已是青年的身旁。

    不得不说，身为青年的护卫，福伯很冷静，第一时间做出了选择。

    对于他而言，青年的性命自然处于第一位！

    福伯伸手抓到了青年的肩膀！

    福伯手上发力准备将青年转移出去！

    福伯面色一变，因为他发现了一个重要的问题！

    那就是，他居然移动不了青年分毫！

    自己可是问道五品的实力，为什么撼动不了这个年轻老板！

    难道说，他的实力远超自己？

    一时间，福伯心中罕见的出现了一抹不妙的感觉，但随即被他抛在了脑后。

    他的任务便是保护好青年，若是青年有什么闪失的话，他定然不会有什么好结果！

    “银光掌！”

    福伯当机立断转换目标，一掌向洛川拍去。

    其声势与之前的青年相比，不知道恐怖了多少。

    银光闪烁的手掌边缘，甚至出现了些许细微的漆黑裂缝！

    “太慢了。”

    出乎福伯的意料，洛川淡淡的声音在他的身侧响起。

    福伯身体一僵。

    前方的“洛川”缓缓消散，这赫然是一道残影！

    而洛川的手掌则轻飘飘的落在了福伯的肩膀上，恐怖的灵力瞬间爆发！

    一声微不可察的声音响起，福伯脸上的表情顿时凝固。

    下一瞬，一阵微风从外面吹拂而过。

    福伯的身体仿佛风化了无数岁月，直接化作了烟尘消散。

    “你！你居然杀了福伯！”

    青年眼睁睁的看着这一幕，脸上满是震惊的神色。

    不过轻轻拍了一下，问道境界的福伯便直接殒命，那这个老板的实力又该是多强？

    问道巅峰？尊者？亦或是……传说中的圣人？

    青年已经不敢想下去了，他已经后悔自己为什么闲的没事来到这个小巷中。

    不过人在察觉到生命危机的时候往往会做出一些出乎预料的举动，眼前的青年就是如此。

    当看到洛川将目光放在自己的身上，青年深吸了一口气，尽可能的保持镇定。

    “前辈，先前是晚辈的不对，我可以给予您补偿……”青年开口道。

    洛川却不为所动，淡漠的声音响起：“人总要为自己所作的事情付出代价。本店规矩，店中闹事者，死。”

    一句话，已经奠定了青年的下场。

    闻言，青年再也无法保持镇定，脸上流露出了惊恐的神色。

    “不！你不能杀我！你知道我是谁吗？我可是银月府的少府主！”

    “你要是杀了我的话，我父亲一定不会放过你的！”

    “不！求求你，绕我一命吧……”

    洛川根本不予理会，轻飘飘的一掌落在了青年的身上。

    “嗯？”

    洛川眉毛微微一挑。

    与先前不同，青年腰间的一个玉佩忽然间散发出了光华，将洛川的手掌给阻挡。

    同时，一股恐怖的气息也在酝酿着。

    “哈哈哈！”

    看到周身被光华保护，青年顿时哈哈大笑起来，看向洛川的眼神中满是怨毒之色。

    “这个玉佩中有我父亲的一道神念，你是杀不掉我的。”

    “我父亲可是问道巅峰的强者，乖乖受死吧！”

    同时，玉佩散发出的光华带着青年来到了店外。

    玉佩中有着一道神念，足以看出银月府的府主对青年的重视程度。

    而青年也在此时忘却了洛川的恐怖，心中满是快意。

    出于对自己父亲实力的自信，青年哪里还有半分之前对洛川的害怕。

    典型的好了伤疤忘了疼。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第18章 无敌是什么感觉

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “有点意思。”

    看着这一幕，洛川的眼中出现了一抹饶有兴致的意味。

    他能够察觉得到，那玉佩并非是要带着青年逃跑，而是将他带到安全的地方。

    与此同时，一股神念一直在锁定着洛川。

    “何人敢伤吾儿！”

    一道怒喝声响起，青年腰间的玉佩中，一道银白色的光华直冲天际，化作了一道千丈大小的人影！

    天地为之变色！

    浓郁的威压几乎瞬间便笼罩了整个九曜城，无数的普通人和修炼者看着天际的人影，面色大变。

    “这等恐怖的气息，莫非是某位前辈降临九曜城？！”

    “我乃神魂境界，在这气息下居然都升不起丝毫的抵抗之心！！究竟是何人惹得这等存在现身！”

    “诸位不必担心，九曜城身为帝都，可是有着护城阵法，就算是问道高手也无法破坏……”

    与此同时。

    九曜城，皇宫。

    一个剑眉星目，浑身萦绕着帝皇之气，身着黄色龙袍的男子猛然间睁开了双眼。

    此人，正是天星帝国的帝王，天星大帝，姬无悔！

    一身修为已是问道九品！

    姬无悔遥遥看着天际的那一道虚影，脸上不由得出现了一抹凝重的神色。

    “楚阳平？那家伙的神魂投影为什么会降临此处？”

    “回陛下，先前城卫军曾经来报，银月府的少府主楚云飞来到了城中。”

    姬无悔的后方，一个身着白袍，头发斑白的老者回道。

    老者看上去普普通通，跟普通人没有什么区别。

    不过若是仔细看去，其双眼就像是黑洞，能够直接吞噬人的心神！

    “楚云飞？呵呵，这么看来，楚阳平那家伙也挂念着九曜山脉中的东西啊。”姬无悔脸上出现了一抹淡淡的笑容。

    “罢了，想来应该是楚云飞惹到了某个被九曜山脉中的东西吸引来的强者，若是让他这么被杀的话，我也不好办。”

    “白老，麻烦你走一遭吧。”

    白老点了点头，身形直接消失在了原地！

    “一个个的，都想着分一杯羹，不过在这之前，你们也要掂量下自己的实力啊……”

    皇城中，姬无悔幽幽的声音响起……

    “这就是神魂投影么？有一说一，确实挺唬人的。”

    洛川看着上空的千丈人影，不由得感叹了一句。

    要知道现在洛川距离神魂投影可是最近，所承受到的压力常人根本难以想象。

    可是现在洛川却一脸淡然，丝毫没有一丝压力的样子。

    这就不得不提一下系统加持的无敌buff。

    洛川相信，只要是在店铺周围的十公里范围之内，就算是传说中的圣人，也根本接不下他的一拳。

    无敌，有时候就是这么寂寞……

    “父亲，他不光杀了福伯，还想要至我于死地！”

    不远处的楚云飞指着洛川叫嚣道，丝毫未提是他见财起意惹下的事端。

    楚阳平硕大的神魂投影俯视下，店中的洛川仿佛蝼蚁。

    “死！”

    一声淡漠的声音响起，宣布了洛川的命运。

    天空不知何时忽然黯淡了下来，出现了一轮皎洁的明月。

    明月与远方的太阳相呼应，一股毁天灭地般的气息席卷开来！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第19章 银月临天

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    唰！

    银月一闪，一道仿佛实质般的光束直接向着洛川袭去！

    光束所过之处，空间动荡，灵气炸裂。

    “银月临天？楚阳平这家伙是发什么疯？！”

    从皇宫中赶来的白老看到这一幕后顿时大惊失色，连忙从怀中取出了一枚玉玺。

    玉玺正是九曜城护城大阵的开启钥匙！

    随着白老浩瀚的灵力注入其中，整个九曜城瞬间便有了变化。

    四周的城墙上闪烁淡淡的金黄色光芒，皇城中仿佛有着龙啸响起。

    一道金黄色的光罩凝结而成，将整个九曜城笼罩其中。

    不过光罩凝结的速度显然慢了些许，没有将洛川所在位置那一处也完全覆盖。

    此时，光束已经来到了洛川的身前！

    不远处的楚云飞眼中出现了一抹畅快的神色，想要大笑。

    就凭你一个小小的老板还想要杀我？真是妄想！

    最终不还是搭上了自己的性命！

    不过看到接下来的一幕后，楚云飞脸上的表情瞬间凝固，笑声也卡在了嗓子中。

    顺着他的视线望去，洛川仅仅是伸出了一根手指立在身前。

    光柱瞬间停在了半空中，仿佛前方有一道无形的天堑，根本无法存进分毫！

    要知道楚阳平可是有着问道巅峰的实力，施展的银月府最高绝学银月临天，就算是同等境界的修炼者也不敢硬接！

    即便现在只是一道神魂投影，但施展的银月临天也有着全胜时期数成的威力！

    可是现在呢？

    这个年轻老板居然毫不费力的就将其挡了下来！

    一时间，楚云飞的心中忽然出现了一抹不妙的感觉。

    叮！

    洛川屈指一弹，一道脆响响彻天际。

    随之而来的，便是阵阵清脆的碎裂声。

    光束上瞬间密密麻麻的布满了裂痕，然后直接爆碎成了漫天的光点，无比梦幻。

    半空中，楚阳平看着下方轻描淡写将攻势化解的洛川，微微皱起了眉头。

    洛川出手的瞬间，楚阳平根本没有察觉到一丝一毫的灵力气息，这让他很是疑惑。

    随即，楚阳平将目光放在洛川所处的店铺上，微微眯起了眼睛。

    难道说，这家小小的店铺中还有着加持阵法不成？

    而且能够将一个人加持到如此轻易的接下他的攻击，这个阵法的等阶看来并不算低。

    罕见的，楚阳平的眼中出现了一抹贪婪的神色。

    “灭！”

    一道淡漠的喝声响起，天际的银月顿时银光四射！

    数百道光束凝结，带着毁天灭地般的威压向着下方的九曜城袭来！

    “楚府主，手下留情！”

    白老见此，顿时大惊失色。

    此时护城阵法还未完全开启，若是被这等攻击落入城中，恐怕直接大半个九曜城都要直接化作飞灰！

    看着天空的异象，九曜城中的居民也都心神俱颤。

    “天啊！这种攻击怎么可能挡住！天亡吾等啊！”

    “我不甘心啊！为什么波及到我们这些手无缚鸡之力的普通人！”

    “呵呵！这就是修炼者中的法则吗？弱者性命如同草芥，不外如是……”

    不过楚阳平并未理会白老，神魂投影的眼中满是淡漠。

    在他看来，整个九曜城中这些人的性命和蝼蚁有何区别。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第20章 谁给你的信心

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “银月府么？真是好大的威势啊！”

    洛川素来古井无波的脸上终于是出现了些许波动，一抹冷意在他的眼中出现。

    他何尝看不出来，楚阳平根本就是想要置他于死地，丝毫未曾顾虑九曜城的安危。

    “按照起源商城规矩，对本店出手者，死！”

    声音不大，却响彻在整个九曜城中。

    无数人都听闻到了这个声音，脸上的表情或是不解，或是好奇。

    他们根本想象不到，在天空神魂投影的威压之下，还有人敢说除这样的话。

    不过换思路想一下，不难猜得出来，这道声音的出声者正是投影的敌人！

    镇南侯府。

    在楚阳平的神魂投影下，整个九曜城都笼罩在其威压下，此处自然也不例外。

    镇南侯府的众人都是面色凝重的看着远方天际的神魂投影，不敢有丝毫异动。

    “这声音？是老板的？！”

    不过当这道声音响起的时候，步离歌脸上不禁出现了一抹震惊的表情。

    “的确是。”步诗意颔首轻点，眼中闪过浓浓的惊诧之意。

    她怎么也想象不到，那个神秘的老板居然能够惹到这种问道境界的恐怖高手。

    从这道投影散发出的气息来看，恐怕就是天星大帝姬无悔都有所不及。

    “希望老板没事吧，要不然我从哪买辣条和可乐啊！”步离歌祈祷道。

    步诗意：……

    城东的一处客栈中。

    从九曜山脉中归来后，魏轻竹三人便在这里修养。

    紫晶魔狼身上的材料价格不菲，让她们得到了一大笔灵晶。

    “这声音，怎么听起来像是店铺老板？”

    魏轻竹她们自然也是受到了威势的影响，在听到耳畔传来的声音后脸色不由得一变。

    “店铺老板？就是轻竹姐你买辣条和可乐的地方么？”宋秋影有些好奇的问道。

    在喝完可乐之后，她受到的伤势在短短数个呼吸中痊愈，所以对售卖可乐的洛川很感兴趣。

    魏轻竹点了点头。

    “能够售卖这种东西的老板，想来定然不是普通人，难道是隐世高手？”林婉霜沉思道，“若是有空的话，轻竹姐带我们去你说的那家店铺看看吧。”

    “没问题。”没有多想，魏轻竹便应了下来。

    出于对九曜城护城阵法的信任，她们倒是没有太多担心。

    传闻中，数百年前曾有半步尊者级别的妖兽自九曜山脉中现身，九曜城自然首当其冲。

    不过面对着九曜城的护城阵法，半步尊者级别的妖兽也无法攻破。

    现在这个神魂投影的威势虽说恐怖，但怎么也比不上半步尊者。

    另一边，在听到洛川的话语，楚阳平却是冷笑一声：“大言不惭！”

    在这等攻势之下，他相信，就是问道七八品的强者也必定化作飞灰！

    而眼前的这个年轻老板年纪看上去还不过双十，实力又能够强到什么地步。

    “真是不知道是谁给你的信心？”

    一声幽幽的叹息声响起。

    不知为何，楚阳平的心中忽然生出了一抹不妙的感觉。

    不过这点小插曲随即就被他抛在了脑后。

    出于对自己招式的信任，他可不认为这个小小的老板能够有什么翻身之法。

    此时，数百道光束已然来到了小店的上空。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第21章 此招，名为天碍震星

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “凝！”

    淡淡的声音响起，仿佛带有无穷的魔力，时空都被直接禁锢！

    洛川抬手，在虚无中点出。

    叮叮叮……

    一声声脆响响起，仿佛是最美妙的音乐，击打在每个人的心头。

    不过音乐每一声响起，都会有一道光束爆裂成漫天光点。

    “这！这怎么可能？！”

    不远处，楚云飞满脸惊骇的神色。

    天际楚阳平的神魂投影也传来了阵阵波动，显然是没有料到自己的攻势会如此轻易被瓦解。

    “来而不往非礼也。”

    不过数个呼吸，光束全部爆碎，洛川将目光落在了天际楚阳平的神魂投影身上。

    楚阳平心头不禁一颤。

    洛川随手一抓，天空中原本只是一道虚影的银月顿时震颤了起来。

    楚阳平顿时脸色大变，因为他发现自己已经失去了对召唤出来的银月的掌控！

    银月府最高绝学银月临天，便是靠着投影出来的银月，来激发出恐怖的攻击。

    如今失去银月，楚阳平最大的攻击手段已经失效！

    而且不止如此，在他惊骇的目光中，那不过是虚影的银月居然缓缓凝实！

    “此招，名为天碍震星！”

    淡淡的声音响起的同时。

    洛川直接盗用了前世某位人气角色成名招式的名字。

    天空中早已凝成实体的银月，在众人的视线中逐渐变大。

    准确的来说，是因为银月逐渐临近！

    恐怖的压力向着下方的九曜城碾压而来，位于半空中的楚阳平的神魂投影更是首当其冲！

    能够明显的看到，神魂投影就像是信号不良的电视画面，忽明忽暗的闪烁了起来。

    此时，九曜城的护城阵法已经完全开启，一道半透明的光罩将它完全笼罩了起来。

    好巧不巧的，神魂投影并未处在阵法的保护中。

    不过虽说有着护城阵法的存在，九曜城中的一众居民看着陨落而下的银月也不禁心神俱颤！

    这等天地之力，岂是人类所能够阻挡？！

    “如此恐怖的招式？莫非九曜城中有某位尊者级别的隐世强者？”

    “这攻击恐怕九曜城的护城阵法根本挡不住吧？完了完了！这回死定了！”

    “这就是神仙打架，凡人遭殃啊……”

    无数人面露苦涩之意。

    皇城。

    天星大帝姬无悔骤然站起身来，死死的盯着远方天际的银月，威严的脸上镇静不存。

    “这气息……恐怕已经超越了问道境界，没想到我九曜城中居然也有这样的强者，想来也是被那九曜山脉中的东西吸引而来的吧。

    只希望这位前辈能够控制一下招式的威力，毕竟我这九曜城可经不起多少折腾啊……”

    话到最后，已经有了些许苦涩的意味蕴含其中。

    虽说天星帝国在常人眼中已是无可匹敌的庞然大物，但姬无悔心中清楚，放在这浩瀚的天澜大陆上，天星帝国便如同繁星中不起眼的一颗……

    楚阳平看着天空急速落下的银月，心中警铃大作！

    危险！

    极度危险！

    在银月上，他感受到了死亡的危机！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第22章 银月府的决策

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    不过楚阳平却根本无法逃离，因为他已经被银月的气息完全锁定！

    银月速度极快，不过短短眨眼间，便拖着百米长的尾焰来到了楚阳平的上方！

    恐怖的威压倾泻而下，九曜城的护城阵法已经出现了肉眼可见的凹陷！

    作为银月府的府主，问道巅峰境界的强者，虽说无法逃离，楚阳平也不会就此束手待毙！

    楚阳平千丈大小的神魂投影终于是有了动作。

    庞大的双臂举起，看其模样居然是想要将砸落下的银月给托举起来！

    银月大小足足有着万丈，神魂投影与其相比，更像是蚍蜉撼树！

    轰隆……

    一道沉闷的轰鸣声响起，九曜城中无数人都感觉双耳失聪了瞬间。

    刺目的银光从银月上涌现，毁灭的波动向着四周逸散开来。

    几乎是瞬间，神魂投影的双臂炸碎，其所处的那一处空间甚至都在这极致的压力下层层交错，直接湮灭！

    没错，就是湮灭！

    空间直接碎裂，化作了完全的虚无！

    银月与双臂碰撞之处，已经出现了一处完全黑暗的区域！

    当然，这并非是结束，仅仅只是开始。

    银月趋势不减，向着下方砸落。

    而楚阳平的神魂投影根本无法抵挡丝毫，脸上尚存震惊之意，已然轰然碎裂！

    当然，这点小插曲根本没有被九曜城的居民放在眼中。

    因为现在，他们全部的注意力都放在了那不断逼近的银月上面！

    “散了吧。”

    一道淡淡的声音忽然响起。

    声音不大，却响彻在整个九曜城中。

    话语中仿佛是带有魔力，银月直接凝滞在了半空中。

    短短几个呼吸的时间，便化作最基本的能量逸散，消失不见。

    银月府，议事大殿。

    今日这里聚集了银月府全部的长老等一众核心成员，为首者面容有些熟悉，正是在九曜城神魂投影的楚阳平。

    聚集在此处，正是为九曜山脉一事

    谈话中，楚阳平脸色忽然一变，一口鲜血猛然喷出。

    脸色瞬间变得煞白，身上的气息也萎靡下去。

    “府主！”

    “府主！”

    “发生了什么事情？！”

    ……

    一时间，周围的人群中传来阵阵惊呼声。

    楚阳平脸上满是森冷之意：“我给云飞的护身玉佩中的神念被人灭掉了。”

    此言一出，众人脸色都是一变。

    能够抹去问道巅峰实力的楚阳平的神念，那么其实定然不俗！

    这时，一名妇人忽然闯入了议事大厅，脸上满是惊慌失措之意。

    “不好了，云飞的本命灯熄灭了！”

    妇人正是楚阳平的夫人，看向他的目光中满是无助。

    “什么！”

    楚阳平闻言顿时大惊，眼前发黑险些栽倒在地。

    楚云飞虽说性情顽劣无比，但再怎么说也是他的血脉，所以平日对其很是娇惯。

    在神念被灭的时候，楚阳平就已经猜测到楚云飞怕是遇到了什么实力强大的敌人。

    可是他怎么也没有想到，在这短短的时间内，唯一的血脉殒命在了九曜城中！

    楚阳平脸色冰冷，浑身萦绕着煞气，周遭的众人都不敢出声，生怕触及他的霉头。

    虽说不知道到底发生了什么，但楚阳平却能够感知得到神念被灭的地方乃是九曜城中。

    “传我命令，府中长老随我即刻前往九曜城！我倒是要看看姬无悔给我什么说法！”

    楚阳平直接下达了命令。

    “府主，九曜山脉事关重大，咱们直接进军九曜城，怕是有些……”

    一名老者咬了咬牙，终于还是将话说出了口。

    “无妨，一切后果由我承担！”

    此时楚阳平早已被愤怒冲昏了头脑，哪里会管那么多。

    而且他们银月府不过是打前锋而已，九曜山脉中的东西势必会引起小半个天澜大陆的震动……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第23章 白老进店

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “多谢前辈手下留情！”

    看到银月消失，半空中，白老擦了擦额头上的冷汗，向洛川所在方向郑重的拱手说道。

    洛川对着他淡淡的点了点头。

    虽说先前的一番战斗他连店铺都没有出去，不过也是感知到了这护城大阵乃这老者开启。

    由此来看，这老者的身份在九曜城中定然不低，极大的可能与皇室有关。

    而自己的店铺开在九曜城中，对于皇室中人还是要柔和一点的。

    然后洛川就不再理会白老，自顾自的又躺在了门口处的躺椅上。

    哦对了，先前的楚云飞在先前银月落下的时候就已经化作了湮粉，毕竟那等恐怖的能量波动根本不是他一个小小的神魂境界能够抵挡的。

    洛川的态度却让白老陷入了纠结中。

    思考再三，白老还是咬了咬牙，来到了洛川的店前。

    看到这等强者在九曜城人迹稀少的小巷中开了一家店铺，白老心中除却受宠若惊之外，还有着浓浓的后怕之意。

    有着这种存在作为老板，若是被城中那些官员的纨绔子弟来到这里闹事的话……

    嘶，不敢再想想下去了！

    不过话说回来，这位强者把店开在九曜城中，皇室却没得到一点消息，实在是有些奇异啊。

    “起源商城……起源……真是好大的气魄！”

    看到店门口的牌匾，白老看向洛川的眼神中满是敬仰之意。

    这便是实力带来的好处。

    若是一个普通人开店叫这个名字的话，那也只能是好大的口气！

    “前辈。”

    白老冲着洛川恭敬的说道。

    摇椅上的洛川则是摆了摆手，淡淡的说道：“我可不是什么前辈，我名为洛川，直接叫我老板就行。”

    “是是是！”白老连忙应道。

    他也知道，这些隐世的强者大多性情古怪，类似洛川这种当老板的，只是不多见罢了。

    “我是皇室的供奉，名为白鸿。不知老板可有什么需要在下做的？”

    白老斟酌了一下，有些小心翼翼的说道。

    供奉？

    洛川有些好奇的打量了白老一眼。

    嗯，问道八品的境界，实力还算是看得过去……

    现在问道境界的高手在洛川眼中只能算得上是看得过去，不知道被白老知晓会作何感受。

    “没有。”洛川摆了摆手，随口说道。

    说罢，洛川便不再理会此人，却在脑海中与系统进行着交锋。

    洛川：“系统，我要是让此人帮我在九曜城打广告行不行？”

    系统：“不行！宿主你要相信自己，凭借这自己的力量一定能够完成任务！”

    洛川：……

    白老看到洛川不再理会自己，目光随即放到了店中。

    对于这等强者开的店铺，白老可是很好奇。

    在看到店中清一色的琉璃之后，白老眼中顿时出现了浓浓的震惊。

    不过想到洛川的实力后，也就释然了。

    对于这等存在，一些琉璃而已，根本算不得什么吧。

    想了想，白老小心翼翼的冲着洛川询问道：“老板，我能否进店看看？”

    在脑海中和系统对话的洛川这时回过神来，点了点头：“来者是客。”

    而且洛川这时也想明白了。

    虽说自己不能主动让白老为自己的店铺打广告，不过他知道店中商品的效果后，自然而然的就会给它们宣传！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第24章 本店规矩了解一下

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    进入店中，看着玻璃货架上的可乐和辣条的介绍，白老不禁倒吸了一口凉气。

    这种效果的东西居然拿出来售卖，而且价格仅仅不过一百灵晶，这和白送有什么区别？！

    看了门口处的洛川一眼后，白老就将心中的疑惑压了下去。

    这等存在都有着怪癖，能够做出这样的事情根本不足为奇！

    至于辣条和可乐效果的真假……

    白老倒是从来没有怀疑过！

    强者都有着自己的傲气，白老并不相信洛川会无聊到骗他的地步。

    “老板，我能否吃一包这个辣条？”白老从玻璃货架上拿了一包辣条，冲着洛川问道。

    “可以。”洛川的声音传来。

    白老拿了一包辣条后，从空间戒指中取出十灵晶放在了柜台上。

    缓缓撕开辣条，辛辣的气息扑面而来。

    白老眼中出现了一抹惊讶之意，能够短时间内提升实力的灵药他见过不少，不过像辣条这般仅仅闻着就让人食欲大开的实在是闻所未闻。

    白老咽了口唾沫，然后从包装中取出表面布满红油的辣条，没多少犹豫便放进了嘴中。

    “这味道……”

    辣条入口，白老瞬间瞪大了双眼。

    仿佛有一团火焰在口腔中绽放，浑身的灵力飞速的运转起来。

    境界也以一种肉眼可见的速度提升，不过短短几个呼吸的时间便达到了神魂九品！

    闭上眼睛仔细的感知着身体内灵力的变化，待其回落后白老睁开眼睛，深深的呼出了一口气。

    一分钟！

    神魂九品的灵力强度足足持续了一分钟！

    而且辣条效果结束后，白老也没有察觉到身体出现丝毫的异样。

    身为天星帝国的供奉，白老此时自然就想到了军队。

    若是将这些辣条用到军队中的话……

    每包辣条十灵晶的价格对于白老而言并不算什么，不过若是相对于整个军队的话，那就有点恐怖了。

    不过若是只用到军队实力强大的将领身上的话，那么军队的整体实力定然会提升数成不止！

    毕竟在天澜大陆，可是实力为尊。

    修为强悍者以一敌百，万军丛中取敌将首级可不是空穴来风。

    虽说并未尝试可乐，不过白老相信介绍上面的信息不会有假。

    “老板，店中的辣条和可乐，能不能大量供应给天星帝国？”

    白老心中很激动，自从步入问道境界，已经极少有事情能让他如此失态。

    不过接下来洛川的话，却让白老失望了。

    “本店规矩，每人每天每种商品只能买一次。”

    这已经是今天洛川第二次说这句话了。

    “这样啊！那倒是有些可惜了。”

    白老有些无奈的叹了口气，心中满是惋惜之意。

    不过想想也就释然了，毕竟这些东西洛川想来也不会很多。

    若是全都供应给天星帝国的话，那这个店铺还能不能开下去了？

    答案显而易见。

    在白老看来，洛川店中有些古怪的规矩实在是再平常不过了。

    而且这个老板的商店开在九曜城中，对于天星帝国的好处自然是不言而喻。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第25章 人才啊

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    不过洛川在说出这句话的时候，却出现了阵阵心痛的感觉。

    虽说面色淡然如常，不过仔细看去，洛川的眼中似乎有那么一抹难受之意。

    若是与天星帝国合作，每天能够有多少销售额？

    恐怕至少也得数万灵晶起步！

    按照一星店主百分之十的分成比例吗，那么他每天分成的灵晶就有数千！

    心痛！

    难受！

    “作为注定要成为这个世界最强店主的男人，宿主你要坚守自己的原则，不为金钱所动摇！”

    适时的，系统现身给洛川来了一波鸡汤。

    洛川：呵呵。

    接下来，因为已经吃了一包辣条的缘故，白老又买了一瓶可乐。

    不过支付灵晶的时候，白老敏锐的察觉到了洛川的心情似乎不是很好，所以识趣的赶紧离开了此处。

    皇城。

    姬无悔看着归来的白老，脸上难掩好奇之意。

    毫不夸张的说，在先前短短的时间中，九曜城便经历了数次的危急存亡。

    “白老，到底发生了什么？说给朕听听。”

    白老苦笑了一下，然后将先前发生的一众事情都将给了姬无悔。

    在听到自己的帝都居然有这么一个隐世的强者在一处小巷中开了一家店铺后，姬无悔也不禁有些哭笑不得。

    “这位前辈，实在是……”想了想，姬无悔点了点头，接着说道，“嗯，个性。”

    “陛下说的没错。那位前辈身上没有丝毫强者的架子。不过据我猜测，他十有八九已经跨越了问道的门槛，到达了传说中的尊者之境！”白老回道。

    “尊者么……”

    姬无悔幽幽一叹，脸上表情有些无奈。

    天星帝国虽说庞大无比，明面上的最强者还是他这个问道九品的天星大帝。

    当然，天星帝国存在时间已有万年岁月，底蕴暂且不谈。

    “不过那位前辈既然把店开在那种人迹罕至的小巷中，而且店中还有如此繁杂的规矩，恐怕也是不想让过多的人打搅吧。”

    姬无悔皱眉猜测到。

    “白老，关于那位前辈在九曜城开店的信息，一定要严加封锁！”

    白老点点头，应了下来。

    若是被洛川知晓两人做出的决定的话，恐怕要直接喷出一口老血。

    自己耗费这么大的周章，就是为了让九曜城的人知道店铺的存在。

    你们倒好，三两句话便决定将关于店铺的信息封锁！

    可真是两个人才啊……

    “对了。”白老忽然想到了什么，从空间戒指中取出了一瓶黑乎乎的东西。

    “这是什么？”姬无悔有些好奇的问道。

    “前辈店中售卖的东西，名为可乐。”白老解释道，“据介绍所言，饮用之后，可以瞬间复原非致命伤势！”

    “对了，可乐售价倒是便宜许多，只有十灵晶。”

    “什么？！”姬无悔眼中顿时出现了浓浓的震惊。

    天星帝国国力强大，而且九曜城毗邻九曜山脉，灵药自然是多不胜数。

    但是如同辣条和可乐这般，能够完美的满足某一个疗效的可谓是少之又少。

    “镇南侯的儿子前些日子不是受到了刺杀吗，听说他的暗伤还没有痊愈，你将这可乐送过去吧。”

    姬无悔很快的便想到了这瓶可乐的最好用法。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第26章 系统的奖励

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    不过是耗费十灵晶而已，而且还能够瞬便拉拢一波镇南侯，不得不说姬无悔的帝王之术确实很厉害。

    但是他怎么也不会想到，洛川店铺中的第一个顾客，就是步离歌！

    白老点了点头，应了下来。

    但看向姬无悔的目光却有些犹豫，有些欲言又止。

    “白老，莫非还有什么事情？”姬无悔笑着问道。

    白老看了姬无悔一眼，说道：“我说出来，陛下可不要生气啊。”

    “哈哈哈……”

    姬无悔顿时大笑来起来：“白老但说无妨，身为帝王，该有的气量朕还是有的。”

    白老：“那位前辈在九曜城将银月府的少府主楚云飞给杀了。”

    姬无悔：……

    “嘶……”

    回过神来，姬无悔不禁倒吸了一口冷气，感觉一阵头疼。

    他现在也明白了白老为什么说说出来他会生气，这不是显而易见的吗？

    银月府的少府主死在了九曜城，就算不是他们天星帝国的人动的手，但也脱不了干系。

    不过动手的人是那位实力恐怖的前辈，姬无悔也不能找他算账啊。

    思来想去，姬无悔感觉这个锅自己算是背定了……

    “算了。”姬无悔叹了口气，“银月府少府主死在了九曜城，楚阳平那老家伙肯定不会善罢甘休，不过我天星帝国可不是什么任由他们胡来的地方！

    若是他们敢在这里动手的话，我不介意再开启一次护城大阵！”

    “陛下圣明……”

    战斗结束，护城大阵散去，天空再次恢复了晴朗。

    九曜城的居民门都松了口气，看来危机已经过去。

    虽说几乎每个人都看到了先前声势浩大的战斗场面，不过他们并不知晓，身为主角之一的洛川就在城东部的小巷中。

    “难受啊，早知道我也用一个神魂投影了，那样显得多霸气！”

    摇椅上，回想着刚才虐菜，咳咳，战斗的一幕，洛川心中有些后悔。

    洛川肯定，自己才不是为了给店铺打广告！

    “系统。”闲的有些无聊，洛川在心中呼唤道。

    “在，宿主有什么事情。”系统的回应声响起。

    “我可是击退了店铺的敌人，系统你不来点抽奖什么的奖励一下吗？”洛川认真的问道。

    系统微微沉默，然后回道：“奖励已发放，请宿主注意查收。”

    本来洛川已经做好了被系统无情回绝的准备了，听到这个回答后差点没反应过来。

    “果然，系统你还是懂我的啊！”洛川忍不住感叹了一句。

    系统不作回答，重新潜水。

    不过洛川也不介意。

    人嘛，最重要的还是知足。

    “哟！老板，还在这晒太阳呢！”

    熟悉的声音。

    熟悉的口头禅。

    洛川眼睛都没睁开都知道是谁过来了。

    睁开眼镜，步离歌的身影便出现在了洛川的眼中。

    淡淡的看了步离歌一眼，洛川并没有理会他的意思。

    不过步离歌也不在意，犹豫了一下问道：“老板，先前那动静，是不是你弄出来的？”

    “一个不长眼的家伙，居然想打我店铺的主意，随手灭了。”洛川淡淡的声音响起。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第27章 特殊抽奖

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    随手灭了可还行！

    步离歌只感觉一阵无语，无力吐槽啊。

    单单从那神魂投影的强度来看，对方最少是一个问道巅峰的强者。

    可结果如何？

    面对老板，直接像蚂蚁一样被捏死了。

    步离歌深深的看了摇椅上咸鱼一般的洛川，明白了任何事情绝对不能被表象迷惑的道理。

    老板明明看上去很和善的样子，出起手来可是丝毫不留情面啊！

    进店晃悠了一圈，再出来的时候，步离歌手中已经有了一包辣条和一瓶可乐。

    当然，空间戒指中的灵晶也少了一百多。

    若是一般的修炼者，像步离歌这种灵晶花法恐怕早就破产了。

    可谁让步离歌是镇南侯之子呢。

    人啊，有时候生下来便决定了未来的道路究竟是荆棘密布，还是一帆风顺。

    “我说老板啊，店中什么时候来新商品啊。一直都是这两种东西，我都有点吃腻了。”

    话虽如此，不过看他那一脸享受的表情，洛川就感觉一阵无语。

    你不是吃腻了么？怎么吃的这么香？

    想到了之前系统说的抽奖机会，洛川开口说道：“新商品过段时间会有的。”

    “真的？！”

    步离歌顿时瞪大了眼睛，满脸惊喜的神色。

    自己不过是随口一问，没想到老板居然真的准备出售新商品。

    不知道新商品会是什么东西？味道怎么样？

    另外说一句，走的时候步伐都是轻飘飘的。

    转眼之间，时间已是夜晚。

    进入店中，洛川深吸了一口气，打开了系统面板。

    一道淡蓝色的光幕出现在他的面前。

    与之前不同，光幕的下方出现了一道新的信息：“特殊抽奖机会一次。”

    特殊抽奖？难道和前两次的抽奖有什么不一样的地方？

    心中有些好奇，普通抽奖是在一处特殊空间的转盘中，特殊抽奖会是什么？

    洛川开口道：“系统，开始特殊抽奖。”

    咣当！

    一道声音忽然在身边响起，洛川被吓了一跳。

    待他看到发出声音的东西时，脸上不由得出现了一抹有些哭笑不得的表情。

    透明的玻璃罩，里面时一个个圆球，再加上前面的一个红色的按钮。

    这特么的不就是个扭蛋机么？！

    “系统，难道这玩意和扭蛋机一样用的？”洛川面无表情的问道。

    嗯，实在是无力吐槽。

    系统：“宿主说的没错。”

    洛川：……

    暗自鄙视了一番系统的审美后，洛川按下了按钮。

    顿时，扭蛋机开始“叮铃咣铛”的运作了起来。

    数个呼吸后，伴随着“吧嗒”一声，一个水蓝色的圆球便从出口掉了出来。

    “恭喜宿主抽中特殊商品：琼浆露。”

    “琼浆露：生命之泉酿造而成。作用：恢复生机。必死不死，冥土追魂！售价：100000灵晶/瓶。”

    “注：琼浆露每七天刷新一瓶。”

    抽完奖后，扭蛋机消失不见。

    洛川看着手中的一个精致的寒玉瓶，忍不住砸吧了一下嘴巴。

    这寒玉瓶摸起来温润无比，而且还有着浓郁的灵气散发出来，已经不是凡物。

    而里面盛装的琼浆露又该如何？

    与可乐的恢复伤势不同，这个琼浆露居然能够恢复生机！

    生机，顾名思义，就是生灵能够存活的根本。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第28章 雨夜

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    人类为何会有生老病死，就是因为身体中的生机在不断消逝。

    若是能够补充足够生机的话，想来长生也并不会使一句空谈！

    而后面的“必死不死，冥土追魂”在洛川看来，想来也不会是一句空话。

    这么看来，这琼浆露称之为生死人肉白骨也毫不为过！

    就是这售价……

    嗯，想来足以让百分之九十九的修炼者望而却步了。

    十万灵晶，足以比得上绝大多数归元境界的全部身家了！

    “酿造而成？难道说这琼浆露是酒？”

    看着系统给出的介绍，洛川有些好奇。

    微微犹豫，洛川心中便有了决断。

    好东西嘛，本店主自然是要第一个品尝一下了。

    况且还有着系统给的店主福利，自己吃又不用掏钱，白吃白不吃。

    深吸了一口气，洛川缓缓打开了寒玉瓶。

    不知何时，一股清冷的幽香早已经充斥了整间小店。

    闻着着沁人心脾的味道，一时间洛川仿佛置身于浩瀚的丛林。

    清香过后便是浓郁的果香。

    数百种的果香参杂在一起没有丝毫混乱的感觉，反倒是种种分明。

    最后，则是浓醇的酒香扑面而来，单单嗅着洛川便感觉整个人有些迷离了起来。

    瓶中的酒液清澈透明，在灯光的照耀下反射着梦幻般的光芒。

    虽说洛川并不算懂酒之人，不过他也明了了这琼浆露的绝妙之处。

    将瓶中的酒液倒入一旁早就准备好的寒玉酒杯中，更加浓郁的酒香扑面而来。

    洛川有些迫不及待的举起酒杯，轻酌了一口。

    酒液入口，先是一种浓郁的果香席卷全身，接下来便是阵阵清凉之感……

    一时间，洛川只感觉浑身上下的毛孔都打开了，浑身轻快无比。

    “好酒！”

    一杯琼浆露下肚，洛川忍不住感叹一声。

    不过却苦了九曜城中的居民。

    整个九曜城中，几乎每个人都闻到了空气传传来的阵阵酒，却找不到来源。

    “到底什么酒这么香？”

    “若是能喝上一口，此生不悔！”

    几乎每个爱酒的人心中都出现了这样的想法。

    不过很显然，他们今生都注定不会有这个机会了。

    十万灵晶，恐怕也只能某些财大气粗的修炼者能够拿的出来了吧。

    咔嚓！

    一道雷鸣声忽然出现。

    随后，便是阵阵哗啦啦的雨声。

    下雨了。

    将琼浆露收起来后，洛川索性搬了一个小板凳，坐在店门口看起了外面的雨景。

    雨水倾盆而落，带来了阵阵凉意。

    看着窗外的雨幕，雨水纷纷落下，溅起阵阵水花。

    一时间，他居然升起了些许不真实的感觉。

    恍若隔世。

    有人说过，下雨天，最能激起人内心伸出的记忆。

    饶是以洛川的豁达，此时心中也不禁升起了些许惆怅的感觉。

    自己已经来到这个世界一个多月的时间了，不知蓝星现在会是什么样子？

    会不会有朋友因为自己的忽然离开而悲伤？

    自己不过是一个孤儿，会不会有一块墓碑？

    人死如灯灭，或许过不了多长时间，自己在蓝星留下的痕迹便会被消磨的一点不剩吧……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第29章 妖紫烟

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    天际。

    乌云密闭，雷蛇交错。

    在这天地之威下，九曜山脉中的无数妖兽几乎全部躲在巢穴中，不敢有丝毫异动。

    在天空的乌云中，却有着一道黑色的身影一闪而逝。

    所过之处，空间甚至都发出了阵阵碎裂声！

    与此同时，在其后方，有着数道身影如影随形的跟了上去。

    “妖紫烟，五名问道的围攻还能让你逃掉，那老夫这近百年的岁月算是白活了！”

    “妖紫烟，如今妖族自顾不暇，难道你还指望他们前来支援你不成？！”

    “妖紫烟，束手就擒，我等还能为你留一个全尸！”

    ……

    阵阵叫嚣声从后方传来。

    妖紫烟这个名字，在天星帝国及周遭的区域可是有着莫大的威名。

    传说中神龙见首不见尾的影杀榜第一人，甚至有着杀手之王的名号。

    可是她还有着另一个身份！

    九曜山脉妖兽皇族之人！

    步入修行的妖兽，体内大多都会有着内丹。

    对于人类而言，妖兽的内丹有着诸多用处。

    内丹中狂暴的灵力根本不是人类能够炼化的，直接服用只有爆体而亡的下场。

    是以人类得到妖兽内丹，大多用来淬体，锻造灵器。

    而等级越高的妖兽，体内妖丹的作用也就越大。

    妖紫烟紧咬着红唇，俏脸上满是冰寒之意。

    她在数月前的一次刺杀任务中，无意暴露了妖族的身份，便引来了人类高手的窥测。

    问道境界妖兽已经能够化形，其内丹更是可遇不可求的绝世宝物！

    前些时日，妖紫烟终于是突破了问道巅峰的门槛，迎来了进阶尊者境界的雷劫！

    要知道，妖兽渡劫较之人类，危险可是大了数倍不止！

    而正当妖紫烟渡劫完成，正值虚弱之际的时候，这些问道境的高手却联手将其偷袭至重伤！

    对于渡劫之地的选择，妖紫烟可是从未告知过人类。

    也就是说，妖族中有着叛徒！

    一念至此，妖紫烟紫色的眼眸中更是怒意横生！

    唰！

    忽然，侧方有着一道金光一闪而逝。

    妖紫烟躲闪不及，直接被击中。

    其身躯如遭重击，一口紫色的血液直接喷出。

    金光去而复返，仔细看去，居然是一个金钵！

    “阿弥陀佛。”

    一名长相妖异的和尚掠空而来，将金钵收入怀中，身上暗红色的袈裟迎风飞舞，似是凝固的鲜血！

    “真是没有想到，大名鼎鼎的妖僧无相居然也出手。”

    妖紫烟抹去嘴角的一抹鲜血，绝美的面容上出现了一抹嘲讽的笑容。

    “尊者境界的妖丹，可是不多见呢。”

    无相脸上出现一抹邪性的笑容，舔了舔猩红的嘴唇。

    无相妖僧，在天澜大陆上有着不小的名声，实力已是尊者二品！

    面对这一名尊者，五名问道境界的包围，妖紫烟深吸了一口气，眼中闪过一抹决然的神色。

    “不好！快退！”

    感受着妖紫烟身上逸散出的能量波动，无相脸色大变！

    只有他这种尊者境界的人才知晓，妖兽皇族在生命攸关之际，以自身绝大部分生机为代价，足以爆发出远超当前境界的攻击！

    一颗宛如紫玉般的妖丹从妖紫烟的口中出现，绽放出了毁灭的梦幻色彩。

    轰！

    空间破碎，虚空动荡。

    瞬间，五名问道境界的追击者直接身死道消，身体直接被恐怖的灵力同化！

    无相袈裟破碎，连忙躲入了金钵，遁入了虚空乱流中！

    此时，妖丹已经完全黯淡了下来。

    妖紫烟将其吞入后，俏脸瞬间一白，身上的气息骤然消退，然后直直的载落了下来。

    妖紫烟的长发在空中飞舞，心中满是凄然之意：一切，都要结束了么……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第30章 天上掉下个人

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    店门口的洛川看着上空的乌云，眼中出现了一抹不解的神色。

    先前的一瞬间，他居然看到了乌云中出现了一抹极亮的紫色光华，很是漂亮。

    对于先前天空发生的一切，洛川都是不曾知晓。

    因为他的实力范围只有小店方圆十公里而已。

    “咦？那是什么？”

    洛川轻咦一声。

    因为他发现，有一个小黑点正从天空急速的降落。

    落点，似乎正是他所在的地方。

    随着黑点的临近，洛川有些惊讶的发现。

    这，好像是一个女人……

    女人身着一身黑袍，双目紧闭，浑身尽是伤口。

    当然，最醒目的还是一头紫色的长发。

    不过话说回来，这女子为什么会从天上掉下来？

    先前乌云中的紫色光华和她又有什么关系？

    虽然心中有着诸多疑问，但洛川自然不会见死不救。

    洛川一步踏出，身形瞬间消失在了店门口。

    再次出现，已是半空。

    周遭雨水倾盆而落，洛川周身却滴水不存！

    此时，女子正好从洛川的身前落下。

    洛川伸手，直接将其抱住。

    随即，洛川的面色便是微微一变。

    从他的手上，居然传来了一声细微的“咔嚓”声。

    虽说没有受到伤势，不过洛川嘴角却不禁抽了抽。

    果然，就算是有着系统加持的无敌buff，任何时候也不能托大啊。

    先前他不过是随意伸出双臂，动用了神魂境界的实力。

    但是却大大低估了这个女子落下的冲击力，险些双臂脱臼。

    女子气息萎靡，脸色苍白无比，没有多想，洛川便将其带入了店中。

    将女子小心翼翼的放到床上，洛川开始查探起了女子的身体。

    不看不知道，一看吓一跳。

    女子身体内情况的糟糕程度可是大大出乎了洛川的预料。

    五脏位移，内伤致命。

    经脉阻塞，灵力暴动。

    失血过多，浑身骨骼碎裂至少有十几处。

    就算是问道境界的修炼者受到这伤势，恐怕也早就凉透了。

    可是女子的身体中却有着一种紫色的能量，不断的修复、压制着这些伤势。

    当然，这些伤势都不是最重要的。

    洛川惊讶的发现，女子昏迷不醒的最根本原因，乃是因为体内生机的缺失！

    女子只是身着一身普通的黑衣，因为衣服的破损，露出了下面白皙的皮肤。

    纤弱，绝美。

    躺在床上，看上去可怜兮兮的。

    就算是在前世的蓝星，四大邪术中化妆术和整容术的华夏和棒子国中，这等容貌也是世间罕有！

    不！根本不可能出现在蓝星！

    宛若天上谪仙，遗落凡尘！

    “这小丫头看上去年纪似乎比我还要小啊！”洛川打量着，“小丫头长得也不错，我见犹怜……可惜昏迷着……”

    等等。

    这时，洛川忽然察觉到了一丝不对劲的地方。

    乌云中出现了异象，这少女便从天上掉了下来。

    该不会是，先前的动静是她弄出来的吧？

    洛川心中忽然有了一个大胆的猜测。

    难不成，这个漂亮的少女看上去文文弱弱，实际上却是一个深藏不露的绝世高手？

    洛川越想越有可能。

    胡思乱想了一阵后，洛川不禁有些哑然失笑。

    少女实力如何，难道在这店中还能强过自己吗？

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第31章 救人一命

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    对于其余人而言，少女的伤势怕是根本无能为力。

    不过身为起源商城的老板，这些事情对于洛川自然是轻松解决。

    从楼下的玻璃货架上拿了一瓶可乐，洛川直接给少女喝了下去。

    不得不说，系统提供的可乐效果那是没得说。

    肉眼可见的，少女身上血肉模糊的伤口在短短几个呼吸的时间内便恢复了原状，甚至没有留下丝毫的伤痕。

    断裂的骨骼在肌肉的牵引下自动修复，甚至发出了声声脆响。

    少女禁皱的眉头已经舒展开来，想来是因为身体上的疼痛已经消失。

    不过少女还没醒来，这是她身体生机缺失的缘故。

    若是前些时日，洛川对于这等情况恐怕会直接抓瞎。

    不过就在先前，洛川可是抽到了琼浆露。

    琼浆露的效果是什么？

    不就是补充生机吗？

    洛川现在都忍不住有点怀疑，是不是系统早就料到了今晚自己会救这么一个生机缺失的少女，才让自己抽到了琼浆露。

    一杯琼浆露下肚，少女身上瞬间出现了一阵生机所构成的风暴。

    脸蛋也变得红扑扑的，看上去绝美无比。

    正当洛川准备让少女喝下第二杯琼浆露时，她的眉毛微微一颤，然后缓缓睁开了双眸。

    一双紫色的眼眸出现在了洛川的面前。

    紫发紫眸，怎么看都有些不对劲。

    可洛川是何人？

    他前世可是实打实的蓝星人！

    洛川曾经身为一名大学生，对于漫展、番剧也是有所了解。

    眼前的少女在他看来，不过是有点特殊罢了。

    洛川和少女对视。

    一时间，相顾无言。

    洛川心中有点纠结，自己说点什么好？

    我其实是一个老板，无聊看雨的时候发现你从天上落下来了，随手救了你？

    怎么看都透露着一种浓浓的违和之意吧？

    殊不知此时妖紫烟心中也是有着阵阵惊涛骇浪。

    先前她用妖丹所发出的攻击，便是存着玉石俱焚的心思，一身的生机几乎已经消耗殆尽！

    可是现在呢？

    不光身上的伤势好了，就连丢失的生机居然也补回来了？！

    而且妖紫烟目光落在洛川手中的琼浆露上面，眼眸中是难以掩饰的震惊之意。

    如此浓郁的生机之力，恐怕就是他们妖兽皇族中的生灵之泉也比不上吧？

    很显然，自己就是被眼前的这个神秘的男子给治好的。

    妖兽较之人类，绝大多数都是性情率真之辈，说是快意恩仇也毫不为过。

    “多谢阁下救命之恩。”

    妖紫烟深吸了一口气，郑重的说道。

    说完之后，妖紫烟就感觉有些迷惘了。

    她自然是想着报答洛川的恩情，可是现在虽说伤势痊愈，生机恢复，可她的修为还处于受损的状态，想要复原到尊者的境界不知道要多少时间，另外也不知道无相那个妖僧究竟还会不会再次追来。

    而且现在妖族因为遗迹出世的事情自顾不暇，现在她可以算得上是无依无靠的状态。

    不过洛川却没有在意这些。

    他点了点头：“无妨。其实你正好从天上落到了这里，我就把你救下了。”

    想了想，洛川又接着说道：“自我介绍一下，我是这家店的老板，洛川。你直接叫我洛老板就好。”

    微微犹豫的一下，妖紫烟开口道：“我的名字是妖紫烟。”

    看来两人都不是善谈之辈，一时间气氛倒是陷入了尴尬的状态。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第32章 系统的倔强

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    很快的，这份沉默便被打破。

    咕噜噜~

    异响声响起，妖紫烟俏脸瞬间变得通红。

    现在她才想起来，自从渡劫后被偷袭开始逃亡至今，已经过去了数天的时间。

    而这段时间中，她可是滴水未进。

    虽说修炼者能够依靠天地灵力来维持生命所需，但是这始终并非长久之计。

    而且妖紫烟虽说现在伤势已经痊愈，但是精神上的疲惫却是不那么容易恢复的。

    “你饿了？”

    洛川看着面前有些害羞的少女，直接开口问道。

    妖紫烟只能脸色微红的点了点头，这时候再说什么不饿的话，那就现得有些矫情了。

    叹了口气，洛川心中已经有了决策。

    “等着，我去给你做点东西吃。”

    说罢，洛川就去了一旁小店自带的厨房。

    往常，洛川的吃饭问题一般都是依靠临近的餐馆来解决的。

    反正现在有步离歌每天来贡献营业额，洛川自然也不是什么差钱的人。

    店主百分之十的分成中，洛川让系统将其中的十分之一单独提取出来，作为他的存款。

    看着颇具现代化气息的厨房，洛川一时间有些无奈。

    平日里，他可是从来没有亲自动手做饭，都是在街上的饭店中解决的。

    真是没有想到，现在他居然也需要做饭了！

    洛川甚至有些怀疑，系统是不是早就料到了会有这么一天，贴心的给房间中配备了厨房。

    “算了，炒个番茄鸡蛋，再煮碗面条吧。”

    叹了口气，洛川做出了决定。

    不过在天澜大陆，是没有番茄这种植物的。

    “系统，变俩西红柿出来，还有俩鸡蛋。”洛川在自己的脑海中呼唤道。

    “请宿主注意，本系统乃是最强店主系统，并不是蔬菜销售系统！”系统义正言辞的声音响起。

    “知道了知道了。”洛川严肃的点了点头，“快点把西红柿还有鸡蛋变出来吧。”

    系统：……

    最后，系统还是将西红柿和鸡蛋给洛川弄了出来。

    当然，还没忘来了一份挂面。

    片刻后，阵阵香气出现在厨房中。

    “吃饭吧。”洛川将面条和番茄炒蛋端到了妖紫烟的面前。

    洛川做的食物的确是比不上那些大厨，不过在妖紫烟看来，却不亚于无上美食。

    一个人如果饿到了极点的话，就算是一个馒头也是极为香甜，这是亘古不变的道理。

    “谢谢。”妖紫烟小声的说道。

    素来古井无波的心境，更是因此掀起了阵阵涟漪。

    在一个人最无助的时候伸出援手最容易走入她的心扉，眼前的情况就是这样了。

    不过很显然，两世单身的洛川并没有意识到这一点。

    本来妖紫烟还有些放不开，不过食物入口，也就顾不了那么多了，很快便将番茄鸡蛋和一碗面条吃了干干净净。

    看着妖紫烟吃完食物，洛川站起身来，将其全部打扫干净。

    “洗漱间在边上，今晚就在这休息吧。我先走了。”

    说罢，就离开了房间。

    毕竟洛川救下妖紫烟只是率性而为，又不是为了什么。

    看着洛川离开的背影，妖紫烟嘴唇嗫嚅了一下，却没有说出什么话。

    洛川的做法，让妖紫烟原本对人类充满仇恨的内心改变了许多。

    洛川的身份在妖紫烟看来，就是一个隐藏在城市中的绝世高手。

    她现在已经有些明了，丧心病狂的人类修炼者自然是存在，对妖兽友善的人类也存在。

    没错。

    在妖紫烟看来，洛川想来早就知道到她的妖兽身份了。

    毕竟紫发紫瞳这个特征，实在是太好辨认了。

    也正是因为如此，妖紫烟作为杀手的时候，都是以黑袍笼罩全身。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第33章 店里来新商品了

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    夜色已深。

    纷杂的雨声不断响起，店铺中却没有丝毫的声音。

    不得不说，系统对店铺改造后，隔音效果的确是值得夸赞。

    洛川在回到自己房间后，往床上一躺，被子一盖，没多久就进入了梦乡。

    而妖紫烟躺在床上，脑海中不断的胡思乱想着什么。

    过了许久，终于是沉沉睡了过去……

    次日。

    洛川从床上起身，打了个哈欠。

    打开窗户，雨后清新的空气扑面而来，顿时一阵神清气爽。

    又是美好的一天啊。

    简单的洗漱后，洛川便下楼打开了店门。

    与往常不同，看到门外的场景后，洛川不禁愣了一下。

    因为店门外，居然有三名女子静静的等待着。

    其中一名洛川还有些印象，正是不久前在他店中买过商品的魏轻竹。

    “老板早上好！”魏轻竹笑着说道，“这是我的朋友，宋秋影和林婉霜。”

    宋秋影和林婉霜二人给也是给洛川打了一个招呼，同时暗自打量着他。

    据她们猜测，这个神秘的老板极有可能是昨天造成那恐怖异象的九曜城神秘强者。

    可是现在呢？

    看到洛川后两人差不多都要怀疑自己的眼睛了。

    要是实力如此强大，为何看上去这么年轻？怎么看上去被我们年龄还要小不少？

    不过疑惑归疑惑，这些话是不会说出来的。

    “多谢老板售卖的可乐。”宋秋影郑重的道谢，“若没有可乐，恐怕我的伤势现在还无法恢复。”

    洛川则是摇了摇头，淡淡的说道：“不必谢我，我不过是一个普通的老板罢了。”

    普通的……老板……

    老板，你说这话，自己相信么？

    一时间，魏轻竹三人对视一眼，都看了对方的脸上哭笑不得之意。

    “老板，上次我来的时候，店里面只有两种东西，现在有没有什么新的？”魏轻竹有些好奇的问道。

    既然以商城为名，只有两种东西售卖，怎么看都有点说不过去吧？

    洛川点了点头，侧开了身子：“当然，店中来了新商品，进来吧。”

    三人进入小店。

    果不其然，宋秋影和林婉霜两人看到店中的场景后，不可避免的小小的震惊了一番。

    琉璃作为货架，这是何等奢侈的做法！

    不过想到这件商店的老板后，这一切似乎都变得理所当然了起来。

    这等强者开的店铺，若是没有什么特别的地方，那才叫奇怪吧？

    “来来来，这就是我先前买的辣条和可乐。”

    魏轻竹拉着两人来到了店中的一处玻璃货架前，指着说道。

    “辣条，可乐，这介绍上的效果若不是亲眼见识过，我根本不会相信的。”林婉霜不由得感叹了一句。

    “若是随身携带着辣条和可乐的话，说多了一条命也毫不为过。”宋秋影点点头。

    她可是亲身体验了一番可乐对于伤势的恐怖疗效，深有体会。

    “这就是老板说的新商品吗？”

    这时，魏轻竹的目光被一旁货架上唯一一个白色寒玉瓶所吸引。

    与可乐和辣条不同，白色寒玉瓶只有唯一的一个，看上去就很特殊。

    三女自然是来到了白色寒玉瓶的前面，开始浏览起下面的介绍。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第34章 见过老板娘

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    不看不知道，一看吓一跳。

    “十……十万灵晶？！”

    魏轻竹的嘴角抽搐着。

    这等价格，恐怕就算是把她卖了都买不起吧？

    她现在只想说一句：打扰了！

    “呵呵，老板你觉得我们像是能买得起的人吗？”

    宋秋影看着不远处的洛川，忍不住翻了个白眼。

    “琼浆露？生命之泉？两个陌生的名字。”林婉霜则是若有所思，“不过补充生机的东西倒是闻所未闻……”

    这时，林婉霜忽然像是想到了什么，骤然间瞪大了眼睛，倒吸了一口凉气。

    “婉霜，怎么了？”魏轻竹两人看到林婉霜的模样，有些不解的问道。

    林婉霜则是忍不住苦笑一声，她已经明了，自己是被自身所局限了眼界。

    “你们想想，那些归元、问道境界的高手，若是年老之后，迟迟不能突破，会怎样？”林婉霜问道。

    “还能怎么样？当然是生机枯竭，寿元消逝呗！”魏轻竹翻了个白眼，随口说道。

    宋秋影赞同的点了点头。

    这个问题，是个修炼者都知道好吧？

    等等……

    生机枯竭？

    补充生机？

    这么说来，琼浆露岂不是有着延寿的功效？

    一念至此，魏轻竹她们看向琼浆露的目光都变了。

    这哪里是琼浆露啊，分明是亮瞎眼的灵晶啊！

    那些寿元将至的隐世高手若是听闻这家小店有着能够补充生机的东西的话，岂不是要打破头皮都要过来？

    十万灵晶的价格贵么？

    的确是很贵！

    可是对于那些人而言，就算是再贵，他们也能把灵晶掏出来！

    灵晶再重要，能有他们的命重要吗？！

    一时间，她们似乎已经看到了未来九曜城的动荡。

    “老板，你这手笔，实在是太大了！”

    魏轻竹苦笑着说道。

    洛川面无表情。

    这算大手笔？

    洛川相信未来还会有比琼浆露更好的东西被他抽到！

    只不过不知道那时候，天澜大陆会因此变成什么模样。

    啧啧啧，想想就刺激啊！

    哒哒哒~

    一阵脚步声忽然响起。

    魏轻竹几人顺着声音传来的方向望去，不由得愣了一下。

    只见楼梯处，有一名女子正走下来。

    女子年纪不算大，身着一身黑衣，却遮不住那玲珑有致的身材。

    面容绝美，宛若天仙。

    当然，最引人瞩目的，还是女子的紫发紫眸。

    魏轻竹几人经常在九曜山脉中猎杀妖兽，对于其特征很是熟悉。

    而且三人，还知道一些普通修炼者并不知道的秘辛。

    紫发紫眸，不就是妖兽皇族中人的特征吗？！

    长时间养成的战斗意识，差点让三人选择动手。

    但一想到这家店的老板是那等神秘的强者，店里有这么一名妖兽皇族，好像也不是什么值得大惊小怪的事情。

    不过这女子是从二楼走下来的，而二楼好像是老板休息的地方……

    如此看来，这女子的身份还用想吗？

    “见过老板娘！”

    魏轻竹三人三人对视一眼，然后异口同声的说道。

    老……老板娘？！

    本来妖紫烟正在走下楼梯，听到这话后一个踉跄差点栽倒。

    而洛川面色不变，心中似乎还有些……小小的高兴？

    这三人，实在是……干的漂亮！

    不过妖紫烟就不一样了，毕竟是女子。

    一抹红霞瞬间出现在她的脸上，连带着耳垂都变得通红无比。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第35章 今天的店铺，甚是冷清啊

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    不过妖紫烟毕竟游历天澜大陆这么长的时间，很快便将心情平复了下来。

    “你们误会了，我只是老板的一个朋友，在这里借宿一晚而已。”妖紫烟笑着说道。

    “哈哈，明白明白，我们都明白！”

    魏轻竹三人笑呵呵的说道，同时还不忘着对洛川挤眉弄眼了一番。

    妖紫烟：……

    “昨晚休息的如何？”洛川知道，是时候轮到他出场了。

    想到了昨晚的一幕，妖紫烟眼中出现了一抹不易察觉的波澜。

    “很好，多谢老板收留之恩。”妖紫烟郑重的道谢。

    洛川淡淡的点了点头。

    “店中有点冷清。”然后洛川自言自语的说道。

    洛川感觉，自己要是再这么咸鱼下去的话，别说一个月了，就是仨月他也完不成系统的任务！

    不过话说回来，昨天白老那家伙回到皇宫后，应该是将自己的时候告诉了那神龙见首不见尾的天星大帝了吧？

    都一天了，怎么不见有什么皇室的人过来？

    魏轻竹：？

    宋秋影：？

    林婉霜：？

    就连妖紫烟都是面带疑惑的看着洛川，不明白为什么他忽然说出这些话。

    “老板，你说什么？”妖紫烟有些疑惑的开口问道。

    “店里有点冷清。”洛川面无表情的又说了一遍。

    这时，魏轻竹终于是有些恍然了。

    她这时才想到，若是当日自己无聊闲逛，恐怕根本不会发现这个隐藏在小巷中的店铺。

    而且过去了这些天，起源商城的人气看来还是如同往常啊，那就是没有人气。

    “老板放心吧！我们出去后肯定会给你打广告的！”魏轻竹拍着胸口说道。

    “没错没错，老板我们一定会给你多拉点人过来的！”一旁的宋秋影和林婉霜笑着说道。

    洛川面色不变的点点头。

    系统，我可没有说让她帮我打广告啊，这都是她自己说的。

    好在系统也没有出声，似乎是默许了洛川的做法。

    “老板。”魏轻竹忽然对着洛川挑了挑眉。

    洛川：？？

    我知道我长得帅，可你也不用这样啊。

    看到洛川没有回应，魏轻竹顿时有些急了。

    “咳咳。”魏轻竹轻咳一声，“老板，你看我们都准备给你打广告了，这灵晶，是不是能稍微打个折扣？”

    洛川面无表情的看着魏轻竹，眼中写满了“你在想屁吃”的意思。

    最终，魏轻竹三人还是没能让洛川打折。

    不过三人走的时候，也都一人买了一瓶可乐和一包辣条，总计给洛川贡献了三百三十灵晶的营业额。

    至于琼浆露，她们也只能看看了。

    而妖紫烟从刚才开始，就一直静静的站在一旁，一言不发。

    从昨晚从昏迷中醒来开始，妖紫烟就一直猜测洛川的身份。

    某个隐世在九曜城的绝世强者？

    还是被遗迹吸引而来的神秘高手？

    而且，妖紫烟根本无法从洛川的身上察觉到一丝一毫的灵力气息，这是她根本无法想象的。

    要知道妖紫烟已经是尊者一品的境界，能够让她完全无法感知，那么洛川的实力岂不是说，至少超越了尊者？

    难道说，达到了传说中的圣人之境？

    一念至此，妖紫烟看向洛川的目光都变了。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第36章 我店中尚缺一名店员

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “你有什么打算？”看着妖紫烟，洛川开口问道。

    打算么？

    听到洛川的话，妖紫烟不禁沉思了起来。

    如今身份已经暴露，影杀榜那肯定是不能去了。

    而妖族中也有着背叛者的存在，也不是一个好的去处。

    而且现在遗迹即将开启，九曜山脉的平静也持续不了多久。

    一时间，妖紫烟居然想不到有什么地方能够收留自己的。

    看着妖紫烟的模样，洛川已经大致猜到了她心中所想。

    “发布任务：最为要成为最强店主的男人，怎么能是一个光杆司.令？请宿主为起源商城招募一名店员。奖励：一次抽奖机会。”

    适时的，已经潜水许久的系统终于出来冒泡了。

    招募店员？

    看着一旁的妖紫烟，洛川心中有些了然。

    看来系统你早已经目色好了人选啊！

    妖紫烟这时回过神来，摇了摇头，轻声叹了口气：“我不知道。”

    洛川微微沉思，然后说道：“我店中尚缺一名店员，你可愿担当？”

    “滴，检测完毕！”

    “姓名：妖紫烟。

    身份：妖兽皇族中人，影杀榜第一。

    修为：尊者一品。”

    随着洛川将目光放在妖紫烟身上，一道唯有他可见的信息面板便出现在妖紫烟的身边。

    看上去和国产网游对人物的信息介绍有些相似。

    妖兽皇族中人……

    洛川这时好像是明白了什么。

    这岂不是说，妖紫烟实际上是妖兽化形？

    不过洛川仅仅是有些惊讶罢了，前世身为华夏好青年，什么大风大浪没有见过。

    而且还有着诸多历史前辈作为榜样，像什么许仙啊，宁采臣啊……

    咳咳，想歪了。

    话说回来，虽说不知影杀榜是什么组织，不过听起来就不简单。

    而且这丫头修为也是颇为强悍啊，居然已经有尊者的实力了。

    洛川目光有些惊异的看了妖紫烟一眼。

    “系统提示：此人身份符合招募要求，建议宿主收为老板娘。”

    洛川：……

    系统，你变了！

    你再也不是以前那个纯洁的系统了！

    系统：呵呵。

    洛川不再理会系统，手掌一翻，一张白纸凭空出现。

    像是有一只无形的笔正在书写，白纸上面出现了一行行黑色的字迹。

    妖紫烟的瞳孔骤然一缩，一抹惊骇之意出现。

    一张白纸而已，她居然从上面感受到了规则的力量！

    洛川将白纸递给妖紫烟，说道：“这是关于成为店员的一些要求，若是同意的话，将你的一滴血滴上去就行了。”

    妖紫烟本来就没有想着拒绝，接过白纸后就仔细的浏览了起来。

    白纸上面的文字妖紫烟虽然不认识，却一眼就能够理解其中的意思，这一点让她感觉很惊喜。

    文字的内容也不复杂，仅仅是关于起源商城店员的权利和要求。

    妖紫烟微微犹豫，便将指尖微微划破。

    指尖流出的，是紫色的血液。

    仔细看去，其中甚至有着点点星芒闪烁！

    这等血液异象，唯有妖兽皇族中血脉最纯净的族人才能够拥有！

    洛川静静的看着这一幕，面色淡然。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第37章 妖紫烟的震惊

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    血液落在白纸上面，留下了一道紫色的印迹。

    然后白纸颤抖了起来，上面光华萦绕。

    下一瞬，直接化作了一道光芒没入妖紫烟身体。

    妖紫烟微微一愣。

    她并未察觉到身体有什么异样。

    唯一不同的，就是对于这家店铺的感觉。

    这是一种颇为奇妙的感受，在这里，妖紫烟仿佛有一种安心的感觉。

    就好像是幼年时期，跟在长辈的身边一样。

    “合同签订成功！恭喜宿主成功获得第一名店员，奖励已发放，请主意查收！”

    “检测到当前人物与推荐并不相符。”

    “姓名：妖紫烟。当前职位：起源商城店员。推荐职位：老板娘。”

    “是否进行修改？”

    系统的一连串提示音在洛川的脑海中响起。

    系统，皮这一下你开心吗？

    “否。”洛川在脑海中回道。

    “推荐职位与当前职位不符，请宿主再次确认。”

    “确认。”

    洛川已经在心中翻起了白眼。

    “确认成功。温馨提示，妖紫烟职位可随时修改。”

    洛川：……

    看着洛川的面色在不断的变化，妖紫烟有些小心翼翼的问道：“老板，怎么了？”

    洛川摇了摇头：“没什么。恭喜你成为起源商城的一名正式员工。”

    妖紫烟笑着点了点头。

    她已经不知道多长时间，没有感受到如此发自内心的喜悦了。

    或许，成为这家店的一员，的确是一件不错的事情。

    妖紫烟的心中不由得出现了这样的一个念头。

    “对了。”洛川这时忽然想到了什么，“你手上不是有伤口吗？去拿一瓶可乐喝了吧。”

    可乐？

    妖紫烟有些疑惑，因为她并不知晓可乐到底为何物。

    “哦，对了，忘记给你介绍了。”洛川指着里面的玻璃货架说道，“目前店中一共有三种商品，分别是可乐、辣条和琼浆露。”

    “琼浆露刚才你应该已经见过了，你昨晚喝的就是。”

    昨晚……我喝的琼浆露？

    妖紫烟这时忽然想了起来昨晚醒来的时候，的确是看到洛川给自己喝了一个寒玉瓶装的东西。

    嘶，自己难道昨天喝了十万灵晶？

    饶是妖紫烟是尊者境界，也不禁感觉一阵心疼。

    “不过你也不用担心，身为本店员工，那都是应有的福利，不会让你掏钱的。”洛川接着道。

    先前签订的合同上明明白白的写着，当本店员工遇到生命危险时，可无条件使用店中商品。

    店员平日可免费使用店中非消耗性商品。

    至于什么是非消耗商品，洛川就不得而知了，毕竟现在店中一共才三件商品而已。

    这就和洛川的店主福利差不多，不过有些限制罢了。

    洛川接着道：“至于辣条和可乐，你先前也看到了，就是魏轻竹她们买的，这两种倒是没有什么库存限制。关于它们的介绍，货架下面都有，你一会去看看就行。”

    “至于你的薪资。”洛川想了想，说道，“暂时就每天一包辣条和可乐吧。当然，食宿全免。”

    妖紫烟点点头。

    就这样，一代妖兽皇族成功的变成了洛川店中一个小小的店员。

    随后，妖紫烟来到了货架前，开始仔细的了解起关于商品的信息。

    片刻后，她看着前面的介绍，早已经目瞪口呆。

    售价仅仅十灵晶，却能够瞬间恢复所有非致命伤势的可乐。

    售价一百灵晶，短时间内提升实力还能够效果叠加的辣条。

    效果最恐怖的琼浆露先前已经见识过了，暂且不谈……

    妖紫烟自认为游离天澜大陆无数岁月，见多识广。

    可此时，她只感觉自己像是一个什么都没见过的土包子一样……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第38章 江圣钧

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    这价格，再看看这效果。

    在妖紫烟看来，这完完全全的就是在白送啊！

    不过一想到洛川的身份其实是连自己都看不透的绝世高手，她也就释然了。

    高手嘛，有点特殊兴趣也是理所当然了。

    此时，妖紫烟下意识的忽略掉了她也是超级高手的事情……

    店中，有着妖紫烟作为店员，洛川躺在门口处的躺椅上晒着太阳。

    人生啊，就该如此惬意。

    “姐，我跟你说啊，老板昨天跟我说，店里面今天会有新商品呢！”

    路上，步诗意和步离歌二人并肩走着，后者一脸兴奋的表情。

    步诗意对于自己的这个弟弟实在是有些无语。

    莫不是真的被那家店铺中的东西给迷上了吧？

    不过话说回来，好吃是真的好吃。

    现在回想起来，步诗意都感觉口舌生津。

    当然，她作为女子，自然不会像步离歌这样没事都从府里出来瞎逛的，所以前几天没有来到店中。

    “离歌，你说，老板新商品会是什么？”步诗意问道。

    “我怎么知道？”步离歌摆了摆手，无所谓的说道，“像老板那样的强者，拿神器出来做商品我都不感觉奇怪！”

    步诗意一愣。

    好像……的确是这个道理啊……

    因为颜值的关系，步诗意与步离歌两人走在街上，自然是引得许多人观看。

    毕竟美女不管在什么时候，都总会吸人眼球的。

    “咦，诗意，今日你怎么从府中出来了？”

    这时，一道轻笑声忽然响起。

    循声望去，一个身着白衫，手持折扇的男子正笑着走来。

    江圣钧，左相之子。

    虽说身份显赫，不过江圣钧却并不像那些纨绔子弟。

    不仅长相英俊，一身修为也是不俗，乃造化二品。

    是以绝大多数怀春少女，都对江圣钧有着爱慕之意。

    当然，步诗意并不在其中。

    而且几乎整个九曜城的人都知道，江圣钧一直都对步诗意有着追求。

    可无奈落花有情，流水无意。

    实力有着差距，再加上步诗意的身份，江圣钧根本不能硬来。

    撇了江圣钧一眼，步诗意没有理会他。

    对于这个一直追着自己死缠烂打的家伙，步诗意可是很不耐烦。

    “我说江圣钧啊，你就死心吧，我姐岂是你能配得上的，回家好好洗把脸照照镜子吧！”

    步离歌拍了拍江圣钧的肩膀，脸上满是戏谑的神色。

    前段时间因为暗伤的缘故，步离歌的修为迟迟没有突破。

    现在直接步入造化境界，而且早就看江圣钧不顺眼了，皮一下又如何？

    随着两人走远，江圣钧才回过神来。

    他实在是有些不敢相信，步离歌居然敢跟她说这样的话。

    “难道说，这家伙的伤势已经好了？”

    江圣钧皱着眉头思索到。

    思来想去，江圣钧也没有想出个所以然来。

    “步诗意一般很少出府，今天是怎么回事？”

    看着两人的背影，江圣钧很快便做出了决定。

    那就是，跟上去，看看两人究竟是准备做什么。

    “老板老板，你可说过的，今天有新商品了啊！”

    步离歌的叫声响彻在在耳畔，洛川睁开了双眼。

    入目处，便是步离歌和步诗意二人的身影。

    对于洛川这个神秘的强者，步诗意感觉自己的态度不能如同对待别人一般冷淡。

    只见步诗意冲着洛川微微一笑，刹那间的芳华，仿佛天地都为之失色。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第39章 你是妖兽皇族！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    此时，跟着两人的江圣钧也走进了小巷，恰好看到了这一幕。

    看到步诗意的笑容，江圣钧先是愣了一下。

    随即，心中便生出了浓浓的危机感。

    “那个男人是什么人？向来对别人不假辞色的步诗意居然对他笑了？我究竟是眼花了还是没有睡醒？”

    一连串的疑惑出现在江圣钧的心中，看向洛川的目光越发不善。

    此人，是一个危险之极的对手！

    洛川还有些疑惑，为什么这个刚刚来到这里的男子出现后，就面色不善的盯着自己。

    “江圣钧，你跟着我们做什么？”

    步诗意看着江圣钧，皱了皱眉，悦耳的声音响起。

    “没错！江圣钧你这家伙怎么我们去哪你跟着去哪？”步离歌也是不满的叫道。

    不得不说，江圣钧的涵养的确是不错。

    英俊的脸上瞬间便出现了一抹灿烂的笑容，摇着折扇笑道：“诗意你这是哪里的话，我不过是有些好奇，这小巷中究竟是有什么吸引你的东西而已。”

    “现在你也看到了，可以离开了。”步诗意面无表情的说道。

    江圣钧脸上的表情顿时一僵，步诗意可是一点面子也没有留给他啊。

    不过实力差距在这摆着，打又打不过的样子。

    深吸了一口气，江圣钧压下了心中的怒意，脸上笑容依旧。

    洛川看的有些惊了。

    难道这，就是所谓的舔……咳咳，痴情之人？

    江圣钧果断的转移了话题：“啧啧啧，真是没有想到，在这偏僻的小巷中还有着一家店铺，阁下真是好兴致啊。”

    洛川没有理会江圣钧。

    江圣钧只感觉一阵牙疼，涵养极好的他只感觉今天想要发火的次数比之前一个月都多。

    “店里面刚到了新商品。”洛川对着步诗意两人说道。

    “果然！老板你没有骗我！”步离歌的脸上出现了一抹笑容。

    说罢，便不由分说的拉着步诗意想着店中走去。

    “姐！我今天可是带够了灵晶！一会我请客！”

    “这可是你说的。”

    “当然！大丈夫一言既出，驷马难追……”

    江圣钧看着重新躺在摇椅上的洛川，再看看不远处的店铺。

    一阵微风吹拂而过，一时间，感觉有些尴尬。

    想了想，他也向店铺走了过去。

    洛川自然是没有阻拦，身为老板，来者是客。

    当然，前提是你要遵守店中的规矩。

    此时，江圣钧还有些疑惑。

    步诗意和步离歌的谈话声刚刚还挺响亮的，为什么一进这家店就消失了。

    只到他也进入了店铺。

    “欢迎光临！”一道悦耳的声音响起。

    声音仿佛有着某种魔力，直入心扉。

    入眼处，是一个紫发紫眸的女子。

    若是说步诗意是倾国倾城，那么眼前的女子就是流落凡尘的仙女。

    美丽，华贵，透露着一种不容亵渎之意。

    “不对！”江圣钧忽然回过神来面色大变，“紫发紫眸，你是九曜山脉妖兽皇族中人！”

    身为左相之子，江圣钧自然是博览群书，对于九曜山脉的了解较之普通修炼者不知强了多少。

    所以，知晓一些极为罕见的信息。

    再加上妖紫烟看上去一眼就能分辨出和普通人的不同，所以江圣钧才能直接猜到她的身份。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第40章 你们为什么一点都不惊讶

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “妖兽皇族？”

    听到江圣钧的话，步诗意和步离歌看着妖紫烟，心中有些惊讶。

    先前两人仅仅是感觉妖紫烟外貌有些奇异罢了，但是现在经过江圣钧的提醒也都反应了过来。

    对于妖兽皇族的消息，两人倒是不曾知晓。

    但听到这个名字，自然而然的就将其与妖兽联系在了一起。

    想来应该是已经能够化形的妖兽。

    不过一想到洛川的身份……

    不就是妖兽皇族吗？

    有什么奇怪的地方吗？

    很正常的好吧？

    看着身旁两人淡然的表情，轮到江圣钧不淡定了。

    妖兽皇族啊！

    出现在九曜城中，你们都不惊讶的吗？！

    一时间，江圣钧都有点怀疑人生了。

    要知道对于普通的修炼者而言，遇到妖兽，往往就类似着遇到危险。

    双方，往往只能是你死我活的场面。

    妖兽皇族，而且已经能够化形的……

    结果，可想而知。

    毕竟九曜城中绝大多数的修炼者，可是靠猎杀九曜山脉中的妖兽为生的。

    双方之间，早就是不死不休的关系。

    不过现在，江圣钧感觉自己曾经了解的东西，似乎与现实有些偏差。

    好像妖兽也不全都像书籍中描写的那样凶神恶煞啊……

    “你是这家店的店员吗？”步诗意有些好奇的问道。

    妖紫烟颔首轻点，笑吟吟的说道：“没错，今天是我工作的第一天。”

    “姑娘，问你个事，你们妖兽化形后，都像你这样漂亮的吗？”步离歌低声询问道。

    步诗意：……

    现在步诗意对于自己这个便宜弟弟的不靠谱程度，又有了一个新的认知。

    就连妖紫烟也不仅愣了一下，认真的思索了一番，然后摇了摇头。

    “新商品在那里的货架上。”然后妖紫烟指着里面说道。

    江圣钧听着几人的对话，越发感觉不对劲了。

    这时，他的目光落在了小店的装饰上。

    嘶！

    顿时，江圣钧倒吸了一口凉气。

    如此众多且纯净的琉璃，就算是皇宫中都没有这么奢华吧？

    这个老板究竟是什么人？

    难道是什么隐世的强者？

    这时，江圣钧忽然想到了什么，面色不由得一变。

    昨日，九曜城出现的神魂投影，好像攻击的位置就在这附近。

    该不会，真的这么巧吧？

    看着门口处晒着太阳的洛川，江圣钧暗自咽了口唾沫。

    迈着有些僵硬的步伐，江圣钧不敢发出丝毫动静，小心翼翼的来到了步离歌的身边。

    看到江圣钧的模样后，步离歌顿时满脸疑惑。

    “我说江大少爷，你平时不是挺嚣张的么？现在怎么怂成了这副模样？”步离歌感觉有些好笑的问道。

    若是平常，步离歌敢这么说他，江圣钧恐怕早就怼起来了。

    不过现在特殊情况，不同往日。

    “步离歌，这店的老板，是不是昨天的那位神秘超级高手？”

    偷偷看了洛川一眼，江圣钧压低声音，生怕被洛川给听到。

    殊不知在这店中，除却步离歌之外，就他的实力最低。

    这压低的声音和直接在洛川耳边说话根本没有什么两样。

    经历了昨天的一场大战，几乎整个九曜城中都流传着对于那名神秘强者的猜测。

    而且皇室供奉白老归来后，对整件事情闭口不谈，皇城中也没有丝毫的消息传来。

    人，都是有好奇心的。

    正是因为如此，关于神秘高手的事情才流传甚广。

    “若是你敢在店里面闹事的话，那就死定了，陛下都不敢说一句话的。”步离歌笑呵呵的说道。

    江圣钧闻言，顿时出了一身冷汗。

    自己刚才还想着将这家店有妖族中人的消息告诉给自己的父亲，如今看来，这就是完完全全的作死啊！

    好在只是想想而已，并没有做出什么实际行动。

    一时间，江圣钧对于自己的谨慎行事的习惯很满意。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第41章 懂！我都懂了！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “老板曾经说过，他只是想当一个普普通通的老板。所以，你懂的吧？”

    步离歌适时的又说了一句。

    店门口闭目假寐的洛川听到这话后心中有些满意，看来步离歌这小子，很有悟性啊！

    “只想当一个普普通通的老板？”步离歌皱眉微微思索了一下，然后眼睛猛然一亮，连连点头。

    “懂！我都懂了！”

    柜台后的妖紫烟听着两人嘀嘀咕咕的谈话声，不由得暗自翻了个白眼。

    人类的世界，真是复杂啊。

    “店里面都有什么东西？”江圣钧问道。

    “这是辣条，旁边的是可乐，下面都有关于他们的介绍。”一旁的妖紫烟说道。

    江圣钧点点头，然后仔细的看起了介绍。

    步离歌二人看着江圣钧，脸上带着促狭的笑意。

    不出他们所料，在看完之后，江圣钧英俊的脸上满是震惊的神色。

    “嘶……直接恢复所有非致命伤势，提升自身实力，恐怕高级丹药都没有这种效果吧？”江圣钧有些不敢相信的说道。

    “那是自然！”步离歌点点头，“别拿老板店里的商品，和那些垃圾丹药相比，他们不配！”

    江圣钧赞同的点点头。

    没错！

    “而且老板店中的商品，不仅效果厉害，而且味道也没得说！就算是凤仙楼中的食物都比不上！”步离歌压低声音说道。

    “当真如此？！”江圣钧眼睛都亮了起来。

    “当真！”

    没有理会两人，步诗意来到了新出现的一处货架前，目光被上面唯一的一个寒玉瓶所吸引。

    “琼浆露，生命之泉酿造而成。恢复生机。必死不死，冥土追魂！”

    步诗意的眼眸中满是惊讶之意。

    必死不死，冥土追魂，若是这种话出现在别的店中，步诗意是肯定不相信的。

    不过这可是老板的店铺，那么十有八九就是真的！

    步诗意目光下移，看到了琼浆露的售价。

    “咳咳，十万灵晶？！”

    饶是步诗意乃镇南侯府的女儿，看着这个售价也不禁倒吸了一口凉气。

    买不起，打扰了！

    “姐，这就是老板说的新商品么？”步离歌凑了过来，有些好奇的问道。

    江圣钧跟在他的旁边：“我看看……”

    看完之后，两人的表情和步诗意差不了多少。

    “那个，姐，咱们是不是商量一下，先前说的我请客就作废了吧……”

    步离歌满脸苦笑。

    一万灵晶，就算是神魂境界的高手也没有几个能够拿的出来吧？

    步离歌说罢，还看了一眼门口处的洛川，眼中有着深深的怨念。

    江圣钧轻咳了一声，说道：“咳咳，我感觉辣条和可乐就蛮适合我的，琼浆露就不需要了。”

    “对了，店中规矩，每人每天每种商品只能买一次。”妖紫烟好听的提升响起。

    步诗意和步离歌表情没有什么变化，这些他们早就知道了。

    “店中的规矩吗？”江圣钧先是一愣，然后点点头，“知道了。”

    三人然后各拿了一包辣条和一瓶可乐，付了灵晶。

    学着步离歌两人，江圣钧拧开了可乐，猛地灌下了小半瓶。

    瞬间，一阵透心凉的感觉直冲肺腑。

    无数气泡在口腔中炸裂，让江圣钧忍不住瞪大了双眼。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第42章 辣条的隐藏效用

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “呼，爽！”

    步离歌喝下大半瓶可乐后，忍不住感叹一句，

    至于步诗意，则是矜持许多。

    然后三人又撕开了辣条的包装，好好的享受着美味。

    看着他们的表情，妖紫烟心中有些好奇。

    这些东西，真的有那么好吃么？

    可乐和辣条的分量并不算多，没多少时间就吃完了。

    感受着体内暴增的力量缓缓平复，三人心情各不相同。

    “我感觉，若是再多吃点辣条，或许能够直接步入神魂六品！”步诗意看着自己的手掌，有些惊讶的说道。

    洛川听到这话，不禁微微挑了挑眉毛。

    “系统，这辣条还有助人突破的功能？”洛川在心中问道。

    “辣条只能够让人短暂的突破自身境界。不过当体验到更高境界的实力后，相对的，实力突破也会更加容易。境界越低，效果越明显。”系统回到。

    “辣条的确是有助于突破。”洛川的声音在三人的耳边响起，“算是隐藏效用。”

    “我决定了！以后每天都来买！”江圣钧目光坚定的说道。

    步离歌则撇了撇嘴：“呵呵，我早就这样了。”

    “对了，老板，今早的时候，陛下居然给我送来了一瓶可乐，是不是从你这里买的？”步离歌忽然想到了什么，问道。

    在我这买的可乐？

    洛川微微思索，便想到了昨天的白老。

    他不是说过，自己是皇室的供奉么？

    洛川点点头：“没错，是一个叫白鸿的人买的。”

    他也是感觉有些好笑。

    天星帝国素未谋面的皇帝，这手借花献佛的确是不错。

    看到步离歌还想问什么，洛川淡淡的说道：“我的店中的规矩，任何人都不能破。”

    三人的身份在这摆着，自然是聪慧无比。

    从洛川的这一句话中便猜到，想来皇室有拉拢他的意思，不过被无情的拒绝了。

    若是普通修炼者，有皇室的拉拢恐怕受宠若惊，但老板这种存在恐怕根本看不上眼吧。

    这，就是大佬的做派么？

    一时间，步离歌他们心中升起了浓浓的对实力的渴望。

    在和洛川打过招呼后，三人离开了小店。

    妖紫烟看着洛川，有些欲言又止的样子。

    洛川早就猜到了妖紫烟的想法：“你现在每天的工资就是一包辣条和一瓶可乐。”

    妖紫烟脸色一喜：“老板，我知道了！”

    说罢，就将东西从货架上拿了过来。

    从刚才三人谈话的时候，妖紫烟就已经好奇，这些东西到底是什么味道，能让他们如此痴迷。

    妖紫烟却不知道，在昨晚，洛川就已经让她喝了一瓶可乐了。

    拧开瓶盖，一阵冰凉的气息扑面而来。

    妖紫烟没有多少犹豫，直接喝了一大口可乐。

    “唔……”

    从未体验过的感官刺激让她不禁微微瞪大了双眼。

    妖紫烟现在差不多已经明白，为何先前三人会是那副表情。

    实在是因为这可乐太好喝了！

    可乐喝完，妖紫烟将目光投向了手边的辣条。

    身为妖兽，虽说已经化形，但妖紫烟平日并不喜欢辣味。

    不过这是店中的商品，自然要特殊对待。

    撕开包装，香辣的气息扑面而来，口腔中的唾液疯狂的开始分泌。

    妖紫烟咽了口唾沫，咬了一小口辣条。

    眼睛微微一亮，然后又咬了一口，又咬了一口……

    “咦？这就没了？”

    看着手中空空的包装袋，妖紫烟有些不敢相信。

    我才刚尝出味道，怎么就没了？

    这分量也太少了吧？

    “如何？”

    看着妖紫烟呆愣的模样，洛川的脸上出现了一抹不仔细看根本看不出来的笑意。

    “很好吃！效果也很厉害！”

    妖紫烟郑重的说道。

    同时，洛川在她心目中的形象，也愈发深不可测。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第43章 能够提升修练速度的泡面

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    时间过得很快，转眼间，一天的时间已经过去。

    步离歌三人离开后，并没有什么客人来到店中。

    至于吃饭的问题……

    由于妖紫烟的外貌，再加上她对于人类的世界也没有什么兴趣，所以都是洛川从外面的饭店带回来的。

    夜色已深，两人回到了各自的房间中。

    “系统，我是不是还有抽奖没用呢？”洛川在脑海中呼唤起了系统。

    “宿主完成店员招募任务，获得抽奖机会一次。”系统回道，“是否开始抽奖？”

    “开始！”

    眼前一闪，洛川再次身处于奇异的空间。

    他看着眼前一眼看不见边际的抽奖轮盘，在心中下达了“转动”的指令。

    抽奖轮盘越转越快，上面的东西都化作了模糊的影像。

    “停！”

    数个呼吸后，洛川的声音响起。

    “不知道会抽到什么好东西，不会又是类似辣条可乐那样的吧？”

    眼看着轮盘转动的速度越来越慢，洛川的心中不由得出现了这样的一个念头。

    虽说系统出品的可乐和辣条效果都是没得说，不过洛川总感觉有些怪怪的。

    终于，抽奖轮盘停了下来，指针落在了一处金黄色的区域。

    “恭喜宿主抽中泡面，泡面进货渠道已开启！”

    眼前一闪，洛川回到了房间中。

    “我说系统，你是不是想要搞事情？”洛川认真的问道。

    系统：“宿主何出此言？”

    洛川深吸了一口气，面无表情的说道：“可乐，辣条，泡面，我怎么感觉有点像以前华夏小卖部的感觉？你说是不是，系统？”

    系统微微沉默，然后回道：“抽奖轮盘均为宿主亲自转动和停止，不存在黑幕之说。”

    洛川还想要再说点什么，脑海中忽然多出了一道信息洪流。

    “此为系统抽奖各种商品概率，请宿主查询。”

    查询个毛线啊！

    洛川现在可是一脸黑线。

    单单是大致浏览了一下，洛川就知晓在信息洪流中，包含有亿万种类的商品。

    而每种商品的抽中概率，已经是不知道小数点后多少个零了。

    至于为什么会抽到这三种东西……

    难道……真的是我脸黑？

    洛川深吸了一口气，将自己的心情平复了下来。

    淡定！淡定！

    作为最终要成为最强店主的男人，不就是卖点可乐、辣条、泡面么？

    这有何难？！

    许是察觉到洛川的心情变化，系统又适时的给洛川发来了一段信息。

    “泡面，食用之后，提升十倍修练速度。持续时间：1小时。售价：10灵晶。”

    “由于泡面为自助型食品，现对店铺进行改造……”

    “改造完成，店铺新增热水机一台，内有生机泉水。每次使用费用：100灵晶。”

    “注：泡面只有使用热水机泡开后有效。”

    洛川：……

    “系统，你想的可真全面。”

    “多谢宿主夸奖。”

    最终，洛川关于对系统的吐槽不了了之。

    次日，清晨。

    生物钟准时唤醒了洛川，他洗漱完后，便碰到了走出房门的妖紫烟。

    “老板早上好。”妖紫烟打招呼道。

    洛川点点头：“早。”

    想了想，洛川觉得自己应该提醒一下，好让小姑娘有个心理准备。

    “店里面有新商品泡面，还有了些许改动，机器每次收费一百灵晶。”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第44章 周虎

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    说罢，洛川就出去买早饭了。

    妖紫烟可是一脸的疑惑。

    店里面有改动了？还有了新商品？

    老板不是一晚上都在房间中休息吗，这些事情是什么时候完成了？

    思来想去，妖紫烟也没有想出事情的原委，索性不再思索。

    她来到楼下，看到的景象果然如洛川所言。

    在店里的一处角落，多出了一个造型怪异的银白色金属所早就的东西。

    上面的金属铭牌上刻着它的名字：热水机。

    热水机？

    妖紫烟有些好奇，难道是能够自动烧水的机器？

    老板果然厉害，居然能够弄到这些稀奇古怪的东西。

    当然，妖紫烟也没有忘记洛川说的泡面。

    “就是这个东西？”

    妖紫烟看着货架上摆放着的一排排碗装的东西，有些好奇。

    “十灵晶的价格么？也不算贵……算了，等老板回来再说吧。”

    不多时，洛川便买回来了早饭，和妖紫烟一块吃了起来。

    当然，两人默契的一人来了一包辣条权当下饭。

    吃饱喝足后，洛川又开始了他惬意的生活。

    不过有些出乎他的预料，今天的平静并没有持续太久。

    “就是这里吗？也没有看到周遭有什么店铺啊？”

    “应该没错了，魏轻竹说的那家店是在一处小巷中，应该就是这附近了。”

    “找到了找到了！你们快来看，门口有一个晒太阳的咸鱼老板，就是这里……”

    看着五个身着不同软甲的修炼者熙熙攘攘的向自己走来，洛川可是一脸黑线。

    咸鱼老板？这是魏轻竹给自己的称呼么？

    真是没有想到，如此漂亮的姑娘也会有这种恶趣味。

    不过看来魏轻竹倒是没有骗他，这些人应该都是被她拉过来的。

    这里就不得不说一句，魏轻竹、宋秋影、林婉霜三人颜值很高，所以组成的小队在闯荡九曜山脉的修炼者中可是有着不小的名气。

    当然，这些修炼者在九曜城中的居民口中还有着另外的一个称呼，佣兵。

    除却猎杀妖兽找寻灵药外，他们也能够完成某些势力发布的任务。

    “我是这家店的老板。”洛川从躺椅上站起身来，淡淡的说道。

    与步离歌那种公子哥不同，这五人的身上都有着凶煞的气息，显然经历过不少的生死搏杀。

    而且经过洛川先前短暂观察，为首的，应该就是眼前的这名光头男子。

    光头男子名为周虎，一身修为已有造化九品，在这些佣兵者中已算得上是高手了。

    周虎看着洛川，不敢因为后者看上去年轻有丝毫的轻视。

    原因，就是因为魏轻竹说的一句话。

    “千万不要对店里面的东西打什么主意，不然就算是天星大帝都保不住你！”

    不少佣兵听到后都根本不屑一顾，天星大帝是何人？

    那可是问道九品的超级强者，岂是一个小小的店铺老板能够比得上的？

    不过周虎却将其记在了心中，他深知，谨慎行事，往往才能活到最后。

    周虎问道：“老板，不知店中可有魏轻竹所说的辣条和可乐？”

    洛川回道：“有。”

    说罢，又闭上眼睛，惬意的晒起了太阳。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第45章 买！都买！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    周虎点点头，然后招呼着后面的四人进入了店铺。

    “我没看错吧，这店里面居然都是琉璃？！”

    “我现在有些相信魏轻竹他们说的话了，如此众多纯净的琉璃，就算是皇宫里面都没有啊……”

    进入店中，他们便被店中的东西给差点亮瞎眼。

    “诸位，不知你们想买些什么？”

    一道悦耳的声音响起。

    周虎他们顺着声音传来的方向望去，不由得一愣。

    一名紫发紫眸的少女站在柜台后面，正面带笑容的看着他们。

    少女年纪看上去不算大，应该跟年轻老板差不多。

    难道是……老板娘？

    这群人，实力最高的也不过是造化九品的周虎。

    而且由于眼界的限制，自然是根本看不出妖紫烟的身份。

    “你是店中的老板娘吗？”周虎有些好奇的问道。

    妖紫烟脸上的表情微微一僵。

    虽然已经是第二次被人叫做老板娘了，但妖紫烟并没有太过失态。

    她摇了摇头，笑道：“我只是店员而已。”

    听到这话，五人都不约而同的将目光投向了门口处的洛川。

    长相如此美丽的少女作为店员，真不知道那老板咋想的。

    还是周虎反应快，轻咳了一声，将话题转了过来：“我们是来买辣条和可乐的。”

    辣条和可乐这两个名字，都是从魏轻竹他们那里听到的。

    妖紫烟点点头，指着里面说道：“你们要的东西都在那里。哦对了，店中有新商品泡面，你们也可以看一看。”

    泡面？

    又听到一个陌生的词语，周虎他们可是一头雾水。

    本来就不知可乐和辣条是何物，现在又多了一个。

    难道，是什么特殊丹药的名称？

    带着疑惑，五人来到了货架前，仔细的查看起下面关于东西的介绍。

    看完后，五人齐齐倒吸了一口凉气，脸上震惊的表情比刚进店时看到那些琉璃时更甚！

    “我现在知道为什么魏轻竹她们能够把那头紫晶魔狼给宰掉了……”周虎有些失神的喃喃道。

    “队长，我们买吗？”

    “辣条一百灵晶，可乐十灵晶，泡面也是十灵晶，价格有些贵啊！”

    “放屁！这效果，这价格还叫贵？白送你如何？！”

    “别生气别生气，我就是说说……”

    四人笑着说道，最后不约而同的将目光投向了周虎。

    因为最终做决定的，还是周虎。

    周虎看着四人，哈哈笑道：“兄弟们，这还用问么？买！”

    “老大威武！”

    “哈哈，还是队长阔绰……”

    听着阵阵欢呼声，周虎的脸上不由得出现了一抹笑容。

    正是因为对于自己的兄弟毫不吝啬，所以他们这个小队才能有如此凝聚力。

    “可乐一人拿五瓶，泡面一人五桶，辣条一人一包。”

    五人低声交谈了一会后，周虎做出了决定。

    至于琼浆露，则下意识的被他们给忽视掉了。

    呵呵，十万灵晶的价格，就算是把他们五个都卖了也买不起啊！

    “不好意思，本店规矩，每人每天每种商品只能买一次。”

    妖紫烟悦耳的声音适时响起。

    “啊？还有这种规矩吗？”周虎听到妖紫烟的话后，不禁一愣。

    其余四人的表情也差不了多少。

    哪里有店铺这样，送上门的声音都不要。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第46章 老板你这是捆绑销售啊！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    妖紫烟点点头：“规矩就是如此。”

    “好吧。”周虎有些无奈的耸了耸肩，“那就每人一种吧，正好省了不少灵晶。”

    然后五人可乐、辣条和泡面各拿了一种，来到妖紫烟的面前，支付了灵晶。

    “咦？这时什么东西？”

    周虎这时忽然注意到了角落处拜访的一台银白色的机器，有些好奇的问道。

    “这东西名为热水机。”妖紫烟解释道。

    说罢，妖紫烟将求助的目光投向洛川。

    她就知道个名字，其余的洛川还没有告诉呢。

    “热水机，顾名思义，就是能够存储热水的地方。”

    店门外，洛川淡淡的声音响起。

    “热水与泡面相配，才能够发挥出提升修炼速度的效果。”

    周虎五人脸上出现了疑惑的神情。

    相配？咋相配啊？

    洛川有些无奈的叹了口气。

    哎，异世界只有这点不好，这里的人们居然连这种常识都不知道。

    从货架上拿了一桶泡面，洛川熟练的撕开包装，撒上调料，将一次性叉子拿出来。

    然后将泡面拿到热水机下面，接了半桶还冒着滚滚热气的开水。

    “好了，就这样等五分钟就行了。”洛川用一次性叉子封闭好泡面桶的盖子，说道。

    这时，他感觉到了一丝不对劲的地方。

    “你们怎么了？为什么都这个表情？”

    不仅是周虎五人，就连妖紫烟也是一脸的不可置信。

    “老板，先前那个热水机里面流出来的水……”

    咽了口唾沫，妖紫烟的声音有些颤抖。

    “哦，那个啊，就是普通的生机泉水。”洛川淡淡的回道。

    “普通的……生机泉水？！”

    妖紫烟感觉自己快要吐血了。

    生机之泉，乃是妖兽皇族至宝生灵之泉未曾进化前的名称，但其中蕴含的浓郁灵气较之绝大多数灵药可是不知道强了多少。

    在修炼者中极少出现，每次出现，都是在各大拍卖场中。

    往往一口的分量，就能卖出数百灵晶。

    “你们要热水吗？”洛川将目光放在周虎五人身上。

    “要要要！”

    五人几乎是毫不犹豫的回答道。

    妖紫烟看向洛川的眼神已经有些无力吐槽，不过也无可奈何。

    没办法，谁让人家是老板，自己是店员呢。

    “热水机泡面，每次收费一百灵晶。”洛川淡淡的声音又接着响起。

    “老板，你这是捆绑销售啊！”

    周虎看着一脸认真表情的洛川，感觉有些哭笑不得。

    不过看样子，这泡面用的生机泉水恐怕要比一口的分量多了不知多少吧。

    数分钟后，五人排队蹲在了店门口，一人端着一碗泡面。

    洛川看着这一幕，不知道为什么，总感觉有些既视感……

    周虎五人打开了泡面盖，顿时，阵阵水雾扑面而来。

    不仅有着浓郁的灵气蕴含其中，而且特殊的香气也让他们食指大动。

    五人对视一眼，开始享受这来自另一个世界的美食。

    一时间，小巷中阵阵吸溜声不绝于耳……

    至于妖紫烟，洛川先前做好的泡面已经放在了她的面前，被小口小口的品尝着。

    洛川在前世不知道靠泡面解决了多少顿饭，所以暂时并不想唤起曾经的回忆……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第47章 我可是老板店里的第一个客人！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “这是什么味道？”

    步离歌鼻子抽了抽，脸上表情有些好奇。

    在他的身边，还跟着江圣钧。

    明明先前还很不对付的样子，今天两人就像是极好的朋友般，一同来到了洛川这里。

    “难道，是老板又进新商品了？”

    江圣钧眼睛一亮，有些兴奋的猜测到。

    “肯定是！”步离歌确定的点了点头。

    两人有些兴奋的来到巷中，映入他们眼帘的，便是五个蹲在店门口的大汉。

    当然，还有一旁躺在摇椅上的洛川。

    “步兄，你看他们手中的东西。江圣钧指着周虎等人手中的泡面桶，咽了口口水说道。

    此时，空气中弥漫着一种特别的香气，无比诱人。

    “老板真是的，有新东西居然不给我们说。”步离歌撇撇嘴，暗自腹诽道。

    “老板，这难道是新商品？”

    两人来到洛川的面前，步离歌有些好奇的问道。

    洛川点点头：“没错。”

    “紫烟姐，我们一人买一桶泡面，辣条和可乐也要！”

    两人进店后，看到柜台后正吃着泡面的妖紫烟，异口同声的说道。

    “自己去拿吧，记得把灵晶交给我。”妖紫烟看了两人一眼后说道。

    随后，两人便来到了放着泡面的货架前。

    “嘶！提升十倍修炼速度，持续一小时！老板店里面的东西从来没有让我失望过。”

    看到关于泡面的介绍后，步离歌不由得倒吸了一口凉气。

    若是每天都有这泡面作为辅助修练的话，只要天赋没什么问题，进入神魂境界可是妥妥的。

    “步兄，我先前看他们吃泡面，似乎还要用到热水。”江圣钧想到了先前看到的场景，皱眉道。

    “热水？”步离歌也有些疑惑。

    听到了两人的交谈，妖紫烟指了指角落的热水机：“热水在那，每次使用费用一百灵晶。”

    步离歌：……

    江圣钧：……

    真黑！

    这是两人内心的真实想法。

    数分钟后，江圣钧和步离歌也端着泡面蹲在了店门口。

    现在他们心中关于热水的怨念早就消失的无影无踪。

    笑话，生机泉水作为热水，仅仅售卖一百灵晶，这和白送有什么区别？！

    “你们也是听到魏轻竹的话找到这家店的？”周虎看着两人，有些好奇的问道。

    当然，这只是随口一问而已。

    这两个年轻人身上的华贵之气不是他们这些佣兵所能够拥有的，而且身上的服饰看上去也都颇为昂贵。

    魏轻竹？想来应该是老板店里的顾客吧。步离歌在心中想到。

    “不是。我是自己找到这家店的。”步离歌摇了摇头，说道，“话说回来，我可是这家店的第一个客人！”

    说到这，步离歌心中还有那么一丝丝的自豪之意。

    “原来如此。”周虎有些了然的点了点头。

    “步兄，你是怎么找到这家店的？”江圣钧有些好奇。

    “那是一个残阳如血的下午……”

    步离歌眼睛望着前方，将当日发生的事情添油加醋的娓娓道来。

    众人仔细的听着步离歌的讲述，因为他们对起源商城都很好奇。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第48章 上古遗迹的消息

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    数分钟后，话题不知怎么就转到了九曜山脉和九曜城上面。

    “哎，现在佣兵的日子是越来越不好过了。”周虎叹息一声，“九曜山脉中的那些妖兽不知道为什么，比往日要狂躁了不知道多少，以前仅仅在山脉深处才出现的妖兽，现在居然在山脉外围也能够看到了。”

    “为什么？”步离歌皱了皱眉问道。

    “我怎么知道。”周虎苦笑一声，有些无奈的说道。

    一旁的江圣钧倒是若有所思：“不知你们发现了没有，最近九曜城中陌生的修炼者可是越来越多了，而且昨天还有神秘高手战斗……”

    江圣钧忽然想到，他说的神秘高手就在旁边呢。

    江圣钧有些小心翼翼的看了洛川一眼，看到后者没有表现出什么异样才松了口气。

    “难道说，九曜山脉中有什么至宝出世不成？”有人不确定的说道。

    此言一出，众人尽皆陷入了沉默。

    数个呼吸后，周虎打破了沉寂的局面。

    “哈哈，有什么至宝出世跟咱们有关系吗？天塌了有高个顶着，别想那么多！”

    听到周虎这神经大条的话语，众人一阵苦笑。

    不过也不得不说，这话实在是有道理。

    又交谈了一会后，周虎五人、江圣钧和步离歌跟洛川打了个招呼后便离开了。

    泡面有一小时修炼速度十倍的增幅，可不能就这么白白浪费掉。

    现在，小店再次恢复了平静。

    “紫烟，你知道九曜山脉中发生了什么吗？”一段时间后，洛川看向柜台后闭目修练的妖紫烟，问道。

    妖紫烟缓缓睁开双眼，一道紫芒一闪而逝。

    她点点头：“一处上古遗迹出世了。”

    上古遗迹？

    听到这个陌生的词语，洛川有些不解看向妖紫烟。

    妖紫烟解释道：“九曜山脉广袤无边，几乎横贯了整个天澜大陆。九曜城，不过是一处距离九曜山脉稍近些的城池罢了。”

    “在九曜山脉中，有着无数的妖兽，同时也有着无穷无尽的机缘、危机，上古遗迹便是如此。”

    “传闻中，上古遗迹就是那些实力不知几何的宗门所遗留下的遗迹或是考验。”

    洛川点点头，心中了然。

    “对了，你不是妖兽皇族么，上古遗迹的开启对你而言，应该很重要吧？”洛川问道。

    闻言，妖紫烟的俏脸上顿时出现了一抹怒意。

    不过看到洛川的目光后，怒意消散，化作了平静。

    妖紫烟摇摇头，幽幽一叹：“利益之下，妖兽和人类都是一样的，若不是因为上古遗迹开启，那些家伙的出卖，我也至于暴露身份。”

    洛川微微沉默，他知道自己好像问到妖紫烟心中最不想回忆的事情了。

    “需不需要我的帮助？”洛川想了想，认真的问道。

    这是自己的店员，遇到困难自己身为店主，当然是要帮助了。

    嗯，没错，就是这样！

    洛川在心中想到。

    妖紫烟听到洛川的话后，看着后者认真的面孔。

    她先是一愣，然后展颜一笑，刹那间的芳华，洛川都忍不住愣了一下。

    “我感觉现在的生活就蛮好的，那些事情，就让她过去吧……”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第49章 店铺未来的发展方向

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    看着面带笑意的妖紫烟，洛川感觉自己好像一不小心帮助她打开了心结。

    闲着也是闲着，洛川想了想，做出了决定。

    只见他返回楼上，下来的时候，手中拿着一个白色的小板子。

    “老板，你要做什么？”妖紫烟有些好奇的问道。

    “把店里面的规矩写上去，总不能每次来新客人都说一次吧。”洛川回道。

    “有道理。”妖紫烟点点头，然后从洛川手中结果白板，“老板，我来吧！”

    洛川也不客气，直接交给了妖紫烟。

    想了想，洛川说道：“上面就写三条规矩吧。”

    “店中商品每人每天每种只能买一次。”

    “店中不得闹事，闹事者后果自负。”

    “店中商品概不打折。”

    “老板，写完了！”

    妖紫烟这时也停下了笔，白色小板子上面赫然写着三行工工整整的黑字。

    “挂起来吧。”洛川点了点头。

    时间一日一日的流逝，生活并没有因为九曜城的变化有太多的波澜。

    转眼之间，一个星期的时间已经过去。

    在这段时间中，除却步离歌和步诗意这两名固定的客人外，便是周虎、魏轻竹两个佣兵小队时不时的来光顾洛川的小店。

    没错，步诗意也成为了小店的常客，这一切原因都是因为泡面的功效。

    有泡面的十倍修炼速度，虽然只持续一小时，但却能够比得上平日努力修行一天的成果！

    而就在今日，洛川终于完成了系统所发布的任务！

    “最强店主系统。

    宿主：洛川。

    身份：一星店主。

    修为：二阶。

    当前分成比例：百分之十。

    任务完成进度：可乐100/100，辣条100/100。

    奖励：一次抽奖机会。”

    二阶，不过短短一个星期的时间，洛川的实力就从一阶提升到了二阶。

    若是被天澜大陆上的修理者知晓，不知会引起多大的震动。

    不到两个星期的时间，从普通人进阶到二阶的境界，可谓是前无古人！

    不过洛川并没有在意这一点，不就是二阶么？

    基操，勿六。

    “系统，开始抽奖吧。”洛川在脑海中说道。

    眼前一闪，洛川再次来到了抽奖空间。

    不过与以往不同的是，这次系统居然出声了。

    “介于当前宿主抽奖已达四次，请选择起源商城发展方向。”

    “发展方向？”洛川有些好奇，“系统解释一下。”

    系统：“既然名为商城，自然是以售卖商品为主，其中可细分为无数类别，如修练，休闲，餐饮，娱乐……宿主的选择，将直接影响接下来起源商城的发展方向。”

    洛川点点头，心中除却了然外，还有些惊讶。

    看来自己这个所谓的店主，含金量还是蛮高的啊。

    听系统的话，未来自己可是要将起源商城发展成包含无数类别的大型商城！

    略微思索，洛川便决定了选择。

    “系统，我选择修练方向。”

    在天澜大陆，一切都是以修炼者为尊，选择修练方向自然是无可厚非。

    “选择成功！请宿主开始抽奖。”

    音落，洛川发现，抽奖轮盘小了整整一圈，上面的奖励自然也不知道少了多少。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第50章 沉浸式全息游戏了解一下

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    洛川看着抽奖轮盘，下达了转动的指令。

    轮盘开始飞速的转动了起来。

    数个呼吸后，洛川下达了停止的命令。

    抽奖轮盘缓缓的停了下来，指针落在了一处蓝色的区域内。

    “恭喜宿主抽中沉浸式全息游戏《试炼之塔》。”

    “店铺改造中，预计时间：6小时。”

    游戏？？

    听到系统的提示音，洛川一时间差点怀疑自己听错了。

    玩游戏=修练？

    系统，我读的书少，你不要骗我。

    好在有着前几次的抽奖，洛川已经有了心理准备，所以倒没有太过于惊讶。

    似乎是猜到了洛川内心的想法，系统适时出声：“玩家在试炼之塔内游戏，获得的经验能够反馈到身体上。”

    洛川：……

    系统牛逼！

    打游戏就能变强，洛川甚至都想说一句系统六六六了。

    而且现在洛川，对于这个名为试炼之塔的游戏已经充满了浓浓的好奇。

    现在已是深夜时分，改造时间还有六个小时，所以洛川也只能等明天再看了。

    夜晚的时间稍纵即逝。

    转眼之间，已是第二天的清晨时分。

    简单的洗漱后，洛川便有些兴奋的下了楼。

    这时，妖紫烟刚刚从房间中走出来。

    她看着洛川下楼的背影，俏脸上出现了一抹疑惑的神色。

    “总感觉老板，今天好像特别兴奋的样子……”

    要知道平日里，洛川的形象可是不苟言笑的高冷男神。

    今日，却与以往有些不同。

    思索未果，妖紫烟也就不再想那么多，进入一旁的洗手间开始了洗漱。

    另一边，洛川来到位于一楼的店铺后，也被眼前的景象给稍稍的震惊了一下。

    店铺中，原本许多空着的货架已经消失不见。

    在店铺正对着大门的墙壁上，多出了一个液晶显示屏。

    店铺的右侧发生了翻天覆地的变化，准确的来说，是多出了十个座椅。

    在座椅上面，还有着一个银白色的头盔。

    座椅的前方，还有着一个液晶的显示屏，想来应该是为了显示游戏中的画面。

    怎么看，一家小小的店铺都装不下这么多的东西。

    可起源商城就是如此，不仅多了十个座椅，看上去也没有丝毫拥挤的样子。

    若是被那些传承久远的宗门见到后，定然会大吃一惊。

    因为这等现象，正是对空间之力的掌控！

    或许，称之为空间阵法更为合适。

    “老板，这些是什么东西？”

    妖紫烟这时从二楼走了下来，一眼便看到了店铺的变化，有些好奇的问道。

    “沉浸式全息游戏。”洛川回道。

    妖紫烟一愣。

    她没有听懂。

    “我来给你演示一下。”

    洛川说罢，就坐在了一张座椅上，将头盔带了上去。

    头盔带上去的瞬间，洛川只感觉自己的意识像是脱离了身体的束缚，来到了一处陌生的漆黑空间。

    同时，洛川的身体也凝实而成。

    不同的是，身体中完全没有丝毫的灵力，就是普通的人类身躯。

    “检测到玩家第一次登陆，是否创建账号？”

    一道机械的生意响起，听上去和系统的生意有着八分相似。

    同时，黑暗的空间中还出现了同样用散发着光芒的文字显示的信息。

    下面有两个选项。

    “是”和“否”。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第51章 正常的收费方式

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    在妖紫烟的眼中，她看到洛川的身影出现在了身前的显示屏上面。

    “这难道是什么特殊的灵器？不过为什么丝毫的灵气波动？”

    妖紫烟微微皱起眉头，思索着。

    很显然，妖紫烟再怎么思索也不会想明白着来自异世界的东西究竟是何物。

    漆黑空间中，洛川选择了“是”。

    眼前光华一闪，洛川已经身处于一处一望无际的大草原上。

    一阵微风拂面，空气中满是泥土青草的芬芳。

    “试炼之塔已开启，当前层数：1。”

    “模式：简单。”

    “修为：无。”

    同时，在洛川视线的右上角，还出现了一个小小的半透明面板。

    看上去和系统的信息面板有那么八分相似。

    上面还有着角色的名字，等级，以及一个小小的经验条。

    面板的角落位置，还有着一个小小的商城图标。

    “是否开始挑战？”

    “是。”

    嗷呜！

    一道狼嚎声忽然响起，让洛川浑身的肌肉都忍不住紧绷了起来。

    在他的视线中，一头体型足足三米多的灰色巨狼由远及近的奔袭而来。

    然后从草丛中一跃而出，向着洛川扑了过来。

    而洛川早在看到巨狼的时候就开始向着远处逃离。

    笑话，现在他不过是普通人的身体，能够打过这头狼才怪！

    不过有句话说得好，两条腿跑不过四条腿的。

    数个呼吸后，巨狼扑倒了洛川，他甚至能够闻到巨狼口中散发出的腥臭气息！

    洛川，卒。

    下一瞬，整个世界重置，巨狼消失，尸体消失。

    洛川再次出现在了原地。

    “很真实。”

    洛川摸着自己的下巴，给出了这样的一个评价。

    刚才，他切切实实感受到了死亡的气息。

    在这里以普通人的身份磨练自己的身法，而且还不用担心遇到生死危机。

    嘶……

    想想就感觉有些恐怖啊。

    毕竟对于修炼者而言，什么最重要？

    当然是自己的性命！

    能够在绝对安全的环境下磨练自己的身法和意志力，这等好地方哪里会有？

    当然是起源商城！

    刚才自己挑战的模式只是简单，这么看来，还有其他的模式不成？

    “系统，难道还有别的模式？”洛川问道。

    系统：“没错。试炼之塔挑战模式共分为七种，分别是简单、普通、困难，噩梦、地狱、炼狱。”

    洛川：……

    自己简单模式一出场就被秒了，那后面的模式又该多恐怖？

    想了想，洛川决定不再思考这个令人伤心的问题。

    洛川眼角的余光落到面板角落的商城图标上面，然后点了下去。

    顿时，一个更大的面板出现在他的眼前。

    看着面板上面的内容，洛川的嘴角不禁微微抽了抽。

    面板上，赫然有着两个板块。

    分别是武器和修为。

    最重要的是，这些都是需要充钱才能解锁的！

    “真是系统你的风格！”

    洛川心中的想法不由自主的说出了口。

    出乎洛川预料的，系统居然开口解释了起来。

    “当玩家进入试炼之塔后，可使用诸多兵器，甚至还能够体验更高境界的力量，收取灵晶并不算过分。”

    “修为板块，仅当玩家所提升的实力超越自身当前实力，才收取灵晶。”

    洛川点点头，在听完系统的话后，他居然没有感觉到丝毫不对的地方，反而心中颇为赞同。

    的确如此，天下哪有白吃的午餐，收取灵晶哪里黑了？

    很正常！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第52章 店里的新东西

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    另一边，妖紫烟看着显示器中的洛川被巨狼击杀还担心了一下。

    不过看到洛川下一瞬又重新复活，心中松了口气。

    “难道说，这东西能让人体验与妖兽交战的场景？”妖紫烟忍不住猜测到。

    可以说，妖紫烟已经猜的八九不离十了。

    试炼之塔中，洛川选择了退出。

    一阵失重感传来，他再次感受到了自己的身体。

    “呼。”

    摘下头盔，洛川深深的呼出了一口气。

    在他的眼中，还有些许的迷茫。

    先前还身处一望无际的草原，下一瞬就来到了店中，洛川心中没来由的出现了些许不真实的感觉。

    “老板，先前这个东西里面出现的画面，就是你戴上这个银白色的东西看到的吗？”

    妖紫烟指着显示器和头盔，有些好奇的问道。

    洛川点头，解释道：“这是沉浸式全息头盔，那个是液晶显示屏。”

    妖紫烟有些了然的点点头：“那这就是我们店里面新的商品了？”

    想了想，洛川回道：“可以这么说。带上头盔后，会身处一处名为试炼之塔的游戏中，能够在其中战斗，获得的经验能够反馈到现实的身体上。”

    妖紫烟先是一愣，然后俏脸上满是不敢相信的表情。

    虽然没有完全听懂洛川说的话，但妖紫烟冰雪聪明，自然是从中提炼出了最为重要的信息。

    打游戏，就能变强。

    妖紫烟感觉有些荒谬，什么时候修练能够变得这么轻松了？

    “你可以试一试。”洛川的话语微微一顿，“免费的。”

    “免费？”妖紫烟有些惊讶。

    这些天作为店铺的店员，妖紫烟已经深深的明白，洛川将店中的规矩看的很重要，一次都没有破例过。

    若是因为自己让洛川打破规矩的话，妖紫烟自己都会感觉过意不去的。

    “当然。洛川点头，“先前签订员工合同的时候上面可是写着，店员平日可免费使用店中非消耗性商品。”

    妖紫烟顿时恍然大悟，她终于是想到了。

    “这个，嗯，沉浸式全息头盔怎么使用？”

    妖紫烟刚才在看洛川玩游戏的时候就已经很感兴趣了，现在更是有些兴奋的坐到了边上的一把椅子上，抱着一个头盔问道。

    这副模样，倒颇象是一个刚得到玩具的小女孩。

    “将头盔带到头上，放松自己的心神……”

    按照一旁洛川的指示，妖紫烟将头盔带了上去，将心情平复了下来。

    数个呼吸后，妖紫烟感觉自己的心神一阵恍惚。

    妖紫烟有些惊讶，她发现自己现在已经位于一处完全漆黑的空间。

    “现在你已经来到了起始空间，首先需要注册自己的账号……”

    洛川的声音忽然响起，让妖紫烟暗自松了口气。

    系统提供的沉浸式全息头盔，除却能够让一个人身临其境的来到游戏世界，对于外界发生的事情也能够有所感知。

    当然，若是不想感知，也能够主动屏蔽。

    接下来，在洛川的指导下，妖紫烟成功的来到了试炼之塔第一层的大草原上面。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第53章 老板太强了！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “这就是沉浸式全息游戏吗？和现实居然没有什么太大的区别！”

    妖紫烟看着身处的草原，俏脸上满是惊讶的神色。

    “小心点，攻击马上就来了。”

    洛川的提醒声适时响起，让妖紫烟回过神来。

    现在，妖紫烟自然也没有了修为，仅是一个普通人。

    不过与之前的洛川不同，妖紫烟的手中握着一柄通体银白色的匕首。

    是她从商店中取出来的。

    弯曲的刀刃刀刃在阳光的照耀下，反射着刺眼的光芒。

    洛川紧紧的盯着显示器上面的画面，妖紫烟手持匕首站在草原上，仿佛与之融为一体，绘成一张绝美的画卷。

    “来了。”

    妖紫烟朱唇轻启，发出一声呢喃。

    同时，一道狼嚎声响起。

    一只体型足足三米多长的巨狼出现，一跃而起。

    妖紫烟面色不变，身形却仿佛是化作了一道幻影。

    腰肢以一种人类根本不可能的角度弯曲，躲过巨狼的攻击。

    同时，身形在地面上划过。

    手中匕首划过，甚至出现了一道破空声！

    妖紫烟直起身，面色淡然，紫色的长发迎风飞舞。

    扑通！

    一道重物落地的声音响起。

    这时，巨狼的身体才栽倒在地面上，尸首分离！

    妖紫烟居然在先前短短的瞬间，不仅躲过了攻击，甚至还给了巨狼致命一击！

    这时，周遭又出现了三头巨狼！

    妖紫烟面色不变，握紧了手中匕首。

    攻击与躲避时皆不失优雅，仿佛一场艺术盛宴。

    说实话，在看到妖紫烟杀掉第一头巨狼的时候，洛川眼角似乎微微抽动了一下。

    秒杀自己的巨狼，居然被妖紫烟秒杀了。

    人与人之间的差距，是这么大的吗？

    一时间，洛川的心中生出了浓浓的挫败感。

    难受，我居然被自己的店员给打败了。

    “老板，实在是太神奇了！这里面难道是一个真实的世界吗？”

    妖紫烟这时已经摘下了头盔，俏脸上满是兴奋的神色。

    “系统，难道这个试炼之塔，算得上一个特殊的世界吗？”

    洛川此时也有些怀疑的在脑海中问道。

    游戏中的画面，实在是太真实了。

    甚至让人有些怀疑，这究竟仅仅只是一个游戏吗？

    “以宿主当前所在的世界层面来看，可以这么认为。”系统回道。

    洛川：……

    看来系统现在走高冷路线了。

    洛川看向一旁的妖紫烟，点点头：“没错，可以这么认为。”

    听到洛川的回答后，妖紫烟看向洛川的目光愈发的高山仰止。

    居然能够创造出一个世界出来，老板的实力到底有多强？

    “我去买早饭，你看店吧。”

    洛川说了一句后，便离开了商店。

    妖紫烟想了想，又进入了试炼之塔。

    她先前通过的，不过是第一层的简单模式。

    她想要看看，普通模式又是什么样的。

    简单模式不过是普通的巨狼，普通模式又会是什么……

    因为九曜山脉中遗迹即将开始的消息被传出，所以近些时日，九曜城中多出了许多陌生的修炼者。

    如此众多的修炼者集中在九曜城中，而这些修炼者又大多是心高气傲之辈，在所难免的会爆发冲突。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第54章 凌云学府

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    对此，天星大帝姬无悔可是头疼无比，不过也没有办法。

    总不能拿世俗的律令来约束这些修炼者吧？

    若是真的这么做的话，恐怕他这个天星大帝就当不下去了。

    好在那些新来的强大宗门出手约束，才没有让情况进一步恶化下去。

    城东门。

    近些时日，进入城中的修炼者可是越来越多。

    不过今日却与往常不同。

    “最近来到九曜城的修炼者可是越来越多了，什么牛鬼蛇神都聚集到一块了。”

    “可不是么？那可是上古遗迹啊！我们只要捡到那些大势力不要的残渣，说不定都能一步登天！”

    “咦？你们看天上，是不是有什么东西过来了？”

    “哪里有东西？你眼花了吧？”

    “真的！你看越来越近了！”

    ……

    许是发现了什么，城门处的修炼者都看向了天际，阵阵惊呼声从他们的口中响起。

    顺着这些修炼者的目光望去，可以看到远方的天际，出现了一个小小的黑点。

    短短几个呼吸的时间，黑点迅速变大，空气中也传来了阵阵破空声。

    此时黑点的样貌，也出现在一众修炼者的面前。

    那赫然是一只，体型足足数百丈大小的赤金色妖禽。

    周身萦绕着恐怖的赤色火焰，空间在这恐怖的温度下都发生了扭曲。

    “这是赤金玄雀，一种极其稀少的妖兽，成年实力便可达问道，传闻中身具凤凰血脉！”

    “那这只赤金玄雀，体型这么大，成年了没有？”

    “当然没有。不过看样子，似乎已经离成年不远了……”

    “赤金玄雀可是极为稀少的妖兽，整个天澜大陆都未曾出现几次。我唯一知晓的，只有凌云学府在数十年前自上古遗迹中得到了一枚赤金玄雀蛋……”

    有人似乎认出了妖禽，脸上难掩震惊之意。

    “难道说，这就是赤金玄雀？”

    “等等！你们看那妖兽的背上，似乎有人站在上面！”

    “你在开玩笑吧？怎么可能有人……握草？！还真有！”

    ……

    这时赤金玄雀已经飞掠到距离九曜城很近的距离，阵阵风压挂在这些人的脸上，如同刀子一般。

    他们甚至能够清晰的感知到自赤金玄雀身上散发出的庞大威压，让人心生惧意。

    城门守卫都握紧了手中的武器，死死的盯着不断逼近的赤金玄雀，不过却不敢有丝毫异动，生怕将其激怒。

    不过最引人瞩目的，还是位于赤金玄雀背上的十几道身影。

    这些人大多是少年少女，均衣着华贵，身上都散发着不俗的气息。

    最弱的，都有着造化巅峰的实力！

    若是用一个词语来形容他们的话，那么只有一个。

    盛气凌人！

    这群年轻人看上去以前方的两人为首。

    其中一人，是面容冷酷无比，身着墨色劲装的男子。

    另一人，是一个面容柔和，身着紫色长裙的年轻女子。

    而且他们衣服的右胸处，都有同样的一个标识。

    一朵洁白的云朵！

    这，正是凌云学府的标识！

    凌云学府，顾名思义，就是一个培养年轻人修炼者的学府。

    学府与宗派不同。

    加入宗派，那么日后行事处处都要受到宗派的限制。

    但是学府，在你毕业之后，双方并没有任何强制性的关系。

    话虽如此，可人并非是没有感情的生物。

    在念及旧情的情况下，几乎每个从学府毕业的学员在学府遇到困难时，都会提供力所能及的帮助。

    当学府屹立的时间已经数百、数千年的时候，这种底蕴就堪称恐怖了……

    正如同凌云学府，在整个天澜大陆都有着不弱的名声。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第55章 店铺的变化

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    为了让学府中的学员不做笼中的金丝雀，每年，学府中都会有老师带领着学员们前往各个地方进行历练。

    此次九曜山脉上古遗迹的开启，正是一次绝佳的试炼机会！

    此行带队的两名老师，男子名为应无极，女子名为慕容海棠。

    两人的实力都极为不俗，已然达到了问道九品的境界！

    凌云学府除却将此行当作学员的试炼之外，当然也不会白白放过上古遗迹！

    一行人从赤金玄雀的背上跃下，在一众修炼者敬畏的目光中进入了九曜城。

    那些城门守卫根本不敢阻拦，直接放行。

    这，就是实力带来的权力！

    赤金玄雀发出一声清脆的鸣叫，展翅一跃而起，飞向了九曜山脉。

    对于它而言，九曜山脉，才是最佳的去处。

    “真是没有想到，凌云学府居然也来了！”

    “这次上古遗迹，定然是一场腥风血雨！”

    “别在这感叹了！排队排队！我还想着早点进城呢……”

    进入九曜城后，凌云学府一行人便住进城中了最大的客栈，醉月轩。

    这些学员们自然不会一直呆在客栈中，听应无极和慕容海棠说了一番后，便三三两两的离开了醉月轩。

    ……

    当步离歌和步诗意来到小巷中的时候，熟悉的画面并没有出现。

    “奇怪，老板去哪了？今天怎么没有晒太阳？”步离歌挠了挠脑袋，有些疑惑。

    老板没有在店门口晒太阳，实在是太奇怪了！

    “也许店里来了新商品？”步诗意猜测到。

    步离歌点点头，一脸定然如此的神色：“一定就是这样！姐，快点走，咱们去看看！”

    两人进入起源商城，首先看到的，便是店中的巨大变化。

    首先映入眼帘的，便是正对着大门的一个黑色的面板。

    店铺右侧的货架已经全部消失不见，取而代之的，是是个座椅。

    座椅边上一个银白色的头盔，前面摆放着一个稍小的黑色面板。

    老板和妖紫烟两人，现在正一人坐在一张椅子上，带着头盔。

    在他们面前的面板上，有着两人的身影。

    妖紫烟在秒杀各种妖兽。

    老板在被各种妖兽秒杀……

    哎？不对啊！

    老板不是最厉害的高手么？

    为什么两人的差距这么大？

    一定是老板打的妖兽很厉害！

    步离歌和步诗意在心中想到。

    “难道这就是店里面的新商品？”步离歌一脸的好奇。

    新东西啊！就连他这个镇南侯之子也从来没有看到过这样奇特的东西。

    莫非是什么特别的灵器不成？

    老板果然神通广大！

    步诗意不同于步离歌，她看到的东西更多。

    步诗意微微皱起眉头，打量着店铺：“我怎么感觉，店里面的空间好像变大了好多？”

    步离歌闻言，看了下四周，点点头：“好像的确是这样。”

    说罢，步离歌连忙走出店外。

    正当步诗意不知道步离歌准备做什么的时候，后者又回到了店里。

    “步离歌，你在干什么呢？”步诗意有些好笑的问道。

    “当然是验证一下刚才说的话！”步离歌一脸的理所当然。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第56章 居然有这样的游戏

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “姐，经过我刚才的观察，这店中的空间，绝对要比外面看到的大出不少！”步离歌笃定的说道。

    “看来的确是这样了。”步诗意面色凝重的点点头。

    先前她心中便有了一个大胆的猜测，如今看来八九不离十。

    “什么？”步离歌疑惑的问道。

    “老板的店铺，绝对有空间阵法的存在！”步诗意确信的说道。

    “有就有呗，老板多大的本事，这点事情值得惊讶吗？”步离歌撇了撇嘴，一脸的不屑。

    步诗意不禁一愣。

    好像，的确是这个道理……

    空间阵法，在天澜大陆可是颇为稀少的存在。

    只有那些底蕴深厚的宗门，说不定才会有从上古流传下来的空间阵法。

    但是老板店里有空间阵法，倒的确是不足为奇。

    “你们来了。”

    洛川在两人刚来的时候，就已经察觉到他们的到来。

    现在摘下了头盔，屏幕上的画面随之消失。

    “老板，这是店里面的新东西吗？”步诗意问道。

    洛川点点头：“没错，这是一款名为试炼之塔的沉浸式全息游戏。”

    姐弟二人对视一眼，都看出了对方眼中的疑惑。

    游戏？

    世界上还有这样的游戏？

    这时，一旁的妖紫烟也摘下了头盔，一头紫色的长发披散在背后。

    “老板，这游戏实在是太真实了！居然和现实没有什么区别！”

    妖紫烟有些兴奋的看着洛川，忍不住说道。

    洛川点了点头，然后问道：“你现在打到第几层了？”

    “还是第一层。”妖紫烟有些不好意思的笑了笑，“不过第一层的简单模式已经通过了，现在是普通模式。”

    “老板，你呢？”

    妖紫烟有些好奇的看着洛川。

    洛川被妖紫烟盯着，感觉有些不好意思。

    不行！一定不能让自己的形象崩坏！

    洛川在心中做出了决定。

    轻声咳嗽了一声，洛川看向步诗意两人，生硬的转移了话题：“你们要不要也来试试？”

    “要！”

    两人连忙点头应道，已经忘却了妖紫烟的问题。

    “紫烟，你告诉他们具体的操作方法，我先去晒会太阳。”洛川说道。

    “好的老板。”

    妖紫烟点点头，全然已经熟悉了洛川甩手掌柜的做法。

    “对了。”洛川忽然想到了什么，准备离开的脚步生生顿下。

    对此，步诗意和步离歌心中忽然升起了一抹熟悉的感觉。

    “新建账号需要缴纳一百灵晶。”洛川淡淡的声音传来，“每小时十灵晶，每天每人做多玩三小时。”

    “我就知道……”步离歌的嘴角抽了抽。

    步诗意也是一脸的哭笑不得。

    不过经过这些时日，他们也都明白，洛川就是这么一个纯粹的老板。

    洛川在门口晒着太阳，身心满是惬意的感觉。

    什么打打杀杀的，晒晒太阳不好吗？

    不多时，便有着步诗意和步离歌两人惊讶的呼声响起。

    “这就是沉浸式全息游戏吗？真是太神奇了！”

    “好奇妙的感觉！我感觉自己好像来到了一个全新的世界！”

    “没错！这身体掌控起来和真实的身体没有丝毫的区别！不过却没有了灵气，有点不适应。”

    “接下来按照我说的话去做。看到你们面前的选项了吗？你们两人都是第一次玩这个游戏，必须先创建账号……”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第57章 悲催的步离歌

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    门口处的洛川听着店内传来的声音，嘴角微微勾起了一抹细微的弧度。

    生活，越来越好了啊……

    “难道说，老板为了一个游戏，直接创造出了一个世界么？”

    身处在一望无际的大草原上，步离歌看着四周和现实没有丝毫差别的景色，不禁在心中想到。

    步诗意也是同样的想法，俏脸上满是震惊的神色。

    “马上，第一波攻击就要来了。”

    妖紫烟的声音适时响起，让两人明白，这仅仅是一个虚假的世界。

    音落，狼嚎声在两人的耳边响起。

    一只体型巨大的灰狼自不远处出现，狂奔而来。

    “我靠！”

    步离歌顿时大惊。

    就算是知道这仅仅是游戏，但这也实在是太真实了！

    步离歌下意识的想要调动自己的灵力，面色却不由得一变。

    在这游戏中，他的灵力已然全然消失。

    也就是说，现在的他，不过是一个普通人而已。

    “玛德，不就是一个游戏么？小爷我还能怕你不成？”

    步离歌的心中出现了一抹怒意，不退反进，迎面冲了上去。

    “啊！”

    一声惨叫声响起。

    步离歌，卒。

    另一边，没多久，步诗意的口中传来一阵惊呼声。

    她杀掉了第一头出现的巨狼，被后来出现的三头巨狼包围击杀。

    两人摘下头盔，面色都有些苍白。

    虽说先前仅仅是游戏，但死亡来临时的恐惧可是切切实实的。

    “感觉如何？”妖紫烟笑着问道。

    “和现实没有什么两样！”步离歌感叹一句，“紫烟姐，这真的只是一个游戏吗？”

    妖紫烟点头：“当然，这可是老板说的。况且在游戏中死后还能复活，有什么好怕的？”

    步离歌脸上出现了一抹无奈的神色。

    有什么好怕的？

    说的倒是轻松，可要克服的，可是对死亡的恐惧。

    步诗意则是微微皱眉沉思了起来：“我好像体会到这个游戏的作用了。不仅不会遇到生命危险，还能让我们一次次感受到自己的极限，并将其突破。”

    “一直以来，我都以为只要境界高实力就高。但刚才在游戏中失去所有灵力的时候，我才发现对自身力量掌控，只能发挥出十之一二。”

    妖紫烟的脸上出现了一抹笑意，这些她早就已经明了。

    “离歌，进游戏，我今天倒是要看看，究竟能不能闯过第一层！”

    步诗意的眼中出现了浓浓的战意。

    步诗意不仅天赋顶尖，心性也没得说，要不然不可能成为九曜城年轻一辈中的佼佼者。

    “姐，你要玩就自己玩，别带上我啊！”步离歌听到步诗意的话后，忍不住叫道。

    “你从感灵八品直接突破到造化境界，虽然境界上来了，可底蕴较之那些一步一步突破到造化的修炼者还是弱了很多，需要好好打磨打磨，眼下可是一个好机会。”步诗意的脸上出现了一抹绝美的笑容。

    不过这笑容在步离歌看来，不亚于魔鬼的微笑。

    “不要啊……”

    在步离歌的哀嚎声中，头盔被步诗意强行带了上去……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第58章 凌云学院的学员

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    九曜城东的街道上，有两名衣着华贵的少女正在并肩前进着。

    从她们身上散发出的气质，一眼就能看出与普通修炼者的不同。

    当然，这样两个少女走在路上，自然吸引了不少人的目光，同样也有修炼者动起了歪心思。

    不过当他们看到两人衣服上白色云朵的图标后，全都识趣的选择了让道。

    凌云学院的人，惹不起惹不起。

    “曦儿，咱们这么出来有点不太好吧？老师可是说过，九曜城现在鱼龙混杂，前段时间甚至还出现了一招秒杀问道巅峰神魂投影的神秘高手！”

    “晚裳你怕什么，老师都说过了我们可以在九曜城随意活动，只要不闹出什么事情就好。学院里的日子可闷死了，好不容易有次出来玩的机会，一定要好好放松一下！”

    少女嬉笑声的交谈声响起。

    两个少女分别名为顾云曦和江若裳，她们的身份也都不简单。

    顾云曦，龙蜀帝国小公主，龙蜀帝国的实力较之天星帝国可是有过之无不及。

    江若裳，江家年轻一辈最小的女孩，上有九个哥哥，也是掌上明珠般的存在。

    江家传承足足有数千年之久，在天澜大陆也有着不弱的名声。

    顾云曦和江若裳边谈笑边走，路上看到感兴趣的东西全都买下来放入了空间戒指中。

    那些商贩们全都眉开眼笑，这样出手阔绰的顾客可是不多见。

    “咦？曦儿，你看这居然有家店啊！”江若裳发现了什么，一脸的惊奇。

    顾云曦顺着江若裳的目光看去，脸上也出现了一抹笑意。

    “真是没有想到，居然有人把店开在这种偏僻的地方。”

    “那是不是这家店的老板？”江若裳指着店门口处躺椅上的洛川说道。

    “想来应该是了。”顾云曦点点头，“走，晚裳，咱们过去看看。”

    说罢，便不由分说的拉着江若裳走了过去。

    “哎哎哎，慢点慢点，曦儿你急什么啊……”

    身前的阳光被挡住，洛川缓缓睁开了双眼。

    “你是这家店的老板吗？”

    柔柔的声音响起。

    映入眼帘的，是两个极为漂亮的女孩。

    在她们的身上，自然而然的散发着一种华贵的气息。

    不过很显然，这对于洛川没有一丝一毫的影响。

    洛川点点头：“没错，我是老板。”

    “起源商城，名字倒是从未见过，老板你气魄倒是不小嘛，居然敢用起源二字。”

    江若裳打量着牌匾，忍不住感叹了一句。

    “老板你先忙着，我们先进店自己看看。”

    顾云曦拉着江若裳进入了店铺。

    忙着？这个老板明明在晒太阳，哪里忙了？

    江若裳不禁在心中吐槽道。

    这时，两人已经进入了店铺。

    洛川一愣，这种自来熟的女孩倒是不多见。

    不过既然如此的话，他也乐得清闲，又躺在躺椅上晒起了太阳。

    反正店里有妖紫烟看着，再加上有系统加持的安保，能出得了什么事情？

    “哇！”

    进入店中，看到店中的装饰后，江若裳和顾云曦都瞪大了眼睛，嘴巴也都张的圆圆的。

    “我现在收回我之前对这家店的看法。”江若裳回过神来，脸蛋上满是凝重的神色，“就算是我们江家，也不会这么财大气粗的将如此众多的琉璃当作家具。”

    顾云曦赞同的点了点头。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第59章 怎么感觉被坑了

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “欢迎光临。”一道悦耳的声音响起，宛若空谷莺啼。

    顾云曦、江若裳看到声音的主人后，也不禁愣了一下。

    紫发紫眸，面容精致，根本看不出一丝瑕疵，仿佛天地间最完美的事物。

    就算两人是女子，一时间心中也不禁生出了呵护的心思。

    妖兽皇族，关于他们的存在，也只有少部分的修炼者知晓而已，大多都是持有无所谓的态度。

    而且类似凌云学院这些地方，也有着妖族的成员……

    显然，两人并未看出妖紫烟的身份。

    “你们要买点什么？”

    妖紫烟看到两个女孩愣住的可爱模样，一时间有些莞尔，又接着问道。

    “啊？咳咳咳，我们……”

    被妖紫烟笑吟吟的看着，顾云曦不知为什么脸色变得红彤彤的，说话也变得结结巴巴起来，半天没说出一句完整的话来。

    倒是一旁的江晚裳终于回过神，有些惊讶的问道：“难道你是这家店的店员？”

    让这么漂亮的一个女子当作店员，老板是怎么想的？

    顾云曦和江晚裳不约而同的将目光投向了门口处的洛川。

    洛川打了个喷嚏，心中有些疑惑。

    自己都已经二阶的实力了，难道还会感冒？

    真是奇怪。

    妖紫烟颔首轻点：“没错，我就是店里的店员。”

    “咦？他们那是在干什么？”顾云曦注意到了步离歌姐弟二人，有些好奇的问道。

    现在步离歌和步诗意正在试炼之塔中全力的和妖兽战斗，丝毫没有注意到外界发生的世界。

    当然，也可能是他们主动选择了屏蔽。

    “这是店里面新推出的游戏，你们可以看看。”妖紫烟笑着解释道。

    两人点点头，然后跟着妖紫烟来到了步离歌和步诗意的身后。

    看着显示器上面的画面，两人有些惊讶。

    “难道说，他们现在正在经历的事情，会显示在这个东西上面？”江晚裳指着显示器问道。

    莫非，这是什么特殊的灵器不成？江晚裳不禁在心中猜测到。

    “呀，危险！”

    顾云曦的口中传来一声惊呼。

    显示器上面的步离歌已经被妖兽一口咬断了喉咙，已然身亡。

    下一瞬，画面一闪，步离歌的身影又重新出现。

    看着两人惊讶的神色，妖紫烟笑着解释道：“先前不是说过么？这只是一个游戏。在游戏中死亡而已，直接复活就行了。”

    “曦儿，你要来试试吗？”

    一旁的江晚裳扯着顾云曦的衣服问道，满脸的跃跃欲试之意。

    这就好像是在网吧中看别人打游戏，总感觉别人的操作菜的一批。

    若是自己上的话，可能不会这么菜！

    就比如刚才步离歌被击杀的一幕，江晚裳感觉如果那是自己，一定能够躲过攻击并且完成反杀！

    顾云曦笑着点点头：“当然，我已经对这个所谓的游戏感兴趣了。”

    “注册游戏账号每人一百灵晶，每小时十灵晶，每人每天最多玩三个小时。”看到两人已经做出了决定，妖紫烟的声音响起。

    顾云曦：……

    江晚裳：……

    为什么现在在她们的心中，有一种被人坑了的感觉……

    不过两人都是不差钱的主，直接爽快的交付了灵晶，然后在妖紫烟的指导下进入了游戏。

    “哇！这个游戏好真实啊，我感觉就像是真的在大草原上面！”

    “没错没错！不过有点可惜的是，现在身体已经没有了灵力！”

    “当心点，我看他们玩的游戏，一会可是有着妖兽攻击……”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第60章 离谱的武器道具

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “啊！”

    不多时，有着两道惊呼声响起。

    不用看，妖紫烟就知道两人在试炼之塔被妖兽给秒杀了。

    顾云曦和江晚裳再次出现在草原上，脸上都带着一抹后怕的神色。

    现在脑海中，还有着灰狼巨口袭来的景象。

    不过两人都是天之娇女，一抹不服输的意味出现在她们的心中。

    “我就不信了！一个小小的妖兽我还杀不掉了！”

    “没错！再来！今天我一定要将第一层给通过了……”

    接下来，便是虐杀的时间。

    嗯，是被巨狼虐杀。

    “啊啊啊啊！”

    死了几十次之后，江晚裳终于是忍受不了了。

    只见她摘下头盔，有些抓狂的叫道：“我受不了了！五十次！我整整死了五十次！为什么还是打不过第一层！”

    妖紫烟面色平静。

    但若是仔细看，能够看到她眼中那一抹掩饰不住的笑意。

    因为洛川在早上的时候曾经跟她说过，身为一名专业的店员，无论顾客有多好笑，都必须忍住不能笑。

    除非忍不住。

    这时，江晚裳忽然注意到了一旁顾云曦的屏幕，顿时惊讶的叫了起来。

    “为什么她能使用灵力？而且还有武器？！”

    屏幕上顾云曦手持三尺青锋，身形跃动，飘然欲仙。

    在她的周围，有着三只巨狼的围攻。

    顾云曦虽说看上去有些吃力，却能够将其挡下。

    妖紫烟轻声咳嗽了一声，压着笑意说道：“你注意了没有，在游戏界面右上角信息面板的角落，有一个商城的图标？”

    “啊？”

    江晚裳顿时一愣。

    信息面板她倒是看到了，不过先前光注意到和巨狼死磕，倒是没有注意到什么商城的图标。

    看到江晚裳的表情，妖紫烟心中已经了然。

    她说道：“若是你能够凭借普通人的身体直接通过第一层的话，即便是简单模式，也足以问鼎问道。”

    江晚裳有些尴尬的笑了笑：“啊？呵呵呵，原来是这样啊……”

    她倒是忽略了一件事情，若妖紫烟是一个普通店员的话，怎么会知晓这样的信息。

    问道境界，在那些底蕴深厚的宗门中也足以作为最巅峰的战力！

    重新带上头盔进入游戏，江晚裳第一时间打开了妖紫烟说的商城图标。

    果然，一个全新的界面出现在她的面前。

    分别是武器和修为。

    修为从普通人到问道，每个境界划分为九品。

    江晚裳甚至有些怀疑，难道真的能在游戏里有问道的实力？

    武器的划分就有意思了。

    众所周知，天澜大陆修炼者使用的兵器名为灵器。

    与修练境界一样有着等级划分，分为天地玄黄。

    等级越高，其威力也就越大。

    当然，前提是能够将其驾驭得住。

    在这四个等级之上，还有圣兵，帝兵，以及传说中的仙器！

    当然，在眼前的面板上，最高等级的仅仅是圣兵而已。

    除却这些之外，剩下的就让江晚裳有些摸不着头脑了。

    加特林是何物？

    为什么描述上写着有玄级灵器的攻击力？

    使用起来甚至不耗费灵气？！

    还有歼星炮，听这名字，难道是连星星都能打下来吗？

    等级划分也是离谱，居然和圣兵一个等级！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第61章 抓狂的步离歌

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    想了想，江晚裳选择了一把玄级长剑，并且将自己的修为提升到了锻体五品的境界

    若是对付这些灵智尚未开启的灰狼还要动用更多的力量的话，江晚裳感觉自己这些年在凌云学院都白白度过了。

    对付这些连灵智都没有开启的巨狼的话，仅仅锻体五品便已足够！

    而且试炼之塔每层都有着限制，第一层简单模式下，最高只能使用锻体巅峰境界的修为。

    当然，这只是一方面的原因。

    还有另一种原因，是因为商城里的东西实在是太贵了！

    黄级武器一灵晶，玄级十灵晶，地级一百灵晶……

    每多一个等级便是十倍的增幅！

    虽然江晚裳有钱，可不代表她有着那些暴发户的做法。

    为了一个不了解的游戏花费如此众多的灵晶，若是真这么做的话和傻子又有什么区别？

    至于境界的划分，只要低于原本的实力等级，都是免费的。

    而原本江晚裳的实力，已是神魂三品！

    选择开始的选项后，江晚裳握紧了手中的长剑。

    嗷呜！

    熟悉的狼嚎声响起，让她的身体瞬间紧绷了起来。

    “来了！”

    江晚裳深吸了一口气，眼中闪过一抹精光。

    下一瞬，巨狼现身，直扑而来。

    江晚裳眼神一凝，身体向着侧方划过。

    左臂在地面上支撑着自己的身体，腰部发力带动右臂，长剑上挑。

    剑刃划过一道寒芒，横扫过巨狼的腹部。

    江晚裳甚至都能够清晰的感觉到长剑上传来的阻力。

    那是剑刃没入血肉传来的感觉！

    巨狼口中发出一声哀鸣，栽倒在地。

    不过江晚裳却不敢有丝毫放松，因为她知道，这仅仅是第一波攻击罢了！

    下一瞬，三只巨狼出现在江晚裳的视线中。

    “受死！”

    江晚裳已经在这一幕中身亡了数十次，此时早就满心怒火，直接迎面而上！

    身形宛若幻影在巨狼的攻击闪动，宛若精灵。

    手中的长剑次次无情的掠过，在它们的身上留下道道狰狞的伤口。

    十几个呼吸后，伴随着一声闷响，最后一只巨狼的身体也栽倒在地面上。

    江晚裳喘了几口气，微红的脸蛋上出现了一抹笑容。

    “试炼之塔第一层简单模式已通过，是否挑战普通模式？”

    随即，一道信息出现在江晚裳的面前。

    江晚裳自然不会拒绝，现在她的心中满是兴奋。

    她点点头：“挑战！”

    ……

    “当日游戏时间已达上限！游戏强制结束！”

    步离歌浑身尽是伤口，在他的前方，一头巨狼正虎视眈眈的盯着他。

    周遭，还有四头巨狼的尸体。

    不过巨狼的身体状况也好不到哪去，身上满是血淋淋的伤势，一条腿也断了。

    “啊啊啊，给我死！”

    步离歌一声怒吼，冲了上去，眼中满是疯狂的神色。

    他已经不知道在这里死了多少次，终于只剩下最后一个敌人了！

    如今终于有通关的机会，一定要好好的把握住！

    处于全身贯注状态的步离歌，根本没有注意到提示音。

    正当他即将将眼前的巨狼击杀之时，眼前一闪，顿时回到了起始空间。

    步离歌有些懵逼的看着四周的环境，脸色变换，最终化作了浓浓的悲愤。

    一道听者伤心闻者落泪的叫声从他的口中响起：“啊啊啊！就差一个啊！我差点就通过第一层了啊！”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第62章 能提升修为的游戏了解一下

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    步离歌摘下了头盔，满脸的怒气。

    他准备找老板讨要一个说法。

    这时，步离歌注意到柜台后妖紫烟的目光。

    他深吸了一口气，明白了什么。

    脸上的怒意渐渐消失，恢复了平静。

    讨要说法？

    店里的这两位大佬岂是那么好讲理的人？

    打又打不过，只能忍气吞声才能维持的了生活的样子。

    步离歌很明智的在作死的悬崖边踩住了刹车。

    “紫烟姐，为什么我游戏自动关了？”步离歌疑惑的问道。

    “咦？怎么自己退了？”

    这时，一旁的步诗意也发出了疑惑的叫声。

    她摘下头盔有些不解的看向妖紫烟。

    嗯，这就和游戏正在打团的关键时刻，电脑忽然被人关机一个道理。

    “那里有关于客人玩试炼之塔的规矩。”妖紫烟指了指一旁墙壁上挂着的小白板说道。

    原本上面还只有洛川写下的三条规矩，刚才妖紫烟又添加上了洛川说的关于试炼之塔游戏的要求。

    “注册账号一百灵晶，每小时游戏十灵晶，每人每天最多玩三小时。”

    “还有这种规矩？”步离歌有些苦笑不得。

    刚才洛川说的时候，他并没有听进去，现在才想起来。

    妖紫烟也是有些无奈的叹了口气。

    她知道，今天应该是玩不成了。

    老板店里的规矩，可是从来没有打破过。

    “咦？”这时，妖紫烟似乎是感觉到了什么，俏脸上顿时出现了一抹惊讶的神色。

    “姐？怎么了？”步离歌有些不解的问道。

    妖紫烟回道：“你感受一下自己体内的灵力。”

    步离歌点点头，闭上眼睛感知了一下。

    下一瞬便直接瞪大了双眼，不可置信的惊呼声响起：“怎么可能？我的灵力居然增加了不少，足以比得上平日里一天的修练了！”

    步诗意点点头，因为她也是如此。

    妖紫烟闻言，脸上不禁出现了一抹微微惊讶的神色。

    难道说，老板店里的游戏还能增强修为不成？

    三人将目光投向了店门处的洛川。

    似乎是察觉到了三人的视线，洛川淡淡的声音响起：“试炼之塔，可不仅仅是一个游戏……”

    短短一句话，却让三人陷入了沉思。

    不仅仅是一个游戏……

    那么也就是说，在游戏中得到的经验和修为，也能够反馈到现实中！

    一念至此，他们的眼中都出现了光芒。

    “老板，这么说来，在游戏中得到经验，也能够反馈到自身？”妖紫烟问道。

    “没错。”

    听到洛川肯定的答复，他们的呼吸都变得急促了起来。

    能够提升修为的游戏，恐怕在整个天澜大陆也仅有这独一份了吧。

    “对了，泡面增加修炼速度的效果，对于试炼之塔也同样适用。”洛川的声音接着响起。

    “等等……”步离歌仔细的计算了起来，“泡面是一个小时增加十倍修炼速度，玩试炼之塔三小时等于一天的修练。”

    “也就是说，试炼之塔中的修炼速度是现实中的八倍。”

    “八倍乘十，等于八十倍……”

    啪！

    随即步离歌的脑袋便挨了步诗意一巴掌。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第63章 店里的规矩

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “姐，你干嘛打我？！”步离歌捂着脑袋，有些不满的叫道。

    步诗意扶额长叹，她感觉自己的弟弟好像已经没救了。

    “八倍乘十倍？你怎么想的这么好？那是加，不是乘！”步诗意白了步离歌一眼，没好气的说道。

    一旁的妖紫烟早就忍不住捂着嘴巴轻笑了起来。

    她发现，这姐弟二人实在是太有趣了。

    “不过虽然只有一小时，不过十八倍的修炼速度也蛮恐怖的。”步诗意深吸了一口气，接着说道。

    妖紫烟和捂着脑袋的步离歌赞同的点了点头。

    “再买两桶泡面！”

    随即，步诗意便做出了决定。

    “老板店里的东西，可真是贵啊！”

    支付灵晶后，步离歌看着自己的空间戒指，感觉一阵头疼。

    今天这一天，他一共花了四百六十灵晶。

    就算是他身为镇南侯之子财大气粗，可灵晶也禁不住这种花法啊。

    嗯，今天就不买可乐和辣条了。

    数分钟后，泡面成功出炉。

    步离歌吃着泡面，先前脑海中的想法早就抛到了九霄云外。

    什么贵不贵的，实用、美味才是硬道理！

    这泡面真好吃！

    吃完泡面，姐弟二人和洛川、妖紫烟打了个招呼后，便离开了小店。

    正沉浸在游戏中的顾云曦和江晚裳丝毫没有注意到店中发生的事情。

    不过很显然，两人这种沉浸式游戏状态也持续不了多长时间。

    不多时，两道饱含怒意的叫声响了起来。

    “啊啊啊！差一点！就差一点我就通过第一层普通模式了！”

    “怎么回事！为什么我忽然从游戏里退出来了？！”

    妖紫烟看到的，是两张怒气冲冲的脸庞。

    “店里规矩，每人每天只能玩三小时。”

    洛川感觉自己再躺下去都要生锈了，刚刚站起身便听到了店中的声音。

    所以走进店里，对着两人解释道。

    “还有这种规矩？”顾云曦和江晚裳一愣。

    洛川点点头。

    “老板，不就是一小时十灵晶嘛，我出双倍……不！十倍价钱！再让我玩一会！”顾云曦可怜兮兮的说道。

    “对啊老板，规矩是死的，人是活的，就让我们多玩一会吧！”江晚裳练练点头附和。

    妖紫烟已经猜到了结果，因为老板的规矩是不会破的。

    没有例外。

    在洛川看来，两人的模样这完完全全是两个沉迷游戏的网瘾少女。

    为了拯救迷途的少女，洛川自然是不能打破规矩。

    他摇了摇头，话语让两名少女脸上出现了浓浓的不满：“不行！”

    指了指她们身后墙上的小白板说道：“还有其他的规矩。”

    两人顺着洛川指的方向看去，看到了一张满是字迹的小白板。

    这都是店里的规矩。

    “老板，你店里的规矩还真是多啊……”

    一阵沉默后，顾云曦有些哭笑不得的说道。

    “反正也要在九曜城待一段时间，明天再过来也一样！”

    江晚裳看到洛川没有丝毫松口的意思，只能选择了妥协。

    “不过话说回来，老板你店里收费也实在是太贵了！”

    顾云曦想到了什么，忍不住感叹了一句。

    就刚刚几个小时的时间，她便花费了一百多灵晶。

    而且这仅仅是因为一个游戏。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第64章 神秘的商店，神秘的老板

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    洛川摇摇头，面色不变：“本店东西，全都物有所值。你感知一下自己的修为。”

    修为？

    难道玩一个游戏还能提升修为不成？

    玩笑也没有这样开的啊！

    这是顾云曦和江晚裳心中出现的第一个想法。

    不过看到洛川那认真的表情，似乎不像是开玩笑的样子，所以感知起了自己的修为。

    下一刻，便有两道惊呼声响起。

    “怎么可能！”

    “这是假的吧？！”

    在她们的感知中，修为实实在在的增多了，足以比得上她们平日里修练一天的成果！

    “老板，你店里的游戏居然能够增加修为，实在是太不可思议了！”顾云曦眼睛已经出现了小星星。

    旁边的江晚裳也满脸惊讶加不可置信的看着洛川。

    神秘的商店，神秘的店员，还有更加神秘的老板。

    “店里还有其它商品，你们要不要看看？”一旁的妖紫烟适时开口。

    “当然！”两人应道。

    洛川想了想，走到一旁进入了试炼之塔。

    他不相信，自己会连简单模式的第一层都过不去。

    要知道在前世，洛川可是游戏中的王者级别的高手！

    一款小小的沉浸式全息游戏，难道还能难住他不成？！

    跟着妖紫烟，顾云曦和江晚裳来到了商品货架前面。

    “就是这些商品了，关于它们的介绍都在下面，你们先看看。”妖紫烟笑道。

    两人点头，然后仔仔细细的看了起来。

    她们感觉，既然这家店有如此神奇的游戏，那么售卖的商品想来定然不会是什么普通货色！

    “黑瓶子装的药水，透明包装里的不知名的东西，还有碗一样的纸桶……这些都是什么东西啊？简直闻所未闻！”

    “哦，对了，那边还有一个寒玉瓶，终于有一个正常的了。”江晚裳嘀嘀咕咕的低声自语道。

    顾云曦摆了摆手，招呼道：“晚裳晚裳，快过来，这这个东西原来叫泡面！”

    “泡面？难道是什么特殊的面食？”江晚裳来了兴趣，连忙来到顾云曦的身边。

    两人仔细的看起了介绍。

    “食用后，提升十倍修炼速度，持续一小时？！”

    顾云曦与江晚裳对视一眼，都看到了对方眼中狐疑的神色。

    修炼者也是也人，不可能一天二十四小时都在修练，也会有吃饭、睡觉、休息的时间。

    这岂不是说，吃了泡面之后，修练一个小时差不多抵得上别人修行一天的时间？

    说实话，她们是不相信的。

    一旁的妖紫烟自然是察觉到两人心中的想法，笑道：“你们若是不信，可以试一试。”

    “试试就试试！”顾云曦当即说道。

    反正泡面的售价不过十灵晶而已，对于她们而言根本算不上什么。

    待两人一人拿了一桶泡面后，妖紫烟指着角落处的热水机说道：“泡面必须用那里的热水泡开才有效果。”

    “还有这种要求？”顾云曦和江晚裳一愣。

    不过用这里的热水那就用呗，反正又不是什么麻烦的事情，反倒是省了不少事情。

    “热水机每次使用费用一百灵晶。”

    正当二人想要研究一下这个叫热水机的东西是什么的时候，妖紫烟的声音响起，让她们手上的动作一顿。

    顾云曦和江晚裳回头，正好看到了妖紫烟美丽的笑容。

    不过在两人看来，不亚于魔鬼的微笑……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第65章 令人惊讶的店铺

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “我说你们这家店也太黑了吧？一个热水要收一百灵晶？”顾云曦有些好气又好笑的说道。

    她感觉，这家店是把她们当作冤大头了。

    妖紫烟对于这种现象已经熟悉，根本没有丝毫生起的意思。

    她轻笑道：“你们用完热水之后就知道这一百灵晶值不值了。若是那时候还感觉不值的话，分文不取。”

    妖紫烟话都说到这份上了，两人也不好再拒绝。

    江晚裳点点头：“这还差不多。”

    然后，两人在妖紫烟的教导下打开了热水机。

    看着潺潺的热水从中流出，空气中也出现了袅袅的蒸汽。

    不过两名少女都未曾将目光放到这上面，她们正紧紧的盯着流出的热水。

    “生机泉水？！这居然是生机泉水！”

    终于，两人失声叫了起来。

    “当然。”妖紫烟理所当然的点点头，“先前已经说过了嘛，物有所值。”

    顾云曦和江晚裳对视一眼，都看到对方的眼角正在微微抽搐着。

    这叫物有所值？分明就是物超所值！

    而且还是不知道超了多少倍的那种！

    生机泉水可是颇为稀少的东西，每次出现都是在拍卖会中，价格不菲。

    就算是以两人的身份，也不可能如此奢侈的使用生机泉水。

    “你们现在感觉如何？”妖紫烟笑问道，“一百灵晶的价格还算是合理吧？”

    两人连连点头。

    岂止是合理，现在看来，一百灵晶能够有如此多的生机泉水，完全就是白送啊！

    “现在热水也加入了，等个五分钟就可以了。”妖紫烟说道。

    顾云曦和江晚裳将泡面放下，来到了货架前。

    这家店的泡面都有如此恐怖的效果，其余的商品想来也差不了多少吧？

    两人仔细的看起了关于商品的介绍。

    很快的，便有倒吸冷气的声音响起。

    “瞬间恢复伤势，提升境界，居然还有补充生机的东西？！”

    顾云曦和江晚裳脸上满是震惊的神色。

    这些东西，随意一个拿出去，都是能够进入拍卖行。

    但是在这里，最便宜的仅仅只是售卖十灵晶而已。

    至于能够恢复生机的东西，两人更是闻所未闻。

    她们发现，这家店给她们带来的惊讶是越来越多了。

    “哎，可惜了，店中有规矩，每天每种只能买一次。”

    想到了什么，江晚裳的脸上出现了一抹惋惜的神色。

    身为江家小姐，江晚裳可以说也是一个小富豪，随身携带着至少数万的灵晶。

    若是没有店中的规矩，她甚至想要将其全部换成店里的商品。

    不过很可惜，店中的老板是个死板的家伙。

    一旁的顾云曦心中差不多也是同样的念头。

    两人不约而同的将目光投向正沉浸在试炼之塔中的洛川，眼中满是怨念。

    试炼之塔内，已经屏蔽外界的洛川不由自主的打了个寒颤，让他很是疑惑。

    不过随即便将其抛在了脑后，将注意力重新放到了前方的妖兽上……

    “我要买一包辣条和一瓶可乐！”顾云曦说道。

    “我也是！”江晚裳接着道。

    同时，两人还恋恋不舍的望向琼浆露的位置。

    十万灵晶的售价的确很贵，以她们的财力现在的确是买不起。

    不过灵晶不够可以借啊，那些学员身上肯定带着不少的灵晶！

    妖紫烟点头，然后两人爽快的付了灵晶。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第66章 应无极功法的隐患

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    不过买到辣条和可乐之后，顾云曦和江晚裳并没有直接吃掉。

    一是因为两人并不知道可乐、辣条的味道。

    二是在她们看来，这些东西在关键时刻可是能够保命的东西，哪里能这么轻易的吃掉？

    已经过去了数分钟，接下来，便是吃泡面的时间。

    两人打开盖子，顿时，一股浓郁的麦香混杂着浓浓的灵气扑面而来。

    单单闻着味道，便让人食指大动。

    而且两人还从未吃过这种仅仅只需要热水泡开的食物，心中满是新奇之意。

    将一次性叉子拿在手中，两人一时间还没有适应这种奇特的餐具。

    不过很快的，随着第一口泡面入口，一切都被抛在了脑后。

    一时间，只有阵阵吸溜声响起。

    很快的，顾云曦和江晚裳变将泡面给全部消灭，甚至连面汤都没有放过。

    生机泉水为原料的面汤，哪有白白浪费的道理？

    此时，她们只感觉身体通透无比，对于天地灵气的感知较之往常至少敏感了数倍不知。

    这，也正是能够提升修炼速度的关键所在！

    打了个招呼后，两人便匆匆的离开了此处。

    一个小时十倍的修炼速度，可不能白白浪费掉啊！

    ……

    “云曦，晚裳，你们这么匆匆忙忙的回来是发生了什么事情不成？”

    醉月轩中，慕容海棠看到顾云曦和江晚裳急切的表情，有些疑惑的问道。

    “老师我们没事，先回房间修练了！”

    “老师你忙吧不用管我们！”

    两道声音不分先后的响起，留给慕容海棠的，是两道潇洒的背影。

    慕容海棠：？？

    慕容海棠满心的疑惑，对于自己的这些学员，她可是再清楚不过。

    在听闻要来到九曜城后，一个个都激动的不得了。

    对于学府中枯燥的生活，早就厌倦了。

    但是现在看来，似乎现实有些不同。

    顾云曦和江晚裳虽说身份高贵，可还是如此努力。

    “真是没有想到，云曦和晚裳如此喜欢修练，一会一定要好好说说其余那些小家伙。”慕容海棠摇头笑道。

    一旁的应无极面无表情的点点头。

    对于应无极的态度，慕容海棠倒是没有丝毫生气的样子，显然已经习惯。

    在凌云学院，应无极的性格可谓是众所周知的冷淡。

    不过造成他如此性格的原因，倒是极少有人知晓。

    一切原因，乃是应无极自身修行的一门功法。

    这门功法，需要消耗体内的生机！

    当应无极发现功法的问题的时候，已经来不及将功法舍弃。

    因为如果将功法舍弃的话，那么就相当于将自身的修为废掉。

    如此庞大的代价，应无极自然是不能够接受。

    所以，只能将功法一直修行下去。

    修为提高，身体内所蕴含的生机也会相应的提高。

    所以，应无极几乎化作了武痴，全部的身心都投入到了修炼中。

    对待外界冷淡，倒也无可厚非。

    “放心吧，据学院的消息，此次开启的上古遗迹，说不定有能够补充生机的东西。”微微犹豫了一下，慕容海棠还是开口说道。

    应无极面无表情，看不出激动或是忐忑。

    他心中清楚，能够补充生机的东西是何其罕见，每次出现都会掀起一场腥风血雨。

    此次上古遗迹开启，不知道会吸引来多少老怪物……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第67章 努力打游戏的老板

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “老板都这样强大了，还在努力的在试炼之塔中闯关，我也要加油了！”

    看着洛川的身影，妖紫烟心中暗暗做出了决定。

    她还记得先前洛川说的一句话：修行之路，尊者仅仅只是一个开始罢了。天澜大陆，不过是浩瀚宇宙中微不起眼的一粒星芒。

    现在想想，的确是如此。

    宇宙何其浩瀚，又怎么会仅有天澜大陆一处有生灵存在的世界？

    来到旁边的椅子上，妖紫烟进入了试炼之塔。

    呼……

    洛川大口的喘息着，身上满是狰狞的伤口。

    不过在他的眼中，却罕见的出现了一抹兴奋的神色。

    在他的面前，有着两个醒目的大字。

    通过！

    当然，洛川现在锻体巅峰实力、手持玄级长枪暂且不谈。

    毕竟就在一个多月前，洛川还仅仅是一个生活在和平时代的普通大学生而已。

    饭要一口一口吃，路要一步一步走，洛川自然是有着自知之明。

    虽说在起源商城方圆一公里的范围之内有着系统加持的无敌buff，洛川根本不用畏惧什么。

    可是话说回来，他总不能一辈子就呆在这方圆一公里的小地方。

    洛川，也想要见识一下外面广阔的天地啊……

    试炼之塔第一层的简单模式，洛川虽然已经勉强通过。

    但他知道，自己是靠修为和武器碾压的结果。

    洛川感觉，他还能够做的更好！

    “再来一次！”

    洛川的眼中罕见的出现了一抹战意，做出了决定。

    他将自己的修为降低了一个品级，锻体九品，手中武器不变。

    眼前画面一闪，世界随之重置，洛川的身体又重新恢复到之前的巅峰状态。

    妖兽重新现身，洛川手持武器，冲了上去。

    最好的防守，便是进攻！

    ……

    接下来的时间，周虎的佣兵小队也是来到了店铺。

    据他们所言，几人正准备去九曜山脉中执行任务，所以才来到了起源商城，准备买点辣条和可乐以备不时之需。

    他们对于店中新出现的游戏很好奇，也都尝试了一番。

    果不其然，在知晓试炼之塔能够提升修为的时候，都很震惊。

    “真是没有想到，一个游戏居然还能够提升修为！”周虎满脸的不可置信之意。

    有人点点头：“老板的确是神通广大！”

    其余众人也都附和，将敬畏的目光投向了正在游戏中厮杀的洛川。

    洛川不为所动。

    嗯，准确的来说，是并不知晓。

    众人又谈论了一会和，便和妖紫烟道了别。

    时间飞逝，转眼间，一天已经过去。

    当洛川从试炼之塔中退出来的时候，外面已是夕阳西下。

    “这么晚了？”

    洛川看着天色，有些惊讶。

    在试炼之塔中，他全身心的投入到了战斗，丝毫没有察觉到时间的流逝。

    同样的，或许是因为天赋的原因，在这短短不到一天的时间里，洛川的战斗经验已经从一个什么都不会的菜鸟成长为身经百战的高手。

    毕竟在试炼之塔中，他最少也死了数百次。

    说身经百战，倒也没什么问题。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第68章 去外面吃饭吧

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    洛川身为店长，自然是没有什么每天只能玩三小时的约束。

    当然，身为店员的妖紫烟也是。

    没有客人的时候，她也在试炼之塔中战斗。

    只不过并不像洛川这样将外界的感知都屏蔽掉而已。

    “算了，今天去外面吃吧！”洛川叹了口气，做出了决定。

    “老板，我能不能跟着你一块去？”妖紫烟问道。

    在店里呆这么长的时间，说实话，妖紫烟感觉有些闷了。

    洛川没有多想，点点头：“好，走吧。”

    随后，两人并肩离开起源商城，走出了巷子。

    傍晚时分，正是九曜城热闹的时候。

    所以两人刚走出巷子，便有着阵阵喧闹声扑面而来。

    洛川带着妖紫烟，轻车熟路的向着自己经常吃饭的那家店走了过去。

    洛川面不改色，妖紫烟也是根本不在意周遭路人的眼光。

    所以两人并不知晓，他们到底引起了多大的震动。

    毕竟妖紫烟的外貌，可以说是人类所能想象的极致。

    “就是这里了。”

    很快的，洛川便停下了脚步。

    在两人的前方，有着一个占地面积足足近百米的建筑。

    建筑分为三层，透着一种端庄、华丽的气氛。

    在店门处，能够看到不少衣着华贵的人。

    上方，有着“凤仙楼”三个龙飞凤舞的大字。

    这，正是先前江圣钧曾经提到的九曜城排名第一的饭店！

    能够在这里吃饭的人，非富即贵。

    而洛川的店铺，距离这里的直线距离，也仅仅有着数百米。

    “好漂亮的女子，就像是天仙下凡！”

    “师妹师妹，你看那个女孩好漂亮啊！”

    “呵呵，那师兄，我和她比谁更漂亮啊？”

    “嗯……师妹，能不能换个问题！”

    “呜呜呜！师兄，你果然不爱我了……”

    随着洛川和妖紫烟走进凤仙楼，阵阵低语声响起。

    当然，几乎所有都是与妖紫烟有关。

    至于洛川……

    就像是有着月亮夜空的星星，直接被隐去。

    好在洛川并不在意这些，身为妖兽皇族尊者境界的妖紫烟也不会在意这些修炼者的话语。

    两人落座，整个凤仙楼中吃饭的声音都低了一号。

    能够看到，几乎所有的食客都将目光投向了妖紫烟。

    顺便的，看向旁边洛川的目光也带上了嫉妒的神色。

    凭什么这家伙身边的女人这么漂亮？

    不就是长得帅一点吗？

    长得帅了不起吗？

    若是洛川知晓，肯定会淡淡的回上一句：没错，长得帅就是了不起。

    “客官，不知您要点什么？”

    两人落座后，很快的，便有一个小二跑来。

    “店中都有什么招牌菜？”洛川问道。

    第一次和自己的店员出来吃饭，肯定是要吃点好的。

    这是洛川心中的想法。

    而且这段时间，起源商城的销售额可是不小。

    洛川在一个星期之前，就将店主的分成让系统全部存储了起来。

    反正二阶已经达到，进阶三阶需要的灵晶分成又太过离谱，还不如存着。

    用的时候直接用就是了。

    现在，他的资产已经达到了五千灵晶左右。

    “我们凤仙楼的招牌菜，名为凤舞九天，主要原料，乃是产自九曜山脉的归元境界妖兽，雷鹰。”

    小二介绍的同时，满脸的自豪之意。

    洛川点点头，连价钱都没有问：“好，就这个吧。另外你再看着来几道店里其他的招牌菜。”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第69章 万恶的有钱人

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    小二连连点头，脸上满是谄媚的笑容：“行行行，我马上让厨子给您做。”

    他知道，自己是遇到大佬了。

    所以当下不敢怠慢，匆匆忙忙的赶往了后厨。

    “其实，不用点这么多菜的。”妖紫烟低声说道。

    洛川则是摇了摇头，认真的说道：“这可是我第一次请你吃饭，怎么能随随便便的应付过去？”

    周遭的那些食客自然是听到了洛川点菜的话，再看向他的目光中，除却嫉妒之外，又多了其他的情感。

    那是浓浓的恶意！

    万恶的有钱人啊！

    凤舞九天，单单售价便需要三千灵晶！

    再加上那数道招牌菜……

    也就是说，这一顿饭，就会吃掉将近五千的灵晶！

    当然，其效果也价值这么多。

    毕竟是以归元境界妖兽为食材，吃了之后对于天地灵气的感知短时间内会提升不少。

    简单来说，就是弱化版的起源商城泡面……

    要知道普通的神魂高手，浑身的资产差不多也只有这么多而已。

    一顿饭吃掉一名神魂高手的全部身家，想想都有点恐怖。

    当然，这些洛川都是不知道的……

    “父皇也不知道怎么想的，不就是一些江湖中的修炼者吗，至于这么谨慎的对待吗？还把我关在皇宫中这么长时间！”

    远远的，便有着不满的声音响起。

    “殿下，江湖中修炼者的力量也不容小觑，他们都是为了九曜山脉中的上古遗迹而来，这时候能少一点事情就少一点。”

    之前的声音不屑的哼了一声，显然没有听进去。

    声音由远及近的传来，很快便有两名衣着华贵的年轻人走进了凤仙楼。

    在他们的身上，散发着一种久居高位的华贵气息。

    “小二，快点给本公子来一个上号的雅间！”其中一个年轻人叫道。

    “是是是！李公子和殿下这边请！”很快的，便有一个小二躬身走了过来。

    能够看得出来，两人已经不是第一次来到凤仙楼了，这里的小二都已经熟悉了。

    周遭的食客中，也有着不少初到九曜城的修炼者，都有些好奇的看着两人。

    “这两人是谁？看上去身份不简单啊！”

    “你是新到九曜城的吧，这都不知道？前边那是二皇子，后边的那个是右相之子李牧。

    “啧啧啧，不得不说，物以类聚人以群分，这俩家伙仗着自己的身份，在九曜城中不知道干了多少欺男霸女天怒人怨的事情了。”

    “什么？！难道没人管的吗？”

    “嘿嘿，谁敢管？一个皇帝的儿子，一个右相的儿子，出头怕是不想活了。”

    “等等！看样子，一会要有好戏看了……”

    洛川在两人进来的时候，只是有些好奇的看了一眼。

    嗯，两个被酒色掏空的家伙而已。

    不足为奇。

    至于妖紫烟，则是安安静静的坐在洛川的身边。

    洛川和妖紫烟低调，不代表别人就会将两人忽视，反倒是因为妖紫烟吸引了无数人的目光。

    姬天浩看着周遭的食客，在心中不屑的冷哼一声。

    对于这些江湖中的散修，他向来是看不起的。

    无非就是一些市井之徒罢了，哪里能够和天星帝国相比。

    目光扫视一眼，他忽然发现了什么，脚步不由自主的停了下来。

    旁边的李牧也差不多，眼睛都发直了。

    姬天浩发誓，他这一辈子从来没有见过这样漂亮的女人。

    单单看上一眼，仿佛就会让人心神失守。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第70章 似曾相识的一幕

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    紫色的眼眸中仿佛有星光闪烁，紫色的长发又为其增添了一抹别样的魅惑。

    这是一个不应该出现在凡尘的女子！

    这个女人，我一定要得到！

    姬天浩的心中，此时唯有这一个念头。

    他旁边的李牧也好不了多少，直接看呆了。

    姬天浩整理了一下着装，向洛川两人走了过去。

    李牧这时也回过神来，连忙跟了上去。

    他虽然也是一个纨绔之徒，不过却有着自知之明。

    他明白，这个女人，根本不是他能够挂念的。

    看到姬天浩两人走来，妖紫烟的眉头不由得微微皱了起来。

    虽说现在在洛川的店中当店员，可她实质上还是影杀榜第一的尊者高手。

    若是仅仅因为外貌就将妖紫烟当作什么都不会的花瓶的话，恐怕到时候死都不知道怎么死的。

    不过很显然，姬天浩并不明白这个道理。

    姬天浩看着妖紫烟，脸上挤出了一抹自认为很是潇洒的笑容：“这位美丽的小姐，能否邀请您上楼小酌一番？”

    至于旁边的洛川，下意识的被他忽略掉了。

    洛川可是凤仙楼的大顾客，而姬天浩一看就是来找事情的。

    若是真的发生矛盾的话，到最后，吃亏的也会是凤仙楼。

    “殿下，您要不要先去楼上的雅间坐着？”

    小二咽了口唾沫，有些结结巴巴的说道。

    洛川可是一掷千金的土豪，小二感觉双方自己都惹不起。

    “滚一边去！”

    姬天浩有些不耐烦的喝到，一脚将小二给踢了出去。

    李牧知道，这时候该自己出场了。

    妖紫烟面色清冷，一言不发。

    李牧清了清嗓子，指着身边的姬天浩，开口道：“这位，可是天星帝国的二皇子殿下姬天浩，你若是跟了他，可谓是一步登天。若是拒绝的话，下场恐怕你不会想知道的。”

    “至于你这家伙……”李牧看向洛川，“今天殿下心情好，饶你一命，可以滚了！”

    李牧很好的扮演了一个狗腿子的角色，一番话既有好处也有威胁。

    可以看得出来，两人并不是第一次做这种事情。

    若是一个没什么背景和实力的女子，下场可想而知。

    但是很可惜，两人遇到了洛川和妖紫烟。

    这注定了他们的悲剧……

    周遭的食客也都不自觉的停下了吃饭，好奇的看着这一幕，想要知道接下来会发生什么事情。

    一方是九曜城的知名纨绔，一方是神秘的土豪大佬。

    双方相遇，又会迸发出什么样的火花……

    洛川心情有些不好。

    如今姬天浩的做法，算是让洛川见识到了，不管在哪里，都会有那么一群脑残存在。

    同时，还有些似曾相识的感觉……

    似乎前些时日来到他店里的楚云飞也是仗着自己的身份，想要为所欲为。

    当然，就是下场不怎么好，连骨灰都没留下……

    “知道什么叫不作死就不会死吗？”

    洛川开口，声音淡漠无比，宛若寒冬。

    不自觉的，姬天浩和李牧打了个寒战。

    但是姬天浩根本没有将其放在心上，只是将其当作一阵风刮过温度下降了而已。

    “奇怪，怎么周围忽然变冷了？”周围的食客都面露疑惑。

    “作死？”姬天浩哈哈大笑一声，“我父皇可是天星大帝，在这九曜城中，谁能杀我？”

    妖紫烟在看到洛川为她说话时，满腔的怒火消失不见，反倒多出了些许说不清道不明的感觉。

    “原来被人保护，是这样的啊……”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第71章 二皇子的人被人揍啦

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    听到姬天浩的话，洛川甚至都感觉有些好笑。

    见过坑爹的，没有见过这样坑爹的。

    洛川相信，以姬天浩的性格，再加上现在九曜城鱼龙混杂的环境。

    就算没有惹到自己，也终究会惹到别的修炼者。

    “跪下！自费一臂！本皇子可饶你不死！”

    姬天浩以一种高高在上的目光看着洛川，仿佛掌握生杀大权！

    妖紫烟没有丝毫担心的意思，脸上甚至是出现了一抹玩味的神色。

    对于这种家伙，老板出手和捏死一只蚂蚁没什么区别。

    洛川面色不变，唯有一道幽幽的叹息声响起：“本来在这九曜城中开店，对于你们皇家的事情我是不想管的。但不长眼惹到我的话，我不介意给你一个教训……”

    “李牧，给他点颜色看看！”姬天浩的面色变得阴沉，冷声说道。

    “是！殿下！”

    李牧狞笑着向洛川走来。

    同时还不断的捏着自己的拳头，发出阵阵“咔嚓咔嚓”的响声。

    在他看来，洛川先前不过是在制造声势罢了。

    在这九曜城中，谁敢对他们二人动手？

    若是真的对他们两人动手的话，那就是与九曜城为敌！

    与天星帝国为敌！

    正是因为如此，李牧和姬天浩行事才会如此肆无忌怛。

    啪！

    一道脆响声响起。

    随后，便有一道身影宛若幻影般飞了出去。

    伴随着“咚”的一声闷响，狠狠的撞击在了墙壁上。

    看到飞出去的人的身份后，在场的食客都忍不住倒吸了一口凉气。

    那赫然是右相之子李牧！

    此时的李牧颇为凄惨，白净的脸上出现了一个醒目的掌印。

    而且掌印以一种肉眼可见的速度开始肿了起来。

    “咳咳！”

    李牧有些无意识的咳嗽了两声，星星点点的白色物体从他的口中被吐了出来。

    若是没有看错的话，那应该是碎裂的牙齿。

    周遭的食客看到这一幕后，都不禁咧了咧嘴，感觉有些牙疼。

    下手可真狠啊！

    若是没有好的灵药治疗的话，可以说李牧已经破相了。

    好在他已经彻底的昏迷了过去，倒也免去了感受到身体的痛苦。

    “话说，你们看到那人是怎么出手的吗？”

    “没注意，你在意这些干什么？”

    “我我可神魂三品的实力，都没有察觉到丝毫出手的痕迹！”

    “嘶！那岂不是说，这家伙，最少也是归元境界的实力？！”

    ……

    周遭的食客将目光投向洛川，眼中有着浓浓的惊骇之意。

    锻体感灵两个大境界，几乎占据了修炼界中绝大多数修炼者。

    而归元境界，已经算得上是有数的高手了。

    问道境界，便足以开宗立派，亦可去大势力中当一供奉。

    看到李牧的凄惨模样后，说实话，姬天浩有些慌了。

    他怎么也没有想到，洛川居然真的敢出手！

    “你，你别过来！我父皇可是天星大帝！”

    姬天浩看到洛川将目光投向自己，顿时有些惊恐的倒退数步，眼中满是惊恐的神色。

    再看不见之前的嚣张跋扈。

    现在在他的心中，再没有对妖紫烟的心思。

    美人再怎么好看，也没有自己的小命重要啊！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第72章 老板又在搞事情

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “江圣钧，今天你怎么没有去老板的商店？”行走在路上，步离歌有些好奇的问道。

    在他的旁边，跟着江圣钧。

    “还不是因为我父亲，说什么现在九曜城鱼龙混杂，直接把我禁足了。我好说歹说，刚刚才把我放了出来。”江圣钧一脸不忿的说道。

    两人前进的方向，赫然是凤仙楼。

    此处，距离洛川的起源商城很近，不过两人都没有想着过去。

    因为洛川每天关门打烊的时间都很固定。

    日落之时，绝不延迟哪怕一分钟的时间。

    或许是因为经常在洛川店中遇到的缘故，两人之前的关系也从之前的敌对，变为了现在的惺惺相惜。

    “那真是可惜了。”步离歌“啧啧啧”的摇了摇头，脸上满是贱贱的表情，“老板店里的新东西，你可是没有见到啊！”

    “新东西？”江圣钧一愣，回过神来后眼中满是惊讶好奇，“老板居然出新商品了？！是什么？”

    “一个游戏。”步离歌神秘的回道。

    江圣钧：？？

    说罢，步离歌便不再理会愣在那里的江圣钧，向凤仙楼走去。

    江圣钧回过神来，连忙跟了上去。

    “游戏？你没有逗我玩吧？”江圣钧加快速度来到步离歌身边，满脸的狐疑。

    “我骗你干什么？”步离歌耸了耸肩，“老板店里的东西，能有一样普通的吗？”

    江圣钧点点头。

    嗯，这倒也是。

    步离歌接着说道：“老板店里的游戏并不是普通的游戏，打游戏能够提升修为！”

    江圣钧惊了，眼睛都不由自主的瞪大。

    还有这种事情？

    打游戏就能变强？

    什么时候变强是这么轻松的事情了？

    “这个游戏就像是一个真实的世界，我们能够在里面杀敌，提升自己的经验……”

    “不过我跟你是说不清的，明天你自己去看就好了……”

    江圣钧心中已经被浓浓的好奇所充斥，恨不得现在就是明天好能快点玩一玩那神奇的游戏。

    “咦？凤仙楼里面好像发生了什么事情，我们过去看看！”

    步离歌看到阵阵骚动从前方的凤仙楼传来，脸上出现一抹好奇的神色。

    凤仙楼作为整个九曜城最知名也是最大的饭店，背景自然是雄厚无比。

    在里面闹事的人，不是傻子，就是对自己的实力有着绝对的自信。

    当江圣钧和步离歌刚刚走入凤仙楼，看到的便是一道倒飞出去的身影。

    “先前那个，是不是李牧那家伙？”江圣钧眼睛有些发直的问道。

    步离歌同样是有些呆愣的点了点头，看向原来李牧跟随的人。

    不出所料，正是二皇子姬天浩。

    “居然敢对二皇子的人动手，这人怕是不想活了吧？”

    这是江圣钧和步离歌心中率先出现的念头。

    不过看清出手的人之后，两人对视一眼，默默的收回了之前的想法。

    居然敢让老板出手，二皇子这家伙怕是活得不耐烦了吧？

    两人丝毫没有想什么姬天浩的身份。

    谈身份？

    呵呵，在老板那绝对的实力之下，就算是天星大帝亲至，也没有丝毫用处！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第73章 姬无悔的怒火

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    很显然，并非所有人都是存着看热闹的心思。

    有人看到洛川动手后偷偷溜了出去，想要做什么可想而知。

    无非就是将这里的消息传出去。

    毕竟天星帝国对于绝大多数的修炼者而言，是不可撼动的庞然大物。

    能够借此机会博得天星帝国的好感，就等于登上了这条大船！

    “咱们怎么办？”江圣钧低声道。

    “还能怎么办？看着！”步离歌暗自翻了个白眼，低声回道。

    他们二人的身份虽说也很高，但是在这还是有点不够看。

    现在最正确的做法，就是别掺和进去就行了。

    “不过话说回来，这人只要对姬天浩动手的话，那事情就真的没有挽回的余地了。”

    “呵呵，谁要是敢打我女人的主意的话，反正我是不会放过他的！”

    “啧啧啧，就你个造化境界的渣渣，恐怕看到姬天浩就直接跪了！”

    “我靠，你不相信是不是？走！城外九曜山脉小树林一决雌雄！”

    “走就走！谁怕谁啊……”

    周遭的吃瓜群众看着这一幕，阵阵窃窃私语声响起。

    无数人看着洛川，想要看看他究竟会不会对姬天浩动手。

    而姬天浩看到洛川听到自己的话后，依旧淡漠的表情，终于是慌了。

    “你，你若是敢对我动手的话，是与天星帝国为敌！”

    到现在，姬天浩还不忘威胁洛川。

    “你是不是还没有看清现在的情况？”

    洛川依旧是那万年不变的淡漠表情，让人根本猜不出他内心的想法。

    姬天浩咬了咬牙，眼中闪过一丝怨毒的神色，将腰间悬挂的一枚玉佩狠狠的摔在了地上。

    洛川则是淡然的看着这一幕，没有丝毫阻止的意思。

    在绝对的实力面前，任何花里胡哨都是没用的！

    随着玉佩落在地上碎裂，瞬间，一股无形的波动想着四周逸散开来。

    顿时，整座九曜城散发出了一种恐怖的气息。

    护城阵法居然被开启了！

    皇城。

    正在批阅奏折的姬无悔手掌猛然一颤，留下了一道墨痕。

    不过他丝毫没有在意，眼睛死死的盯着凤仙楼的方向，身上独属于问道高手的气息不受控制的散发出来。

    “陛下，发生了什么事情？”

    白老的身影在姬无悔的身后浮现。

    他眼中有些不解，为何平日里喜怒不形于色的陛下为何会如此失态。

    甚至都没能控制住自身的气息。

    “九曜城阵法启动了！”

    姬无悔深吸了一口气，压下心中的心中的波澜，开口道。

    随着声音落下，九曜城顿时出现了异象。

    淡淡的金黄色光芒笼罩了整个九曜城。

    这正是护城阵法启动的前兆！

    白老自然是看到了这一幕，有些惊讶。

    要知道位于传国玉玺才能启动九曜城的护城阵法，而传国玉玺现在正在姬无悔的手边。

    等等……

    白老忽然又想到了一个可能。

    姬无悔对于自己的血脉很看重，每人都有一个用来保命的玉佩。

    今日，二皇子离开了皇城。

    难道护城大阵的开启，是因为遇到了什么危险打碎了玉佩不成？

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第74章 白老现身

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “白老，劳烦您走一趟了。”姬无悔此时已经恢复了平静，淡淡的说道。

    白老问道八品的实力，就算是现在九曜城汇聚了无数的修炼者，也是位于巅峰的存在！

    “陛下放心，我一定将殿下安全的带来！”

    白老的声音未落，身影直接消失不见。

    “敢对我的儿子出手，不管你是谁，一定会付出相应的代价！”

    姬无悔看着远方的九曜城，声音森冷无比。

    身为帝王，他的手中，早就不知道沾染了多少的鲜血……

    问道境界的速度，的确是极快。

    不过短短几十个个呼吸的时间，白老便已经来到了凤仙楼。

    感受到姬天浩的气息后，白老暗自松了口气。

    只要还活着，那就万事好说。

    白老脸上出现了一抹冷意，身形直接掠入了凤仙楼。

    他倒是要看看，究竟是何人如此大胆，敢在九曜城中对皇室的人动手！

    路上的只感觉一道幻影一闪而逝，根本不知道发生了什么……

    此时的姬天浩浑身被淡淡的金色光芒包裹，看上去宛若天神下凡。

    有着护城阵法的加持，姬天浩心中也有了底气。

    就算是问道巅峰的强者对他出手，也能够抵挡数十个呼吸的时间！

    可是他不知道的是，如果洛川想要杀他的话，就算阵法的防御力提高数十倍也没有丝毫的用处！

    洛川不是嗜杀之人，亦不是什么圣母之人。

    若是某些不长眼的人惹到他的话……

    此时，白老已经进入了凤仙楼。

    一众食客见此，更是面色一变，阵阵私语声响起。

    “白老可是从数十年前就跟在天星大帝的身边，一身实力早就是问道的境界！现今白老现身，可见陛下已经生气了！”

    “白老出手的话，此人的下场可想而知！”

    “哎，真是可惜了……”

    食客们看向洛川的目光已经变成了惋惜的神色。

    白老可是问道境界的高手，而洛川看上去不过年纪至多不过二十岁的样子，实力又能强到什么地方？

    所以在他们看来，结果显而易见。

    “白老救我！”

    姬天浩看到白老现身，脸色顿时大喜。

    对于洛川，姬天浩可是恐惧无比。

    一巴掌便将李牧拍的生死不明，若是落在自己的身上……

    嘶！

    想想就头皮发麻！

    虽然有着护城阵法的加持，却没有给姬天浩带来丝毫的安全感。

    因为他发现，洛川表现得实在是太平静了。

    平静的让姬天浩感觉到害怕！

    姬天浩纨绔的性格，对于修行一事从未放在心上，所以也未曾真正了解到护城阵法的威力。

    不过他知道的是，白老的实力很强，一人足以匹敌万军！

    所以看到白老到场，姬天浩仿佛是抓到了救命稻草。

    但事实有些出乎姬天浩的预料。

    而且他还发现，白老的表情似乎有点不对劲。

    但姬天浩并没有放在心上，因为他对白老的实力有着浓浓的信任。

    “白老，这家伙居然想要对我出手，我要他的命！”

    姬天浩指着洛川，满脸狰狞的神色，恨不得直接杀掉眼前这个居然敢威胁他的家伙。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第75章 什么叫作死

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “对了白老，边上的那个美人千万别伤到了！”

    姬天浩忽然想到了什么，将目光投向一直在那静坐着的妖紫烟，眼中闪过一抹淫秽的神色。

    白老在看到说的是谁后，身体顿时一僵，心中大呼不妙。

    二皇子这货怎么惹到了这位大神？

    对于姬天浩是什么货色，白老自然是一清二楚。

    平日里在九曜城为非作歹，可谓是民怨四起。

    不过碍于其身份，他也不好说些什么。

    但是一句话说得好，常在河边走哪有不湿鞋？

    现在的情况就是这样。

    姬天浩平日仗着自己的身份在九曜城为所欲为，现在终于惹到了惹不起的大神了。

    正当白老在心中思考着如何让洛川饶他一命的时候，姬天浩又说出了这样一句话。

    白老的眼角都在微微抽搐着。

    什么叫做作死，他今天算是亲眼见识到了！

    居然敢打这等存在身边女人的主意，怕是不知道死字是怎么写的！

    啪！

    一声脆响。

    一众吃瓜群众都忍不住瞪大了双眼。

    在白老现身的时候，他们差不多认为这场纷乱已经结束。

    但是看样子，结果好像出乎预料。

    他们看到了什么？

    白老居然扇了姬天浩一巴掌！

    白老不是皇室的人么？

    他来到这里不是为了帮二皇子吗？

    为什么结果会是二皇子挨了一巴掌？

    一时间，在场所有人心中都出现了浓浓的疑惑与好奇。

    当然，知晓洛川身份的人除外。

    不得不说，白老的这一巴掌用的力道可是不轻。

    虽然没有洛川先前扇李牧那么恨，但姬天浩的脸也是以一种肉眼可见的速度肿了起来。

    同时，几颗牙齿从他的口中飞了出来。

    姬天浩似乎还没有反应过来，有些呆愣的摸了一下自己的脸。

    随后，便是一声撕心裂肺的惨叫声。

    白老现在恨不得直接痛揍姬天浩一顿。

    现在还没看清形势，能活到现在可全凭你的身份了！

    整个凤仙楼寂静无比，回荡着二皇子荡气回肠的惨叫声。

    经久不息……

    洛川面色淡漠，静静的看着这一幕。

    白老额头上的冷汗瞬间就流了下来。

    前些时日他看到洛川出手的时候，那叫一个杀伐果断。

    如今看来，显然是这个大神对自己的处理结果不满意了。

    “跪下！”

    白老沉声喝道。

    白老在刚来到凤仙楼的时候差不多就已经猜到了事情的起因，肯定是姬天浩又犯了见色起意的毛病。

    不过洛川是谁？是他能够惹得起的吗？

    所以白老当机立断的做出了决定，让姬天浩认罚保全性命再说。

    但是很显然，姬天浩并不明白当前的形势。

    “你！你不光打我，居然还让我给这家伙跪下？！”

    姬天浩瞪大了双眼，有些不可置信的盯着白老。

    白老不是来帮他的么？

    现在居然为了这么一个不知底细的家伙就让他堂堂天星帝国二皇子跪下？！

    “白鸿！你个吃里爬外的东西！我们姬家样了你几十年，你就对待主子？！”姬天浩厉声喝道。

    白老有些不敢相信的微微瞪大了双眼，他实在是没想到姬天浩居然会说出这样的话。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第76章 姬无悔到来

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    所有食客都有些兴奋的看着这一幕。

    二皇子居然和白老正面硬刚起来，名场面啊！

    白老的嘴唇有些颤抖，这是气的。

    他身为问道八品的超级高手，不管在任意一方势力中，都是能够成为座上宾的存在。

    呆在天星大帝身边，算是偿还恩情。

    数十年前，天星大帝层意外救下身受重伤的白老。

    修炼者的寿命较之普通人要长的多，所以这恩情一偿还，便是数十年的时间。

    但是，天星大帝和白老之间的实力相差并不算大，而且白老并非是天星帝国的人。

    所以，二者之间也谈不上什么主仆之说。

    姬天浩的一番话，算是狠狠的打了白老的脸。

    白老在姬家呆着自认为是报恩。

    但在姬天浩这些年轻一辈看来，和仆人又有何区别？

    白老深吸了一口气，压下心中的怒意，还是理智占据了上风。

    “前辈，二皇子顽劣，任何补偿天星帝国一定尽全力办到！只求您能留他一条性命。”

    直到现在，白老还记得姬无悔交代的事情。

    同时，一脚踢在姬天浩的膝盖上。

    伴随着咔嚓一声，姬天浩直接跪倒在地。

    看样子白老心中也出现了火气，姬天浩的口中有着惨叫声响起。

    不用看，膝盖应该是废了。

    洛川面色淡然如水，未发一言。

    妖紫烟在他身边静静的坐着。

    周遭的食客们也都不敢出声。

    不过他们的眼中都有着惊骇的神色，看向洛川的视线中是浓浓的不可置信。

    先前他们听到了什么？

    前辈？！

    白老居然叫这个年轻人前辈？

    这岂不是说，他的实力要超过了问道境界的白老？

    而且白老的姿态摆放的如此之低，这年轻人的实力又该是何等恐怖？

    一众食客不敢发出丝毫动静，努力降低自己的存在感，生怕引起洛川的注意。

    姬天浩不是傻子，饶是脸上和膝盖传来的阵阵剧烈的疼痛刺激着他的神经，此时也发觉事情的不对劲了。

    好像，事情并没有因为他是皇子而发生变化。

    他闭上嘴巴，咽了口唾沫。

    他感觉，自己好像是惹到大事了。

    洛川不说话，白老也不敢有丝毫异动。

    在场的众人亦是战战兢兢的沉默着。

    时间缓缓流逝，洛川终于开口，淡淡的声音响起：“让姬无悔过来。”

    “是！”

    白老连忙应道，然后捏碎了一道玉符。

    顿时，一股神念波动向着皇城的方向掠去。

    一句话便让问道高手俯首尊声。

    绝世强者，当如是也！

    皇城，当姬无悔感知到忽然出现一道神念信息时，脸色大变。

    在神念中，白老已经交代了事情的缘由。

    姬无悔知道，他已经没有了选择的余地。

    他深吸了一口气，飞掠而出。

    对于九曜城中这个开店的神秘强者，他可是一点也不想得罪。

    前些时日银月府的楚阳平便是前车之鉴！

    数十个呼吸后，一道身影凌空而来，落在了凤仙楼前。

    从来者的模样和身上的龙袍，其身份不难猜出。

    “见过陛下！”

    道道声音响起，所有人都弯腰行礼。

    在天星帝国，并没有所谓的跪拜之礼。

    若是真的跪拜，也只有天地，神明，父母。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第77章 姬无悔的决策

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    姬无悔深吸了一口气，走入了凤仙楼。

    其实关于凤仙楼的背景，在九曜城中一直是一个谜。

    众人只知道其背景很大，否则也不会成为九曜城最大的酒楼。

    无人知晓的是，皇室，才是凤仙楼幕后真正的老板！

    “陛下为何亲自来到凤仙楼了？”

    “先前白老至此，然后又是陛下，难道说这件事情白老也解决不了么？”

    “真是有些好奇，凤仙楼里面到底发生了什么。”

    “那你进去看看啊！”

    “呵呵，你不怕死你去……”

    此时，凤仙楼仿佛成为了一个禁地。

    里面的人不敢出来，外面的人不敢进去。

    凤仙楼中，沉默，是唯一的气氛。

    所有人大气都不敢喘一声，盯着坐在椅子上的那一名年轻人。

    洛川面色淡漠，让人根本猜测不出他内心的想法。

    旁边的妖紫烟也未曾言语，只不过视线一直放在洛川的身上，不知在想些什么。

    哒哒哒……

    阵阵脚步声响起。

    来者身着龙袍，不怒自威，身上散发着一种帝王之气。

    即便是没有见过，但所有人一眼都能够看出此人的身份。

    天星大帝，姬无悔！

    不过在这里，所有人都没有出声。

    因为此时的主角，是洛川！

    姬无悔一进入凤仙楼，便看到了洛川。

    虽然已经从白老口中知晓，那个神秘强者的模样很年轻。

    但是现在亲眼看到，姬无悔心中还是有些浓浓的惊讶。

    这年纪，看上去至多不过刚刚成年的样子。

    想当然的，姬无悔已经将洛川当作了返老还童的老怪物。

    洛川没有开口，不过姬无悔知道，这是洛川给他的选择。

    姬无悔深吸了一口气，显然已经做出了决断。

    他走到姬天浩的身前，一掌扇在他的脸上。

    “逆子！”

    姬天浩有些发懵，却不敢说出一言。

    他知道，自己是真的惹下大祸了。

    上一次姬无悔如此生气，还是数年前云霄帝国敌军进犯的时候。

    洛川依旧是没有说话。

    姬无悔咬了咬牙，眼中出现了一抹果决的神色：“白老，剥去姬天浩皇子身份，废掉修为，发配南疆，永世不得回到九曜城！”

    “是，陛下！”白老沉声应道。

    姬天浩脸上出现了一抹灰败的神色。

    南疆，可是天星帝国最荒凉的区域。

    说是蛮荒地带也毫不为过。

    没有修为的人在那里，基本活不了多长时间。

    姬无悔的这一道命令，可谓是直接断绝了姬天浩的未来！

    “前辈，不知这个决断您是否满意？”姬无悔有些小心翼翼看向洛川，问道。

    虽说洛川不知道南疆是何种地方，不过从周遭这些食客的表情来看，一定不是什么好去处。

    洛川点点头，淡淡的说道：“可以。”

    这个结局对于姬天浩而言，还不如直接杀了他来的痛快。

    不过洛川毕竟不是什么嗜杀之人，感觉留姬天浩一命，让他以普通人的身份在南疆好好“享受”生活也是一件蛮不错的事情……

    姬无悔松了口气。

    血脉，终究是比不上天星帝国的安危。

    如今洛川开口，就表明他对于这个决定是赞成的。

    不过姬无悔可不认为这件事情会这样过去，他接着说道：“稍后，我会让白老以五万灵晶作为补偿，另外您今后在凤仙楼中的一切消费全部免费！”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第78章 江湖中有老板的传说

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    听到姬无悔的话语，周遭的食客都忍不住瞪大了双眼。

    说实话，在刚看到姬无悔来到此处的时候，他们还以为双方会出现什么冲突。

    毕竟姬无悔身为天星大帝，肯定是有着属于他的帝王尊严。

    但是现实却出乎了他们的预料。

    堂堂天星大帝居然一露面直接服软，而且姿态摆得如此之低！

    正因为如此，让他们更加对洛川好奇了。

    此人究竟是何人？

    这时，已经有人想到了数天前九曜城的那一场战斗。

    难道说，这个年轻人就是那个神秘的强者？

    他们看向洛川的目光已经变了。

    那是对强者的敬畏。

    步离歌和江圣钧看到这个结果后，也暗自松了口气。

    知晓洛川实力的他们，可不想看到双方起什么冲突。

    若是双方真的出手的话，最终倒霉的，还是他们这些在九曜城中的人。

    这就是所谓的，强者出手弱者遭殃。

    姬无悔和白老带走了姬天浩，一众食客重新安安静静的享用起面前早就凉透的食物。

    那些食物早就吃完的，则是干坐着。

    洛川不走，他们也不敢走！

    不过在看向角落处的那两道身影时，眼中都带着浓浓的敬畏之意。

    那是对强者的敬畏！

    接下来的时间，倒是在一种极其寂静的范围中度过。

    至于李牧，已然被遗忘在了角落中……

    很快的，便有冒着热气的食物被一脸紧张的小二送了过来。

    不得不说，凤仙楼作为九曜城中最大的酒楼，味道是没得说。

    这顿饭洛川和妖紫烟都吃的很满意。

    当然，其余的食客是不是这样就不知晓了……

    吃完饭后，两人撕裂空间，重新回到了小巷中的店铺。

    没错，就是撕裂空间！

    因为洛川知道，若是靠正常手段离开的话，不知道外面有多少修炼者正在围观。

    撕裂空间这种事情，对于洛川而言，就像是喝水一样简单。

    殊不知，一场关于他们的风暴正在九曜城中酝酿着。

    今晚凤仙楼发生的事情，不到短短一天的时间，便已经传遍了整个九曜城。

    与之前神秘高手凌空对战不同。

    这一次，可是实打实的有着数百个修炼者亲眼见证。

    “你知道吗？昨天晚上的时候，在凤仙楼发生了一件大事！”

    “什么大事？说来听听。”

    “……”

    “握草？！你在开玩笑吧？神秘高手现身凤仙楼，天星大帝甚至都出现了，没打直接服软？！”

    “我怀疑你在忽悠我，可是我没有证据！”

    “怎么没有证据，我可是亲眼看到的，不信你问问这家伙，当时他就在我旁边！”

    “没错没错！我可以作证！”

    “不过可惜的是，那位前辈是直接撕裂空间离开的，根本无人知晓他去了哪里……”

    总之，修炼者们之间谈论的事情，差不多都变成了这样。

    说到这里，还不得不提另外一件事情。

    要知道洛川未曾出手的时候，模样看上去仅仅是一个人畜无害的年轻人。

    再加上身边有妖紫烟这么一个漂亮的不像话的女子，所以姬天浩才会对他出手。

    正因为如此，原本九曜城中的那些大户人家或是官员的子女都被勒令呆在家中。

    现在不同往日，九曜城可是鱼龙混杂，保不齐会惹到什么惹不起的人。

    二皇子，额，现在仅仅是姬天浩了，便是前车之鉴！

    或许是无心插柳的原因，九曜城的治安环境也变得好了不少。

    毕竟谁都不知道，身边看上去普普通通的一个人，会不会是什么隐藏修为的大佬。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第79章 老板变强中

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    次日。

    洛川一如往常般起床，洗漱，吃饭。

    不过他却没有出门晒太阳，而是进入了试炼之塔中。

    妖紫烟亦是如此。

    修行，就是如此简单。

    昨晚的事情，两人根本没有放在心上。

    洛川是不在意这些东西。

    妖紫烟身为妖兽皇族的尊者，对于人类中的这些传言更不放在心上。

    洛川今日的目标，是通过试炼之塔第一层的普通模式！

    与简单模式不同，普通模式下，境界是无法自主选择的！

    在这里，每一个挑战者都是锻体巅峰的实力。

    也就是说，只能依靠真正的实力来通过，根本不可能有什么境界碾压通关的事情发生。

    洛川深吸了一口气，调整好自己的状态。

    虽说在试炼之塔中死亡能够无限次复活，不过面对死亡时的恐惧，却是实实在在的。

    空间微微波动，道道虚影在空气中勾勒。

    不过短短几个呼吸的时间，两头模样怪异的巨狼凭空出现。

    在巨狼的身上，长满了散发着紫色光芒的水晶。

    其模样，赫然是九曜山脉的紫晶魔狼！

    在紫晶魔狼的身上，还有着灵气的波动传来，较之洛川丝毫不弱。

    这居然也是两头锻体巅峰境界的紫晶魔狼！

    所谓锻体境界，顾名思义，就是引导天地灵气入体，强化身体。

    在这一阶段，几乎所有修炼者之间的实力都没有什么太大的差距。

    当然，这是在不考虑战斗经验的前提下。

    战斗经验，往往能够决定一场战斗的胜负！

    就好比如一个没有修为的杀手交战没有战斗经验的锻体境界的修炼者，最终获胜的一定会是杀手！

    而妖兽较之人类，在身体强度上上来便有着得天独厚的优势！

    普通模式便是如此困难，那么后面的四种模式又该如何？

    战斗，已然开启！

    在经历了昨天试炼之塔中的数百次死亡后，洛川对于自身实力的掌控已经有了翻天覆地的变化。

    不过，也仅此而已。

    面对着两头与他相同境界紫晶魔狼的进攻，结果根本不用多想。

    数个呼吸后，洛川被撕裂了脖颈身亡！

    复活，战斗。

    又是数个呼吸，洛川身亡！

    复活，死亡，复活，死亡……

    洛川就这样一遍一遍的重复着。

    对于他而言，最不缺的就是时间！

    身为店主，他有的是时间去磨练自身。

    若是仔细观察的话，在每一场新的战斗，洛川坚持的时间都会比之前多上不少。

    这等天赋，着实是有些恐怖！

    时间流逝，洛川的实力，也在不断的增长着……

    “外面的这些人，他们都在讨论些什么？”在外面吃完早饭返回醉月轩后，顾云曦有些好奇的问道。

    昨日回到醉月轩后，她就一直在修练，也只有吃饭的时候走出了房门。

    “这你都不知道？”江晚裳有些惊讶的瞪大了眼眸，满脸的不可置信，“这件事情都快传遍了整个九曜城了好不好？”

    “别卖关子了，你说不说？”

    顾云曦对于江晚裳的回答很是不满，坏笑着伸出了双手。

    “哈哈哈，哈哈哈，别，别闹了，我说还不行嘛……”

    好不容易从顾云曦的魔爪下解脱出来，江晚裳白了她一眼，才将听到的事情缓缓道来。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第80章 试炼之塔第二层

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “九曜城中居然还有这等强者？！”

    听完江晚裳的讲述，顾云曦脸上满是惊讶的神色。

    能够让问道巅峰的天星大帝都如此对待，岂不是说那神秘强者的实力最少也是尊者境界？

    “不过有点可惜，那人最后撕裂空间离开了，不知道去往了何处。”

    江晚裳叹息一声，脸上满是惋惜之意。

    “怎么，我们江大小姐难道是春心萌动了不成？”顾云曦有些促狭的笑道，“先前你可是说了，那强者的年纪看上去也不比咱们大多少！”

    “你这妮子，讨打……”

    许是被说中了心事，江晚裳脸色顿时一红，然后恼羞成怒的对顾云曦发动了“袭击”。

    不过顾云曦也不甘示弱，愤然反击。

    打闹了一会后，两人便离开了醉月轩。

    她们可没有忘记去老板的商店。

    神秘的商品，能够提升修为的游戏，无不具有强大的诱惑力。

    很快的，两人便来到了那处熟悉的小巷中。

    与上次不同，今日，并没有在店门口看到老板的身影。

    她们没有多想，进入小巷，来到了起源商城。

    未出乎预料，老板和他的店员一人带了一个头盔，显然正打着试炼之塔。

    正等顾云曦准备叫起妖紫烟时，江晚裳却打断了她。

    “先等等，我们看看老板和紫烟姐打到什么地方了。”

    无意间听到了步离歌他们对妖紫烟的称呼，所以江晚裳也这么叫了。

    顾云曦眼睛一亮，点了点头。

    对于神秘的老板和漂亮的不像话的妖紫烟，顾云曦和江晚裳可是有着浓浓的好奇。

    怎么看都不简单的样子！

    “这难道是试炼之塔的第二层？对手居然是九曜山脉中的金冠蛇！”

    看到妖紫烟身前屏幕的画面后，两人顿时惊呼出声。

    金冠蛇，一种蛇类妖兽，成年体型可达数米，实力足以匹敌归元强者！

    而且最为恐怖的是，金冠蛇乃群居妖兽，每次出现最少便有数十只！

    其特点，就是额头上的金冠！

    这，也是其唯一的弱点！

    屏幕上的妖紫烟，陷入了足足十几只金冠蛇的围攻中！

    “这不可能打得过的吧……什，什么？！”

    在试炼之塔中，虽然作为对手的金冠蛇实力被压制，但也绝非寻常妖兽可比！

    而且两人并不知道妖紫烟的真实身份和实力，所以才会认为她根本不会闯过这一层！

    但是接下来看到了画面，狠狠的刷新了两人的世界观！

    剑，似乎是妖紫烟最喜欢使用的兵器。

    在她的手中，正握着一柄雪白浑身萦绕着寒气的利剑。

    面对金冠蛇的包围，妖紫烟的脸上不见丝毫惊慌神色。

    不难猜测，她是想采用的是各个击破的方法。

    不过这些金冠蛇似乎是有着不弱的灵智，居然懂得团体协作！

    数条进攻，数条牵扯，数条防御！

    分工明确，一击即退，绝不贪刀！

    看样子，似乎是准备采用车轮战的方法……

    妖紫烟知晓，若是这样下去，最后败的一定是她！

    就算她的真实实力是尊者不会改变结果！

    所以妖紫烟当机立断，选择主动出击！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第81章 来自步离歌的嘲讽

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    在金冠蛇的包围中，妖紫烟身形宛若精灵般跃动。

    金冠蛇除却身体强度宛若神兵利器，其口中的毒液也有着恐怖的威力。

    说是见血即亡也毫不为过！

    而妖紫烟却一脸的平静，每次躲避，都恰到好处。

    根本没有一丝一毫的多余动作！

    堪称身法的极致！

    顾云曦和江晚裳已经看呆了。

    在她们看来，根本没有躲避空间的时候，妖紫烟恰恰能够找寻到唯一的生路。

    化不可能为可能！

    还有这种操作？！

    这是两人心中唯一的念头。

    看向妖紫烟的目光中，也带着浓浓的敬佩。

    没想到老板店里的店员，居然是深藏不露的高手！

    “恐怕咱们的导师，也做不到这种事情吧！”顾云曦感叹一声。

    江晚裳赞同的点了点头。

    此时的妖紫烟境界为感灵一品，那数十条金冠蛇亦是如此。

    能够做到妖紫烟这种地步，可以说身法最少已经达到宗师之境！

    “看的我都有点热血沸腾了！”江晚裳的眼中出现了一抹浓浓的战意。

    “你们来了。”一道平淡的声音响起。

    两人发现，洛川不知何时退出了试炼之塔。

    “老板，我们要玩试炼之塔！”顾云曦和江晚裳异口同声的说道。

    洛川点点头，收取了灵晶之后，两人便进入了游戏。

    当然，在这之前，还没有忘记一人来了一桶泡面。

    十倍修练速度的增加，在试炼之塔中同样生效！

    洛川站在柜台后，看来应该是记起了自己身为店长的职责。

    当然，这只是其中一个原因。

    至于另一个原因……

    洛川还清晰的记得，昨晚，天星大帝要给自己五万灵晶作为补偿。

    洛川表示，他才不是对灵晶感兴趣。

    只是为了避免姬无悔多想，才收下灵晶。

    若是他不收的话，姬无悔怎么可能安心。

    帝王之心，本就多疑！

    现在来看，时间也不早了，不知什么时候把灵晶送过来……

    洛川看着店外，在心中想到。

    不多时，便有着脚步声响起。

    看到来者的身影后，洛川面无表情，心中的一丝喜悦消失不见。

    进入店铺的，正是步诗意姐弟和江圣钧。

    “果然！”

    江圣钧进入店铺，便发现了店铺的变化。

    他打量着新增的十个座椅，眼中有着浓浓的好奇。

    “这就是能够提升修为的灵器么？果然是新奇！”

    “老板，来两桶泡面，我要玩试炼之塔！”步离歌叫道。

    洛川点点头：“自己去拿吧，灵晶付给我。”

    江圣钧却有些好奇：“泡面难道和这个游戏有什么关系不成？”

    步离歌神秘的说道：“你应该知道，泡面能够再一个小时内提升十倍的修炼速度，试炼之塔中的每一个小时，也相当于修练八个小时。如此叠加……”

    “那在试炼之塔中一个小时就相当于修练八十个小时！”江圣钧满脸震惊。

    洛川和步诗意一阵无语。

    看来江圣钧和步离歌呆久了，好像已经被同化了。

    “这是加法，不是乘法！”步离歌一脸不屑的说道，“八十倍修炼速度，你怕是在想屁吃。”

    全然忘记了，昨天这一幕的主角是他自己。

    江圣钧咳嗽了两声，用来掩饰自己的尴尬。

    他堂堂九曜城的大才子，居然被江圣钧嘲讽了。

    真是造化弄人啊……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第82章 补偿到来

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    这时，正在试炼之塔中游戏的顾云曦和江晚裳引起了三人的注意。

    “这两人，难道是凌云学府的学员？”

    看到顾云曦和江晚裳两人衣服上的云朵，江圣钧有些惊讶的问道。

    “应该是吧。”步离歌有些不确定。

    虽然昨天在店里双方见过面，不过却没说什么话。

    因为当时注意力都被试炼之塔吸引了。

    但话说回来，好像没有什么修炼者胆敢冒充凌云学院的人吧？

    洛川点点头：“她们是凌云学府的。”

    “凌云学府都来了，看来九曜城的平静，怕是持续不了太久了。”步诗意不禁感叹一声。

    接下来便是吃泡面的时间。

    吃完泡面，感受着身体中活跃的灵力，三人急不可耐的进入了试炼之塔中，开始新一轮的战斗……

    时间一分一秒的流逝，洛川坐在柜台后神游天外。

    修练讲究松弛有度，打游戏亦是如此。

    昨天打了一天的游戏，今天又打了一个清晨，洛川的精神的确是有些疲惫。

    虽然他看上去是在发呆，实际上却是在消化着在战斗中获得的经验。

    若是不将其掌握的话，就算是再打下去也没有丝毫的作用。

    时间流逝。

    不多时，洛川似乎是察觉到了什么，将目光投向了店外。

    一个须发皆白的老者自小巷中现身。

    正是白老。

    白老自然一眼便看到了柜台后的洛川，连忙进店，恭恭敬敬的说道：“见过前辈。”

    “我说过，叫我老板就行。”洛川淡淡的说道。

    “是是。”白老连声应道。

    然后走上前，将一个空间戒指放到了洛川的面前。

    “这是陛下让我转交给您的五万灵晶。”

    洛川接过，收了起来。

    至于空间戒指，洛川没有还的意思，白老也不做声。

    “另外，姬天浩昨晚便被废去了修为，被发配到了南疆。”白老又接着说道。

    洛川点了点头，意思是他已经知道了。

    白老来此的任务就是这样。

    如今任务完成，他的注意力也落在了店中。

    看着几乎大变样的起源商城，白老的眼中出现了一抹惊讶的神色。

    与之前相比，多出了许多新奇的从未见过的东西。

    看起来像是什么特殊的灵器。

    不过为何感觉不到丝毫的灵气波动？

    “咦？”

    这时，白老忽然察觉到了另外一些不对劲的地方。

    他发现，店里的空间似乎有些怪异。

    与正常情况下相比，要大了不少！

    “店里难道还有空间阵法不成？！”

    白老心中满是惊讶。

    他实在是想象不到，神秘的老板居然会将无比珍贵的空间阵法使用在这么一间小店中。

    他感觉有些心疼……

    当然，白老自然是一眼便看到了正在试炼之塔中闯关的步离歌等人，心中出现了浓浓的疑惑。

    他们的头上都戴着一个银白色的东西，身前一块板子上还显示画面。

    每个画面中各有他们的身形，并且还在与妖兽战斗着。

    难道说，他们正在经历画面中的事情？

    白老在心中猜测到。

    这时，他忽然看到了三道熟悉的身影。

    镇南侯府的步离歌、步诗意，左相之子江圣钧。

    “老板，他们这是在做什么？”白老有些好奇的问道。

    “打游戏。”洛川随口回道。

    打游戏？

    还有这样的游戏？

    白老一脸懵逼，没有反应过来。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第83章 认识一下

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “画面中显示的，就是他们正在打的游戏。”洛川说道。

    白老瞪大了双眼，表情有些不可置信。

    听老板的话，岂不是说，真的能够在游戏中与妖兽战斗？！

    而且看画面，与现实世界根本没有什么差别！

    “老板，我能先看看吗？”白老问道。

    洛川点点头。

    经过了洛川的允许，白老便来到了正在打游戏的步离歌他们的身后，认认真真的旁观了起来。

    小店，再次恢复了宁静。

    不过白老的内心，却掀起了惊涛骇浪。

    旁观中，白老是越看越心惊。

    他明白了，洛川说的游戏到底是什么意思。

    在观看中，步离歌他们都会有失误的时候，然后被妖兽击杀。

    可是下一瞬，直接毫发无伤的复活，又重新投入到了战斗。

    “若是能将这些东西运用到军队中，那士兵的战斗力最少要提升数倍不止！”

    “修炼者在这游戏中能够借此磨练自己的战斗经验，根本不用担心身体受到什么伤势！”

    “世间居然有这等神器！”

    白老的心中不由自主的出现了这样的念头。

    因为在不断的战斗中，能够获得宝贵的战斗经验，同时还不用担心自身的安危！

    这等好事，若是有人告诉白老，他是根本不会相信的。

    战斗经验，除却真实的战斗之外，怎么可能有别的提升？

    但现在，这个想法已经发生了彻彻底底的改变！

    “三个小时这么快就过去了啊！”

    一声感叹声忽然响起，唤回了白老的思绪。

    顾云曦和江晚裳几乎同时摘下头盔，深深的呼出了一口气。

    两人晃了晃脑袋，抛去了脑海中的一丝恍惚。

    试炼之塔中的游戏，实在是太真实了！

    根本分不清和现实世界有什么差距！

    “你是什么人？”

    两人发觉了身后的白老，顾云曦开口问道。

    “白鸿。”白老回道。

    他自然是看到了那云朵状的标记，知晓了两人的身份――凌云学院的学生。

    “白鸿？你就是天星大帝身边的问道高手，白老？”江晚裳有些惊讶。

    “白老？”顾云曦脸上也满是惊讶的神色。

    显然，她听说过白老。

    随后，两人也都简单的介绍了一下自己的身份。

    “你二人不是凌云学院的学员么？为什么会来到这里？”白老有些好奇的问道。

    “我和晚裳看到这么偏僻的小巷还有人开店，因为好奇就进来了！”顾云曦轻笑道，“而且老板店里的东西也都不是凡物！此行来到九曜城，我最大的收获就是来到了起源商城！”

    江晚裳赞同的点了点头。

    她也是这样想的。

    两人将目光投向洛川。

    洛川面色淡然，不为所动。

    她们差不多已经了解了洛川的性格，对于他的反应也是在意料之中。

    这时，步诗意察觉到了店中的动静，从游戏中退出，摘下了头盔。

    “见过白老。”步诗意在看到白老后，开口道。

    白老点了点头，笑呵呵的说道：“步家的小丫头，上次我见你的时候，你还是个小娃娃。这么些年过去了，都出落的这么漂亮了。”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第84章 现在店员都这么强了吗

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    步诗意有些不好意思的笑了笑。

    同时，将一旁的步离歌和江圣钧叫了起来。

    本来，两人都在战斗的关键时刻，被步诗意叫起来心中自然是有几分火气。

    不过看到白老后，尽皆偃旗息鼓。

    对于白老，两人都是知晓的。

    “见过白老。”步离歌和江圣钧恭恭敬敬的说道。

    同时，心中还有些好奇，白老怎么会来到老板的店里？

    步离歌忽然想到，白老似乎之前来到过老板的店铺。

    天星大帝赐下的可乐，就是白老买下的。

    白老点了点头。

    随后，步诗意三人和顾云曦两人也都简单的互相介绍了一下自己的身份。

    都是老板店里的顾客，熟悉一下也算正常。

    妖紫烟这时也从游戏中退了出来。

    她看到白老后，眼睛微微眯了一下。

    问道八品的人类，实力还算说得过去。

    白老的身体却猛然一僵。

    在被妖紫烟打量的时候，他只感觉自己好像是被什么恐怖的存在给盯上了一样，浑身的肌肉忍不住紧绷了起来。

    他怎么也没有想到，原来跟在洛川身边的女孩，居然实力如此强大！

    强大到让他根本提不出一丝一毫抵抗的心思！

    不过现在，妖紫烟已经彻底的将自己代入了店员的角色。

    她点点头，绝美的面容上出现一抹淡淡笑意：“我是起源商城的店员，妖紫烟。”

    白老不敢怠慢，连声应道：“见过前辈！您直接叫我白鸿就好！”

    在先前的一瞬间，他已经知晓，妖紫烟的实力远超于他！

    若是说白老的灵力是奔涌的江流的话，妖紫烟就是浩瀚的汪洋！

    二者之间，根本没有丝毫的可比性！

    问道境界与尊者之间的差距，宛若鸿沟！

    同时，白老的心中也满是震惊！

    一个店员都有如此实力，老板的的实力又该如何？

    不敢想下去了！

    另外，白老的心中还有些许的好奇。

    以妖紫烟的实力，老板居然仅仅是将其当作店员，实在是暴殄天物啊。

    难道这就是大佬的习惯么……

    话说回来，昨天姬天浩那家伙居然没长眼睛的敢打这等强者的主意……

    真是作死到一定水准了！

    另一边，顾云曦和江晚裳在听到白老的话后，面色都有些怪异。

    两人先前听到了什么？

    白老居然称呼妖紫烟前辈？

    是出现了幻听吗？

    妖紫烟不过是一个店员而已，难道实力较之问道境界的白老还要强大不成？

    步离歌三人倒是知晓妖紫烟妖兽皇族的身份，但是也没有想到她的实力会如此强悍。

    白老甚至都要尊称她为一声前辈。

    一时间，三人也变得拘谨了起来。

    “现在的我，只是老板店里的一个店员。”妖紫烟淡笑道。

    说罢，还看了柜台后的洛川一眼。

    嗯，后者一如既往的不为所动。

    很快的，几人的注意力就从妖紫烟的身上转移开了。

    “白老，您来到这里，是因为什么事情吗？”步诗意有些好奇的问道。

    白老点点头：“陛下答应的补偿，我需要转交给老板。”

    补偿？

    顾云曦、江晚裳有些疑惑。

    白老不是天星大帝身边的人么？

    为什么要给老板补偿？

    其余的人倒是一脸原来如此的表情。

    昨天晚上在凤仙楼发生的事情，他们都是见证者。

    步诗意是听步离歌回到镇南侯府后讲述的。

    当时姬无悔曾经说过要给老板五万灵晶作为补偿，没想到今天已经送过来了。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第85章 原来老板是隐藏最深的高手！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    等等！

    这时，顾云曦和江晚裳终于是想到了什么。

    那个短短不到一天时间便传遍九曜城的消息！

    难道说，老板就是传闻中的主角？！

    是了，定然是这样！

    先是有有白老送来天星大帝的补偿，还有妖紫烟的实力，再加上神秘的商店……

    原来老板，才是隐藏最深的那个神秘高手！

    还有紫烟姐，明明也是一个超级强者，却没有表现出丝毫！

    她们看洛川和妖紫烟的目光都变了。

    浓浓的震惊中，夹杂着些许的不可置信。

    若是仔细看去，还有着一抹对强者的崇拜。

    正所谓八卦不分国界，就算是异世界亦是如此！

    “昨天来到这里的时候，我就知道老板一定不简单！”顾云曦一脸笃定的说道。

    “没错没错！”江晚裳连连点头，“说实话，我刚才居然没有看出来，紫烟姐和老板居然是深藏不露的超级高手！”

    的确，若是仅看外表的话，根本无法看出两人的修为。

    一是因为两人的年纪看上去实在是太年轻了。

    二是对于两人而言，收敛自己的气息根本没有什么难度。

    听着这一番崇拜的话语，洛川虽然面色淡然，心中还是有那么一丝丝的舒服的。

    妖紫烟面色不变，甚至还有那么一点想打哈欠……

    “对了，你们先前打的那个什么游戏？”

    白老的声音适时响起，转移了众人的注意力。

    “试炼之塔！”江圣钧补充道。

    “原来是叫试炼之塔。”白老接着问道，“这个游戏，真的是如在画面中显示的那样吗？”

    “那是当然！”顾云曦一脸兴奋的说道，“试炼之塔，就好像是一个全新的世界。在里面，根本察觉不到和现实世界有丝毫差别！”

    其余几人也是赞同的点了点头。

    听他们这么说，也勾起了白老的好奇心。

    他看向洛川，问道：“老板，不知我能否也试试？”

    洛川点点头：“自然是可以。”

    “关于老板店里的规矩都在那上面写着，白老你可以先看看，有个心理准备。”

    步离歌指着墙壁上挂着的一个小白板，好心的提醒道。

    白老看到小白板后，感觉有些哭笑不得。

    没想到这么一家小小的店里，居然还有这么多的规矩。

    不过既然是老板的店，规矩遵守就是了。

    “白老，在玩试炼之塔前，最好吃一碗泡面。”江圣钧说道。

    “泡面？那是什么东西？”白老有些疑惑。

    陌生的名字，看来又是老板弄出来的新商品了，就是不知道有什么作用。

    思索间，白老走到了货架前，开始浏览起了介绍。

    “嘶！十倍修炼速度！持续整整一小时！售价仅仅十灵晶？！”白老有些不敢相信的瞪大了眼睛。

    能够增加修炼速度东西，天澜大陆上也有不少。

    其中大多数类似与灵药、福地、阵法，亦或是以高阶妖兽为食材烹饪出的食物。

    这些东西，除却福地可遇不可求之外，阵法需要耗费大量的资源来搭建，只有那些财力庞大、背景深厚的组织才能拥有。

    类似凌云学院。

    灵药或食材虽然常见，但价格可不是一般的修炼者能够负担得起的。

    最少，也需要数百灵晶起步。

    像老板店里的这种泡面，仅仅十灵晶的售价，在白老看来几乎和白送没有什么区别！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第86章 震惊的白老

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “泡面只有使用店里的热水才有效。”妖紫烟适时的提醒道。

    片刻后，果不其然的，又响起了白老的惊呼声。

    “生机泉水，这居然是生机泉水！”

    “咳咳，白老，老板店里的东西让人惊讶的地方还多了去了，您要有点心理准备啊！”

    步离歌发现白老似乎也不是什么死板的人，笑呵呵的提醒道。

    “笑话！老夫游历天澜大陆近百年的岁月，什么稀奇古怪的东西没有见过！”

    白老微微瞪起眼睛，有些不满。

    “您刚才的惊讶，可一点也不少。”步诗意小声嘀咕道。

    白老忍不住老脸一红，轻声咳嗽了一声用来掩饰自己的尴尬。

    “老板店里的东西，有些令人震惊也是正常的事情啊！”

    “那白老您先吃着，我们就先去打游戏了。”步离歌说道。

    先前他可是正打在战斗的关键时刻，好在试炼之塔还有主动暂停的功能。

    要不然哭都没地方哭去！

    “行了，你们去打游戏吧，我吃完泡面也过去。”白老点了点头。

    至于顾云曦和江晚裳两人，她们今日的游戏时长已经达到了三个小时，所以跟众人打了个招呼后，就离开了小店。

    对于泡面的味道，白老也表现的很惊讶。

    不过是简简单单用热水冲泡的食物，居然会有如此美味，实在是令人难以置信！

    虽说那热水是生机泉水……

    体内灵力较之平常活跃了将近十倍，修炼速度自然也是增加了十倍。

    白老深吸了一口气，压下心中的激动，准备去玩一下试炼之塔。

    这时，他忽然瞥见了不远处一处货架上唯一的一个寒玉瓶。

    与泡面这些商品不同，寒玉瓶只有一个。

    这也彰显了其特殊之处。

    “妖……妖姑娘，难道这也是店里的商品？”白老犹豫了一下，开口问道。

    本来他是想要叫妖前辈的，不过想了想还是换成了妖姑娘。

    妖紫烟能够在这这家店做一个店员，说明她并不想过多的依仗自己的实力。

    妖紫烟点点头：“没错，这是琼浆露，店里每七天售卖一瓶。”

    又是一个没有听说过的名字。

    怀着好奇心，白老来到琼浆露前，开始浏览起关于它的介绍。

    渐渐的，白老的呼吸都变得有些急促起来。

    “生机！此物居然能够补充生机！”

    虽说白老是问道强者，寿元较之普通的修炼者要多出不少。

    不过现在，白老差不多已经已经走向了人生的下坡路。

    也就是说，如果他不能突破的话，最终也避免不了生机耗尽寿元消失的结果！

    如今看到能够补充生机的东西，不亚于沙漠中的迷途者遇上了一个绿洲！

    先前的生机泉水虽然名字中有生机二字，却没有补充生机的能力。

    顶多，也只有活跃身体机能的效果。

    但是琼浆露的介绍中，可是实实在在的写着，能够补充生机！

    能够补充生机的东西，说是逆天之物也毫不为过！

    每次在天澜大陆出现，都会掀起一场腥风血雨！

    一定要买下！

    白老眼中闪烁着光芒，心中已经做出了决定。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第87章 竞技场模式

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “十万灵晶？”

    在看到琼浆露的售价后，白老一时间有些不敢相信。

    不是因为太贵，而是太便宜了！

    对于他这等问道强者而言，虽说一次性拿出十万灵晶有些肉疼，但完全是能够负担得起的！

    “妖姑娘，老板，这琼浆露我买了！”

    白老深吸了一口气，当机立断的说道。

    说罢，白老将一个空间戒指放到了洛川的面前。

    洛川点点头，拿起了空间戒指。

    在他意念的感知中，里面存放着堆成小山丘一般的灵晶。

    下一瞬，灵晶直接消失。

    “还给你。”洛川将空间戒指又丢给了白老。

    与之前天星大帝的补偿不同，这个空间戒指是白老的私人财产。

    身为起源商城的店主，洛川可不会做出侵占客人财物的事情。

    白老有些手忙脚乱接住空间戒指，同时心中还有些哭笑不得。

    这枚空间戒指，里面的空间足足有数十立方米，价值数万灵晶。

    白老自然是有着自己的小心思。

    他想要凭借这个空间戒指，来博得洛川的善缘。

    能让得到老板这种绝世高手的善缘，几万灵晶的代价实在是微不足道。

    但是很显然，洛川并不是那种能够被收买的人。

    不过这样也好，说明老板也不会被别人收买。

    小心翼翼的将琼浆露收了起来，白老并不想现在就喝下。

    一定要将自己的状态调整到最好，并且还要找寻到一个最安全的地方，然后再将琼浆露喝下！

    这是白老心中的想法！

    随后，白老坐到了座椅上，并且戴上了头盔。

    然后在妖紫烟的指导下，开始新建账号，第一次游戏……

    试炼之塔中与现实无异的场景，各种各样新奇的武器，还有真实的战斗体验，都给白老带来了莫大的震惊。

    很快的，他就沉浸在了其中。

    洛川看着自己的小金库，心情很不错。

    单单今天一天的时间，算上姬无悔赔偿的五万灵晶，他就赚了六万多的灵晶！

    当然，这是未分成之前的。

    不过就单单这种赚钱的速度而言，足以让天澜大陆九成九的商人为之汗颜！

    “系统，这些我凭自己本事得来的灵晶，能不能直接转换成修为？”

    这时，洛川忽然想到了一件至关重要的事情。

    那就是系统曾经说过，完成交易后分成的灵晶能够转换成修为，可没有说其他渠道得到的灵晶啊！

    “不能。”系统干脆利落的回应道。

    “我就知道。”心中稍微有些失落，洛川也猜到了这个结果。

    若是真的所有灵晶都能直接转换成修为的话，比开店更赚灵晶的方法可是多的是。

    “恭喜宿主完成隐藏任务，试炼之塔玩家超过十名！”

    系统的提示音忽然在脑海中响起，让洛川一愣。

    隐藏任务？

    还有这种操作？

    心中的失落消失不见，甚至还出现了一抹喜意。

    洛川面色不变的在脑海中问道：“那有什么奖励？”

    什么任务完成都是虚的，洛川想要的，是实打实的奖励！

    系统：“试炼之塔竞技场模式将于明日开启。”

    一道关于竞技场的信息出现在洛川的脑海中。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第88章 系统师承何处

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    竞技场模式，顾名思义，就是让玩家们对战的地方。

    当然，进行对战也需要缴纳灵晶。

    境界不同，需要的灵晶数目也不同……

    在这里，对战的双方能够自主选择武器。

    而且不光有一对一的战斗模式，还有对人对战、混战等诸多模式。

    还有胜场积分排名系统，可以凭借排名得到相应的奖励，目前的奖励只有试炼之塔的游戏时间。

    不过似乎因为玩家太少，胜场积分排名系统不能开放。

    洛川微微沉默。

    他发现，系统赚取灵晶的手法好像是有些似曾相识。

    莫非，师承某位马老师、G老师不成……

    “哎，时间过得真快啊！”

    步离歌将头盔摘下，忍不住感叹一句。

    步诗意和江圣钧也都不分先后的摘下了头盔。

    他们三人今日在试炼之塔中的时间，已经达到了三个小时。

    看着店中熟悉的环境，感觉有些恍惚。

    “走，喝瓶可乐去！我请客！”步离歌大手一挥。

    有钱人的性情，就是这么豪爽！

    不多时，便有可乐瓶打开的声音响起。

    “呼……爽！”

    清凉的可乐下肚，顿时神清气爽，江圣钧和步离歌感叹道。

    步诗意与之相比要矜持不少，至少没有说出这样的话。

    “白老也在打着试炼之塔呢！”步离歌有些惊讶的说道。

    “走，看看白老打到什么进度了。”江圣钧脸上出现了一抹好奇的神色。

    三人来到白老的身后，观看起了显示屏上的画面。

    白老正拿着一柄长枪，与周遭十几条金冠蛇缠斗着。

    金冠蛇，正是试炼之塔第二层的妖兽。

    “白老这才多长时间，就已经打到了第二层？！”江圣钧有些惊讶的说道。

    他今天也是第一次玩试炼之塔，经过刚才三个小时的奋战，也仅仅是将第一层的简单模式通过而已。

    通过第一层的简单模式后，才能开启普通模式。

    将其通过后，才能进入试炼之塔第二层的普通模式。

    当然，这时候第二层的简单模式也会开放。

    “不行，我受到了严重的打击！”

    江圣钧捂着胸口，一脸的生无可恋。

    步诗意姐弟二人有些无语的看着江圣钧的表演。

    两人发现，江圣钧似乎是在逗比的道路上越走越远了……

    三人先后离开了商店，白老的三个小时游戏时长也很快结束。

    不知不觉间，已经来到了中午时分。

    “已经到这个点了吗？”

    白老退出游戏后，看着外面悬挂在正上方的太阳，有些惊讶。

    他感觉，时间才过去了一小会而已。

    “沉迷在试炼之塔中，能够让人忽略时间的流逝。”洛川说道。

    白老深以为然的点了点头，然后和洛川回到妖紫烟道了别。

    他还要向姬无悔复命。

    “今天还是去凤仙楼吃饭吧。”洛川做出了决定。

    反正姬无悔说过，两人在凤仙楼中吃饭永久免费，不去白不去嘛！

    来到凤仙楼，洛川和妖紫烟得到了极其热烈的欢迎。

    甚至连凤仙楼的楼主，一个看上去体重足足三四百斤的胖子都出来迎接二人。

    在这个胖子来的时候，洛川甚至感觉到地面都在微微颤抖着。

    一旁的妖紫烟也是微微瞪大了眼眸，脸上罕见的出现了惊讶的表情。

    这次，洛川要了一个单间。

    吃个饭还被这么多人盯着，他感觉有些怪怪的。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第89章 白老复命

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “那人是谁，竟然让凤仙楼的楼主左万金亲自出来迎接？”

    “不过他身边的那个姑娘是真漂亮啊，简直就是天仙下凡！”

    这是新来的食客。

    对于洛川昨天做的事情，许多人都是听闻过。

    但最重要的是，他们并不知道作为主角的洛川和妖紫烟的面貌。

    “呵呵，居然敢打那姑娘的主意，你怕是不想活了！”有人嗤笑道。

    “阁下何出此言？”

    “昨日，二皇子就因为如此落得发配南疆的下场，你觉得自己的身份比他还尊贵？”

    此言一出，满室寂静，落针可闻！

    这时，他们忽然想到了今天短时间内传遍九曜城的一个传闻！

    “紫发紫瞳的姑娘，让天星大帝都为之俯首的神秘强者，难道就是他们？！”

    “看来没错了，没有想到，这位前辈居然又来到这里了……”

    无数人看着洛川进入的房间，目光闪烁。

    有些修炼者在心中做着打算，要不要前去拉拢一波。

    片刻后，这些人也没有看到洛川和妖紫烟出来，很是不解。

    有人大着胆子推开了房门，两人早就消失了踪迹……

    在凤仙楼吃完饭后，洛川与妖紫烟直接撕裂空间返回了起源商城。

    如今依靠着撕裂空间代替走路，洛川是越来越熟练了……

    当然，依靠自己的身体自空间中穿梭，并不是所有的修炼者能够做到。

    问道境界才能勉强抵挡空间中的各种空间乱流以及空间裂缝。

    同时还要避免，不小心迷失在无穷无尽的空间间隙中。

    只有尊者境界，才能够在空间通道中自由行动。

    不过没有什么尊者，会闲的没事靠撕裂空间来代替走路……

    回到店中，反正没有什么顾客，两人都进入了试炼之塔。

    没有了系统任务，洛川也变得佛系了起来。

    打什么广告，每天安安心心的在店里打游戏不香吗？

    同时洛川的心中，还有对于那所谓的竞技场模式的期待。

    各种修炼者之间的公平决战，而且还不用担心受伤，想象就令人兴奋啊……

    白老在回到皇城后，第一时间便来到了姬无悔那里。

    本来，姬无悔的心情有些烦躁。

    白老足足去了一上午的时间都没有回来，让姬无悔担心那位神秘的前辈对于他的做法有什么不满意的地方。

    难道说，我要亲自登门拜访么？姬无悔不禁在心中想到。

    这件事情本来就是姬天浩的不对，现在想想，姬无悔都感觉姬天浩是不是上天专门过来坑爹的。

    帝王无亲！

    经历了昨晚的事情，姬无悔心中对姬天浩早就没有一丝感情！

    如今看到白老平安归来，他顿时在心中松了一口气。

    “白老，如何？”姬无悔还是开口问道。

    白老的脸上出现一抹笑意：“行不辱命。”

    姬无悔深深的呼出了一口气：“那就好……”

    白老跟在姬无悔的身边数十年的时间，后者对于他的心情变化自然是一眼就看了出来。

    “白老，你看上去很开心的样子啊？”姬无悔笑问道，“难道是遇到了什么好事情？可否说来与朕听听？”

    “我在老板的店里，买下了能够补充生机的东西。”

    说罢，白老将琼浆露取了出来，小心翼翼的拿在手中。

    “补充生机？那位神秘强者居然还有这样的东西？！”

    盯着琼浆露，姬无悔也保持不了淡定。

    这种东西，完全就是可遇而不可求的神物！

    “那我就先恭喜白老了，看来突破问道九品有望。”平复下了心情，姬无悔笑着说道。

    他倒是没有什么将其占为己有的想法。

    因为他寿元充足，不必考虑生机缺失的问题。

    白老说道：“借陛下吉言。”

    “对了。”姬无悔忽然想到了什么，问道，“白老，得到这个琼浆露，怕是代价不菲吧？”

    白老闻言，面色变得有些怪异起来。

    姬无悔有些疑惑：“怎么了？白老但说无妨。”

    “陛下怕是猜错了。”白老摇了摇头，“琼浆露和老板售卖的其他商品一样，有着明确的售价。”

    在姬无悔好奇的目光中，白老说出了一个让他根本没有反应过来的价格。

    “十万灵晶。”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第90章 白老的决定

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “十万灵晶？！白老，你是在开玩笑吧？！”

    姬无悔淡然表情不复，忍不住惊呼出声。

    十万灵晶就能够买到补充生机的奇物，这和白捡的有什么区别？

    “当然没有开玩笑。”白老认真的说道，“我可不相信老板那样的强者，会无聊到做出这样的事情。”

    姬无悔陷入了沉思。

    他开始仔细的思考洛川这些时日在九曜城中做的事情。

    细细想来，姬无悔心中顿时出现了些许哭笑不得的感觉。

    从当日银月府府主楚阳平出手，再到昨天发生的事情。

    姬无悔发现，那位强者好像一直都在安安分分的做一个店铺的老板。

    难道还真把自己代入了老板的角色不成？姬无悔不禁在心中想到。

    “陛下，我准备今晚将琼浆露喝下。问道八品的境界，已经束缚我太久了！”白老说道。

    自从数十年前被姬无悔救下，白老的实力便不得存进。

    若非有着姬无悔提供的灵药，恐怕白老的境界甚至会跌落。

    这一切的原因，都是因为生机的缺失所致！

    如今有了能够补充生机的琼浆露，白老再也不能忍受下去。

    他那沉寂许久的内心，再次出现了熊熊燃烧的火焰！

    那是对更强大的实力的渴望！

    “好！”姬无悔没有犹豫，直接应下，“今晚打开皇陵，我为你护法。”

    皇陵，乃天星帝国历代皇帝的沉眠之处，有无数强大的阵法保护。

    可以说，皇陵是整个天星帝国最为安全的地方。

    姬无悔能够为了白老打开皇陵，足以见得他的重视。

    “多谢陛下！”白老沉声道。

    作为相处数十年的老友，一切尽不在言中。

    “对了，陛下，老板店里又多了新商品。”白老想到了什么，接着说道。

    “哦？说来听听。”姬无悔也来了兴致。

    先前店里的可乐和辣条，已经让姬无悔很惊讶了。

    不过就是没能达成和老板的合作有点可惜，店里的规矩也太多了。

    如今听到有新商品，姬无悔觉得肯定也不是什么简单的东西。

    然后，白老将泡面和试炼之塔告诉了姬无悔。

    泡面对于修炼速度的增加，姬无悔倒是没有特别在意。

    能够增加修炼速度的东西，国库里就有不少。

    真正让他感兴趣的，这个名为试炼之塔的游戏！

    姬无悔喃喃道：“朕或许也要找点时间，去拜访一下那位强者的店铺……”

    一天的时间悄然而逝。

    转眼之间，已经来到了夜晚。

    白老与姬无悔，早就来到了皇陵所在的位置。

    皇陵，位于九曜山脉与九曜城交接位置的一处山脉中。

    此地，对于无数的修炼者可以说是禁区般的存在，平日里根本无法靠近。

    只有每年的祭祖之日，皇陵才会开启。

    遥遥看去，一个方圆足足千丈大小的光罩笼罩着。

    姬无悔取出玉玺，将自己的灵力灌输进去。

    顿时，玉玺上散发出了蒙蒙的光芒，与前方的皇陵想呼应。

    指尖一挑，一滴殷红色的血液弹出，落在了前方的阵法上。

    一道门户自阵法上缓缓开启。

    两人走了进去，穿过了一道十几米高的石门。

    顿时，眼前的场面豁然开朗。

    眼前出现了一个极为宽阔的大殿，看上去似乎是将整座山脉给掏空了！

    大殿的四周，屹立着一座座石像。

    他们，正是天星帝国的历代皇帝。

    在四周的空间中，充斥着无比浓郁的灵气，甚至还有着丝丝的白雾。

    这，正是灵力浓郁到极致的一种表现！

    同时，在大殿中，还有一种莫名的韵味萦绕，透露着一种堂皇正气！

    若是不出所料，这应该便是天星帝国国运之力！

    国运，亦是气运的一种。

    气运二字，虚无缥缈。

    但大到一个国家的繁荣兴衰，小到一个人的命运，都与气运息息相关。

    正因如此，才得以见得皇陵对天星帝国的重要性！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第91章 不愧为琼浆玉露之名！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “有劳陛下护法了。”

    白老说罢，郑重的取出了琼浆露。

    姬无悔站在不远处，有些好奇的看着。

    能够补充生机的东西，他也是第一次看到。

    同时，姬无悔的神识已经向着四周散发出去。

    周围的风吹草动，都逃离不过他的感知。

    虽说在这皇陵中，遇到什么危险的可能性几乎为零。

    不过姬无悔却不敢有丝毫的大意，因为这事关白老的安危！

    白老深吸了一口气，压下心中的悸动，缓缓打开了琼浆露的盖子。

    一股清冷的幽香扑面而来，萦绕在整个大殿中。

    这居然是酒香！

    酒香中又夹杂着数百种的果香，令人沉醉！

    白老和姬无悔有些沉醉的闻着香气，仿佛置身一片浩瀚的丛林中……

    单单闻着酒香，便能醉人！

    “好迷人的酒香！”

    白老和姬无悔同时惊叹道。

    “琼浆露！当真不愧为琼浆玉露之名！这等美酒，恐怕也只有天上的仙人能够享用了吧？”姬无悔忍不住惊叹道，“白老，若不是此物对你而言很重要，朕都差点忍不住想要品尝一番！”

    姬无悔身份何其尊贵？乃天星帝国的皇帝！

    同样的，他也是爱酒之人！

    如此身份，早就尝遍了各种各样的美酒。

    可与琼浆露散发出的酒香相比，从前喝的那叫酒吗？

    称之为糟粕还差不多！

    闻到这酒香之后，姬无悔感觉自己再也喝不下其他的酒。

    一定要找机会品尝一下那位神秘强者售卖的琼浆露！

    姬无悔目光灼灼，已经在心中做出了决定。

    “老板店里的琼浆露，每七天售卖一瓶。”白老说道。

    七天一瓶？

    姬无悔心中满是震惊。

    听白老的话，这种琼浆露难道有很多不成？

    什么时候，这等能够补充生机的神物变得如此常见了？

    白老这时也做好了准备。

    他深吸了一口气，然后将琼浆露一饮而尽！

    “好酒！”

    白老瞪大了眼睛，不禁感叹一句。

    琼浆露入喉，清凉的感觉直冲肺腑，舒适无比。

    一股浓郁的果香席卷而来，让白老浑身的毛孔都仿佛打开了。

    还不待白老细细回味，一股庞大的生机之力忽然涌现。

    白老眼神一凝，开始吸收起来。

    同时，他的身体也以一种肉眼可见的速度变化着……

    片刻后，白老缓缓睁开双眼，一抹精芒一闪而逝。

    与之前相比，白老看上去至少年轻了十几岁！

    若是说之前是古稀之人的话，那么现在就是知命之年。

    白老的头发，此时也重新变成了乌黑的颜色。

    “这力量……”

    白老看着自己的手掌，感慨万分。

    多久了？

    多久未曾感受到身体有如此活力了？

    现在，白老只想仰天长啸一声。

    “恭喜白老了。”一旁的姬无悔笑道。

    先前他一直在默默的守候着，现在看到白老的变化，也不禁暗暗有些心惊。

    能够补充生机的琼浆露，当真有返老还童之效！

    若是被那些寿元将至的老怪物知道的话，恐怕就算是打破头皮也要得到吧？

    那时候，九曜城又会如何？

    是借此一跃成为更加庞大的城市，还是会成为无比混乱的地方？

    姬无悔瞬间便联想到了许多事情。

    “白老，关于琼浆露的事情……”姬无悔微微皱了皱眉，说道。

    白老却摇了摇头，他显然已经猜到了姬无悔心中的念头。

    他说道：“陛下，老板的店铺可不仅仅只有我一个顾客。先前我去的时候，还看到了凌云学府的学员。”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第92章 雷劫现世

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “这样啊……”

    姬无悔有些无奈的叹了口气。

    这么看来，想要将与琼浆露有关的消息封锁可就十分苦难了。

    这时，他的目光忽然落在了四周的雕像上。

    姬无悔像是想到了什么，一时间愣在了那里。

    缓缓的，一抹傲然之意出现在姬无悔眼中。

    “就算是强者齐至九曜城又如何？在这里，尽皆需要遵守我制定的律法！

    “吾，不弱于天星帝国的历任皇帝！”

    “吾，乃天星大帝！”

    像是在证明什么，姬无悔一字一顿的说道。

    为何要封锁与起源商城的消息？

    天星帝国在纷乱中才能有崛起的时机！

    白老看着这一幕，脸上出现了一抹笑容。

    多久了，这种热血的感觉又出现在姬无悔的身上。

    自从数十年前跟着姬无悔时，白老见证了他从狂傲不羁到稳重的转变。

    现在的姬无悔，才是真正的面对了他的本心。

    “来了么？”

    白老似乎是感应到了什么，向着上方看去。

    他的视线仿佛透过了大殿的屋顶，落到了天空。

    “雷劫，来了啊……”

    姬无悔自然也是感应到了这股波动，缓缓说道。

    雷劫，乃修炼者想要突破所必须经历的一道劫难！

    当然，也不是所有修炼者的突破都会经历雷劫。

    最少也要是问道境界以上！

    雷劫的威力也有不同。

    一般而言，境界越高，雷劫的威力也就越强。

    妖兽渡劫，较之人类修炼者要危险不少。

    与此同时，外界。

    虽说已是傍晚时分，但远方的天际尚有一轮夕阳。

    橘黄色的阳光洒落在，为万物笼罩了一件朦胧的纱衣。

    异变陡然发生。

    浓密的乌云不知何时遍布了天空，仿佛一块密不透风的黑幕。

    阵阵沉闷的轰鸣声从响起，透过偶尔出现亮光，能够看到乌云中翻涌的雷蛇！

    九曜山脉中的妖兽在这煌煌天威之下，全都瑟瑟发抖，不敢有丝毫异动。

    异象悬于天际，九曜城中的一众修行者自然发觉到了天空的异象。

    对于普通人而言，雷劫没有丝毫的影响。

    但是对于修炼者而言，雷劫所产生的威压却是实实在在的。

    实力越强，受到的影响也就越强。

    “咦？天怎么忽然黑了？这些乌云是从哪里来的？”

    “这是……雷劫！难道有什么超级高手自附近进阶不成？！”

    “如此恐怖的雷劫，恐怕已经是问道境界的后期了吧，距离尊者已经不远了……”

    无数人看着天空闪烁着雷霆的乌云，想法各异。

    醉月轩中，凌云学院的学员都面色凝重。

    应无极和慕容海棠也都惊讶的看着远方的天空。

    “问道九品的雷劫，若是成功度过的话，世间又多了一个问道九品的巅峰高手！”慕容海棠惊叹道。

    “以雷劫的方向来看，应该距离九曜城并不算远。我打算前去一看。”应无极面无表情的说道。

    慕容海棠点点头：“我也去，看看到底是那位强者在此渡劫！”

    随后，慕容海棠将目光放在一众学员的身上，认真的说道：“至于你们，都给我在醉月轩中老老实实的的呆着！若是我们回来的时候，发现谁私自外出的话……”

    慕容海棠扫视学员，微微眯了眯眼睛，身上散发出一种危险的气息，意思不言而喻。

    见此，这些学员顿时齐齐打了个寒颤。

    “放心吧，海棠老师我们一定不会出去的！”

    关键时候，还是江晚裳站了出来，一脸认真的说道。

    慕容海棠满意的点了点头，然后和应无极离开了醉月轩。

    这些学员们顿时松了口气。

    两名老师中，虽说应无极性情冷漠，慕容海棠温婉可人。

    不过这些学员们，最怕的还是慕容海棠。

    后者惩罚人的方式，单单经历过一次便让人终身难忘……

    “呼，晚裳，多亏你了，要不然海棠老师不知道还要说些什么。”顾云曦笑嘻嘻的说道。

    其余的学员也都连连点头……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第93章 天劫而已，有何看头

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    起源商城。

    洛川和妖紫烟也看到了天空的异象。

    “乌云汇聚，雷霆降世，莫非有人在此渡劫不成？”妖紫烟有些惊讶的说道。

    洛川点点头：“应该是了。从雷劫的强度来看，乃问道九品的雷劫，白老准备渡劫了。”

    上午的时候，白老买下琼浆露。

    洛川就知晓他应该是要借此补充自己的生机，从而一举突破。

    不过洛川没想到的是，白老居然会这么心急。

    “老板，要去看看吗？”妖紫烟一脸的兴奋。

    对于人类强者的天劫，她可是颇为好奇。

    洛川想了想，摇了摇头：“一个小小的天劫而已，没什么好看的。”

    洛川的实力只有店铺方圆十公里，白老渡劫的地方怎么也比十公里远吧。

    为了自己的生命安全，洛川决定按捺下自己的好奇心。

    不过话落在妖紫烟的耳中，后者就自行脑补了起来。

    是了，对于老板这样的强者而言，一个问道境界的雷劫的确是没有什么好看的。

    妖紫烟点点头：“那就不去了。老板，我继续去挑战试炼之塔了。”

    九曜城中可是汇聚了无数的修炼者，他们对于雷劫的反应不尽相同。

    对于自己实力足够自信的强者，都向着雷劫出现的地方飞掠了过去……

    这些修炼者来到雷劫所在的地方后，心中有些惊讶。

    此处，不是天星帝国的皇陵么？

    难道说，天星帝国又多出了一个问道九品的高手？

    一念至此，几乎所有人都有些不敢相信。

    天星大帝姬无悔已经是问道九品的绝世高手，若是再多出一个问道九品的高手，天星帝国的威慑力能够直接提升数成……

    此时，白老已经走出了皇陵阵法的保护范围。

    在雷劫之下，阵法也不能阻挡分毫！

    白老一身衣衫在狂风中飞舞，他死死的盯着上方的乌云，眼中充满了浓浓的战意！

    这些赶来的修炼者看到后，顿时响起了阵阵低语声。

    “那人，难道是白老？”

    “不可能吧？白老的寿元不是已经快要耗尽了么，这人明明看上去才五十多岁的样子啊！”

    “嘶！难道说，白老得到了什么能够补充生机的神物不成……”

    “不过话说回来，你们有没有感觉到空气中有一种淡淡的酒香啊，好像与前段时间夜晚出现在九曜城中的香气有点相像。”

    “咦，好像是有那么一种淡淡的香气……”

    以白老的实力，在天星帝国及周遭的大势力中，都有着不弱的名声。

    可是现在呢？

    正在渡劫的这人与他们印象中的白老相比，年龄最少年轻的十几岁！

    但是散发出的气息却不容作假，他们知道，此人就是白老！

    难道说，白老得到了什么能够补充生机的神物不成？！

    一时间，众人皆目光闪烁！

    不过没有人敢盲目的上前。

    此时正是白老渡劫的时候，若是有修炼者进入雷劫的范围，那么也会遭遇雷劫无差别的攻击！

    实力越强，受到的攻击威力也就越大！

    没有什么修炼者会去白白承受一次雷劫的洗礼，而且最关键的是对于自身的实力没有丝毫的提升。

    像什么借助雷劫的雷霆之力淬炼身体的事情，仅仅出现在传闻或是上古传说中。

    也只有上古岁月，才有着那种能够借助各种天地之力淬炼身体的猛人！

    面对雷霆这种充满破坏力的天地伟力，寻常修炼者避之不及还来不及，哪里可能会将其主动纳入身躯。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第94章 白老渡劫

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    乌云越发厚重，看上去就像是乌黑的幕布遮盖天际！

    仿佛触手可及！

    道道闪烁的雷霆弥漫其间，雷蛇舞动！

    “来了！”

    一道低语声响起，仿佛拉开了雷劫的序幕！

    咔嚓！

    一道足足有着手臂般粗细的雷霆从乌云中出现，向着白老当头劈落！

    雷霆闪烁着银光，散发着毁灭的气息！

    单单这一道雷霆，便比得上寻常问道高手的全力一击！

    白老不敢怠慢。

    他深吸了一口气，调动起浑身的灵力。

    不知何时，一柄黑色的长枪已经被白老握在手中。

    枪柄位置，道道漆黑色的鳞片翕张！

    “黑龙枪！”

    “如此威势，不愧为白衣枪神之名！”

    有人惊呼出声。

    黑龙枪，正是白老的成名兵器。

    乃是他年轻时，自上古遗迹中获取。

    传闻在黑龙枪中，封印着一道黑龙的残魂！

    数十年前，白老正是凭借一杆黑龙枪，杀出了赫赫威名！

    白衣枪神，便是公认的称号！

    不过在跟随天星大帝姬无悔后，黑龙枪便被尘封。

    现在黑龙枪重现世间，众人似乎又想起了数十年前，那一人一枪杀的一众势力为之胆寒的身影！

    “给我破！”

    白老一声怒吼，目眦欲裂。

    手臂根根青筋暴起，一枪向着落下的雷霆刺去！

    瞬间，仿佛是有一道龙吟响起。

    一道龙形虚影从黑龙枪上现身，而后与雷霆相撞！

    轰！

    炸裂声响起，白老的身形不由自主的倒飞了数十丈之远！

    龙形虚影碎裂，那一道雷霆也随之消失不见。

    “还有八道。”白老深吸了一口气，低声自语道。

    问道境界的雷劫，一般而言，每提升一品，便会多一道雷霆。

    当然，那些妖孽般的强者渡劫除外。

    对于他们而言，雷劫完全就是为了毁灭而生。

    一场雷劫，经历数十道雷霆的洗礼都是常有的事情。

    传闻上古之时，那些精彩绝艳的修炼者渡劫，雷霆甚至能够演化人形与之交锋！

    不待白老喘息，天空中的乌云剧烈的翻涌起来。

    一道较之先前更加狂暴的雷霆狠狠的劈落。

    一些修为稍弱的修炼者在这狂暴的威压下，只感觉胸口一阵发闷，几欲吐血！

    “哈哈哈，来的好！”

    白老狂笑道，衣衫飞舞。

    手中黑龙枪挥动，道道龙形虚影在他的周身游动！

    面对着雷劫，白老心中没有丝毫的畏惧之意。

    只有浓浓的战意！

    数十年的蛰伏，只为今朝！

    “雷劫，对于白老而言根本不算什么。”

    “数十年的沉淀，白老突破至问道九品已是必然的事情……”

    看着这一幕，不少人心中都出现了这样的念头。

    一人，一枪，粉碎道道雷霆！

    阵阵轰鸣声不断响起，道道耀眼的电光闪烁！

    “已经八道了，还差最后一道……”

    挡下八道雷霆后，白老也有些气喘吁吁起来。

    在他身上，还有不少伤势。

    此时，无数的乌云开始不断的流动、汇聚。

    最后，一道方圆足足近百丈大小的漩涡逐渐形成！

    他看着这一幕，微微眯了眯眼睛。

    在漩涡中，他感受到了一丝危险的气息！

    咔嚓！

    下一瞬，一道足足数丈粗细的雷霆自漩涡中凝聚，向着白老袭去。

    灵力激荡，雷霆所过之处，空间甚至都出现了道道细微的黑色裂痕！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第95章 令人看不懂的操作

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    只见白老手掌在空间戒指上一抹，一袋辣条和一瓶可乐凭空出现，被他直接狼吞虎咽的吃了下去。

    为了能够安稳度过雷劫，白老自然是在起源商城中买了辣条和可乐以备不时之需！

    此时，周遭的修炼者看到这一幕，都有些目瞪口呆。

    寻常修炼者渡劫，都会准备一些灵药或是丹药用来在关键时刻恢复伤势和灵气。

    不过白老取出的东西，为什么怎么看都有点不对劲？

    为什么看起来像是饮料和食物的样子？

    空气中传来的阵阵辛辣的香气，除却让这些修炼者哭笑不得之外，还不由自主的咽着口水。

    因为这味道，实在是太诱人了！

    “等等，你们看白老！”

    这时，忽然有人注意到了白老身上的变化，忍不住惊呼出声。

    只见白老身上的伤势短短眨眼间的时间恢复，甚至身上的气息也以一种恐怖的速度提升着。

    瞬间便超越了之前，直接到达了问道巅峰！

    一众修行者面露震惊的神色。

    他们实在是想象不到，白老之前吃的是什么东西，为什么会有如此效果？！

    白老深吸了一口气，感受着身体前所未有的完美状态，眼中满是兴奋的神色。

    全身的灵力被完全调动，汇聚在黑龙枪上。

    一道切切实实的龙吟声响起，一股苍茫浩瀚的气息萦绕在白老的身上，威势无双！

    龙之一族，夺天地之造化，在上古之时便有着赫赫威名！

    黑龙枪中即便只有一道黑龙残魂，也有着独属于它的桀骜！

    白老手持黑龙枪，不退反进，直接迎面而上！

    下一瞬，二者相撞！

    刹那间，正片天地都被极致的光亮所笼罩。

    声音的极致下，无数人瞬间仿佛双耳失聪，听不见分毫！

    数个呼吸后，光亮渐渐黯淡，阵阵沉闷的轰鸣声才接连响起。

    不过这些修炼者都没有在意，光芒即便依旧刺眼，他们也死死的盯着原本白老所在的地方，想看看结果究竟如何！

    灰尘渐渐消散，一道身影缓缓出现。

    正是白老！

    此时白老的模样有些凄惨，须发焦黑，衣衫破烂，依稀还有耀眼的电弧在他的身上闪烁着。

    气息也很萎靡，显然在刚才对阵雷劫之时受到了不轻的伤势。

    可即便如此，白老身上所散发出的气息却不容小觑，甚至还在不断的提升着！

    问道九品的境界，已经成功踏入！

    现在白老需要做的，就是吸收天地灵气，彻底的将其稳固！

    不少修炼者看着这一幕，目光闪烁。

    白老此时正是最为虚弱的时候。

    也就是说，现在正是斩杀白老最好的机会！

    少去了一个问道九品的巅峰高手，足以给天星帝国带来沉重的打击！

    “哼！”

    冷哼声忽然响起，姬无悔的身影从皇陵中飞掠而出。

    独属于问道巅峰高手的威压向着四周弥散开来，震慑着一众修炼者！

    众人这才惊讶的发现，姬无悔原来一直都在附近默默的为白老护法！

    若是这些人有什么异动的话，他一定会在第一时间雷霆出手！

    “恭喜白老境界问道九品，天星帝国又多了一个超级高手！”

    慕容海棠笑吟吟的说道。

    对于她而言，天星帝国的实力强大与否都没有什么太大的关系。

    因为在她的背后，有凌云学院这种屹立于天澜大陆之巅的超级势力！

    即便姬无悔身为天星大帝，亦不敢有丝毫怠慢：“多谢阁下吉言。”

    应无极也是对着姬无悔微微点了点头。

    其余的修炼者见此，也都知道，对于白老出手怕是不可能的事情了。

    同时他们也不知道，白老究竟还有没有先前那种能够瞬间恢复伤势和提升实力的东西。

    倒不如恭喜一番，还能得到一个善缘。

    同时他们的心中也都有一个疑问。

    白老先前的实力忽然暴增，想来是因为吃的那些东西有短时间内提升境界的效果。

    可是现在渡劫已经结束，为什么白老身上看不到丝毫副作用的样子？

    不科学啊！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第96章 多谢前辈造化之恩

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    阵阵祝贺声不断响起，姬无悔也一一回应。

    不过这些强者都没有离开。

    因为接下来，才是机缘的真正所在。

    先前雷劫所凝聚而成的漩涡并未就此散去，反倒更加的凝实。

    无穷无尽的灵力向着漩涡中汇聚，形成了一道灵力风暴！

    灵力风暴的中心，正是白老！

    白老的身体宛若黑洞，近千丈大小的灵力风暴被不断的吞噬着！

    同时，他的气息也在节节攀升！

    身上渡过最后一道雷劫时受到的伤势，也以一种肉眼可见的速度恢复着！

    周遭的天地灵气，几乎达到了峰值。

    周围的这些修炼者也都抓紧机会，快速的吸收着。

    这就是机缘所在！

    在修炼者度过雷劫后，会有天地灵气的反哺。

    其周遭的区域，亦会受到影响，充斥着纯净的天地灵力。

    这些天地灵力，根本不需要炼化便能直接吸收！

    那些大势力的强者在渡雷劫之时，都会让晚辈在一旁观摩，同时抓住这来之不易的机缘……

    片刻后，仿佛联通天地的灵力风暴逐渐消散。

    天空中的乌云也渐渐散去，露出了闪烁的繁星。

    此时的时间，已是深夜。

    白老睁开双眼，一道精芒一闪而逝。

    瞬间，一股恐怖的气息从他的身上涌现，然后渐渐隐去。

    白老深吸了一口气，站起身来。

    他朝着洛川所在的方向，面色郑重，遥遥一拜。

    一道洪亮的声音响彻天地：“多谢前辈造化之恩！”

    若是没有洛川琼浆露的话，恐怕他连生机都无法补充，更别提进阶问道九品了。

    听到白老的话，周遭的修炼者除却好奇外，还有浓浓的震惊。

    难道说，白老能够突破到问道九品，是某位强者给予的造化？！

    能够给问道八品高手造化，那位神秘的强者又会是什么实力？

    尊者？亦或是传说中的圣人？

    等等，先前白老所拜的方向，好像是九曜城啊！

    九曜城中，居然隐藏着这等强者！

    而且据说前些时日，九曜城中有神秘强者一招碎裂问道巅峰的楚阳平的神魂投影。

    昨日，二皇子惹到神秘高手，白老与陛下亲自出面，二皇子随即被发配南疆。

    再加上刚才白老的话……

    九曜城的水，居然如此之深！

    看来回到九曜城后，要约束一下自己手下的那些家伙了。

    就是不知道，这些神秘的强者究竟是不是也是被上古遗迹吸引而来的。

    若真是如此的话，这次九曜山脉的上古遗迹，恐怕真的会是一场腥风血雨了。

    不过若是被这些人知晓，这些事情都是洛川一人所为的话，又该如何作想？

    “恭喜白老成功进阶问道九品。”姬无悔笑着祝贺道。

    “先前有劳陛下护法了。”白老回道。

    因为突破的缘故，白老看上去又年轻了不少。

    原本有些斑白的头发，此时已经完全变成了乌黑的颜色。

    “哈哈哈！白老哪里的话！”姬无悔拍了拍白老的肩膀，眼中有一抹热切的神色，“如今你我二人皆是问道九品，我感觉此次上古遗迹开启，我们也不能视而不见啊！”

    白老点点头，脸上带着一抹追忆之意：“数十年未曾动手，不知还有多少人记得白衣枪神的名号……”

    在众人返回九曜城后，即便是深夜，依旧是有许多修炼者匆匆离开了九曜城。

    他们要将最近在九曜城发生的事情和相关的猜测传送出去！

    当然，身为这一切“幕后黑手“的洛川，此时已然进入了梦乡……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第97章 应无极的决定

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “无极兄，你没事情吧？”

    回到醉月轩中，看着身旁沉默一言不发的应无极，慕容海棠有点担心。

    女子的心思总是细腻的。

    虽然应无极平时也是这般沉闷，不过慕容海棠却敏锐的感知到，他应该是有什么心事。

    应无极摇了摇头，示意自己没事情。

    “我的时间，已经不多了。”

    他伸出自己的手掌，低声说道。

    仔细看去，丝丝缕缕的死气萦绕在上面。

    慕容海棠见此，叹了口气。

    应无极功法会消耗体内的生机，但他又不可能将其废掉，只会有这个后果。

    “看白老的样子，应该是得到了补充生机的奇物。”应无极微微眯了眯眼睛，说道。

    “难道你想……”慕容海棠微微瞪大了眼睛，猜到了什么。

    应无极微微点了点头：“我准备明日进皇城，询问白老是从何出得到的补充生机的物品。我愿意为此支付一切代价！”

    应无极眼中罕见的出现了一抹热切之意。

    看到应无极的表情，慕容海棠不禁在心中叹息一声。

    虽说她也希望应无极从白老那里得到如何补充生机的办法，不过慕容海棠知道，这个可能性实在是太小了！

    莫说能够补充生机的奇物极其罕见，就算是白老还有那些东西或是知晓获得的途径，不见得能够告诉应无极。

    因为能够补充生机，完全就是和延长寿命所挂钩！

    而且没人会将自己的秘密分享给不相干的人吧。

    但是慕容海棠也没办法劝告，应无极的性格整个凌云学院都知晓。

    只要做出了决定，就绝对没有反悔的意思。

    亦如他所修行的功法。

    “那就祝你好运了。”慕容海棠祝福道。

    ……

    次日。

    与往常一般，洛川起床洗漱完毕后，就准备出门去买早饭。

    不过当他刚刚打开门，看到外面的场景后，不禁愣了一下。

    白老和姬无悔就站在店门前。

    虽然白老现在的变化如此之大，但洛川还是一眼就将他认了出来。

    看到洛川终于开门，白老笑呵呵的说道：“老板早上好。”

    姬无悔也笑着问好。

    “你们在这里多长时间了？”洛川微微沉默，然后问道。

    “没多长时间，也就刚到。”姬无悔笑道。

    面对着洛川这样的神秘强者，姬无悔可是不敢说他们已经在这里等了足足一个小时了！

    “原来如此。”洛川点点头。

    正当两人准备进店的时候，洛川接下来的话却让他们有些哭笑不得了。

    “既然这样，就再等会吧。我还没有吃早饭。”

    说罢，洛川就不再理会两人，向着小巷走去。

    姬无悔微微瞪大了双眼，表情有些喜感。

    他怎么也没想到，老板这样的强者，会说出这样的话来。

    而且他是何等身份？

    天星大帝，天星帝国的皇帝！

    寻常修炼者遇到，不管实力如何，态度总要恭恭敬敬的吧？

    但是到了洛川这里，他的身份好像没有什么用了啊！

    不过这等强者，性格有些怪异也是正常的事情。

    不生气！不生气……

    姬无悔在心中不断的自我安慰着。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第98章 姬无悔进店

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    白老因为来过两次起源商城，所以对洛川的性格有些许的了解。

    他看到身旁姬无悔不断变换的面色，也不禁有些哭笑不得。

    白老轻声咳嗽了一声：“陛下，老板的性格就是这样，你不用放在心上。”

    姬无悔深吸了一口气，脸上出现了一抹笑容：“白老放心吧，朕可不是什么小肚鸡肠的人！”

    然后，两人就这样静静的在店门口等待了起来。

    能够让白老和天星大帝在门口等候，恐怕也只有洛川一人了。

    数十分钟后，洛川的身影终于出现在两人的面前。

    不过洛川到来的方式，却让白老和姬无悔的眼角都在微微抽搐着。

    他们看到了什么？

    一道空间通道凭空出现在小巷中，然后洛川从中不紧不慢的走了出来。

    撕裂空间赶路，也只有老板这种高手能够做出来了吧……

    两人的心中几乎不约而同的出现了这样的一个念头。

    他们还发现，洛川的手中还有一份早餐。

    老板走了这么长时间，难道还没有吃完早饭？

    姬无悔有些疑惑的在心中猜测。

    洛川不知道姬无悔在想些什么，他打开了店门。

    姬无悔和白老顿时松了口气，跟着洛川走进了起源商城。

    在外面足足站了两个多小时，好在他们两人都是问道高手，否则根本坚持不下来。

    “好奇特的店铺！”

    进入起源商城，看着四周的装潢，姬无悔不禁感叹一句。

    虽然先前白老已经将洛川店里的东西简单的介绍了一番，但亲眼看到与听闻的终究是有极大的差距。

    洛川的店铺，就像是现代的科幻风格和西方的魔幻风格相结合。

    在这普遍是华夏封建时期风格的天澜大陆上，的确是独一份。

    而且店中大量的琉璃所打造的物品，让姬无悔都有些心疼。

    这也太奢侈了！

    本皇的寝宫都没有这么豪！

    “这店中果然有空间阵法！”

    细细查看了一番店里空间大小后，姬无悔有些惊讶。

    不过随即，惊讶也就变成了释然。

    都如此奢侈了，好像有一个空间阵法也不是什么大不了的事情……

    这时，阵阵“哒哒哒”的脚步声响起。

    洗漱完毕的妖紫烟从楼梯上走了下来。

    “妖兽皇族！”

    看到妖紫烟后，即便是有心理准备，姬无悔的身体不禁下意识的紧绷了一下。

    九曜城毗邻九曜山脉，许多修炼者都是靠猎杀山脉中的妖兽为生。

    正因为如此，九曜山脉中的妖兽对于九曜城中的修炼者很仇视。

    百年前，曾有半步尊者境界的妖兽皇族从九曜山脉中现身，率领妖兽潮进攻九曜城！

    在寻常修炼者的传言中，妖兽皇族因为奈何不得九曜城的护城阵法，最终退去。

    可只有姬无悔知晓，为了挡下妖兽皇族，皇室耗费了多大的力量！

    那一代的天星帝国皇帝正是为了这件事情损坏了根基，寿命不过四十载便早早陨落。

    在修炼者普遍至少有百年寿元的天澜大陆，这等年纪便陨落，实在是令人惋惜。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第99章 真香！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    妖紫烟看到姬无悔和白老后淡淡的点了点头，算是打了招呼。

    然后目光落在洛川身上，看到他手中的东西后，眼睛顿时一亮。

    “你的早饭。”洛川面无表情的说道。

    “谢谢老板！”

    妖紫烟连忙走下楼梯来到洛川身前结果早餐，展颜一笑，动人心魄。

    洛川不为所动。

    或许是因为看久了，所以产生了免疫力……

    在起源商城当店员后，妖紫烟感觉自己的生活实在是太惬意了。

    根本不用担心什么人类修炼者阴谋诡计，每天都能一觉睡到自然醒，甚至还有老板给她带早饭！

    吃着温热美味的食物，还有辣条下饭，妖紫烟的眼睛都微微眯成了月牙。

    啊！真是惬意的生活啊……

    看到妖紫烟没有理会他的意思，姬无悔不禁松了口气。

    虽说昨天已经见过面，不过姬无悔当时可没有看出来妖紫烟的真实身份啊。

    他当时的注意力都放在如何让老板息怒上面了。

    妖紫烟身为尊者，自然也不是问道巅峰的姬无悔能够看透的。

    而且白老在起源商城买到琼浆露回去复命的时候，也仅仅只是提及洛川的店里有一名女店员而已。

    在白老看来，妖紫烟的实力、身份与老板相比，的确是不值一提的事情……

    于是就造成了这种场面。

    当然，姬无悔对于妖紫烟在这店中还有一丝好奇。

    堂堂妖兽皇族当一件店铺的店员，就算这家店再怎么不简单，也透露着一种浓浓的违和感。

    身为妖兽皇族的尊严呢？

    想了想，姬无悔觉得自己不应该再想下去了。

    他跟着白老，来到货架前。

    白老介绍道：“陛下，这些东西就是老板店里售卖的东西，可乐、辣条、泡面，还有琼浆露……”

    白老视线转动，然后看向原本放置琼浆露的位置。

    果不其然，此时在那里摆放着一个小小的白板。

    白板上写着一行明确的黑字：售罄，进货中。

    白老顿了顿，接着说道，“那里是店里的规矩，陛下你可得好好看看。”

    顺着白老指的方向看去，姬无悔看到了悬挂在墙上的一个小白板。

    上面写着一条条规矩。

    “规矩还真多。”姬无悔心中不由自主的出现了这样的想法。

    然后，两人一人拿了一桶泡面。

    “妖姑娘，我和陛下一人一桶泡面，然后每人打三个小时的试炼之塔。”两人来到妖紫烟面前，白老笑着说道。

    妖紫烟点点头：“一共三百八十灵晶。”

    因为姬无悔第一次玩试炼之塔，所以得花一百灵晶注册账号。

    听到价格，姬无悔心中有些惊讶。

    这店里的东西，可都不便宜啊！

    若是寻常修炼者，恐怕还真不一定负担得起！

    几分钟后，白老和姬无悔一人端着一桶泡面蹲坐在墙边。

    吃的满面红光。

    真香！

    此时的姬无悔心中哪里还有半分不乐意的样子。

    这等美味，就算是几百、一千灵晶都值得！

    这就像是一个吃腻了山珍海味的人，忽然品尝到民间的特色小吃，定然会感觉美味无比！

    这个价格，值！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第100章 陛下早上好

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    白老和姬无悔将泡面吃的干干净净，感受着体内活跃的灵力，满足的打了一个饱嗝。

    “如何？”洛川适时出声。

    姬无悔深吸了一口气，认真的说道：“老板店里的东西果真不凡！效果也如同介绍所言，我对天地灵气的感知差不多提升了十倍左右！”

    “店里的东西，全都物有所值。”洛川淡淡的说道。

    岂止是物有所值，完全就是物超所值！

    听到洛川的话，姬无悔和白老不禁在心中腹诽道。

    “多谢老板造化之恩！”白老忽然郑重的开口。

    洛川明白，白老的话是什么意思。

    正是因为店里售卖的琼浆露，白老才能有补充生机的机会。

    从而厚积薄发，一举突破问道九品！

    洛川却摇摇头：“这是你自己的机缘，与我无关。”

    白老苦笑，老板的性格果然还是一如既往啊。

    “咦？陛下？”

    这时，惊疑声响起。

    顺着声音传来的方向望去，步诗意姐弟二人和江圣钧正站在门口。

    三人看着店里的姬无悔，除却惊讶外，还有浓浓的不可置信。

    居然连陛下都亲自过来了，老板牛逼！

    当然，这些话也只敢在心中想想而已。

    “陛下早上好。”

    三人对视一眼，然后异口同声的说道。

    姬无悔看到三人，也不禁愣了一下。

    他也没想到会在这里碰到他们。

    不过姬无悔是何人，天星帝国的天星大帝，对于自己情绪的掌控可是到了出神入化的地步。

    他点点头，淡笑道：“左相家的小子，镇南侯的儿子和女儿，怎么这么早来到老板的店里？”

    “嗯……”

    三人对视一眼，然后步离歌说道：“在试炼之塔中玩三个小时便能抵得上一天的修练，陛下应该知道吧？”

    姬无悔点点头，这些事情白老已经告诉了他。

    “正因为如此，而且老板店里只有这十台机器，要是来晚的话，被人全占了怎么办？”步离歌接着说道。

    好像是这个道理。姬无悔赞同的点点头。

    “既然如此的话，朕就先试试这个试炼之塔究竟有没有白老你说的那样神奇，居然还能增加修为！”姬无悔笑道。

    “白老？”听到姬无悔的称呼，三人有些疑惑的看向白老。

    至于白老，三人根本没有认出来。

    毕竟现在白老的变化实在是太大了！

    昨天还是一个须发皆白的老者，现在看上去已经年轻了数十岁，头发也都变得乌黑！

    “昨天还见过面，今天难道就认不出来我了？”白老笑呵呵的说道。

    这语气，还有熟悉的面容，是白老没错了。

    “白老，您怎么看上去年轻了这么多？”江圣钧忍不住问道。

    “昨日，有幸进阶问道九品。”白老笑道。

    “问道九品？！难道昨天是白老您突破了？！”三人忍不住惊呼道。

    这时他们也明白了昨天异象的原因，居然是白老进阶产生的！

    关于白老进阶问道九品的消息，只有在那些前去的大势力知晓，并没有在九曜城中流传。

    白老点点头：“多亏老板店里的琼浆露帮我补充生机，我才能一举突破！”

    三人看向洛川，后者面色淡然。

    老板牛逼！

    “恭喜白老！”三人认真的说道。

    随后，姬无悔和白老带上头盔，进入了试炼之塔。

    看到自己忽然出现在一处完全黑暗的空间，而且身体的灵力也莫名消失。

    说实话，姬无悔微微慌了一瞬。

    在发觉依旧能够感知到自己真正的身体以及外界的环境后，他在心中松了口气。

    “此处，就是起始空间吗？”

    四周一片漆黑，仿佛虚无，姬无悔一脸的好奇。

    同时他面前也出现了创建账号的选项。

    姬无悔没有犹豫，直接选择了创建。

    然后，在起始空间中，有两个不同的小型建筑生成。

    一个是迷你的小塔，另一个是一个圆形的平台。

    看着这一幕，姬无悔有些愣住了。

    这是什么情况？

    白老可没有告诉他会出现这两个东西！

    殊不知白老此时也是一脸的懵逼。

    起始空间怎么和以前不一样了？

    这出现的平台是什么玩意？

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第101章 竞技场模式已开放

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    步离歌他们自然是一直将注意力放在白老和姬无悔的身上。

    他们都很好奇，身为问道强者的两人，在试炼之塔中是如何战斗的。

    可当他们看到显示屏上显示的画面后，也有些惊讶。

    “起始空间好像与昨天不一样了。”步诗意微微皱眉。

    步离歌点点头：“没错，多出了一个小塔和一个平台。小塔我差不多能够猜得出来，应该就是试炼之塔游戏的地方，那个平台是什么东西？”

    妖紫烟此时已经吃完了早饭。

    她听到交谈声后，快步来他们旁边。

    看到显示器上的画面，忍不住说道：“的确是不一样了，老板这是怎么回事？”

    几人将目光投向洛川。

    洛川平淡的说道：“如你们所见，试炼之塔的新模式，竞技场。原来你们打的，名为挑战模式。”

    “挑战模式？”

    “新模式？”

    “竞技场？”

    “老板解释一下嘛！”

    几人热切的盯着洛川。

    洛川面色不变，说道：“竞技场，顾名思义，就是玩家切磋的地方。同时还有各种对战模式，单人、双人、多人……”

    几人有些了然的点了点头，眼中有一抹火热的神色。

    能够和其余的修炼者绝对公平的对战，实在是想象就令人兴奋！

    然后洛川又接着补充道：“竞技场中的每一场战斗，都需要缴纳相应灵晶。

    锻体、感灵、造化境界对战需缴纳十灵晶，神魂、归元、问道境界对战缴纳一百灵晶，价格以对战双方实力最高者为准。

    默认对战双方境界相同，以实力较低者为准。当然，亦可双方自主选择境界。”

    众人：……

    可以，这很有老板的风格！

    洛川还没说完：“另外，竞技场还有胜场积分排名系统。排名靠前者，可获得试炼之塔游戏时长作为奖励。”

    游戏时长作为奖励？

    听到这话，几人的呼吸顿时变得急促了起来。

    说实话，在他们看来，每天试炼之塔三个小时的游戏时间实在是不够。

    实在是太短了！往往都是还没怎么战斗呢时间就用完了！

    但老板店里的规矩在这放着，他们也没有办法。

    如今多了一个能够获得额外游戏时长的渠道，怎能不激动？

    不过洛川接下来的话却让他们有些哭笑不得。

    “当然，由于现在玩家过少，所以胜场积分排名系统暂不开放。”洛川面无表情的说道。

    “啊啊啊！老板你说这话良心不痛么？！”步离歌几乎要仰天长啸。

    其余几人也都一脸苦笑。

    洛川不为所动。

    很快的，几人的注意力就转移开来。

    “江圣钧，一会有没有胆量来一场战斗？”看着身旁的江圣钧，步离歌一脸的跃跃欲试。

    “呵！谁怕谁，一会我非得打的你分不清东西南北！”江圣钧冷笑。

    步诗意看着叫嚣的两人，有些无奈的在心中叹了口气。

    她倒是没有想着和他们战斗。

    因为以她的实力，就算是境界相同，结果也不会有什么悬念。

    不过若是能够借此和问道强者战斗的话，倒是一个不错的机会！

    心中所想，步诗意不禁将目光落在了白老和姬无悔的身上。

    不知道已经被步诗意当作对手的白老和姬无悔知晓，又会作何感想？

    ……

    试炼之塔中，白老和姬无悔不约而同的选择了竞技场模式。

    人都是有好奇心的，他们都想要看看这个新出现的平台是什么。

    顿时，一道关于竞技场模式的信息面板出现。

    上面的内容和洛川说的基本相同。

    白老和姬无悔仔细的查看了起来。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第102章 陛下，请赐教

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    在看完关于竞技场的介绍后，姬无悔和白老都有些了然。

    同时，他们的心中也都满是震惊。

    能够绝对公平的交战，并且还不用担心自身受到什么伤势或是影响到周遭地区，这等事情恐怕也只有在老板的店里才会出现吧？

    “白老，要不要打一场？”姬无悔笑着说道。

    “当然没问题！”白老笑呵呵的说道，“昨天进阶到问道九品，我可是早就想活动活动筋骨了！”

    听到白老和姬无悔的对话，步离歌三人顿时来了兴致。

    白老和陛下居然要交战，人生难得一见！

    不知问道九品的超级高手对战，会是何等惊天动地的场面？

    “玩家白鸿邀请姬无悔交战，是否同意？”

    一道信息出现在姬无悔面前。

    姬无悔自然是选择了确定。

    随即，两人只感觉眼前的场景一闪。

    当再次出现，已是身处于一处巍峨的雪山之巅！

    “试炼之塔竞技场模式对战中，若是没有主动选择的话，对战地图都是随机出现。”洛川适时出声解释。

    几人了然点头。

    就连妖紫烟也有些好奇的凑了过来。

    显示器上，是一片苍茫的景象。

    四周是一望无际的被白雪覆盖的山脉，空中无数雪花飞舞！

    白老和姬无悔看着自己身处的环境，也是一脸的惊讶。

    他们能够清晰的感觉到空气中寒冷的气息，还有雪花夹杂着寒风拍打在身上的触感！

    “陛下，选兵器吧！”白老看着远方的姬无悔，朗声说道。

    姬无悔点点头。

    “这里居然也有黑龙枪？”

    白老打开商城，本来抱着试试的心态搜索了一下，居然真的找到了黑龙枪！

    当下也不再犹豫，直接选择！

    瞬间，一柄与白老黑龙枪一模一样的长枪出现在他手中。

    白老甚至都能清晰的感觉到黑龙枪中的龙魂！

    在竞技场模式中，每个人都能自主选择自己的兵器。

    当然，这是免费的。

    总不能交了入场费还收取武器的灵晶，那也太黑了。

    在姬无悔的手中，出现了一柄散发着浩然帝皇气息的三尺青锋！

    白老认得那把剑！

    圣兵，天子剑！

    没想到商城中除却有黑龙枪外，还有姬无悔的兵器！

    此时，双方的实力已经完全相同。

    都是初入问道九品的境界。

    白老与姬无悔看着对方，一道灵气风暴缓缓凝结在中心位置。

    雪花狂舞，寒风似刀！

    “陛下，请赐教！”

    白老的声音响起，其身影已然消失在原地。

    “哈哈，白老可不要手下留情啊！”

    几乎同一时间，姬无悔狂笑，天子剑向侧方斩下。

    明明空无一物的地方瞬间出现了一柄黑色的长枪，枪尖甚至撕裂了空间！

    白老的身影也随之出现。

    叮！

    伴随着一道脆响，天子剑与黑龙枪相撞！

    相撞的地方，道道漆黑色的空间裂缝涌现。

    无尽的锐气想着四周逸散开来，两人脚下的地面甚至都出现了道道深不见底的裂痕！

    一击未中，姬无悔身形瞬间退去了数千丈之远。

    白老不依不饶，欺身而上。

    同时，还有一道狂笑声响起。

    “白衣枪神之名，可不仅仅如此！”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第103章 胜负已分

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    白老身形如电，长枪如龙，千百道龙形枪芒涌现！

    以排山倒海之势，向着姬无悔碾压而去！

    空间甚至都承受不住，宛若镜子一般，出现了道道漆黑色的裂痕！

    若是在现实中两人切磋，白老定然不会用尽全力。

    白衣枪神之名，可不是说说而已。

    就算姬无悔是问道巅峰，白老若是全力出手的话他也绝对讨不到什么好处！

    可现在不同，这可是在试炼之塔中，就算是死亡都能够瞬间复活，根本不需要忌惮什么。

    所以白老一出手便是全力！

    此招，便是白老的成名招法――龙战八荒！

    姬无悔不敢怠慢。

    他面色凝重，深深的吸了一口气。

    一股帝王之气萦绕在他的周身！

    刹那间，原本就昏暗的天色忽然闪烁了一下。

    异象涌现。

    一道足足千百丈大小，身着龙袍的人形虚影从姬无悔身后缓缓起身。

    虚影亦是手持青锋，和姬无悔有着九分相似。

    圣皇法身，天星帝国帝王所修功法！

    姬无悔抬起手臂，向着前方涌来的枪芒海洋一剑斩下！

    他身后的虚影亦是如此！

    一点寒芒万丈光！

    数百丈大小的剑刃上闪烁着刺眼的金色火焰，空气都被直接燃烧！

    这一剑，仿佛连天地都能劈开！

    剑未落下，下方的山脉就已承受不住，出现了一道足足千丈大小的深渊！

    两道攻击相撞，天地于刹那间归于寂静！

    一极亮的光芒自相遇处涌现，整个世界都被其覆盖！

    ……

    “发生了什么？”

    正死死的盯着显示屏的几人看到一片亮光的画面，顿时有些急了。

    明明到了关键时刻，为什么看不到了？！

    “胜负已分。”

    洛川淡淡的声音响起。

    众人这时才发现，原来不知何时，老板居然来到了几人身边。

    “老板，你怎么知道？胜负分明还未定呢！”步离歌有些不解的说道。

    洛川：“感觉。”

    众人：……

    “其实我也感觉差不多胜负已经能够分出来了。”妖紫烟笑了笑，说道。

    “那紫烟姐，谁能最后胜出？”步诗意好奇的问道。

    妖紫烟摇了摇头，卖了个关子：“先看吧，结果马上揭晓。”

    此时，显示屏上的亮光已经渐渐黯淡下去。

    依稀能够看到已经变得千疮百孔的大地，不断自动恢复的碎裂空间。

    当然，还有凌空而立，遥遥对峙的两道身影。

    数个呼吸后，画面终于清晰了起来。

    看到两人的模样后，步离歌他们顿时传来了声声倒吸冷气的声音。

    白老气息萎靡，脸色煞白。

    一道醒目的伤痕横贯胸腹，甚至都能够看得到其中蠕动的内脏！

    鲜红的血液从伤口处仿佛不要钱的洒落。

    若不是问道境界强大的生命力，恐怕早就陨落了。

    另一边，姬无悔看上去几乎和未战斗之前没有什么区别。

    双方对比，高下立判！

    “原来获胜者是陛下啊！”江圣钧有些恍然的说道。

    步诗意姐弟赞同的点了点头。

    显而易见的事情嘛！

    白老受到了这么重的伤，要是在现实中已经失去了战斗力。

    而姬无悔看上去风轻云淡，根本没有受一点伤的样子。

    高下立判！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第104章 步诗意的请求

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    姬无悔看向白老，脸上浮现一抹无奈的笑容。

    一道轻叹响起：“没想到这么多年过去，白老的战力丝毫不减当年！此战，是我败了。”

    音落，一道细细的血痕出现在姬无悔的喉咙处。

    其身体化作了点点光芒消散。

    “陛下，承让了。”

    白老笑呵呵的说道，他的身体也化作了光芒。

    随后，两人各自出现在起始空间中。

    三人看到这一幕，几乎惊呆了。

    “胜利的居然会是白老？！”步诗意有些不敢相信的喃喃道。

    “陛下的实力应该比白老要强啊，为什么结果会是这样？”江圣钧也是一脸的不解。

    其余几人亦是如此。

    妖紫烟微微眯起眼睛，猜测到：“白老的枪法，注重杀伐，姬无悔的招式，看样子应该与气运之力相关。

    在这竞技场中，没有气运之力，所以姬无悔也就发挥不出全部威力。”

    气运二字，虽说虚无缥缈，但的的确确是真实存在。

    国运，亦是气运的一种！

    姬无悔身为天星帝国的皇帝，自然能够掌控气运之力。

    他所修行的圣皇法身，只有依靠气运之力，才能发挥最大的威力。

    姬无悔此时已经从试炼之塔中退了出来，听到妖紫烟的话后点点头，笑道：““妖姑娘所言不假，我所修行的圣皇法身，的确与气运之力有莫大的关联。

    不过若真的能够使用气运之力的话，我与白老对战胜负也是未知之数。白老的白衣枪神之名，可是用无数强者所铺就的啊！”

    “陛下谬赞了。”白老也退出了试炼之塔，笑呵呵的摆了摆手，“若是在现实中真正交战的话，我一定不是陛下的对手。”

    这时，步诗意看着白老，张了张嘴，像是想要说些什么。

    “步家的小丫头，你想说些什么？”白老看出了步诗意的纠结神色，问道。

    步诗意咬了咬牙：“白老，我想和您打一场，看看我和问道境界的差距到底有多大！”

    此言一出，步离歌和江圣钧都不禁瞪大了双眼。

    和白老对战，怕不是找虐！

    “姐，你是在开玩笑吧？”步离歌嘴角抽了抽，有些无语。

    倒是姬无悔，听到步诗意的话后顿时哈哈大笑起来：“好！不愧是镇南侯的血脉，有魄力！白老，你就和她打上一场，如何？”

    白老有些无奈的摇了摇头：“既然陛下都这么说了，老夫就陪你打一场，不过莫要说我以大欺小就行。”

    “在竞技场模式中，对战双方的实力默认情况下以实力较低者为准，绝对公平公正。”适时的，洛川平淡的声音响起。

    白老和步诗意一同进入了试炼场。

    此时，双方正身处与一处森林中。

    “神魂五品的境界！步家小丫头，你这天赋，就算是放在整个天澜大陆，也是上等啊！”

    白老感知到自己的实力，微微有些惊讶。

    步诗意微微一笑：“白老，得罪了！”

    氤氲的灵气在她的周身席卷开来，整个人如同一道利剑般出鞘！

    “年轻人，就该有这般锐气！”

    白老眼中有赞许的神色。

    同时，身形微微向身侧移动了一步。

    哧！

    破空声响起，步诗意的一剑落空。

    一击未中，步诗意变刺为扫，手中长剑横扫而过。

    白老屈指微微一弹，恰好命中剑柄上方数寸位置的剑脊。

    步诗意面色微微一变。

    白老的一指，直接命中长剑上的力量最弱点，将上面的力道全都击散！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第105章 差距所在

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    步诗意眼中出现凝重的神色。

    身为白老的对手，她感受到了十足的压力！

    步诗意继续进攻，白老仅是一味的防守。

    但步诗意的面色却越来越难看。

    因为她发现，自己面对的白老就像是一团不着力的棉花。

    再怎么猛烈的进攻，结果都是石沉大海，没有丝毫作用。

    而且随着时间的流逝，步诗意还惊讶的发现，自己的招式已经被白老牢牢的牵扯住！

    也就是说，她根本不能停下进攻。

    当攻击停下的时候，便是落败之时！

    “白老为什么不进攻啊？一直在防守？”看着显示器上的画面，步离歌有些不解的问道。

    江圣钧也是一脸的疑惑。

    在两人看来，白老好像是被步诗意的攻击给压制住了一样。

    不过两人也知道，这是不可能的事情。

    白老可是问道九品的强者，而步诗意不过是神魂境界。

    就算是现在在竞技场中，他们的修为相同，但眼界和经验根本没有丝毫可比性！

    所以说，现在的情况两人感觉有些看不懂了。

    姬无悔摇了摇头，笑道：“你们的境界不够，看不明白也是正常的事情。从一开始，战斗的走向已经被白老所掌控。妖紫烟的攻击，完全就是骑虎难下。现在，差不多也要结束了。”

    随着姬无悔说出这句话的时候，白老终于有了动作。

    一只枯枝不知何时出现在白老的手中，简简单单的向前一刺。

    大道至简！

    一招，步诗意感觉自己仿佛面对着一片倾轧下的天地。

    虽然境界相同，但对于灵力的使用根本没有丝毫的可比性！

    下一瞬，步诗意手中长剑寸寸崩碎，身体也化作了点点光芒。

    “一招！从头到尾只出了一招！”步离歌有些不敢相信的说道。

    “我败了。”步诗意取下头盔，轻声说道。

    “步丫头，现在知道自己的弱点在哪里了吧？”白老笑道。

    步诗意点点头。

    从先前的战斗中，她已经明白了自己的短板所在。

    不仅缺少战斗经验，对于招式的使用也颇为生硬。

    而白老就仿佛一块浑然一体的璞玉，每一次出手仿佛是本能一般，没有一丝一毫多余的动作！

    这等堪称极致的战斗意识，已经彻底的融入了白老的身体！

    没有身经百战是不可能得到的！

    不过在起源商城，这个说法或许并不适用。

    因为在试炼之塔中的战斗，和现实根本没有差别。

    在游戏中，依旧能够提升战斗意识！

    接下来的时间，就是试炼之塔的游戏时间。

    正所谓战斗才是最好的提升实力的手段，所以步诗意直接进入了挑战模式。

    至于为何没有选择竞技场……

    原因就是没有合适的对手。

    步离歌和江圣钧太菜，白老和姬无悔这等身份的强者，总不能做她的陪练吧？

    至于老板和妖紫烟……

    嗯，这个不用想。

    白老和姬无悔也是选择了挑战模式。

    姬无悔第一次看到如此真实的妖兽，还着实兴奋了一番。

    但自身的境界忽然变成锻体，也让他适应了一段时间。

    至于步离歌和江圣钧，直接进入了竞技场。

    正好两人的实力相差不大，都是造化境界，而且战斗经验也都大差不差。

    当然，在进入试炼之塔前，步离歌三人也都没忘记一人来一桶泡面。

    一个小时十八倍的修炼速度，可不能白白错过。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第106章 颓废老板已上线

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    五人都进入了试炼之塔，起源商城恢复了往日的平静。

    但是这平静却是断断续续的。

    因为时不时有江圣钧和步离歌的叫嚣声响起。

    “靠，江圣钧你个混蛋居然玩阴的！”

    “怎么，输了就是输了，你不服？”

    “劳资就是不服，有本事再打一场！”

    “打就打，谁怕谁啊……”

    嗯，大致就是这样。

    虽然也能够在游戏里说话现实世界中的本尊并不作声，不过两人感觉这样更有气势一点……

    就像是游戏中和别人solo，输了不服气想要找回场子的样子。

    白老和姬无悔因为听的心烦，主动关闭了对外界的感知。

    步诗意倒是没有，她感觉战斗中听着两人的叫嚣声，或许能够锻炼她的抗干扰能力……

    妖紫烟坐在柜台后面看着店铺。

    洛川搬了一把躺椅放在店门口，躺在上面晒起了太阳。

    就算是提升实力也应该张弛有度，总不能一天都呆在试炼之塔中。

    打打杀杀的多不好，还是晒太阳舒服啊！

    至于什么努力变强，不急不急。

    洛川眯着眼睛，享受着温暖的阳光，心中一片祥和……

    一如昨日，顾云曦和江晚裳来到了巷中。

    刚进入小巷，映入两人眼帘的，就是洛川躺在躺椅上一脸惬意晒太阳的画面。

    “我怎么感觉老板好颓废的样子？”顾云曦忍不住低声说道。

    “就像一条咸鱼。”江晚裳补充道。

    虽然已经知道洛川实力强大，而且经常表情冷冰冰的，但身上没有一点绝世强者的威势，妖紫烟亦是如此。

    所以顾云曦和江晚裳才会说出这样的话。

    起源商城，的确是一家奇怪的商店啊！

    说话间，两人已经走到了洛川的面前。

    “老板，又在门口晒太阳呢！”江晚裳笑着打招呼。

    阳光被挡住，洛川睁开了眼睛。

    看着两名少女，他点了点头，淡淡的话语声响起：“今天试炼之塔出了新模式。”

    “新模式？晚裳！走，去看看！”顾云曦顿时眼睛一亮，拉着江晚裳向着店里冲了进去。

    “哎哎哎，你别拉我啊……”江晚裳一脸的无奈，同时还不忘给洛川说道，“老板我们就先进去了。”

    洛川点点头，继续闭上双眼晒太阳……

    “紫烟姐好！”

    两人进入店中，对着柜台后的妖紫烟打了招呼。

    妖紫烟笑道：“今天还玩试炼之塔？”

    “那当然！”顾云曦点点头，“老板刚才说了，试炼之塔出了新模式，给我们介绍一下呗！”

    妖紫烟指了指步离歌和江圣钧：“竞技场模式，就是玩家能够自由对战的地方，他们两个玩的就是。”

    不知道又发生了什么情况，步离歌和江圣钧的大呼小叫声又响了起来。

    顾云曦：……

    江晚裳：……

    打个游戏而已，至于吗？

    “咦？那两人是谁？”江晚裳注意到了白老和姬无悔，有些不解的问道。

    虽然昨天已经见过白老，不过变化实在太大，两人一时间没有认出来。

    而且昨天晚上虽然慕容海棠和应无极知道渡劫的是白老，可并没有告诉这些学员。

    应该是不想让他们掺和进去。

    至于姬无悔……

    可不是谁都知道天星大帝长什么样子的。

    “昨天你们就见过，难道忘了？”妖紫烟笑道。

    顾云曦和江晚裳一脸的疑惑。

    昨天见过？

    为什么我们不知道？

    “他就是白老。”看到两人疑惑的表情，妖紫烟给她们解释道。

    “紫烟姐，你在看玩笑吧？白老哪有这么年轻？”两人一脸的不相信。

    “白老昨晚可是渡过雷劫，成功进阶问道九品，所以看上去年轻了。”妖紫烟说道。

    顾云曦和江晚裳顿时惊了。

    这时两人才想起昨晚看到的异象。

    没想到原因居然是因为白老渡劫！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第107章 我们来切磋吧

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “那白老身边的，是……”

    顾云曦犹豫了一下，有些不确信的问道。

    这时，两人心中已经有了一个大胆的猜测。

    妖紫烟点点头：“天星帝国的皇帝，天星大帝姬无悔。”

    这时，顾云曦和江晚裳感觉自己居然不那么惊讶了。

    可能是因为起源商城带来的惊讶太多，已经有些习惯了……

    “老板的店，果然是……”江晚裳苦笑一声，顿了顿，找到了一个能够形容的成语，“不同寻常啊！”

    “咦？云曦，晚裳，你们来了？”

    一道惊喜的声音响起。

    步诗意此时摘下了头盔，惊喜的看着两人。

    “我们吃完早饭就过来了，没想到你们来的这么早。”顾云曦笑道。

    本以为来的够早了，没想到这些人居然来的比她们还早！

    老板的店里，一共只有十个座位。

    要是以后老板店里的顾客多了，是不是就没有玩游戏的位置了？！

    一念至此，两人心中顿时升起了浓浓的危机感。

    一定不能将起源商城的消息告诉老师和那些学生！

    顾云曦和江晚裳在心中暗暗做出了决定。

    殊不知步离歌他们也是如此，心照不宣的将起源商城当作了一个秘密，根本不告诉别人！

    “要不要切磋一下？”步诗意开门见山的问道。

    顾云曦的境界为神魂五品，江晚裳神魂六品。

    三人的实力相差不大，所以步诗意在看到两人来到这里后才这么惊喜。

    多了两个能切磋的对手啊！

    “啊？切磋？”顾云曦和江晚裳一时间没有反应过来。

    “对。”步诗意点点头，“试炼之塔中的竞技场模式，能自己选装备，并且双方的实力也都能相同，绝对公平的战斗！”

    两人一听，也来了兴致。

    江晚裳点点头：“当然没问题！不过我们先一人吃一碗泡面，十倍的修炼速度提升呢！”

    “好，那我先去挑战模式打几场，你们吃完了叫我。”

    说罢，步诗意又带上头盔进入了试炼之塔。

    然后，江晚裳和顾云曦一人来了一桶泡面。

    当然，财大气粗的两人也买了辣条和可乐。

    之前两人买的辣条和可乐都没有吃，而是放在了空间戒指中以备不时之需。

    现在两人有些好奇。

    泡面都有这等味道，可乐和辣条味道又会如何？

    没有多想，两人都品尝了一番。

    吃过之后，顿时瞪大了双眸。

    “这种奇特的味道，我从来都没有品尝过！”

    顾云曦拿着一瓶可乐，小脸上满是迷醉的表情。

    冰凉的可乐入喉，气泡在口腔中炸裂，一瞬间仿佛整个人都得到了升华！

    顾云曦感觉，可乐是她此生喝过的最好喝的一种东西！

    “这辣条也是特别好吃，那些灵药都比不上！”

    江晚裳拿着辣条，边吃边说道。

    好吃到停不下来！

    而且身体内的灵力不光活跃无比，甚至还提升了一大截。

    这正是辣条和泡面的效果。

    至于可乐，两人都没有什么伤势，所以效果也就体现不出来。

    几分钟后，两人已经将东西全都消灭了干干净净。

    顾云曦与江晚裳打了个饱嗝，脸上露出了满足的神色。

    爽！

    好久没有吃的这么开心了！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第108章 陛下不在

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    接下来的时间，就是试炼之塔的游戏时间。

    另一边，应无极已经离开了醉月轩，向皇城走去。

    他要去找白老，询问他是如何补充生机的！

    出于万全的考虑，应无极身上甚至带上了装有全部财产的空间戒指。

    此行，他势在必得！

    不多时，应无极已经走到了皇城正门前。

    皇城看上去巍峨气派，数十米高的城墙通体以朱色染就，散发着不俗的灵气波动，看来有阵法的存在！

    在正门旁，数十名身着甲胄的身影静静的屹立。

    他们是皇城的禁卫军。

    每个人身上散发出的气息都极为强横，全都是神魂境界的强者！

    为首最强的一人，甚至已经有归元九品的实力！

    此人，正是禁卫军统帅，夏天宇！

    “来者止步！”

    看到应无极走来，喝声响起。

    同时，数十名禁卫军手持利刃，同时将目光锁定在应无极的身上。

    就算是寻常的归元境修炼者面对这等阵势，恐怕也根本不是对手！

    对于这些禁卫军而言，联手出击实力绝对不止一加一那么简单！

    但面对问道巅峰的应无极，就算这些人联手也翻不起丝毫浪花。

    好在应无极也不是来找事情的。

    他开口，淡漠的声音直接响彻在每一个人的耳畔：“凌云学院高级导师，应无极前来拜访！”

    同时，一丝独属于问道境界的气息散发开来。

    就算是这些禁卫军训练有素，在听到应无极的话后顿时纷纷失色。

    尤其是感受到那问道境界的气息后，更是升不起抵抗的心思。

    凌云学院，可是屹立在天澜大陆之巅的超级势力，他们自然是有所耳闻。

    夏天宇面色顿时一变。

    虽说并不知晓应无极为何人，但那恐怖的气息根本不可能是假的。

    他摆了摆手，让这些禁卫军收起兵器。

    不敢怠慢，沉声道：“阁下稍等片刻，容我前去通报。”

    不得不说，此人的心性和不错。

    面对着应无极这等强者，居然能够镇定的说出这样的话来。

    问道巅峰的强者，在哪里不是被恭恭敬敬对待。

    而夏天宇居然让其在门口等待，实在是胆大包天！

    不过以应无极的性格，倒也没有想些什么。

    他点点头，不再说话。

    站在那里，静静的等待了起来。

    夏天宇几乎是小跑着来到了姬无悔经常批阅奏折的大殿。

    与以往不同，他居然没有找到姬无悔。

    “陛下为何不在殿中？”随便拉过一个宫女，夏天宇问道。

    “回禀将军，今日一早，陛下和白老就离开了皇城。”宫女有些慌乱的回道。

    夏天宇皱了皱眉。

    昨晚发生的事情他自然也听说了。

    陛下亲自出面赔偿，二皇子被废发配南疆。

    可以说，最近可是多事之秋。

    现在陛下和白老离开皇城，难道又发生了什么事情？

    没有想出个所以然来，夏天宇也就不再想下去了。

    夏天宇来到皇城正门，看向依旧等候在那里的应无极，说道：“前辈，陛下现在不在皇城。”

    “无妨，我在这里等陛下回来。”应无极面色不变，淡淡的说道。

    说罢，就闭上了双眼。

    夏天宇感觉有些头疼。

    直接站在皇城大门前是个什么事啊？

    人家堂堂问道强者，总不能赶走吧？

    这时，已经有不知真相的吃瓜群众对着这里指指点点了……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第109章 姬无悔的感慨

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    起源商城中，已经打到试炼之塔挑战模式第一层普通的姬无悔忽然皱了皱眉。

    “朕为什么忽然有了一丝不好的预感？”

    但是下一刻，紫晶魔狼的攻击袭来。

    姬无悔不敢怠慢，将念头抛掷脑后。

    现在他的境界不过锻体巅峰，面对同样是锻体巅峰的两头紫晶魔狼，根本能有丝毫分心！

    步诗意、顾云曦和江晚裳三人已经在竞技场中打了好几场了。

    战斗也都是有输有赢。

    说实话，顾云曦和江晚裳都有些心惊。

    要知道她们二人已经在凌云学院学习了两三年的时间，而顾云曦并没有。

    但双方之间的战斗结果却是各有输赢。

    而且步诗意的年纪看上去和她们差不了多少。

    正因为这样，所以才足以见得步诗意天赋的恐怖！

    至于江圣钧和步离歌二人……

    两人在竞技场中打了几场后，又投入了挑战模式。

    就算是已经打了好几天的时间，依旧是没能通过第一层的普通模式。

    不断重复着失败、复活、失败的一个过程。

    当然，在这个过程中，他们的实力也在稳步提升着。

    这时，江圣钧的身体忽然一震，气息居然稳步的提升起来。

    江圣钧居然直接突破到了造化三品的境界！

    就仿佛是水到渠成，根本不存在丝毫的桎梏！

    若是正常修练，江圣钧突破恐怕至少需要一个月的时间。

    但有着洛川店里的泡面提升修炼速度，还有试炼之塔的辅助，修炼的速度可以说是一日千里！

    当然，对于突破的事情，沉浸在试炼之塔中的江圣钧可是不曾知晓。

    洛川和妖紫烟，两人倒是注意到了江圣钧身上传来的突破波动，但没有丝毫在意。

    突破造化三品而已，值得惊讶吗？

    ……

    “当日游戏时间已达上限！游戏强制结束！”

    在试炼之塔中游戏，根本察觉不到时间的流逝。

    当姬无悔眼前出现这样一行提示的时候，他还一脸懵逼，根本不知道发生了什么。

    但下一瞬，眼前画面一闪，他就看到自己来到了熟悉的起始空间。

    姬无悔摘下头盔，脸上有一抹抓狂的神色。

    差一点，差一点就通过第二层的简单模式了！

    这时，一旁的白老也摘下了头盔。

    “哎，三个小时真快啊，一眨眼就过去了。”白老忍不住感叹了一句。

    听到白老的话，姬无悔忽然想到了什么，眼中出现恍然的神色。

    他这时才想到，试炼之塔还有玩家游戏时长的限制。

    “感觉如何？”洛川走到店中，开口道。

    姬无悔知道，老板这是在问他。

    毕竟这里只有他是第一次来到起源商城。

    姬无悔点点头，脸上有那么些许恍然。

    身为天星帝国的皇帝，姬无悔已经不知道自己多久没有这么惊讶过了。

    试炼之塔这个游戏，仿佛是给他打开了一个新世界的大门。

    修练，居然还能这样进行！

    “朕感觉自己像是来到了一个全新的世界，而且在游戏里，自己的修为降低到锻体境界战斗的时候，也让我明白了许多东西。”姬无悔沉声说道。

    境界越高的人，第一次玩试炼之塔得到的东西也就越多。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第110章 你买不起

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    修炼者在境界高到一定程度的时候，过于依仗灵气，往往会忽略掉某些最本质的东西。

    就好比如人体本身的潜能。

    只有当灵力不那么重要的时候，才会注意到它们的存在。

    “老板，我想问一个问题。”想了想，姬无悔还是忍不住开口道。

    洛川：“说。”

    “老板，我想买一个这个能玩试炼之塔的东西。”姬无悔咬了咬牙，还是将心中的想法说了出来。

    在他看来，试炼之塔颇为神奇。

    但身为天星帝国的皇帝，总不能每天跑到这家店玩试炼之塔吧？

    所以心中就萌生出了这样的想法。

    “系统，有人想买全息设备。”洛川在心中回道。

    “他买不起。”系统言简意赅。

    洛川：……

    系统，你可真够直白的！

    洛川摇了摇头，淡淡的说道：“你买不起。”

    姬无悔叹了口气，心中有那么几丝失望。

    不过老板的回答也在他的预料之中。

    是了，这种神物的价值怎么能用灵晶来衡量？！

    那是对它的侮辱！

    在和洛川道别后，姬无悔和白老离开了起源商城。

    临走的时候，还不忘将店里的商品都买了一遍。

    两个人，可乐辣条一人一种。

    皇家的人，不差钱！

    没过多久，步离歌三人的时间也结束了。

    “我的修为又提升了不少，看来要不了多久就能进阶了。”

    感受着身体中的灵力强度，步离歌乐呵呵的。

    不久前他才进阶造化，如今已经快要进阶造化二品了。

    这等速度，着实是惊人！

    当然，最主要的原因还是老板店里的东西牛逼！

    步诗意亦是点点头，她的修为也增加了不少。

    虽然距突破还有一段距离，但也不远了。

    “我居然突破了！”

    江圣钧忽然发出一声惊呼，脸上满是不可置信的表情。

    他清清楚楚的感知到，自己的境界已经达到了造化三品！

    “你在开玩笑吧？”步离歌有些不信的说道。

    寻常修炼者突破，境界越高引起的动静也就越大。

    这样不声不响的突破，甚至当事人都不知道的事情，他可是听都没有听说过。

    步离歌不知道的是，在起源商城，可是早就被系统加装了安保系统。

    莫说造化境界的突破了，就算是问道在这里突破，也翻不起什么浪花！

    想出现白老像白老那晚突破后出现的异象，只有走出店门才行……

    “当然没有开玩笑！”江圣钧认真的说道。

    他自己的境界能不知道吗？

    “先前你们在试炼之塔中，所以根本没有注意到江圣钧突破的事情。”妖紫烟适时开口。

    三人有些恍然。

    然后和洛川打了个招呼后，就离开了起源商城。

    不多时，顾云曦和江晚裳的游戏时长也结束了。

    两人道别后，匆匆忙忙的回到了醉月轩。

    “云曦，晚裳，你俩为什么每天都出去这么长时间？”

    看着归来的两女，慕容海棠有些不解的问道。

    不能怪她管的多，实在是现在九曜城鱼龙混杂，而这些学员的身份又都尊贵无比。

    若是出了什么事情的话，她可担不起责任！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第111章 应无极前来拜访

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    顾云曦和江晚裳听到慕容海棠的话后，顿时停下了脚步。

    两人对视一眼，看出了对方眼中的想法。

    “海棠老师，我们就是出去玩玩！”顾云曦脸上满是真诚的笑容。

    “对对对，我们对九曜城很好奇，所以就想多转转！”江晚裳补充道。

    两人都默契的没有说出起源商城的事情。

    笑话，老板的商店就那么十台机器，人多了轮不到怎么办？

    慕容海棠点点头，没有多想。

    她说道：“转转倒是没有什么问题，不过要注意自身的安全。现在的九曜城，可不比以往！”

    语气中满是感慨之意。

    慕容海棠感觉，她这个问道巅峰的强者在这九曜城中，甚至都感觉有些束手束脚。

    没办法，谁让这段时间发生了那么多的大事呢。

    谁知道到底有多少不出世的绝世强者隐藏在此。

    听到慕容海棠的话，再加上她感慨的表情，说实话，顾云曦和江晚裳感觉有些好笑。

    两人已经知晓，先前九曜城发生的大事都是老板一人所为。

    说实话，这种别人都被蒙在鼓中，就自己知道的感觉还蛮不错的。

    “咳咳，知道了海棠老师。”顾云曦乖乖应道。

    “对了，应无极老师呢？”江晚裳发现了些许不同寻常的地方，有些好奇的问道。

    要知道应无极一般可都是呆在醉月轩中，而且以他的性格，也不会是什么出去闲逛浪费时间的人。

    在这些学员眼中，应无极可是当之无愧的修炼狂魔！

    慕容海棠说道：“他因为一些个人的私事，出去了。”

    “哦。”两人了然的点头。

    然后就回到了自己的房间，开始消化在试炼之塔中得到的战斗经验。

    这些经验，只有真正的掌握，才会对实力有实质性的提升！

    “哎，也不知道应无极这家伙到底怎么样了，都过去了这么长的时间了！”

    两人走后，慕容海棠叹了口气，有些无奈的低声自语道。

    对于应无极，慕容海棠心中更多的只是对同僚的担心。

    ……

    当姬无悔和白老返回皇城的时候，一眼就看到了站在大门前的应无极。

    实在是应无极独属于问道巅峰的气息实在是太显眼了，根本让人无法忽略。

    尤其是对姬无悔和白老这等强者而言。

    “这是……凌云学院的应无极？！”姬无悔皱了皱眉，有些疑惑。

    昨晚白老渡劫的时候，应无极也前去了，不过并没有出手。

    白老和姬无悔对于此人还是有印象的。

    问道巅峰的强者，凌云学院导师，这两种身份都不可能让人忽略！

    “他来到这里做什么？”白老也有些不解。

    “参见陛下！”

    夏天宇看到两人来到后，和身后的一众禁卫军躬身说道。

    而在白老和姬无悔看到应无极的时候，后者也察觉到了两人的到来。

    “天星大帝，白衣枪神，应无极前来拜访。”应无极沉声说道。

    姬无悔摆了摆手，笑呵呵的说道：“有时进去再说，我天星帝国的待客之道可不是这样的啊！”

    应无极点了点头，没有拒绝。

    他跟着两人走进了皇城。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第112章 好茶！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    路上，姬无悔没能控制住心中的好奇：“应兄，你在那里站了多久？”

    “不多，也就一个多时辰。”应无极面无表情的说道。

    姬无悔：……

    白老：……

    姬无悔轻声咳嗽了一声，用来掩饰自己的尴尬。

    同时，心中狠狠的骂了夏天宇一顿。

    让一个问道巅峰的高手在门口站了两个多小时，夏天宇你这家伙真是个个人才啊！

    若是被夏天宇知道姬无悔心中所想的话，定会大呼冤枉。

    本来就是应无极自己决定站在那里的。

    他也说过让应无极进入皇城等待，可人家根本不理他啊！

    “应兄，招待不周，多有得罪，还请谅解。”姬无悔认真的说道。

    “无妨。”应无极摇了摇头。

    以他的性格，根本没有将这件事放在心上。

    然后，三人来到了姬无悔处理事情的大殿中。

    有侍女送来了茶水。

    “应兄，此乃九曜山脉七彩月落茶，以生机泉水冲泡，尝尝如何？”姬无悔笑道。

    天澜大陆的灵药，也有着等级的划分。

    灵药的等级，和灵器等级划分一样，亦是天地玄黄，圣品，帝品，仙品！

    七彩月落茶，便是九曜山脉特产的一种天品茶叶，对于精神力有莫大的效用！

    应无极点点头，一饮而尽。

    然后面无表情的说道：“好茶！”

    你还能再敷衍一点么？

    姬无悔感觉有些不知道该说些什么，嘴角似乎微微抽搐了一下。

    这样的喝法，实在是有些暴殄天物了。

    这种茶叶，就算是他也不舍得这样喝啊。

    完全没有丝毫品尝的样子。

    好在经历了之前老板店里的生机泉水泡面，现在姬无悔对于生机泉水的贵重性已经不那么看重了。

    姬无悔又说了一通后，应无极终于是有些不耐烦了。

    没办法，他的性格就是这样。

    “其实我此次前来，是有一事相求白老。”应无极认真的说道。

    白老有些惊讶，没想到居然是找他的。

    “应兄不妨说来听听，不知老朽能不能做到你说的事情。”白老笑呵呵的说道。

    应无极点点头，然后直接开门见山的说道：“我想要知晓白老是如何补充的生机！”

    此言一出，大殿中顿时陷入了沉寂。

    看着沉默的两人，应无极顿了顿，又接着说道：“实不相瞒，我因为自身修练的功法，身体已经亏损了大量的生机。

    补充生机的办法对我而言很重要，我愿付出足够的代价来交换！”

    有些出乎应无极的预料，白老轻声咳嗽了一声，淡笑道：“关于此事，倒也没什么好隐瞒的，我直接告诉你就行。”

    从先前在老板的店铺不难看出，老板并不介意店中顾客的数量。

    这与之前他们对老板的猜测完全相反。

    而且关于起源商城的事情，早晚都会传遍整个九曜城，甚至是天澜大陆。

    如今将店铺的消息告诉应无极，还能换取一个问道巅峰强者的人情，完全就是无本万利的事情！

    应无极有些不敢相信，白老居然这么轻易的就做出了决定。

    他微微皱眉，事情好像有些出乎他的预料啊！

    应无极想了想，再次确认道：“如此重要的情报，这么轻易的告诉我真的无妨？”

    他知道，天下没有白吃的午餐。

    白老如此轻易的将情报说出来，实在是让他感觉有些不对劲。

    白老摇了摇头，笑道：“仅仅是一个消息而已，若你真想感谢的话，就当欠我一个人情好了。”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第113章 两人的猜测

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    应无极点点头，答应了这个要求。

    人情债，最难还！

    更别提是问道强者的人情。

    不过相比补充生机的办法，别说一个人情了，就算是十个人情应无极也会答应！

    然后，白老就将起源商城的消息告诉了应无极。

    说实话，在听完白老说的话后，应无极第一时间是不信的。

    能够补充生机的神物，寻常修炼者走运得到后，哪个不是当宝贝一样藏起来或是直接使用。

    直接明码标价售卖，而且仅仅十万灵晶，这得是多败家才能做出来的事情。

    但有先前白老身上所发生的事情作证，那么这消息十有八九是真的。

    应无极可不相信白老会闲的没事干忽悠他。

    “对了。”白老忽然想到了什么，接着说道，“老板店里的琼浆露七天售卖一瓶，现在已经是我购买后的第三天了。”

    应无极点点头。

    三人又说了一会后，应无极道别，离开了皇城。

    “白老，将起源商城的消息传出去，真的没什么问题吗？”

    看着应无极离开的身影，姬无悔似是在问白老，又像是在自言自语。

    “陛下，关于老板商店的消息，早晚都会传出去。”白老笑道，“现在能用这消息换取一个问道巅峰强者的人请，只赚不亏！”

    ……

    “看来那所谓的起源商城老板也不是什么普通人。”

    回去的路上，应无极还在不断的思考着白老告诉他的消息。

    应无极不傻。

    白老在告诉他起源商城的时候，并没有说出洛川的身份。

    可结合之前在九曜城发生的事情，应无极已经将真实情况猜的七七八八了。

    店中的神秘老板，十有八九就是这些事情背后的那名隐世强者！

    思考间，应无极不知不觉已经回到了醉月轩。

    “回来了，结果如何？”慕容海棠看到应无极归来后，忍不住问道。

    没办法，应无极是万年不变的面瘫脸，从他脸上根本看不出什么东西。

    应无极点点头：“白老告诉我是如何补充生机的了。”

    慕容海棠顿时松了一口气。

    这么说来，看来应无极补充生机有望。

    心中有些好奇，微微犹豫了一下，慕容海棠忍不住问道：“若是方便的话，能说给我听听么？”

    应无极说道：“白老说，在九曜城有一家店铺，售卖能够补充生机的琼浆露。

    然后他想了想，又补充道：“十万灵晶一瓶。”

    慕容海棠：？？

    慕容海棠在听到应无极的话后，心中自然而言的感觉他是在开玩笑。

    但随即就将这个念头否定了，因为应无极根本不是会开什么玩笑的人。

    但慕容海棠还是有些不确信的说道：“你真的不是开玩笑么？”

    应无极点头：“这都是白老和陛下告诉我的，他们不会骗我。”

    “那你准备什么时候去那家店铺？”慕容海棠又问道。

    “明早吧。”应无极想了想，“我有些怀疑，那家店铺的老板或许就是九曜城最近发生的这些事情背后的人物，所以决定先去看看。”

    然后应无极将心中的猜测告诉了慕容海棠。

    慕容海棠听完应无极的讲述后，不禁陷入了沉思。

    若真是这样的话，那这个神秘的强者肯定是在谋划着什么。

    至于谋划的东西，还用说么？

    定然是即将开启的上古遗迹！

    但是连补充生机的神物都能拿出来，上古遗迹里面真的有让其看得上的东西么？

    还是说，他所做的这一切，仅仅是为了搅乱被吸引来的一众势力？

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第114章 本店主早就看穿了一切！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    慕容海棠最后也没想出个所以然来。

    “明天我跟你一块去如何？”慕容海棠眼睛亮晶晶的。

    说实话，她对于那名强者开的店铺也很好奇。

    既然是店铺，肯定不会仅仅售卖琼浆露一种商品。

    不知道其余的商品，究竟会不会和琼浆露一样的珍贵？

    “行。”应无极应了下来。

    不知不觉，时间已经来到了下午。

    魏轻竹三人走在九曜城的路上。

    三人都是美女，吸引了不少人的目光。

    “真是没有想到，现在连九曜山脉的外围都这么危险了。这次要不是有老板店里的辣条和可乐，差点就回不来了！”

    宋秋影忍不住说道，眼中还有一抹后怕的神色。

    这些天三人没有来起源商城，是因为在九曜山脉中狩猎妖兽。

    毕竟洛川店里的东西价格不算便宜，要是不努力赚取灵晶的话，恐怕连可乐都买不起了。

    魏轻竹笑了笑：“能够平安归来比什么都好。不过话说回来，这么长时间了，不知道老板的店里有没有新东西？”

    宋秋影笑道：“听你这么一说，我口水都快留下来了。怀念老板店里的可乐和辣条啊……”

    谈笑间，三人已经走进了起源商城的小巷中。

    入眼处，是熟悉的一幕。

    老板躺在店门口的躺椅上，惬意的晒着太阳。

    看着这一幕，她们的心情也舒缓了下来。

    似乎在老板这里，一切都很平和。

    “老板下午好。”

    三人打了声招呼。

    “很久没过来了。”

    洛川睁开眼睛，声音一如既往的平淡。

    “没办法。”魏轻竹耸耸肩，“老板你店里的东西太贵了，不赚灵晶还真买不起啊！”

    “对对对！老板，你看我们都这么可怜了，买东西能不能打个折？”宋秋影脸上满是可怜兮兮的表情。

    可惜，这一套对洛川没用。

    “不能。”

    洛川想都没想的断然拒绝。

    和我说话果然是为了我店里的东西，可惜本店主早就看穿了一切！

    宋秋影有些无奈的叹了口气。

    虽说早就知道这个结果，不过老板这没有一丝犹豫的样子，让宋秋影心中出现了些许的自我怀疑。

    难道说，是我的魅力不够了吗？

    和洛川说了声后，三人走进了店铺。

    “欢迎光临。”柜台后的妖紫烟笑道，“好久不见。”

    魏轻竹三人刚一进店，就被店里的巨大变化给吸引了注意力。

    “紫烟姐，这些都是什么东西啊？”魏轻竹回过神来，有些好奇的问道。

    妖紫烟给三人简单介绍了一下。

    果不其然，在听完后，她们的脸上都出现了浓浓的震惊。

    “能够提升修炼速度的泡面，提升修为的游戏……果然，有老板的风格！”林婉霜忍不住感叹道。

    魏轻竹和宋秋影赞同的点了点头。

    “魏轻竹，你们也在这啊？”

    一道豪迈的笑声响起，周虎五人走进店中。

    “咦，周虎？”魏轻竹有些惊讶，“你们居然也来到这里了。”

    周虎笑道：“当然，要不是你之前说的话，我还不知道九曜城有老板的商店。那帮蠢货不相信你说的话，老板店里的东西他们是没那个福气享用了！”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第115章 动荡初显

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    对于这些佣兵小队而言，他们之间可是存在着竞争的关系。

    起源商城这么神奇的地方只有他们两支佣兵小队知晓，意味着他们能够在店铺消息没用传播开的时候占尽先机！

    魏轻竹笑了笑。

    之前将起源商城的消息传出去完全是老板的意思。

    不过只有周虎五人相信她也没什么办法。

    “我先前看到，你们应该是刚回到九曜城吧？”周虎笑道。

    魏轻竹点头：“找到了一头影豹，那家伙实力还凑合，不过逃命的本事倒是一流，足足耗费了我们好几天的时间才将其击杀。”

    影豹，九曜山脉中一种特有的妖兽，实力成年后大多在造化五品左右。

    不过一头成年影豹的价值却足以和一些稍弱的归元境妖兽相当！

    因为影豹的特殊天赋能力，就是能够化身暗影，踪迹极难寻觅。

    其身上的皮毛，便能够部分继承这种能力。

    寻常修炼者穿上影豹皮毛制成的衣物，能够极大的遮掩自身的气息。

    “影豹，你们倒是好运气。”周虎不禁叹道。

    一头影豹的价值，最少也有数千的灵晶！

    “周队长说笑了。”魏轻竹笑道，“听说你们接了一个任务，如何了？”

    “哎，别提了。”周虎摆了摆手，脸上满是无奈的表情，“最近九曜山脉里面的妖兽不知道不知道发了什么疯，全都跑到外围了。

    我们小队护送的商队刚刚进入九曜山脉，就就遇到了一群紫晶魔狼的袭击。

    要不是运气好，随身带着老板店里的可乐和辣条，恐怕就回不来了。“

    其余四人也是一脸的后怕。

    听到周虎的话，魏轻竹三人微微皱起了眉头。

    难道说，九曜山脉里面真的发生了什么事情不成？

    关于上古遗迹开启的事情，只有那些大势力或是实力强悍的修炼者知晓。

    类似周虎和魏轻竹这样的散修，根本不知晓关于上古遗迹的事情。

    他们只能通过九曜城中的变化和九曜山脉的异变，猜到应该是发生了什么事情。

    “最近别去九曜山脉了。”妖紫烟的声音在他们的耳畔响起。

    听到妖紫烟的话，几人顿时眼睛一亮。

    妖紫烟的实力在他们看来，已经是位于修炼者的巅峰。

    关于这些事情的原因，定然知晓。

    “紫烟姐，到底发生了什么？”魏轻竹有些好奇的问道。

    妖紫烟摇了摇头：“这些事情以你们的实力而言，知道了没用丝毫用处，那不是你们能够插手的。”

    两支佣兵小队，实力最强的也不过是造化巅峰的周虎。

    而当上古遗迹开启的时候，就算是归元境界的修炼者，也不过是炮灰般的存在。

    “这样啊……”

    几人有些恍然的点点头。

    既然妖紫烟都这样说了，看来一定是不得了的事情。

    为了自己的生命安全着想，最近还是安安稳稳的在九曜城呆着吧。

    在老板的店里打打游戏，还能提升修为，他不香吗？

    然后，几人一人来了一桶泡面，登上了试炼之塔。

    因为魏轻竹三人是第一次玩，首先需要注册账号。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第116章 新的任务

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “老板店里的东西还是这么贵啊。”看着自己缩水了不少的钱包，魏轻竹不由得感叹一句。

    这才多大一会，她们三人便花费了将近七百灵晶！

    “老板店里的东西虽然贵，可都是物超所值！”周虎笑道。

    “的确是这样。”其余几人连连点头。

    吃完泡面，感受着体内活跃了将近十倍的灵气，众人带上头盔，进入了试炼之塔。

    刚刚进入试炼之塔的时候，魏轻竹三人还颇为惊讶。

    若不是率先知晓的话，她们甚至都以为这是一个真实的世界！

    “咦，起始空间好像不一样了！”

    周虎几人有些惊讶的声音响起。

    “对，多了一个竞技场模式，玩家能够在里面进行对战。”妖紫烟解释道，“具体的你们可以在起始空间查看相应的信息。”

    不多时，便响起了阵阵恍然的声音，还有哭笑不得的话语。

    “两种模式居然都有收取灵晶的地方！”

    “果然，有老板的风格……”

    周虎五人有玩挑战模式，也有竞技场模式的。

    在现实中，周虎的实力的确是碾压一众队员。

    但在竞技场中，默认情况下双方的境界强制性以实力较低者为准。

    所以四人都想要挑战一番他们的队长周虎。

    当然，一次只能一个人。

    另外两人都进入了挑战模式。

    魏轻竹三人也是进入的挑战模式。

    “任务发布，营业额达到一百万灵晶。剩余时长：50天。奖励：一次抽奖机会。”

    门口处洛川的脑海中忽然响起了一道声音。

    “任务？系统，你都潜水这么长时间了，我还以为你把发布任务给忘了。”洛川不禁在脑海中吐槽道。

    系统默不作声。

    这次上线的，是高冷模式的系统。

    “不过五十天达到一百万灵晶的营业额，这个难度不算小啊！”

    现在，起源商城已经有了些许的回头客，每天的营业额差不多在一千多灵晶左右。

    不过很显然，照目前这个进度来看，五十天完成任务是不可能的。

    就算是每七天刷新一次的琼浆露也都能立马售卖，至多也只是有七十万的营业额。

    这样还剩下二十多万灵晶的空挡。

    罕见的，洛川的心中升起了些许危机的感觉。

    看来打响起源商城名声，刻不容缓！

    虽然心中是这样想的，可不知道为什么，洛川感觉自己的身体好像被躺椅给封印了。

    就这么一趟，一下午的时间又悄然而逝……

    转眼间，一天的时间已经过去。

    翌日，清晨。

    顾云曦和江晚裳如同前几日一样，吃完早饭后，结伴离开醉月轩，前往起源商城。

    不过两人不知道的是，她们刚走没多长时间，慕容海棠和应无极也离开了醉月轩。

    两人的去往的地方自然是不言而喻，起源商城。

    当顾云曦和江晚裳刚刚进入起源商城，慕容海棠和应无极也来到了小巷外。

    “就是这里么？看起来不像是有什么店铺的样子。”慕容海棠看着四周的环境，一脸的疑惑。

    这等人迹罕至的地方，哪里有什么店铺。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第117章 尴尬会面

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “在巷中。”

    应无极走进小巷。

    慕容海棠跟了上去。

    果不其然，在小巷的里面两人看到了一家商店。

    “这位前辈还真是……个性啊！居然把店开在这种偏僻的地方。”慕容海棠忍不住吐槽道。

    “起源商城，有资格如此为名！”应无极则是看着门口的牌匾，低声说道。

    然后，两人走了进去。

    店中，顾云曦和江晚裳正准备把泡面泡上，就看到走进来了两个熟悉的身影。

    双方都是一愣。

    相顾无言，一时间尴尬无比。

    几秒后，还是江晚裳和顾云曦率先打破了沉寂。

    “海棠老师、应老师早上好。”两人异口同声的说道。

    “说吧，怎么回事，你俩为什么在这里？”慕容海棠微微眯起眼睛，脸上似笑非笑，“这几天，应该都是在这吧？”

    想到两人最近的行为，慕容海棠很快猜到了原因。

    “说出来老师你可能不信，其实我们是无意间发现老板的店铺的。”江晚裳努力的解释着。

    “对对对。”顾云曦连连点头。

    “欢迎光临本店。”

    一道淡淡的声音响起，洛川从柜台后走了出来。

    “老板。”顾云曦两人说道。

    这个年轻人就是店里的老板？

    看到洛川后，慕容海棠第一时间是不相信的。

    看上去这么年轻，与她心目中对高手的形象并不相符。

    倒是一旁的应无极没有想太多，直接问道：“我听白老说，这家店售卖有能补充生机的物品。”

    洛川有些恍然，原来是白老推荐来的。

    他点点头，指着一处空空的货架，说道：“没错，店中售卖琼浆露。不过现在没有，需要等几天。”

    “没关系，我可以等。”应无极道。

    这么些年都过去了，还差这几天吗？

    “店里还有其他的商品，你们也可以看看。”妖紫烟补充道。

    “对对对！”顾云曦连连点头，“老师你们是第一次来，我来给你们介绍一下！”

    “等等，你是妖兽皇族？”这时慕容海棠才注意到妖紫烟，有些惊讶的问道。

    紫发紫眸的面容，很引人瞩目。

    妖紫烟点了点头：“没错，”

    慕容海棠感觉有些无语。

    她没有从妖紫烟身上察觉到丝毫的灵力波动。

    也就是说，妖紫烟的实力肯定远超于她，至少也是尊者。

    堂堂尊者在一家点当店员……

    慕容海棠不知道该说些什么。

    不过正是这一点，更能从侧面体现出这个年轻老板的神秘、强大之处！

    “妖兽皇族？紫烟姐你不是人类吗？”顾云曦和江晚裳有些惊讶。

    若不是因为慕容海棠开口，两人居然都没有看出来！

    妖紫烟摇了摇头，笑道：“当然不是。”

    两人也没有过多的在这个问题上纠结，妖紫烟人类也好，妖兽皇族也好，都不过是老板店里的店员。

    这时慕容海棠和应无极也注意到了店里的装饰，对于洛川的评价又上升了不少。

    如此奢华的店铺，恐怕也只有这等强者能做得出来了吧。

    接下来的时间，两人就带着慕容海棠和应无极在店里逛了起来。

    知道店中商品的效果后，说实话，饶是问道境界的慕容海棠和应无极也都惊讶不已。

    提升修炼速度的泡面，疗伤的可乐，短时间内增强实力的辣条。

    这些东西拿出去，无不是能够引起修炼者的哄抢。

    但是在这里，售价最贵的也不过是一百灵晶而已。

    现在他们都有些怀疑，洛川开这家店铺的意义何在。

    也不像是他们猜测的那样啊，这样的店恐怕不注意根本找不到！

    难道说因为钱多的没地方花，做慈善？

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第118章 行动失败

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    接下来的时间，慕容海棠和应无极又见识到了试炼之塔的奇妙之处。

    能够提升修为的游戏，说实话已经刷新了两人的三观。

    实力越强的人，越是能够感受到试炼之塔的不凡之处！

    “真是没有想到，世间居然有这种游戏，老板究竟是何等强者，是直接创造了一个试炼之塔的世界吗？”

    身处挑战模式，看着无比真实的巨狼袭来，慕容海棠脸上满是震惊。

    应无极的感受和慕容海棠也差不了多少。

    现在他才真正的明白了，什么叫做人外有人天外有天。

    没过多长时间，步诗意姐弟二人也来到了店中。

    在看到店里多了两个不认识的人后还颇为好奇。

    经妖紫烟的解释后，知道慕容海棠和应无极的真实身份后还震惊了一番。

    但也仅此而已。

    在起源商城中，震惊的多了，也就习惯了。

    和洛川和妖紫烟打了个招呼后，两人吃了泡面就投入了试炼之塔中。

    步离歌在刷挑战模式，步诗意叫上了顾云曦和江晚裳，一同进入了竞技场。

    江圣钧也来到了店里，开始了日常的刷图。

    挑战模式的第二层他已经打了好几天，已经在心中下定了决心。

    今天，一定要将其通过！

    时间匆匆流逝。

    “三个小时这就没了啊……”

    顾云曦摘下头盔，忍不住感叹道。

    江晚裳、应无极和慕容海棠赞同的点头。

    他们四人是同时进入试炼之塔的，自然时间会同时结束。

    “老板……”

    顾云曦眨巴着眼睛，楚楚可怜的看向洛川。

    被顾云曦这样看着，洛川不禁打了个寒战。

    “干什么？”洛川满脸的戒备。

    “三个小时实在是太短了，试炼之塔的游戏时间能不能加点嘛，老板！”顾云曦用撒娇的口吻说道。

    “对啊对啊，老板，我感觉加到六个小时就不错嘛！”江晚裳补充道。

    不得不说，被两个美貌的少女楚楚可怜的看着，这一幕实在是蛮有杀伤力的。

    可惜遇到了洛川。

    天天看着妖紫烟这样一个仿佛不食人间烟火的女孩，洛川差不多已经有了免疫力。

    他摇摇头，义正言辞的拒绝：“不可能！”

    “老板，我们可以加钱！”

    “没错，老板，我们出十倍！”

    顾云曦和江晚裳都是小富婆，有的是灵晶。

    洛川不为所动。

    他是那种为了灵晶就更改规矩的人吗？

    看着洛川模样，顾云曦和江晚裳对视一眼，都看到了对方眼中的无奈。

    诱惑老板行动，宣告失败。

    一旁的慕容海棠想了想，问道：“老板，我有一个请求。”

    洛川：“说。”

    “能不能让我的那些学员也来到这里打游戏？”慕容海棠有些忐忑的问道。

    在玩了三个小时的试炼之塔后，慕容海棠切切实实感觉到自己的修为增加了不少。

    这等好事别人都是当成秘密一般守护，慕容海棠第一时间想到的却是自己的学生。

    不得不说，慕容海棠是一个合格的导师。

    洛川心中一喜。

    他原本还愁店中顾客数量不够，完不成系统的任务。

    慕容海棠完全就是瞌睡时送来了枕头啊！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第119章 任何事情都不能阻挡我吃早饭

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    洛川点头：“起源商城，来者是客。”

    意思已经很明显了。

    慕容海棠面色一喜：“谢谢老板！”

    顾云曦和江晚裳听到这话后，在心中叹了口气。

    看来起源商城平淡的日子，怕是要一去不复返了。

    不过她们也知道，这是无法避免的事情。

    可不管怎么说，心中总有些不舒服就是了。

    和洛川道别后，四人离开了起源商城。

    很快的，步诗意姐弟和江圣钧的游戏时间也结束了。

    下午的时候，周虎和魏轻竹两支佣兵小队也来到了商城，开始了试炼之塔的刷图日常。

    转眼间，一天的时间悄然而逝。

    次日，清晨。

    洛川起床，洗漱。

    一如既往的来到楼下，打开店门，准备去买早餐。

    清晨的阳光无比明媚，让他忍不住微微眯起了双眼。

    待眼睛适应后，洛川看到门外的场景，不禁一愣。

    顾云曦和江晚裳已经在这里等着了。

    “老板早上好。”两女冲着洛川笑道。

    “怎么来这么早？”洛川有些疑惑。

    往常，两人都是在八九点的时候才来到起源商城。

    现在的时间，是清晨七点左右。

    顾云曦叹了口气：“不来早点就没位置了，海棠老师准备带着那些学员过来，足足十几个人啊，来早点占个位置。”

    江晚裳想了想，眼睛一亮：“老板，试炼之塔的座椅能不能多增加几个？你不觉得十个太少了吗？”

    洛川若有所思。

    “支线任务发布：试炼之塔营业额达到一万灵晶。奖励：试炼之塔位置由十个增加到二十个。”

    “支线任务发布：试炼之塔总玩家数达到三十。奖励：试炼之塔新模式。”

    适时的，系统的声音在洛川脑海中响起。

    看来系统之前发布的总营业额一百万灵晶的任务，应该就是所谓的主线任务了。

    “以后会增加位置的。”洛川说道。

    “真的，那太好了！”

    江晚裳和顾云曦面色一喜。

    “不过现在还不到营业的时间，再等会吧，我要去吃早餐。”

    洛川说罢，就离开了小巷。

    任何事情都没有吃早饭重要！

    顾云曦和江晚裳，很幸运的享受到了一次天星大帝同款待遇。

    只不过现在两人的心情都有些不太好就是了。

    “老板，他就这么走了……”

    看着洛川离开的消散背影，顾云曦一时间有些无法相信，失神的喃喃道。

    “走了，他说要去吃早饭……”

    江晚裳也是一脸的不可置信。

    老板居然走了，为了早饭丢下了她们两个漂亮的小姑娘你敢信？！

    “我感觉，咱们来这么早就是一个错误！”

    顾云曦深吸了一口气，身上是浓浓的怨念。

    为了早早的来到起源商城，她们甚至都没有吃早饭！

    咕噜噜……

    异响声从两人的肚子里传来。

    “要不，咱们也吃早饭去？”江晚裳想了想，问道。

    “还是算了吧。”顾云曦有些无奈的叹了口气，“要是咱们吃早饭的时候，老板和老师他们来了怎么办？到时候肯定没位置了！”

    江晚裳点点头。

    是这个道理。

    因为没吃早饭的缘故，顾云曦和江晚裳都不太想说话。

    两人就这样静静的站在起源商城的门口，享受着清晨凉风的吹拂……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第120章 老板清新脱俗的出场方式

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “老师，那家店铺真的有你说的那么神奇吗？”

    “能增加修为的游戏，听起来就很不普通啊！”

    “听说那店里其余的商品也都很神奇，不知道是不是真的……”

    慕容海棠走在路上，四名个凌云学院的学员跟在她的身边。

    两男两女，身上洋溢着青春的气息。

    分别名为韩阳，萧成，慕雨柔，苏天璇。

    身份较之顾云曦和江晚裳也差不了多少。

    他们的脸上都带着兴奋的神色。

    慕容海棠在醉月轩中，说会带他们来到一个神奇的店铺。

    关于起源商城的事情，慕容海棠只是简单的介绍了一下，并没有说太多。

    毕竟老板如此神秘，这些学员知晓太多对他们没什么好处。

    凌云学院的学员，大多都是身份高贵，对于慕容海棠说的什么神秘的店铺并不感兴趣。

    甚至是有些嗤之以鼻。

    一个小小的九曜城而已，能有什么神奇的店铺。

    有这等时间，还不如好好娱乐一下。

    最终跟随慕容海棠一块过来的，只有这四人。

    对于其余的学员，慕容海棠也没有强求他们过来。

    机缘已经给了，抓不抓得住就是他们自己的事情了。

    至于应无极，倒是没有跟过来。

    他对于试炼之塔并不是特别在意，只有琼浆露能够引起他的兴趣。

    谈笑间，几人已经来到了起源商城的小巷中。

    “云曦，晚裳，你们怎么没有进店里啊？”

    看着等候在门口的两人，慕容海棠有些疑惑。

    其余的四人也都是不解的看着她们。

    在看到慕容海棠带着学员过来的时候，顾云曦和江晚裳心中顿时出现了浓浓的怨气。

    都怪老板！

    “老板说还不到开店的时间，让我们在这里等着。”顾云曦面无表情的说道。

    “那老板呢？”慕雨柔问道。

    慕雨柔人如其名，看上去柔柔弱弱，身上有一种温婉的气质。

    “吃早饭去了。”江晚裳面无表情的回道。

    众人：……

    “然后，你们就在这等着了？”慕容海棠感觉有些哭笑不得。

    起源商城的老板，行事果然是与众不同啊！

    自己吃早饭，让两个漂亮的女孩子在门口干等。

    可以，很有老板的风格。

    顾云曦和江晚裳机械的点了点头。

    “先等等吧，老板应该一会就回来了。”慕容海棠也不知道该怎么安慰两人，只能这样说道。

    声音未落，小巷中顿时出现了一股恐怖的能量波动。

    慕容海棠脸色顿时一变：“小心，都快闪开！”

    众人尽皆大惊，纷纷向着后方退去。

    就算是他们的实力至多不过神魂境界，也能察觉到那能量的强大。

    根本不是他们所能抵挡的！

    在几人震惊的目光中，空间宛若镜子一样出现道道裂痕，碎裂。

    最后形成了一个漆黑的通道。

    然后，一个人从通道中走了出来。

    待洛川从空间通道中走出，看到的是如临大敌的七人。

    “你们这是在做什么？”

    洛川微微皱眉，有些不解。

    “原来是老板啊……”慕容海棠看到原来是洛川后，顿时松了口气。

    “他就是起源商城的老板？”

    “真年轻啊，看上去比我们也大不了多少嘛！”

    “不过能够撕裂空间，实力最少也是问道境界吧……”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第121章 开启更多模式的方法

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    几人身份高贵，自然见多识广。

    洛川能够安稳的从空间通道走出，其实力定然不容小觑。

    他们看着洛川，眼中有敬畏的神色。

    强者，在哪里都是值得仰望的。

    “老板，你回来了。”顾云曦有气无力的说道。

    “老板，你知道我们在这里等了多长时间吗？”江晚裳忍不住翻了个白眼。

    洛川：“二十三分钟三十二秒。”

    “……”X7

    没有理会无语的七人，洛川打开了店门。

    起源商城有着系统加持的安保装置，若是没他这个老板允许的话，就算是圣人也根本无法硬闯进来。

    随后，众人纷纷进入了起源商城。

    妖紫烟早就在柜台后面等着呢，看到洛川回来，眼睛顿时一亮。

    洛川面无表情的将手中的早餐交给妖紫烟，同时心中出现了一抹疑惑。

    为什么我感觉自己才是店员呢？

    看来让妖紫烟学习烹饪要提上日程了，总不能每天都出去吃吧？

    那店里的厨房岂不是成了摆设？

    况且自己招收妖紫烟的时候，好像就是存的让她做饭的心思吧？

    洛川看着妖紫烟，在心中做出了决定。

    不知为何，正享受着美味早餐的妖紫烟不由得感到一阵恶寒。

    她皱了皱眉，四处打量了一下，没有发现什么异常的地方。

    然后又享受起了早餐。

    同时还不忘给进来的顾客打招呼：“欢迎光临。（吧唧吧唧）我是起源商城的店员妖紫烟，（吸溜）有什么问题都可以来找我。”

    新来的四人不敢怠慢。

    关于妖紫烟的身份，慕容海棠倒是告诉了他们。

    妖兽皇族啊，虽然现在看上去普普通通，但若是被这表面迷惑的话，恐怕最后死都不知道怎么死的。

    “紫烟姐好。”四道整整齐齐的问好声响起。

    妖紫烟笑着点头。

    有礼貌的孩子能给人留下好印象。

    “走，我带你们介绍一下起源商城。”顾云曦笑着说道。

    进入起源商城后，她终于恢复了往日的活泼。

    直接揽下了原本属于妖紫烟的工作。

    妖紫烟也不介意，甚至还乐得清闲。

    “对对对。”一旁的江晚裳连连点头，“你们是不知道老板店里的商品的商品有多神奇！”

    随后，两人不由分说的拉着四人来到了货架前。

    看着几人叽叽喳喳的身影，慕容海棠笑着摇了摇头。

    她看向洛川：“老板，你不介意吧？”

    洛川点头：“店里热闹起来也蛮不错的。”

    想了想，洛川随便挑了一个位置坐下，进入了试炼之塔的挑战模式。

    虽然这些天他有些三天打鱼两天晒网，但现在已经打到了试炼之塔的普通模式第三层！

    这个进度，可以说是起源商城中的佼佼者！

    就算是妖紫烟，也是第三层而已！

    单单从这一点，就能够看出洛川的天赋有何等恐怖！

    在地球的时候，那些推出的网游，洛川随便玩玩就能轻松的进入最巅峰的层次。

    试炼之塔，仅仅被洛川当作了一个有些特殊的游戏罢了……

    对于如何开启之后的四种模式，洛川也曾经问过系统。

    根据系统的回复，是只有通过当前所在境界的普通模式，才能开启困难模式。

    每一层相当于一个大境界，所以说，这个规则对实力高的玩家有点不太友好。

    之后的三种模式以此类推。

    现在试炼之塔玩家达到的最高层，也才第三层而已……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第122章 试炼之塔第三层

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    试炼之塔的挑战模式，每一层的地图和对手都不一样。

    第一层地图是草原，对手是锻体巅峰境界的紫晶魔狼。

    第二层地图是森林，对手是感灵巅峰境界的金冠蛇。

    第三层地图是怪石林立的峡谷，对手是极其擅长隐匿行踪的影豹！

    其实力也随之提升，达到了造化巅峰的境界。

    洛川现在的实力也是造化巅峰。

    虽然已经超出了他原本的实力，可洛川掌控起来没有丝毫生涩，完全得心应手！

    洛川站在那里，看上去放松无比，实际上全部的感知已经向周围散发出去！

    哧！

    一道空气被撕裂的声音响起。

    洛川身侧，原本看上去空无一物的地方，居然发生了扭曲，一只体型纤长的豹子向他袭来！

    豹子身上的皮毛看上去很诡异，仿佛能够反射光线。

    这正是影豹特有的能力，借此隐匿自己的身形！

    面对攻击，洛川却像是未卜先知一样，猛然后退了一步。

    刚好将攻击躲过。

    同时，手中的匕首划过一道寒芒，向影豹袭去。

    影豹的身形颇为矫健，身体以一种几乎不可能的角度在半空中一扭，让洛川的攻击落了空。

    而正当洛川出手的瞬间，他身后的位置空气扭动了起来，另一头早就躲在那里的影豹向他发动了攻击！

    洛川眼睛微微一眯，居然不闪不避的生生承受了这次攻击。

    同时匕首一抹，直接从第二头云豹的脸上划过，带起一朵鲜艳的血花！

    一声凄厉的嘶吼声响起。

    一道伤口横贯云豹的脸庞，正好被废掉双眼！

    洛川也不禁一阵呲牙咧嘴。

    他的右臂上是三道狰狞的伤口，鲜红的血液仿佛一条小溪般涌出。

    饶是之前洛川在千钧一发之际竭力的躲避，依旧是被废了一条胳膊。

    没有直接被秒，也算是一个好消息吧！

    一只影豹视觉被废，战斗力已经不足原来的一半。

    可还有一只全胜状态的影豹。

    而洛川的一条胳膊已经不能再用，整体战斗力也下降了数成。

    在和两头影豹周旋了几回合后，结果不出所料。

    洛川阵亡，影豹被他拼死击杀了一头。

    “今天状态有点不好，就不打了。”

    洛川摘下头盔，自顾自的说道。

    当然看到周围围着的一圈人时，不禁一愣。

    “你们围着我做什么？”洛川微微挑了挑眉，声音平淡。

    “老板，为什么你打的妖兽我没见过？”顾云曦有些好奇的问道。

    “对啊，老板，你这是第几层了？”江晚裳接着问道。

    洛川：“第三层。”

    “哇！”两人眼中出现了小星星。

    她们现在刚刚打到第二层的金冠蛇。

    “那个，你们在说些什么？”慕雨柔小声的问道。

    “试炼之塔的游戏，里面挑战模式有不同的层数，越高也就越难。”慕容海棠解释道。

    “海棠老师，那你打到第几层了？”苏天璇问道。

    韩阳和萧成也是一脸的好奇。

    慕容海棠笑了笑：“我昨天刚刚到这里，所以这是第一层。”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第123章 起源商城的日常

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “以老师的的实力，一天居然没有通过第一层吗？”几人有些惊讶。

    要知道慕容海棠实际上可是问道巅峰的强者。

    “试炼之塔，可没那么简单。”慕容海棠笑道。

    “好了好了，我们去吃泡面吧，然后就能进游戏了！”顾云曦提议道。

    “同意！”

    “赞成！”

    然后，几人纷纷拿了一桶泡面，在热水机前排队接起了热水。

    不得不说，在看到热水机中的水居然是生机泉水后，慕雨柔四人都惊讶无比。

    当然，在进入试炼之塔后，惊讶更甚。

    戴上头盔，进入试炼之塔的世界，几人差点都以为这是一个真正的世界。

    不过年轻人的适应能力总是很强，很快的，几人就沉浸在了闯关厮杀的快感中。

    要知道在凌云学院，可没有这么多真正面临生死战斗的机会。

    更别提与凶残的妖兽对战了。

    没过多久，步诗意姐弟二人也来到了起源商城。

    “今天这么多人？”步诗意有些惊讶。

    凌云学院一共有七人，起源商城中总共才有十个座位。

    直接就被占据了一大半。

    妖紫烟为了避免来顾客的时候没位置，自己并没有进入试炼之塔。

    “他们都是凌云学院的人。”妖紫烟解释道。

    两人了然的点点头。

    想到了什么，步离歌叹了口气：“唉，老板店里的客人是越来越多了。以后要是来晚，说不定就没有位置了。”

    “的确如此。”步诗意赞同的点了点头，笑道，“我现在感觉，每人每人只能玩三小时的规矩，好像也蛮不错，至少能让更多的人都能玩到游戏。”

    洛川听到了两人的话语，适时开口：“放心吧，过段时间店里会增加机器的。”

    “真的？”

    “那实在是太好了！”

    步离歌和步诗意脸上都露出了笑容。

    然后两人吃完泡面，进入了试炼之塔，开始了日常的挑战之旅。

    试炼之塔中的战斗，说实话蛮容易让人入迷的。

    那种战斗时根本不用顾忌丝毫的爽感，现实中几乎不可能体验得到。

    毕竟没有哪些修炼者，会为了增加战斗经验，不将自己的生命安危放在第一位。

    修炼者为什么修炼？

    不就是为了更好的生存下去嘛！

    “老板早上好！紫烟姐早上好！”

    很快的，江圣钧也来到了起源商城。

    “咦？这么多新来的客人？”江圣钧有些惊讶。

    妖紫烟给他解释了一下。

    江圣钧点头，俊逸的脸上露出一抹笑容：“看来我的运气还不错，正好还剩下一个位置。”

    然后江圣钧就坐到了仅剩的一个机器上，进入了试炼之塔。

    他早就定好了目标，今日，一定要通关第一层。

    这是他和步离歌两人之间的比试！

    所有顾客都在试炼之塔中战斗着，起源商城再次恢复了平静。

    洛川将躺椅放在店门口，一如既往的躺了上去。

    店中，妖紫烟坐在柜台后，撑着下巴，眼睛没有丝毫焦距，似乎是在神游天外。

    洛川将视线收回，微微眯起了眼睛。

    新的一天，开始了。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第124章 你学做饭吧

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    三个小时的时间结束，慕容海棠道别后，带着学员返回了醉月轩。

    “怎样？那店铺真有海棠老师说的那么神奇？”有学员笑问道。

    慕雨柔四人连连点头：“那是当然，海棠老师怎么会骗我们！”

    然后四人就开始向这些同学叽叽喳喳的添油加醋的讲述起起源商城的店铺。

    就算是这些学员身份不俗，也都听的一愣一愣的。

    可乐，辣条，泡面，琼浆露，全都是没有听过的新东西。

    而且效果居然都可以媲美那些高级丹药！

    最神奇的还是能够仿佛身临其境的游戏，玩游戏甚至还能够提升修为！

    这时，已经有不少人有些后悔了。

    自己为什么上午没有跟着慕容海棠一块去那个名为起源商城的店铺。

    在给这些学员说完后，四人就返回了自己的房间。

    他们要消化一下在试炼之塔战斗中得到的经验。

    顾云曦和江晚裳两人心情有些不大好，就像是心中的秘密被分享走了一样。

    两人回来后直接就进入了房间。

    “明天，明天一定要跟着慕容海棠老师去那个名为起源商城的店铺看看！”

    不少学员目光闪烁，在心中做出了决定。

    至于为什么他们下午不去起源商城……

    原因很简单，因为他们不知道地方啊……

    下午的时候，魏轻竹和周虎两支佣兵队先后来到起源商城。

    对于起源商城的事情，他们都默契的选择了闭口不言。

    反正之前已经把消息传出过，没人来就算了。

    现在他们的心态，完全就是闷声发大财。

    一天的营业时间悄然结束。

    晚上在凤仙楼吃完晚饭通过空间通道返回起源商城后，洛川叫住了准备去打游戏的妖紫烟。

    “老板，有什么事情吗？”妖紫烟有些疑惑。

    洛川这么认真的样子，她还是第一次看到。

    说实话，妖紫烟的心中有那么一丝丝的紧张。

    洛川看着妖紫烟紫色的眼眸，认真的说道：“紫烟，你学做饭吧！”

    妖紫烟：“诶？？”

    洛川解释着：“总是在外面吃感觉有点不适应，而且店里也有厨房，闲置着有些不好。”

    另一个原因，是因为洛川怀念地球的食物了。

    泡面不算。

    妖紫烟脸色有些纠结，不过还是应了下来：“既然身为起源商城的店员，解决老板的烦恼也是情理之中的事情。以后的每顿饭都交给我吧！”

    同时，妖紫烟心中响起一声叹息。

    再见了，惬意的生活。

    洛川：“你会做饭吗？”

    妖紫烟一愣，然后有些不好意思的笑了笑：“会一点，不过和凤仙楼的比起来，就差太多了。”

    洛川点头。

    不会可以学嘛！

    “系统，来点厨艺教程。”洛川在脑海中呼唤到。

    “请宿主注意，本系统是店主系统，不是美食家系统！”系统义正言辞的声音在洛川的脑海中响起。

    有些熟悉，好像在救下妖紫烟的那天晚上系统也说过这样的话。

    “嗯嗯，我知道了。”洛川敷衍的应道，“不过我相信这么简单的事情，系统你肯定能做到吧？”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第125章 一大波学员来袭

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    经过这些时间的相处，洛川发现，系统其实是一个傲娇性格。

    同时还有点吃软不吃硬。

    “本系统拥有无尽商品，自然拥有厨艺教程。”系统的声音响起。

    仔细听去，似乎有着那么丝丝的得意。

    “厨艺教程已发放至全息设备，请注意查收。”

    说完后，系统又进入了潜水状态。

    “初级教程在设备里能学到。”洛川指了指那一排全息设备。

    妖紫烟有些惊讶，原本她还以为那些东西只能玩试炼之塔，没想到还有别的功能。

    然后，妖紫烟好奇的带上了一个头盔。

    外界显示屏上，出现了两个不同的图标。

    妖紫烟发现自己来到了一处纯白色的房间中，在她前面有两个光球。

    一个小塔模样的光球，这是试炼之塔。

    另一个是一个厨具的样子，想来就是厨艺教程了。

    妖紫烟点进第二个光球，与玩试炼之塔相同的感觉传来，回过神来已经处于一处现代化的厨房中……

    看到显示器上的妖紫烟已经成功进入了状态，洛川欣慰的点了点头。

    然后洛川也随便找了一个位置坐下，进入了试炼之塔的挑战模式。

    夜晚悄然而逝。

    第二天，清晨。

    洛川刚刚起床，便闻到了一阵香气。

    “老板早上好。”妖紫烟从边上的厨房探出身子，和洛川打着招呼。

    “早上好。”洛川点点头，洗漱完毕，就来到了楼下。

    同时还有些好奇，不知道妖紫烟会做点什么出来。

    在昨晚坑了系统一波厨艺教程后，洛川还让系统弄出来了一些蓝星上的蔬菜。

    当然，这些蔬菜都不普通，蕴含着浓浓的灵气。

    说是灵药也毫不为过。

    毕竟系统出品，必属精品。

    洛川打开店门，看到外面的景象，不禁一愣。

    比昨天他早上从凤仙楼回来后看到的人还要多，现在在店门前，站着足足有十几个少年少女。

    慕容海棠站在最前面。

    她看到洛川打开店门后，露出温婉的笑容：“老板早上好。”

    洛川点头，将店门完全打开。

    “老板，今天你不出去吃早饭吗？”顾云曦忍不住问道。

    今天来的时候，为了防止昨天的一幕出现，她可是特意的起了个大早吃了早饭。

    洛川回道：“今天紫烟做饭，不出去。”

    不知为何，顾云曦和江晚裳对视一眼，都看到了对方眼中深深的怨念……

    然后，十几人一下子涌入了起源商城。

    店中因为有系统布下的空间阵法，并没有显得很拥挤。

    这些第一次来到起源商城的学员在看到起源商城中的场景后，顿时响起了一片惊呼声。

    “哇，这些居然全都是上好的琉璃，恐怕随便一块都有数千灵晶吧？！”

    “瞧你那没见过世面的样子，你们发没发现店里的空间可比外面大多了，店里定然是有空间阵法的存在！”

    “真是没有想到，就要成还有这种神奇的商店！”

    “海棠老师果然没有骗我们……”

    同时，这些学员还时不时的将目光投向洛川。

    对于起源商城神秘的老板，他们并不知道太多。

    但是学员都见多识广，自然能够猜得出来，洛川的身份肯定不简单！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第126章 好神奇的店铺

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “好了好了，别吵了。”

    慕容海棠摆摆手，示意这些学员安静下来。

    她笑道：“关于起源商城的事情，昨天的时候想来你们已经从同学的口中知道了吧。”

    一众学员点头。

    慕容海棠接着说道：“我知道，大部分学员都是第一次来这里，恐怕心中还是有些不相信的，正好云曦几个昨天来过这里，让他们带着你们看看吧。”

    “好吧。”顾云曦点点头，对着自己的同学说道，“老板店里的商品都在货架上放着，关于下面都有相关的介绍。”

    众学员了然的点头，然后三三两两的走到货架前，仔细的看了起来。

    “其实老板店里所有的东西，不光效果堪比灵药，就连味道也是没得说。”韩阳笑着说道。

    “不过就是有点可惜，每种商品每人每天只能买一次。”一旁的苏天璇插嘴道。

    “诶？还有这规矩？”其余的学员都面露不解。

    哪有店铺这样的，客人买东西还有限制。

    “你们看那里就知道了。”萧成指着众人后方的墙壁说道。

    众人顺着萧成指的方向看去，在墙壁上看到了一个写满字的小白板。

    “好多的，规矩啊……”一个少女嘴角抽了抽，忍不住说道。

    “没有这规矩，恐怕老板店里的东西一会就卖光了，那些后来的顾客买什么？”也有学员持不同的意见。

    有人赞同的点头。

    的确如此。

    “老板，我要买可乐和辣条！”

    “老板，店里的商品我每种都要买！”

    “老板……”

    阵阵叫声不断响起，一个个学员拿着刚从货架上取下的商品来到洛川这里支付灵晶。

    洛川有条不紊的收着灵晶，心情还不错。

    照目前的进度来看，五十天内完成主线任务似乎并不难。

    付钱后，有人就迫不及待的打开了可乐。

    哧！

    突如其来的气响声倒是吓了不少人一跳。

    “这东西居然还会冒气！”

    “好神奇啊！”

    惊讶的呼声响起。

    “啧啧啧，大惊小怪。”韩阳不屑的看着惊讶的众人。

    殊不知他昨天亦是如此。

    “这辣条的味道也太好吃了！”

    “没错没错！不仅美味，甚至我的灵力也足足提高了一品！”

    有人打开了辣条的包装，尝了一口过后顿时震惊无比。

    “辣条不仅美味，短时间内增强实力，老板还说过，甚至还有助于突破！”

    江晚裳将打开包装的辣条塞到嘴里，声音有些含糊不清。

    闻言，这些学员将求证的目光投向洛川。

    辣条的这个效果介绍中并没有写。

    洛川微微点头。

    这个他还真说过。

    “哎，这辣条也太少了吧？几口就吃完了！”

    “意犹未尽啊！嘿嘿，兄弟，你怎么还没吃，不如卖给我如何？”

    “不卖不卖，我留着回到醉月轩再吃！”

    “我出五百灵晶，卖给我吧……”

    洛川忽然听到这样的对话，心头微微一动。

    店中售卖的东西价格都不算高，若是有人买了之后再以更高的价格倒卖出去怎么办？

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第127章 小气的系统

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “系统，我感觉我发现了店铺的BUG。”洛川在脑海中呼唤起了系统。

    就当洛川以为系统不准备回答的时候，系统的声音响起：“起源商城规矩增加，禁止倒卖商品，违者永久加入黑名单。”

    洛川：“系统。”

    系统：“在，宿主何事？”

    “我找到了这么大的漏洞，难道没有什么奖励吗？”

    真好，又坑了系统一波。

    系统继续沉默了一下：“奖励昨晚已提前发放。”

    洛川：……

    合着昨天的厨艺教程，是预支的奖励是吧？

    “坑比系统！”洛川在心中暗骂了一句。

    “警告，若是宿主再说系统坏话，本系统将有权利扣除宿主奖励。”系统机械化的声音再次响起。

    洛川暗暗撇了撇嘴。

    真小气啊！

    “咳咳咳，起源商城新增规矩。”

    洛川轻声咳嗽了一声，淡淡的声音响彻在每个人的耳畔。

    众人听到声音，不禁一愣。

    洛川声音平淡的说道：“禁止倒卖起源商城商品，违者将被列入黑名单，无法购买起源商城一切商品。”

    说罢，洛川将小白板取了下来。

    在最下面的一个角落中将规矩写了上去。

    “我怀疑老板在针对我，不过我不敢说。”

    先前那个说要高价购买对方辣条的学员忍不住低声腹诽道。

    不过没有人理会他。

    随后，在顾云曦他们的指导下，这些人一人端了一桶泡面吃了起来。

    热水机中的生机泉水也成功的再次引起了阵阵呼声。

    至于写着售罄的原本摆放着琼浆露的货架，倒是没有人注意到。

    “老板，饭做好了！”

    妖紫烟的声音响起，从楼梯走了下来。

    在她的手中，有两碗金灿灿的蛋炒饭。

    蛋炒饭每一粒米都极其饱满，均匀的包裹着蛋液。

    远远的看着，好像散发着金光。

    瞬间，一阵诱人的香气笼罩在整个起源商城中。

    这些学员们看着手中的泡面，瞬间感觉不香了。

    接下来在看到妖紫烟的面貌后，所有第一次来的学生都忍不住愣了一下。

    关于店员妖紫烟，顾云曦他们只是简单的说了一下。

    现在见到后，几乎所有人都惊为天人！

    洛川起身，从妖紫烟的手中结果蛋炒饭。

    “第一次做，老板尝尝味道如何？”妖紫烟笑道。

    洛川点点头，吃了一口。

    味道很好，有浓郁的灵气蕴含其中。

    已经超过了凤仙楼中的食物。

    洛川有些惊讶的看了妖紫烟一眼，没想到你在料理上有这么恐怖的天赋。

    咽下口中的食物，洛川露出了赞许的表情：“味道很不错。”

    “真的？”被洛川夸奖，妖紫烟脸上出现一抹笑容。

    “看什么看，吃你们的泡面！”看到自己的学生全都看着洛川和妖紫烟，慕容海棠瞪眼。

    众人将注意力转到泡面上。

    海棠老师，惹不起惹不起。

    “你今天早上是不是出去了一趟？”吃着蛋炒饭，洛川随口问道。

    妖紫烟虽说是起源商城的店员，洛川也不会随随便便限制她的人身自由。

    况且一个尊者境界的高手，一般情况遇不到什么危险。

    “对。”妖紫烟点头，“我看到厨房里的食材不算太好，所以去了九曜山脉一趟。”

    能说系统提供的东西不好，妖紫烟算是第一人。

    洛川了然：“那你找到了什么食材？”

    妖紫烟微微一笑，指着洛川碗中的蛋炒饭：“当然是这个啦！我在九曜山脉的外围发现了一头有凤凰血脉的小鸟，把它下的蛋拿回来了！”

    妖紫烟没说出来的是，那小鸟本来是没有下蛋的。

    在尊者级别妖兽皇族的威慑下，为了保命才下了一个蛋。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第128章 永远不要小瞧任何人

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    原本慕容海棠正在吃泡面，听到这话顿时感觉有些不太对劲。

    凤凰血脉的小鸟？

    九曜山脉？

    等等，他们带来的赤金玄雀是不是就在九曜山脉里？

    “那个，妖姑娘，你说的那个小鸟，它的实力怎么样？”

    想了想，慕容海棠还是决定问一下。

    万一真的是赤金玄雀呢？

    妖紫烟有些疑惑，不知道她为什么问这样的问题。

    不过她还是回道：“实力勉强过得去吧，差不多在问道三品左右。”

    问道三品左右……

    慕容海棠面露苦笑。

    看来就是他们带来的赤金玄雀了。

    但是她心中还有些不解。

    虽然知晓那只赤金玄雀是雌性，不过似乎还不到下蛋的时候吧？

    当然，这个问题也只是在心中想想而已……

    “问道三品的实力，居然叫勉强过得去？大话也不带这样说的吧！”

    “一个店员而已，居然说出这样的话……”

    在听到妖紫烟的话后，有些第一次来的学员顿时皱起了眉头，窃窃私语起来。

    看向妖紫烟的目光也变了。

    长得虽然漂亮，性格却是这样。

    唉，没想到居然是这样的人！

    顾云曦和江晚裳是知道妖紫烟实力究竟如何，不过两人并没有出声。

    两人想要看一下这些同学的笑话。

    慕容海棠也没有说话。

    在她看来，或许这是一个让这些眼高于顶的学员真正了解修炼界的最好机会。

    妖紫烟也不生气，她看着这些面容还有些青涩的学员，轻笑道：“不知道你们的家长有没有教过你们一个道理。”

    “什么道理？”

    “永远不要小瞧任何人。”

    妖紫烟伸出纤细的手指，轻轻打了一个响指。

    指尖的位置，空间崩塌。

    仿佛出现了一个黑洞。

    洛川有些无奈的看了妖紫烟一眼。

    算了，自己的店员，店里的规矩对她就放宽一下吧。

    话说回来，这蛋炒饭真好吃，就是有点干。

    洛川拿起旁边的可乐。

    吨吨吨……

    呼。

    透心凉，爽！

    “嘶！”

    这些学员瞪大了双眼，震惊的盯着妖紫烟的指尖。

    他们看到了什么？

    一个响指居然直接撕裂了空间？！

    就算是普通的问道强者也做不到吧？

    一时间，妖紫烟在这些学员心中的地位直线上升，已经超越了慕容海棠。

    “现在还感觉我在说大话吗？”

    将空间黑洞抹去，妖紫烟笑吟吟的看着众人。

    若是之前的她，肯定不会做出这样的事情。

    有人质疑？杀了便是。

    但是在起源商城呆了这么长的时间，妖紫烟能够感觉得到，自己的内心已经发生了极大的转变。

    众人连连摇头，眼中再没有轻视之意。

    同时，在心中给起源商城打上了不可招惹的标签。

    笑话，店员的实力都这么强大了，店长又该如何？

    “等等，你们想想，带着咱们过来的赤金玄雀是不是也是问道三品？”

    “也就是说，她说的那只小鸟，其实是……”

    有学员忽然想到了不对劲的地方。

    看向妖紫烟的目光满是骇然之意。

    问道境界的赤金玄雀，直接就被说成了小鸟。

    大佬，惹不起惹不起……

    短短的小插曲很快过去，这些学员又享受起美味的泡面。

    同时，下意识的将吃着蛋炒饭的洛川和妖紫烟给忽略掉。

    吃完泡面，十几个学员面面相觑，气氛好像有点不对劲的样子。

    “我说，一共只有十个位置，怎么分？”

    顾云曦看着自己的同学，皱了皱眉。

    之前她就担心这个问题，现在终于到了不得不正面面临的地步。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第129章 德智体美劳全面发展

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    十几个学员互相对视，一时间没有人拿定主意。

    慕容海棠看着众人，想要看看他们如何解决这个问题。

    “反正每人只能玩三小时，谁先玩不一样吗？”洛川不解。

    “老板，这不是先来后到的问题！”

    江晚裳翻了个白眼，义正言辞的反驳道。

    洛川不再说话。

    年轻人的思想，真复杂。

    最终，经过数分钟的商量后，众人决定用石头剪刀布来决定谁第一批玩试炼之塔。

    一时间，起源商城中响起了阵阵“石头剪刀布”的声音。

    不多时，十个名额便有了归属。

    很幸运，顾云曦和江晚裳都获得了胜利。

    有第一次玩试炼之塔的，需要支付一百灵晶来创建账号。

    戴上头盔，进入虚拟世界。

    与之前不同，出现的画面又有了变化。

    现在刚刚戴上头盔，进入的是一个纯白色的房间。

    房间中有两个图标。

    图标上有不同的画面。

    第一个是一座小塔，很明显的能够看得出来，这是试炼之塔。

    另一个就比较耐人寻味了，上面的画面怎么看都有点类似厨具。

    这时，边上已经传来了阵阵惊呼声。

    看样子第一次进入沉浸式虚拟世界，给他们带来的震惊不小。

    “老板，这是新出的游戏吗？”

    顾云曦转头看向洛川，投去疑问的眼神。

    洛川心中有些惊讶。

    昨天坑了系统一波厨艺教程后，没想到系统居然给每一个设备都安装上了。

    看到顾云曦的目光，洛川摇头：“不是游戏，你自己看吧。目前来说，这个里面的东西都是免费的。”

    “免费的？老板店里居然还有免费的东西？”一旁的江晚裳听到洛川的话后，忍不住插嘴道。

    洛川平淡的看了江晚裳一眼。

    江晚裳俏皮的吐了吐舌头，乖乖闭上了嘴巴。

    顾云曦有些好奇，点了进去。

    当她再次出现，已经是位于一处现代化的厨房中。

    顾云曦：？？？

    不仅是她，其余人也有好奇点进去的。

    看到自己身处的环境后，顿时一脸的莫名其妙。

    这个图标到底是干嘛用的？

    这里怎么这么像一个厨房？

    “老板，这个新出现的图标到底是做什么的？和试炼之塔一点也不一样啊！”江晚裳向洛川投去询问的眼神。

    其余几人亦是看向洛川，等他解决疑惑。

    洛川看着众人，声音平淡的开口：“如你们所见，现在你们身处的是一处厨房。”

    不知为什么，洛川心中忽然出现了一种恶作剧的快感。

    做饭？

    画风好像有点不对啊！

    “等等，老板，你说这是厨房？”

    正在一旁看着的慕容海棠听到这话再也无法保持淡定，忍不住微微瞪大了美丽的双眸。

    洛川点头：“是厨房。”

    众人：……

    “老板，为什么要在设备上加上这个……”

    顾云曦有些无语的的说道，不过没有想到怎么称呼这个东西。

    “厨艺教程。”

    “对，厨艺教程！”顾云曦连连点头，“这好像没有什么用吧？”

    想了想，洛川认真的说道：“在我看来，年轻一代的修炼者不能只注重修炼，应当德智体美劳全面发展，厨艺就是一个很不错的方向。”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第130章 九灵龙骨汤的制作步骤

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    总不能说自己是坑了系统一波才得到的厨艺教程吧？

    而且最根本的原因还是因为想吃家乡的饭菜？

    那样他好不容易树立起来的高冷形象恐怕直接面临崩塌的风险！

    洛川不能冒这个风险。

    听到洛川的回答，众人一阵无语。

    神特么德智体美劳全面发展！

    老板你编理由能找一个正常点的吗？

    天被聊死，有学员开始进入试炼之塔的挑战模式。

    不一会，又是阵阵不可置信的惊呼声响起。

    想来是见识到游戏中与现实相比没有丝毫差距的景象了。

    亦或是因为大意，被妖兽击杀。

    顾云曦听到洛川的回答后，想了想，还是决定先看看厨艺教程究竟如何。

    很少有人知道，其实顾云曦是一个美食爱好者。

    她经常在私底下用灵药或妖兽当作食材，做一些美食。

    或许用黑暗料理来形容更贴切一些……

    闺蜜江晚裳，便是这些料理的实验者。

    随手点在屏幕下方的一处选项的图标上，一道半透明的界面顿时出现在顾云曦的面前。

    看着上面的信息，顾云曦的眼睛缓缓瞪大，一种名为惊讶、不敢相信的表情出现在她的脸上

    界面上面，有各种美食的名称，还有一些简短的介绍。

    不过美食不是普通的美食，食材也不是简单的食材。

    像什么凤凰蛋炒饭，九灵龙骨汤，混沌青莲羹……

    顾云曦感觉自己像是打开了一道新世界的大门。

    虽然绝大多数的名字都有点看不明白，不过看起来就很厉害的样子。

    龙族、凤凰，那些可是天澜大陆传说中的神兽一族，实力位于最巅峰的存在。

    怎么到这里，就变成了食材？

    “老板，你确定这厨艺教程没什么问题么？”

    想了想，顾云曦感觉自己还是问一下比较好。

    “能有什么问题？”

    洛川心中有些许疑惑，声音依旧平淡。

    关于厨艺教程，他并没有看过。

    而且一个厨艺教程而已，又能够特殊到哪里？

    看着洛川平淡的表情，顾云曦心中他的评价提升了数倍！

    连龙族和凤凰这些神兽族群都看不上眼，老板的实力又该多强？！

    将心中的情绪压下，点开一个食材，妖紫烟顿时感觉自己仿佛成为了另一个人。

    这种感觉很奇妙，与试炼之塔不同。

    虽然不能操控身体，不过却能清晰的看到周围的环境，还能感知到身体的状态。

    像是附身一样。

    现在她正凌空立于一处海洋的上空。

    在前方，一头足足千丈大小的黑龙盘旋着。

    黑龙身上散发出的气息，就算是问道巅峰强者也不能比拟！

    同时，妖紫烟清晰的听到了解释的声音。

    “首先，制作九灵龙骨汤的第一步也是最关键的一步，需要宰杀一条纯血龙族……”

    下一瞬，她感觉自己手中忽然出现了一柄菜刀。

    右臂抬起，向着黑龙凌空一刀斩下。

    这一刀仿佛撕裂了时空！

    错断的空间交错，诡异无比！

    黑龙眼中出现一抹绝望的神色，一道血痕出现在脖颈处！

    龙首跌落，溅起千万丈的巨浪！

    “纯血龙族宰杀完毕，下面就是制作九灵龙骨汤的第二步……”

    耳畔声音依旧，妖紫烟有些呆愣的看着“自己”熟练的处理黑龙的躯体。

    待她回过神来，心中是浓浓的惊喜！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第131章 顾云曦心态的转变

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    这种以第一视角出手的画面，与试炼之塔中不需要顾及一切的战斗是一种截然不同的体验。

    仿佛是能够亲身经历一个陌生强者的战斗场景！

    这是无上珍稀的修炼经验！

    “没想到这个厨艺教程如此恐怖，差点就将其错过了！”

    顾云曦感觉自己很幸运，居然能够成为第一个知道厨艺教程用处的人。

    嗯，老板和紫烟姐不算。

    反正总而言之，老板牛逼！

    “咦？你们快来看，顾云曦显示器上的画面怎么和别人不一样？”

    这时，自然有人注意到了顾云曦，惊呼声响起。

    别人显示器上的画面都是自己本人，顾云曦这里却是一个陌生的黑衣男人。

    那些没有抽到位置的学员都没有离开，而是选择呆在店中。

    三个小时而已，等一会就过去了。

    听到惊呼声，顿时这些没位置的人都围到了顾云曦的身后。

    “嘶！这是不是龙族？”

    “应该是了！这种气势，恐怕问道巅峰也没有吧？最少也是尊者级别的！”

    “顾云曦居然能够面对这种敌人？我不相信！”

    “顾云曦出刀了，哈哈，她居然拿了一把菜刀，难道想要把这条龙剁了不成？”

    “哈哈，哈……？？！”

    笑着笑着，这些人就笑不出来了。

    脸上的表情凝固，看上去滑稽无比。

    众人全都瞪大了双眼，满脸不敢相信的盯着显示器。

    他们看到了什么？

    顾云曦居然一刀将那条黑龙给斩了！

    “我是不是眼花了？！”

    所有人心中都出现了这样的念头。

    慕容海棠也在看着顾云曦身前的显示器。

    她脸上除却震惊外，还有浓浓的凝重。

    修为越高，越能了解修炼一途的艰难以及更高境界的恐怖之处！

    慕容海棠身为问道巅峰的境界，她能够百分之一千的肯定，那头黑龙的实力已经超越了问道。

    而且是远远的超越！

    别说是尊者，圣人都有可能！

    可顾云曦居然能够将黑龙一招击杀，说实话，慕容海棠打死也不相信！

    境界的差距，根本不是单纯的灵力强度能够弥补的。

    就像是把一柄利剑交给儿童。

    他即便能够拿起利剑，也不能将其如臂使指，根本不能完全掌控，能够杀伤别人的同时也有可能不小心伤害到自己。

    但是将利剑交给一个训练有素的杀手，那杀手的实力足足能够翻上数倍，杀死普通人可以说毫不费力！

    这，便是境界带来的差距！

    顾云曦却不知道别人都在关注着她，沉浸在九灵龙骨汤的制作教程中无法自拔。

    片刻后，顾云曦第一视角的体验终于结束。

    她长长的舒了一口气，心中除却浓浓的震撼外，还有一抹说不清的感觉。

    原本那些实力强悍的神兽种族在顾云曦看来根本就是高不可攀的存在。

    但是现在，她忽然感觉也没有什么了不起的。

    神兽种族又如何？

    对于那些实力位于巅峰的修炼者而言，不过是一道简简单单的食材罢了。

    想要踏足修炼界的巅峰，首先需要的，就是对自身的信念！

    这一步对顾云曦而言，可以说是稀里糊涂的完成了。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第132章 论一个店主的自我修养

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “诶？你们怎么都看着我？”

    顾云曦终于注意到了围在身边的众人，脸上满是不解。

    “云曦，你刚才打的试炼之塔吗？为什么我没有看到这个画面？”

    “真是没想到啊，顾云曦你的实力居然有这么强！”

    “你是在哪找到的这个游戏？”

    ……

    顿时，学员中响起了阵阵叽叽喳喳的声音。

    顾云曦听的头都有点大了，终于是忍不住大声说道：“停停停！你们先安静下来！”

    声音不算小，起源商城的所有人都听到了，包括那些正在试炼之塔中游戏的学员。

    他们还有些疑惑的看向顾云曦，不知道为什么她会忽然大叫起来。

    在试炼之塔中，他们的注意力被全部吸引，刚才根本没有注意到周围到底发生了什么事情。

    所以一时间都莫名其妙的看着顾云曦。

    洛川和妖紫烟也听到了顾云曦的叫声，向她投去不解的目光。

    被这么多人盯着，顾云曦的脸逐渐变得通红。

    现在她才回过神来，明白了自己到底做出了多么失礼的事情。

    要知道在这些学员的心中，她可一直都是文静可爱的形象！

    顾云曦轻声咳嗽了一声，微微平复了下心情。

    她干笑着：“那个，我一时间有点激动，大家不要在意哈！”

    无人回答。

    顾云曦这次切切实实的感觉到冷场是多么尴尬的事情。

    随即，她将求助的目光投向了自己的闺蜜江晚裳。

    江晚裳冰雪聪明，自然明白了顾云曦的意思。

    她笑道：“云曦，刚才的样子可不是你的风格，到底怎么了？”

    顾云曦解释道：“其实，我就是进入了厨艺教程的厨房，随便点了里面的一道菜，然后就莫名其妙的经历了一场斩龙的场景。”

    “厨艺教程？你在开玩笑吧？”

    “那不是做饭的东西吗？怎么可能会有战斗的场面……”

    一众学员疑惑不解。

    先前他们也看到了那个图标，点进去后也看到了身处的厨房。

    不过知道是厨艺教程后，就没有了兴致。

    一天只有三小时，时间这么珍贵，谁会闲的没事去在厨艺上浪费时间啊？

    顾云曦只能说道：“我在经历刚才的场景的时候，还听到了解释的声音，说那是在获取食材。”

    众人：……

    神特么获取食材！

    难道还有食物是用龙族作为食材的？

    “这是真的！”顾云曦有些无奈的耸了耸肩，说道。

    这时，她忽然看到了洛川，眼睛顿时一亮。

    “老板肯定知道详细的事情，让他给你们解释吧！”

    旋即，洛川就看到十几双视线落在了自己的身上。

    “系统，咋回事？”

    虽然面色不变，洛川却在心中呼唤起了系统。

    说实话他心中也有疑惑。

    在昨天坑了系统一波厨艺教程后，到目前为止只有妖紫烟和顾云曦真正的使用。

    洛川对它可是一无所知。

    不过身为店主，必须拿出身为店主的威严！

    洛川怎么可能说出“我也不知道”这种话来！

    保持淡定，是一个店主最基本的自我修养！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第133章 厨师的必备能力

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    系统：“本系统提供的厨艺教程，包含无尽食材。同时，为了能让使用者更好的掌控其中的每一道料理，做出完美的食物，厨艺教程会提供全程的第一视角教学。”

    啥玩意？

    洛川感觉自己好像听到了什么不得了的消息。

    “等会等会。”洛川忍不住打断了系统，“全程？包括获取食材的步骤？”

    系统：“完美的厨艺，必须以完美的食材来搭配。只有厨师亲自获取的食材，才是最完美的状态。”

    洛川：……

    不过系统的回答，算是解决了他的疑惑。

    现在他终于明白，为什么顾云曦和这些观看的人会这么震惊了。

    十有八九是顾云曦在学习料理的时候，经历的获取食材的一幕被其余人看到了。

    洛川：“系统牛逼！”

    系统：“多谢宿主夸奖。”

    忽然，洛川心中察觉到了一丝不对劲的地方。

    等等，厨艺教程再厉害，好像也没有什么用处啊。

    因为本质上，这是免费的东西！

    就算是看的人再多，洛川也没有一丝一毫的好处！

    一念至此，洛川心中顿时就不平衡了。

    “系统，我感觉厨艺教程这么厉害，免费让这些玩家使用实在是太亏了。”洛川义正言辞的说道。

    系统微微沉默，然后回道：“宿主言之有理。”

    “那我们是不是需要收取灵晶？”洛川循循善诱的说道。

    系统：“自然是需要。”

    “不过价格如何定？”洛川问道。

    系统：“请宿主自行决定。”

    洛川点头：“教程按照竞技场那样进行分级，灵晶就每种教程一百灵晶吧，如何？”

    系统：“分级完成，价格已收录，是否开始收取费用？”

    想了想，洛川说道：“今天就免费一天吧，明天再开始收费，每人每天只能选一种。”

    系统又默默的进入了潜水状态。

    洛川看着顾云曦和众人，声音平淡的说道：“要想成为厨师，除却有良好的厨艺外，同时也需要有能自行获取食材的能力。”

    众人：……

    虽然感觉有哪里不对劲的样子，不过既然是起源商城里的东西，习惯就好。

    总而言之，老板牛逼！

    “厨艺教程今日免费，从明天开始收取费用。”洛川接着说道，“每道教程一百灵晶，每人每天只能选一种”

    一百灵晶就能切切实实的体验一番巅峰强者获取食材的过程，这个价格可以说是便宜无比！

    在知晓了厨艺教程的强悍之处，接下来的时间，十人都进去体验了一番。

    当然，其中教程无数，每人体验的都不相同。

    “紫烟，昨天使用厨艺教程的时候，没有发现什么不同的地方吗？”想了想，洛川向妖紫烟询问道。

    妖紫烟俏脸上出现了疑惑的表情：“啊？那不是老板你故意弄出来的吗？”

    洛川：……

    将心中的无语压下，洛川点头：“的确如此，我就是想问问你的看法。”

    “我的看法么？”妖紫烟想了想，认真的说道，“能够在学习厨艺的时候，还能得到强者仿佛切身的指导，可以说是一举两得的事情。”

    得到了妖紫烟的答复后，洛川也去拿了一桶泡面。

    一碗蛋炒饭，说实话，有点没吃饱。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第134章 商业互吹

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “哈哈，老板，我们来了！”

    刚接好热水，一道笑声便传入了洛川的耳畔。

    洛川不用看就知道是谁。

    步离歌、步诗意和江圣钧三人走进了起源商城。

    “咦，店里怎么这么多人？”看到店里的景象，江圣钧有些惊讶。

    “没有位置了，早知道来早一点了！”步离歌叹了一口气，心情在刹那间进行了完全转变。

    “还不是因为你起的这么晚！”步诗意狠狠的瞪了步离歌一眼。

    步离歌自知理亏，有些讪讪的笑了笑。

    这个时候，需要转移话题！

    步离歌不动声色的将目光投向店里的那些人，表情有些惊讶：“这些人好像都是凌云学院的！”

    他看到了众人衣服上的标识。

    “好像是啊！”江圣钧也看到了。

    “不过话说回来，你们看他们那些显示器上面的画面，好像都不一样！”

    步诗意忽然发现了什么，眼眸中满是感兴趣的神色。

    难道说，老板店里又出了什么新东西不成？

    “老板，店里又有新东西了？”步离歌向着洛川问道。

    洛川点点头：“新出了一款厨艺教程，他们玩的就是。”

    “厨艺教程？”步离歌有些懵，怀疑自己是不是听错了。

    “老板你确定没有在开玩笑吗？”步诗意也忍不住说道。

    “你看我像是开玩笑的样子吗？”洛川声音平淡。

    再加上他那如声音般平淡的表情，实在是让人难以产生怀疑。

    “不像。”

    三人不约而同的摇摇头。

    “但是厨艺教程听起来不是做饭的东西吗，为什么这些人都这样子？”江圣钧有些不解。

    “你们看看就明白了。”妖紫烟适时出声。

    然后，三人就也加入了旁观者的队伍。

    这些没有座位的学员在看到身边来了三个陌生人后，本来是有些不屑一顾的。

    身为凌云学院的学员，自然是有着自己的傲气。

    不过颜值高，在哪里都会有相应的特权的。

    步离歌三人就是如此。

    男的帅气，女的漂亮，让这些人升不起疏离的心思。

    而且最关键的一点，步离歌是个自来熟的家伙。

    “兄弟，凌云学院的啊？”步离歌熟络的和旁边的人交谈着。

    这人正是昨天来过一次的萧成。

    很巧的，他也是一个性格豪爽的人。

    不过他的运气不太好，在刚才的游戏中没有获胜。

    “没错。”萧成笑着说道，“看兄弟的样子，好像不是第一次过来了？”

    “那当然。”步离歌颇为自豪的点点头，“老板的店铺，我可是第一个客人！”

    嗯，这句话差不多已经成了步离歌的口头禅。

    闻言，萧成看向步离歌的目光顿时变了不少。

    “真是没想到，兄弟居然有如此事迹！”萧成敬佩的说道。

    “哈哈哈！过奖过奖！”步离歌哈哈笑道，”刚才进起源商城的时候，我就知道兄弟身份定然不凡，没想到是凌云学院的学员！那地方可不是一般的人能进去的！”

    “谬赞谬赞！”

    商业胡吹，莫过于此。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第135章 慕容海棠的惜才之心

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    又互相吹捧了一番后，步离歌将话题逐渐引导向了起源商城。

    “我刚才听老板说，这些人都在学习厨艺教程，为什么不去玩试炼之塔？”步离歌提出了自己的问题。

    “你这就不知道了吧？”萧成笑道，“厨艺教程是今天老板刚推出的东西，刚开始直接被所有人忽略了。”

    步离歌点头：“没错，单单这个名字就让人提不起一点兴趣！三个小时的时间，谁没事会浪费在这厨艺上面？”

    两人正巧站在顾云曦的身后。

    虽然现在正在第一视角体验中，不过并不妨碍顾云曦听到身边的声音。

    一时间，心中出现了浓浓的怨念。

    “奇怪，你有没有感觉周围忽然有点变冷了？”步离歌忍不住打了个寒战。

    “没有啊。”萧成有些疑惑的说道，不知道为什么他问出这样的问题。

    “可能是我的错觉吧……”步离歌低声自语道。

    接下来，萧成又告诉了步离歌初级教程中能够第一视角体验获取食材的事情。

    步离歌惊了。

    “我靠，这也行？！”步离歌满脸的震惊。

    第一视角体验超级高手的战斗画面，这种宝贵的经验在现实世界中根本不可能实现！

    但在虚拟世界中就不同了，甚至完全可以实现百分百的还原！

    “其实说实话，刚听到老板解释的时候我也感觉贼离谱。”萧成耸了耸肩，说道。

    步离歌赞同的点了点头。

    又和他聊了几句，步离歌来到了步诗意和江圣钧的旁边。

    “我知道他们在玩什么了！”步离歌满脸兴奋的说道。

    “真巧，我们也知道了。”江圣钧笑道。

    步诗意亦是笑吟吟的看着他。

    在两人的旁边，站着慕容海棠。

    步离歌：……

    “海棠前辈，目前我没有进入凌云学院的想法。”步诗意对着身边的慕容海棠说道。

    昨日虽说见过面，并没有什么交谈。

    今天又在起源商城见面，慕容海棠终于是发现了步诗意的恐怖天赋。

    没有加入学院，居然自行修炼到了神魂五品的境界，现在甚至已经即将突破！

    和天赋顶尖的顾云曦、江晚裳他们相比，也根本不差！

    一时间，慕容海棠升起了惜才之意。

    “这样啊……”慕容海棠有些无奈的叹了口气。

    能够看得出来，步诗意显然不是那种轻易更改自己决定的人。

    想了想，慕容海棠从空间戒指中取出一道令牌。

    令牌是银白色的金属造就，上面刻有凌云二字。

    在不起眼的角落处，还有慕容海棠四字。

    将令牌交给步诗意，慕容海棠笑道：“这令牌你收下，若是改变主意的话，可以直接进入凌云学院找我。”

    凌云学院可不是什么人都能进去的，从慕容海棠的话中足以见得这令牌的重要性！

    步诗意刚想着拒绝，洛川淡淡的话语从一旁传来：“收下吧，以你的天分，拘束在一个小小的九曜城中实在是太屈才了。”

    老板都开口了，若是再拒绝就显得矫情了。

    步诗意将令牌接下。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第136章 好奇的洛川

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    接下来，就是旁观的时间。

    来都来了，走是不可能走的。

    只能看看别人玩游戏来打发时间了。

    十个位置，每个显示器上面的画面都不相同。

    说实话，步离歌他们甚至都有些好奇，那所谓的厨艺教程里到底有多少道菜谱。

    时间流逝的很快。

    三个小时很快过去，第一批凌云学院的学院游戏时间结束。

    不少人都有些恋恋不舍的摘下头盔，离开了起源商城。

    在这短短的三个小时中，他们得到的东西绝对要比在凌云学院中学习多得多。

    现在最需要做的事情，就是好好的将看到的、学到的东西消化，转变成自己的实力！

    顾云曦十人和慕容海棠、洛川及妖紫烟道别后，匆匆忙忙的离开了起源商城，一同返回醉月轩。

    “呼，终于轮到我们了！我都要等不及了！”

    步离歌脸上露出一抹笑容，有些急不可耐的挑了一个座位。

    一共十个座位，这些人都坐上后还剩下一个。

    洛川想了想，也坐了上去。

    说实话，对于厨艺教程，他还是有那么丝丝好奇心的。

    头盔带上，进入纯白色的起始空间，洛川选择了试炼之塔的图标。

    随即，周遭环境变幻，他出现在一处现代化的厨房中。

    其余八人亦是如此。

    打开屏幕下方的选项，顿时，一道半透明的面板充斥了洛川的视线。

    面板上，是令人眼花缭乱的各式菜品。

    洛川有些惊讶。

    “系统，这里面等级最高的是哪道菜？”洛川询问道。

    “厨艺教程中食物评级高者过多，系统无法做出回答。”

    洛川：……

    “算了，随便给我推荐一个最高等级的吧。”想了想，洛川有些无奈的说道。

    系统：“碳烤界兽。”

    界兽？

    难道是什么生物的名字？

    心中有些疑惑，洛川还是点头：“可以，就这个吧。”

    音落，洛川感觉眼前画面一闪，他似乎变成了另一个人，一个身着黑袍的人。

    以一种第一视角观看着周围的环境。

    身处的环境说实话让洛川感觉有些怪异。

    周围，是无尽的虚空。

    无数的繁星闪烁。

    “这是宇宙吗？”洛川不禁在心中猜测到。

    这时，一直通体漆黑、根本无法用言语来形容的怪异生物撕裂了虚空，显出身形。

    它体型恐怖，足以比肩恒星！

    洛川有些明了。

    这生物应该就是界兽了。

    “首先，制作碳烤界兽的第一步也是最关键的一步，需要宰杀一头界兽……”

    洛川，不，是黑袍人动了！

    一柄血色战刀骤然出现，而后一刀斩落。

    这一刀，仿佛撕裂了时空。

    虚空动荡，一些稍近的星球甚至都如同气泡炸裂！

    界兽察觉到危机，身上涌现出黑色的光芒。

    诡异的法则降临，身体居然逐渐变得虚幻！

    它想要逃走！

    以毁灭而生的界兽面临黑袍人的一刀，居然连抵抗都不敢！

    刀芒闪过，界兽的身体再次凝实。

    不过已经失去了生命的气息。

    洛川以第一视角看着这一幕，心中亦是激荡万分。

    自己将来，也会有这样的实力！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第137章 左万金的忐忑

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “下面开始制作制作碳烤界兽的第二步……”

    声音接着响起，画面再次转动……

    短短片刻的时间，洛川感觉自己像是经历了一场新的人生。

    “真是没有想到，厨艺教程里居然还有这么刺激的东西。”洛川忍不住感叹了一句。

    不过这也引起了洛川的思考。

    想了想，他决定给厨艺教程加点功能。

    “系统。”洛川呼唤到。

    系统：“宿主何事？”

    “我感觉能够让玩家切切实实的体会到强者获取食材的过程的确是一件好事，不过也有坏的地方。”洛川说道，“但是还需要加点限制。”

    系统：“什么限制？”

    洛川：“以这个世界的实力最顶峰为最高等级，将更高级别的屏蔽掉吧。”

    系统：“限制已开启。”

    洛川之所以这么做，也是有自己的思量。

    起源商城都已经够惊世骇俗的了，现在就让这些修炼者知道世界的广阔的话，不知道会惹出什么乱子。

    为了天澜大陆的安宁，为了世界的和平，洛川感觉自己需要这么做。

    不过洛川不知道的是，他现在所处的这个世界，或许与他想象中的截然不同！

    甚至可能根本就没有宇宙的概念！

    ……

    摘下头盔，洛川深深的呼出了一口气。

    看着店中熟悉的环境，说实话，他有一种不切实际的感觉。

    刚才去宇宙中亲身体验了一番你敢信？！

    虽然是在沉浸式全息世界体验的，不过也和真实的世界没有什么区别。

    洛川感觉，自己需要来一瓶可乐压压惊。

    喝完可乐后，洛川有戴上了头盔。

    这次他进入了试炼之塔的挑战模式。

    今天他给自己定下了一个小目标，那就是通过普通模式下的第三层。

    时间过得很快，转眼间已经到了中午时分。

    “呼，终于通过了。”

    伤痕累累的洛川舒了口气，脸上露出了一抹极淡的笑意。

    在他身前，有两头影豹的尸体。

    说实话，击杀这两头影豹，着实费了洛川一番功夫。

    往往他出手对付一头影豹的时候，另一头就会躲在暗处，随时准备偷袭。

    正是因为这样，洛川足足死亡了数十次！

    但好在最后，洛川终于通关。

    而且以他那恐怖的天赋，在这过程中也收获颇多。

    别的不谈，单单他对自身力量的爆发就提升了数成！

    这时，洛川忽然闻到了阵阵香气。

    从游戏中退出来，洛川摘下头盔，发现店中已经没有了客人。

    看来应该是时间到了，都已经离开了。

    “老板，午饭已经做好了。”妖紫烟的声音从楼上传来。

    洛川平静的眼中出现些许波澜。

    看来自己让妖紫烟学习厨艺是对的，起码不用每天往凤仙楼跑了。

    殊不知此时凤仙楼的主人，左万金，正心神忐忑的站在凤仙楼前翘首以盼。

    以左万金的体型，站在那里，说不引人瞩目那是不可能的。

    要知道以往的时候，洛川都会去凤仙楼吃饭，左万金也没感觉什么。

    只要将凤仙楼中的美食都拿出来，招待好就没什么问题。

    可今日却不同，洛川不仅早上没来，中午也没来。

    这让左万金心中恐慌不已，不知道是不是因为凤仙楼哪里做的不够好！

    当初天星大帝姬无悔的话可都萦绕耳畔。

    若是招待不好洛川的话，这个楼主也就不必当下去了！

    不过这些事情，洛川自然是无从知晓……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第138章 这家店倒是有趣！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    回到楼上。

    妖紫烟已经将做好的饭摆在了桌子上。

    一共两种，分别是鱼香肉丝和红烧肉。

    还有两碗米饭。

    东西不算多，却散发着浓郁的香气，令人胃口大开。

    当然，还有浓郁的灵气蕴含其中，想来所用的食材也不是什么普通的东西。

    坐下后，洛川有些惊奇的问道：“这些东西你也是从厨艺教程中学到的？”

    妖紫烟点头，笑道：“没错。我看这两种菜肴的做饭都很新奇，所以就学过来了。”

    “那这食材……”

    “都是厨房中的。”

    洛川点头，心中出现丝丝愉悦。

    没想到系统也有令人欢心的时候啊！

    虽然是第一次做饭，不过两种菜都很好吃。

    洛川吃了很多。

    这一顿，他吃的很香。

    因为，有一种家的感觉。

    下午，酒足饭饱后，洛川照例在店门口晒着太阳。

    魏轻竹三人如同往常一样来到了起源商城。

    不多时，周虎一行人也来到了店里。

    很快的，他们也都发现了机器中的变化。

    妖紫烟简单的给他们解释了一下。

    ”真是没有想到，老板店里还有免费的东西呢！”魏轻竹轻笑着说道。

    同时，双眸向店门口的洛川望去。

    洛川闭目假寐，不为所动。

    妖紫烟适时开口，给几人解释了一番。

    知晓能够亲身体验强者猎杀猎物的事情，他们都面露震惊之意。

    “不过时间有点短，只有一天。”周虎叹了口气，有些无奈的说道。

    “周虎，你别得了便宜还卖乖。”宋秋影白了周虎一眼，“老板店里的东西能免费一天就不错了，你还想怎么样？”

    周虎有些讪讪的笑了笑，没有反驳。

    他们几乎全都选择了最新出现的厨艺教程。

    不多时，阵阵惊呼声响起。

    虽然是叫厨艺教程，不过真的心存学习厨艺的基本没有。

    “老板店里的东西，果然每一个简单的！”

    所有人心中都出现了这样的念头。

    ……

    时间悄然而逝。

    转眼间，数天的时间已经过去。

    今天有些不同，因为七天刷新一次的琼浆露终于到货了！

    清晨，打开店门，外面冷冷清清，没有什么人。

    起源商城中的老顾客都知道，老板每天开店的时间都是固定的。

    而且打开店门后，第一件事情就是吃早饭。

    这就不得不提一句，妖紫烟在厨艺上有着极其恐怖的天赋。

    在这短短几天的时间中，她的厨艺已经远远的超越了凤仙楼。

    做出的食物美味无比！

    为了避免看老板吃美食，老顾客都默契的在开店一段时间后再过来……

    吃完早饭，洛川正准备进入试炼之塔中放松一下筋骨的时候，一道脚步声响起。

    一个身着黑衣的男人走了过来。

    男人看上去三十岁左右，长相普普通通，就是扔进人群都找不出来的那种。

    身上也没有丝毫的灵气散发出来，就像是一个普通人，这其实是因为自身灵力被完全收敛的原因。

    洛川微微眯起眼睛打量了一下。

    嗯，居然也是问道巅峰，实力勉强看得过去。

    话说回来，九曜城最近出现的问道高手的确是不少……

    “起源商城，起源……居然敢以起源为名，这家店倒是有趣！”

    男人看着起源商城的牌匾，脸上出现一抹感兴趣的表情。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第139章 应无极的熟人

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    在男人看来，敢叫这个名字，店铺的老板不是什么隐世不出的巅峰修炼者，就是一个不知天高地厚的家伙。

    当然，店铺开在这样偏僻无比的小巷中，第二个可能性可以说是无限接近百分之百。

    男人嘴角出现一抹淡淡的笑意。

    他准备看看这个所谓的起源商城究竟是否配得上这个名字！

    走进店铺，映入眼帘的，是晶莹剔透的琉璃打造而成的货架，以及极具科幻感的装潢。

    男人忍不住倒吸了一口凉气：“嘶！真是好大的手笔！”

    单单这些琉璃，价格就恐怖无比。

    就是不知道店中究竟售卖的什么商品。

    男人视线转动，落在店中的洛川身上。

    “你就是这家店的老板？”男人眉毛微不可察的皱了一下。

    能够看得出来，洛川的面容似乎出乎他的预料。

    据男人猜测，这家店如此大的手笔，老板定然也不会是什么普通人！

    但眼前这个看上去像是老板的年轻人，年纪至多不过双十，实力又能强到什么地方。

    “没错，我是老板。”洛川点头，声音平淡。

    男人张了张嘴，想要说些什么。

    一道惊讶的声音忽然自店门处传来，让他注意力转移了过去。

    “夏元？你这家伙怎么在老板的店里？”

    应无极素来古井无波的脸上出现一抹惊讶之意。

    在应无极的身后，跟着七个凌云学院的学员。

    这些学员都看着男人，面露好奇的神色。

    看样子，应老师好像是认识这个人啊！

    凌云学院的学员，此行来到九曜城的一共有十五人。

    因为起源商城中的虚拟座位只有十人，并且避免将所有位置全部占据，所以慕容海棠将人分成了两拨。

    一波上午过来，一波下午过来，分别由两人带队。

    应无极此时的心中有些惊讶，他没想到居然会在起源商城遇到夏元。

    “来到九曜城，随便逛逛，刚刚发现了这么个地方。”夏元随口说道。

    “难道这一次，玄月学院带队的导师是你？”应无极微微皱了皱眉。

    玄月学院，亦是屹立于天澜大陆顶峰的学院，丝毫不输凌云学院。

    这个名为夏元的男人身份显而易见，玄月学院的导师！

    夏元点头。

    他们玄月学员与凌云学院大张旗鼓的方式不同，只是普普通通的进入了九曜城。

    而且时间也不长，仅仅来了两三天的时间。

    夏元看着应无极后面的七个学员，脸上露出感兴趣的神色：“应无极，你带着自己的学员来到这家店干什么？”

    既然夏元已经知晓了起源商城，那么根本隐藏不了。

    所以应无极声音淡漠的回道：“打游戏。”

    说罢，将挡在门口的夏元推开，带着身后的七个学员走进了起源商城。

    顾云曦和江晚裳也在这七人中。

    不光两人，其余五人看着应无极的目光也都带着浓浓的敬仰。

    不愧是我们的应老师！

    霸气！

    这时，被推开的夏元还没有反应过来，正眉头紧皱着思考着刚才自己是不是听错了。

    应无极刚才说的什么？

    他带着自己的学员来到这家偏僻的店铺打游戏？

    骗鬼呢！

    一时间，夏元心中生出了浓浓的被戏耍的愤怒。

    好歹也是熟人，这么戏耍他有意思吗！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第140章 真是令人失望！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    应无极此时没有理会夏元的心思。

    他直接来到洛川前，心中居然出现了些许忐忑的感觉。

    “老板，不知今日，有没有琼浆露？”应无极声音有些忐忑的问道。

    洛川点头：“有，今天刚到的货。”

    应无极顿时松了一口气，脸上出现一抹激动的神色。

    琼浆露有了，他也将灵晶带够了，补充生机有望！

    “琼浆露，那是什么东西？”

    不知何时，夏元忽然凑了过来，一脸疑惑。

    夏元这时才发觉，这家店带给他的疑惑实在是太多了。

    一个看上去普普通通的老板居然让应无极如此恭敬的对待，真是太反常了！

    以夏元对应无极的了解，这家伙平时对谁可都是一贯的冷冰冰的态度。

    还有那些学员，刚进入店里，就自顾自的去货架那边一个拿了一个桶装的东西。

    也有几个手中还有一瓶黑乎乎的药水，还有透明包装的小袋子。

    全没见过，奇怪无比！

    “你问这个干什么？”应无极满脸的戒备。

    现在在他的心中，夏元已经成为了琼浆露的竞争对手！

    “我就是问问不行吗？”夏元一脸的哭笑不得。

    问个问题还不行了吗？

    这时，妖紫烟从楼上走了下来。

    看到夏元后，笑道：“店里来新顾客了？”

    夏元看到妖紫烟，先是惊艳，但下一瞬瞪大了双眼，脸上满是震惊的神色。

    “妖兽皇族！”

    夏元忍不住惊呼出声。

    众人将平淡的目光投向夏元。

    堂堂问道巅峰强者，如此大惊小怪，实在是有失强者风范。

    夏元感觉有些尴尬。

    看来这些人早就知道了这女子妖兽皇族的身份，所以才不惊讶。

    “紫烟姐好。”一众学员打着招呼。

    妖紫烟笑着点点头。

    夏元震惊着。

    没想到一个九曜城的小店铺，居然卧虎藏龙！

    难道也是被即将开启的上古遗迹吸引而来的么？

    看来此行，怕是不会太顺利啊！

    而且夏元心中还有一个猜测，或许眼前的女子才是这家店幕后真正的掌控者。

    这个年轻人只是明面上的老板罢了。

    “应无极，这家店到底怎么回事？”夏元低声问道。

    “什么怎么回事？”应无极有些不解。

    夏元一阵无语，压低声音道：“妖兽皇族啊！居然在一家商店里！你应该对这里很熟悉吧，给我解释一下到底什么情况！”

    “哦。”应无极点头，“一会再说，我先把琼浆露买了。”

    夏元：……

    说罢，应无极就向一处货架走去。

    夏元想了想，也跟了过去。

    他倒是要看看，那所谓的琼浆露到底是什么东西，会让应无极如此痴迷！

    两人来到摆放着琼浆露的货架前。

    上面表示售罄的牌子已经撤下，一个小小的寒玉瓶摆在那里。

    应无极面露激动的神色，小心翼翼的将寒玉瓶取下，拿在手中。

    “就是这东西？”夏元表情怪异。

    琼浆露，如此高大上的名字，他还以为是什么天才地宝。

    没想到到头来居然是一个普普通通的寒玉瓶而已。

    真是令人失望！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第141章 夏元的震惊

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “我可是等了足足四天！终于买到了！”应无极的声音中带着浓浓的激动。

    “这琼浆露有什么用？”夏元不解。

    实在是应无极的反应让夏元很惊讶。

    要知道以夏元对应无极的了解，他可是一个性格极为淡漠的人，说是面瘫都毫不为过！

    “那里有关于琼浆露的介绍。”应无极脸上激动之意消失，恢复了平淡，指着货架上的一块板子说道，“你可以自己看，我先找老板结账去了。”

    然后应无极就直接向着洛川走去。

    “介绍？”

    夏元微微皱着眉头，仔细的浏览起介绍的内容。

    “琼浆露：生命之泉酿造而成……”

    “嗯？这生命之泉是何物？没听说过天澜大陆上有这种东西啊！”

    忍耐住心中的疑惑，夏元继续浏览着。

    “作用：恢复生机。必死不死，冥土追魂！”

    夏元：？？

    这话也说的太大了吧？

    等等，这东西好像是说，能够补充生机？！

    夏元又看了一遍。

    此时，他脸上的淡定不复存在，化作了浓浓的震惊。

    “开玩笑的吧？居然能够补充生机？！”

    再看看最下方的售价。

    “十，十万灵晶？！”

    夏元的眼睛都快要瞪出来了！

    这种能够补充生机的神物，居然只卖十万灵晶？！

    这和白送有什么区别？！

    说实话，一开始夏元心中是肯定不相信的。

    不过刚才应无极激动的表情让夏元不得不思考起来，介绍上说的十有八九是真的！

    另一边，应无极拿着琼浆露来到柜台前，将一枚空间戒指交给了她。

    “妖姑娘，里面是十万灵晶。”

    妖紫烟接过空间戒指，取出灵晶后还给了应无极。

    应无极脸上激动的表情怎么也掩饰不住。

    终于得到琼浆露了，补充生机有望！

    夏元在震惊过后，连忙看起了其它商品的介绍。

    既然售卖能够补充生机的琼浆露，想来其余的商品定然也不会简单！

    “咳咳，瞬间恢复伤势的可乐，短时间无副作用提升实力的辣条，提升十倍修炼速度的泡面……”

    “这到底是一个什么样的店铺啊……”

    夏元有些失神的走到应无极身边，低声问道：“无极兄，这起源商城的老板究竟是何人？”

    据夏元猜测，就算是妖兽皇族，也不可能有这么大的手笔！

    “你不是见了吗？”

    应无极感觉有些莫名其妙，指了指已经在店门口晒着太阳的洛川。

    夏元脸上的表情再次变化。

    原本洛川在他看来，不过是傀儡一般的角色。

    现在看来，看上去普普通通的洛川才是最不简单的！

    “接个热水这么慢，快点吧……”

    这时，不远处的学员那里有不满的声音响起。

    夏元下意识的向着那个方向投去了目光，脸上再次出现了震惊的表情。

    “生灵泉水？！”

    夏元忍不住惊呼出声。

    生灵泉水的珍贵他可是知晓，没想到这些学员说的接热水居然是接的生灵泉水。

    一时间，夏元的心中忽然出现了阵阵心疼的感觉。

    暴殄天物啊！

    生灵泉水蕴含的精纯能量，对于修炼者突破及修炼都有莫大的功效。

    可是没有什么修炼者会财大气粗的这么使用生灵泉水！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第142章 你们在说些什么

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “你也可以去。”应无极面无表情的说道，“一次只要一百灵晶。”

    “什么？！你说多少？”夏元有些不敢相信的微微瞪大了眼睛。

    “一百灵晶。”应无极道。

    夏元：……

    他现在感觉自己今天震惊的次数，比数年加起来都多！

    想了想，夏元来到了摆放着泡面的货架上，准备多拿几桶。

    不过正当他准备拿第二桶的时候，一道声音却打断了他。

    妖紫烟指了指墙壁上的小白板说道：“不好意思，店中规矩，每种商品每人每天只能买一件。”

    夏元顺着妖紫烟指的方向望去，果然看到了一个写满字的白板。

    夏元：……

    不过想想也就释然了。

    这么神秘而又恐怖的店铺，有点规矩也正常，若是没有什么特殊的地方那才叫奇怪呢！

    然后，夏元来到排着队的学员后面。

    若是正常情况下，夏元身为问道巅峰强者，肯定不会做出这样的事情。

    问道强者，尊严不容侵犯！

    但是在这里，什么强者尊严都一边去吧。

    先前白板上可是清清楚楚的写着，闹事者后果自负。

    虽然夏元对自己的实力有着绝对的自信，但是他并不想借此来挑战这家商店。

    况且应无极也在他的身后排着队呢……

    在夏元垂涎欲滴目光中，他接了满满一泡面桶的生灵泉水。

    这时，已经有学员的泡面泡好，吃了起来。

    空气中传来的阵阵奇异的香气，让夏元不由自主的咽了口唾沫。

    “再等等，不急不急……”

    夏元在心中自语道。

    他先前可是看到了，这些学员在泡面接完热水后，还等了几分钟的时间。

    时间静悄悄的流逝，但是夏元却感觉短短几分钟过的无比漫长。

    终于，他感觉差不多了，缓缓打开了盖子。

    顿时，浓郁的麦香夹杂则纯净的灵气扑面而来。

    夏元眼睛一亮，单单闻着这味道，便让人食指大动。

    夏元不再犹豫，开始消灭起泡面。

    对于夏元的这种反应，众人早就见怪不怪了。

    他们第一次来到起源商城的时候，表现得不比夏元好多少。

    “云曦，今天还是和昨天一样？”江晚裳笑着问道。

    顾云曦点点头，认真的说道：“先看一部厨艺教程，然后咱们再在竞技场打几场，最后的时间再去挑战模式。”

    “对了，你竞技场打到第几层了？”江晚裳问道。

    顾云曦说道：“第三层，你呢？”

    江晚裳耸了耸肩：“也是第三层。这挑战模式一层比一层困难，我都在这卡了好几天了。”

    “我也是。”顾云曦小脸上是浓浓的战意，“今天，我一定要将第三层通关！”

    “加油！”

    其余的几名学员也是谈论着这些事情。

    夏元虽说享受着泡面，但也将部分心神放在了这些学员身上。

    听着他们谈论的话题，夏元可是一头雾水。

    厨艺教程？

    竞技场？

    挑战模式？

    这都说的什么玩意？

    为什么我一点都听不懂？

    本来夏元还想着向身边的应无极询问一下，不过看到后者那生人勿近的表情时，识趣的闭上了嘴巴。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第143章 好奇的夏元

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “紫烟姐，给我们开两台机器！”

    “对，我也要开机器！”

    “还有我……”

    这些学员来到柜台前，对着妖紫烟说道。

    妖紫烟将灵晶收下后，一众学员便迫不及待的坐在椅子上，带上了头盔。

    应无极此时也默默的吃完了泡面，支付灵晶后，自顾自的选了一个角落的位置。

    想了想，夏元决定先看看他们准备做什么。

    看着众人带上头盔，夏元皱眉思索着。

    难道说，这些看上去奇奇怪怪的东西实际是什么特殊的灵器不成？

    不过为什么没有丝毫的灵气？

    妖紫烟看到这一幕，没有说什么。

    人嘛，都是有好奇心的。

    况且起源商城中也没有不许旁观的规矩……

    压下心中的疑惑，夏元继续观看。

    每个人身前的显示器都出现了画面，里面有他们的身影。

    夏元惊了。

    难道说，他们现在正在经历画面中的事情不成？！

    夏元将目光投向妖紫烟，张了张嘴，想要说些什么。

    妖紫烟笑道：“我是这家店的店员，妖紫烟，你想问关于这些虚拟设备的事情吧？”

    虚拟设备？

    这就是这些奇怪的灵器的名字吗？

    夏元点点头：“对，妖姑娘，不知能否给我介绍一下？”

    妖紫烟笑道：“其实很简单，这些全息设备，会让使用者进入到虚拟空间中。

    当然，你也可以将它当作一个全新的世界，使用者能够在里面猎杀妖兽、互相切磋……”

    夏元心中震惊。

    一个小小的全息设备，居然能够让人进入全新的世界？

    怎么看都是很难相信啊！

    “我能不能也使用一下全息设备？”夏元想了想，问道。

    妖紫烟点头：“当然可以，不过你是第一次使用，所以需要一百灵晶创建账号。”

    创建账号？

    又是一个陌生的名字。

    不过现在夏元已经见怪不怪了。

    而且一百灵晶而已，对夏元这个问道巅峰的高手而言，恐怕连洒洒水都算不上。

    “还有关于全息设备的使用，每人每天三小时，每小时十灵晶。至于里面游戏的收费，都有相关的介绍，你可以自己查看。”妖紫烟解释道。

    爽快的支付了灵晶，夏元如愿以偿的坐到了一个位置上，带上了头盔。

    随即，夏元便感觉自己瞬间出现在一处纯白的空间中。

    身体也发生了变化，直接变成了普通人的身体。

    夏元心中顿时一惊。

    仔细感知了一下，夏元发现自己外界的身体和修为还在，顿时松了口气。

    “检测到新用户，是否创建账号？”机械的声音响起。

    “创建。”想到了之前妖紫烟说的话，夏元应道。

    “账号创建成功，祝您游戏愉快。”

    这时，夏元才有空打量起身处的环境。

    一处完全纯白色的空间，除却白色外根本没有一丝一毫其余的色彩。

    前方，有两个不同的图标悬浮着。

    一个看上去是厨具，一个像是一座小塔。

    “这就是虚拟空间吗？居然真的和现实没什么区别！”

    看着自己的手掌，夏元忍不住感叹道。

    现在的这具身体，就仿佛是他与生俱来的一般，操作起来根本没有丝毫的滞涩。

    而且若是将注意力集中的话，现实中真正的身体竟然能被直接忽略掉。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第144章 镜像挑战已开启

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    夏元并未如同别的玩家一样，直接点击图标。

    他居然向着一处方向走了过去。

    夏元想要看看这个地方的边界到底在哪里！

    走出数十米后，夏元感觉即便是他依旧在向前走动着，但位置好像根本没有发生丝毫的变化。

    身后的两个图标距离根本没有变化。

    当然，也可能是两个图标跟着他移动！

    夏元在心中无奈的叹了口气，打消了想要探寻这个空间的想法。

    重新走到两个图标的前面，他想了想，点击了小塔模样的图标。

    眼前再次一花，他面前的景象再次一变。

    这次是一个黑色的空间。

    前方有两个小建筑，一个小擂台，一个小塔。

    想了想，夏元选择了小擂台。

    “您已选择竞技场模式，由于没有选择对手，是否开启镜像挑战？”

    镜像挑战？

    夏元皱了皱眉。

    又是陌生的名字。

    无奈的叹了口气，夏元面无表情的说道：“开启吧。”

    “竞技场模式一次收费一百灵晶，是否继续？”

    夏元感觉有些哭笑不得，居然还要收费的？

    不过一百灵晶对于他而言算不上什么，他点头：“继续。”

    “开启成功，地图加载成功，镜像生成成功，进行地图传送……”

    眼前景象一闪，夏元发现自己居然已经身处于一处火山地带。

    他的修为已经变得和现实中一样。

    在他的周围，遍地尽是流淌的岩浆，无尽的火焰在大地上永不停息的燃烧着！

    若不是知晓这是在虚拟空间中，夏元根本无法保持平静。

    “咦？这是什么东西？”

    夏元忽然注意到游戏界面右上角的位置，有一个商城模样的图标。

    他有些好奇的点了一下。

    顿时，眼前出现了一道半透明的光幕。

    光幕上是无数武器的信息，还有和境界相关的信息。

    当然，这些都是免费的。

    想了想，夏元选择了一把天级的大刀。

    在手中掂了掂，还算顺手。

    “是否开始镜像挑战？”

    眼前出现了这样的一道信息。

    “是。”夏元回道。

    随着他声音的落下，眼前的空间忽然出现了变化。

    道道光芒汇聚于此，不断的勾勒着。

    短短几个呼吸的时间，另一个手持天级大刀的“夏元”凭空出现！

    这个“夏元”不仅境界也是问道巅峰，甚至身上散发的气息也和原版的夏元一模一样！

    看着新出现的“夏元”，夏元先是惊讶，然后就是浓浓的兴奋：“哈哈哈，原来这就是镜像模式吗？果真是有趣！”

    “就是不知道这所谓的镜像，和我的的实力是不是真的一模一样了！”

    声音未落，夏元已经一脚踏在地面上，宛若一道幻影般跃出！

    地面寸寸崩裂，炽热猩红的熔岩从地下翻涌而出！

    “死！”

    夏元的身形与镜像前方出现，一刀斩落！

    镜像面色淡漠无比，却在刹那间做出了反应。

    持刀，横档！

    砰！

    刺耳的撞击声响起，浩瀚的灵力波动向四周逸散！

    轰隆！

    在这恐怖的冲击之下，周遭无数的火山全都爆发，赤红的岩浆仿佛天幕！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第145章 战个痛快

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    夏元和镜像的身形也不由自主的倒飞出去。

    原本的位置，已经出现了一个足足数百丈大小的深坑！

    炽热的熔岩从四周不断的涌来，填充着凹陷。

    轰！轰……

    阵阵炸裂忽然自半空中响起。

    不知何时，两人已经在空中交手了数十次！

    遗留下了无数残影！

    空间震动，道道漆黑的裂痕不断涌现！

    俨然一副末世的景象！

    咔嚓！

    一道脆响声响起。

    夏元皱眉，不知何时，他手中的武器居然出现了道道裂痕。

    下一刻直接爆碎！

    景象手中的大刀亦是如此！

    天级灵器，根本承受不住问道巅峰强者的战斗！

    “那就不用武器了！”随手将刀柄丢弃，夏元的眼中闪烁着浓浓的光芒，“不得不承认，你成功的点燃了我的战斗欲望！”

    夏元舔了舔嘴唇，脸上满是战意！

    可惜远方的镜像并不会说话。

    “哈哈，来站个痛快！”

    夏元狂笑一声，一拳向着镜像轰去！

    战斗，再次打响！

    ……

    许是感觉有些无聊，洛川睁开眼睛，打量着店中的顾客。

    “看来这家伙玩的蛮尽兴。”

    他看到新来的夏元虽然身处试炼之塔的竞技场，身体却激动的微微颤抖着。

    嗯，看来已经彻底入迷了。

    至于其余的顾客，亦是深深的沉浸在沉浸式全息世界中。

    这时，应无极忽然把头盔摘了下来。

    “怎么了？”妖紫烟有些不解的问道。

    应无极摇了摇头，颇为认真的说道：“不将琼浆露喝下，我根本无法全神贯注。”

    补充生机可以说是应无极的一个执念。

    如今补充生机已经触手可及，应无极能够有此反应倒也是正常的事情。

    “可在店中使用。”洛川听到后，想了想，说道。

    “多谢老板！”应无极沉声说道。

    然后取出了琼浆露。

    他深吸了一口气，眼中出现激动的神色，打开了瓶盖。

    顿时，迷人的酒香充斥着整个起源商城。

    应无极深深的吸了一口气，满脸惊叹：“好酒！”

    他这时才知道，琼浆露居然是一种酒！

    “这是什么味道？”

    “好浓郁的酒香……”

    店中的众人也都闻到了味道，纷纷将视线转到应无极身上。

    对于应无极对琼浆露的期待，他们自然知晓。

    “这就是琼浆露吗？（吸溜）闻着味道我都想喝一口了！”

    “戚！得了吧，你身上有那么多灵晶吗……”

    “琼浆露？！绝对是绝世好酒！”

    夏元闻到闻到，一部分注意力从试炼之塔中转移到应无极身上，心中满是震惊。

    这等美酒，若是能够喝上一口，此生不悔！

    不过可惜，应无极这家伙肯定不会分给他的。

    应无极没有多少犹豫，将寒玉瓶中的琼浆露一饮而尽。

    下一瞬，无穷无尽的生机从他的体内迸发！

    那些消失的生机全都被补充完全，体内蕴含的死气也全都被冲散！

    而且应无极修炼的功法损耗生机，其威能也是恐怖无比！

    有着足够的生机作为补充，应无极的实力居然有了突破！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第146章 应无极突破

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    应无极察觉到了自己身体的变化，直接来到了店外。

    无尽的灵力从四面八方汇聚而来，不断的涌入应无极的身体。

    居然形成了一道灵力风暴！

    “这波动？难道又有人突破了不成？”

    “九曜城中到底有多少强者？怎么这段时间全都冒出来了？”

    “熟悉的酒香！啊啊啊，到底是哪个家伙喝的绝世美酒，让我也尝一点啊……”

    无数强者感知到了九曜城灵力的变动，心中出现了种种念头。

    灵力风暴持续的时间不算长，不过短短几个呼吸的时间就消失了。

    这也让九曜城的一众修炼者断绝了找寻的念头。

    感知了一下体内灵力的变化，应无极嘴角出现了一抹极难察觉的笑意。

    他重新走进起源商城。

    “你这家伙，难道突破了？”夏元摘下头盔，有些不敢相信的说道。

    应无极和他同为问道巅峰，如今亲眼见证前者突破，说实话，夏元的心中有些不平衡。

    对于应无极修炼功法的缺陷，夏元是知晓的。

    这家伙刚刚补充完生机，实力便有了精进，夏元心中很不忿。

    为什么这家伙的运气这么好？

    应无极摇了摇头：“尊者哪有这么容易突破，我不过刚刚触摸到了门槛。”

    “那也不错了。”夏元脸上满是羡慕的神色。

    尊者境界，可以说是无数问道修炼者面对的一个不可逾越的山脉。

    古往今来，不知多少精彩绝艳的修炼者卡在这一境界。

    现在应无极已经触摸到尊者的门槛，也就是说，若是不出意外的话，未来他进阶尊者就是板上钉钉的事情！

    唯一有影响的，只是时间的长短而已。

    顾云曦这些学员也都向应无极不断的祝贺着。

    应无极面无表情的点点头，算是回应。

    他的性格就是如此，所以一众学员也没有感觉什么被轻视。

    想了想，应无极来到洛川身前，郑重的说道：“多谢老板！”

    洛川睁开眼睛，打量了应无极一眼。

    居然有了小小的突破，运气不错嘛！

    摆了摆手，洛川面色淡然：“你能突破是自己的机缘，与我无关。”

    应无极一愣，不知道该回什么。

    洛川接着说道：“既然你实力得到了精进，不妨进入试炼之塔挑战模式打两场，镜像对战或许能够让你早些掌控自己的实力。”

    刚才夏元无意间开启镜像对战的时候，洛川身为起源商城的店主，自然得到了消息。

    当时他的心中还有小小的惊讶，没想到竞技场模式还有这种隐藏的功能。

    看来以后要好好开发一下店里的东西了。

    镜像挑战？那是什么东西？

    “老板，镜像挑战是新出的模式吗？”应无极疑惑着。

    其余的那些人也来了兴致，仔细的听着。

    店里又出新东西了？

    洛川解释道：“不是新出的。”

    众人心中有些失望。

    洛川接着说道：“镜像挑战是竞技场模式的一种，能够生成与自身完全相同的镜像。”

    众人了然的点头，他们差不多明白了洛川话中的意思。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第147章 惹不起惹不起

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    随后，应无极按照洛川说的，进入了挑战模式中的镜像挑战。

    看到眼前忽然出现一个和他完全相同的镜像的时候，应无极心中顿时升起了浓浓的战意。

    战斗，就此展开！

    毫无疑问，第一战，应无极落败。

    因为他还没能完全掌控新增的实力。

    应无极眼中无丝毫丧气的神色，转眼间又开始了下一场战斗。

    战斗狂人，不外于此。

    时间总是过得很快。

    竞技场中，天地崩裂，无数的岩浆湖散布在地面上，诉说着战斗的激烈程度。

    “哈哈哈，给我死去吧！”

    狂笑声响起，一座足足百丈大小的火山被夏元生生举起，向着不远处的镜像抛去！

    天地在这狂暴的攻击下似乎都在微微颤抖着。

    夏元脸上是狂放的笑容，他已经很久没有打的这么爽快过了！

    此时，火山已经飞临到镜像的上空！

    镜像身上布满了狰狞的伤势，已经失去了行动能力！

    夏元死死的盯着，他不想错过这令人激动的瞬间。

    “当日游戏时间已达上限！游戏强制结束！”

    眼前忽然出现了这样的一道信息。

    下一瞬，夏元眼前一黑，直接回到了起始空间。

    夏元不禁一愣。

    咋回事？

    为什么忽然退出来了？

    这时，他忽然想到了之前妖紫烟说过的话。

    “每人每天只能玩三小时。”

    夏元深吸了一口气，他现在感觉这规矩就是来恶心他的。

    难道他堂堂问道高手，连几十灵晶都拿不出来吗？

    夏元气冲冲的摘下头盔，准备向老板问一下这规矩存在的意义。

    跟夏元一块过来的凌云学院的众人时间也结束了，他们纷纷摘下了头盔。

    “夏前辈，您这是准备做什么？”看到夏元满是怒气的面色，顾云曦有些好奇。

    其余的人也都将目光投向他。

    夏元忽然反应过来，自己刚才到底是想要做什么蠢事。

    连应无极这家伙都乖乖遵守店里的规矩，自己现在的实力好像并没有他强。

    而且神秘的老板，妖兽皇族的店员，好像自己惹不起啊。

    夏元的面色瞬间有了一百八十度的转变，一抹灿烂的笑容出现。

    让人很难想象他是如何在这短短眨眼的时间中做出如此丰富的表情。

    “我看店里的辣条和可乐也不错，准备一样买一种带回去。”夏元笑呵呵的。

    顾云曦“哦”了一声，没有多想。

    “咦？我的修为？”

    夏元忽然感觉到了什么，微微皱起眉头。

    “在虚拟世界中的战斗，也会相应的增加自身的修为，三个小时差不多是平常修炼一天的进度。”妖紫烟的声音自旁边响起。

    夏元倒吸了一口凉气。

    居然还有这等事情？

    打游戏居然还能增强实力？！

    起源商城，难道真的与起源有关？

    夏元心中顿时出现了一个大胆的猜测……

    和洛川、妖紫烟道别后，应无极带着学员返回了醉月轩。

    夏元买了辣条和可乐，支付灵晶后准备离开起源商城。

    这时，他忽然想到了什么，停下了脚步。

    “妖姑娘，冒昧的问一下，你的实力是不是已经超过了问道境界？”

    妖紫烟没想太多，淡淡的点了点头。

    夏元倒吸了一口凉气。

    虽然早就有所猜测，但现在得到准确的答案后，他还是忍不住感觉到浓浓的震惊。

    尊者级别的存在啊，就算是在他们玄月学院，也是长老级别的存在！

    可现在居然屈居于这么一家小小的店铺中做店员。

    而且看样子，她似乎也有些了在其中的样子……

    说实话，这让夏元感觉不知道该说些什么。

    说好的强者尊严呢？

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第148章 萧成的熟人

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    同时，夏元心中还有浓浓的庆幸。

    幸好自己有先见之明，没有在店里闹事。

    单单一个店员都不是他能惹得起的。

    “那老板的实力又是如何？”夏元偷偷看了店外的洛川一眼。

    妖紫烟摇了摇头：“我不知道，反正比我强得多。”

    当日签订店员合同的时候，那出现的规则之力，在妖紫烟的心中留下了不可磨灭的痕迹。

    规则的力量，就算是尊者境界也根本无法触及！

    嘶！

    夏元顿时吸了一口凉气。

    比尊者强得多？

    难道是圣人？还是更高的境界？

    夏元不敢想象下去了。

    跟妖紫烟打了声招呼后，夏元便有些失魂落魄的离开了起源商城。

    出店的时候还没忘恭敬的对洛川道了一声“前辈”。

    当然，结果没有得到回应就是了。

    从始至终，夏元都没有注意到起源商城里面空间的异常。

    也许这就是所谓的灯下黑吧。

    不过有点可惜，三个小时的时间全都用在镜像挑战上面了，没看其他的东西。

    明天再来吧！

    夏元在心中做出了决定。

    ……

    萧成也是早上跟着应无极来到起源商城的学员。

    不过他没有跟随众人返回醉月轩，在路上一人离开了。

    因为今天，他的“熟人”来到了九曜城。

    凤仙楼离起源商城不远，很快的，萧成就来到了这里。

    在一个小厮的带领下，向着楼上的包间走了过去。

    小厮将他带到地方后，便离开了。

    萧成简单的整理了一下衣服，推开门走了进去。

    “哈哈，萧兄，就差你一人了！”

    笑声响起，一个身着白色锦服的年轻人笑道。

    年轻人面容俊朗，眼睛却很细长，有些许阴冷的感觉。

    在他的衣服上，有一个颇为醒目的火焰图标。

    这，正是药谷的特有标识！

    药谷，顾名思义，一个专门炼制丹药的宗门，里面的弟子尽皆是炼药师。

    炼药师可是一个极为稀有的职业，在修炼者中说是万中无一也毫不为过！

    也正是因为如此，药谷在整个天澜大陆上有着极为超然的地位！

    这个年轻人的身份顾名思义，药谷的炼药师！

    包间中还有另外两人，一人是黑衣少年，面容冷漠。

    他仅仅坐在那里，就像是一柄出鞘的利剑，让人不能忽视！

    另一人是一个面容魅惑的少女，身着一身轻纱，妙曼的身躯若隐若现。

    三人的修为都颇为不俗，都是神魂五品以上！

    “呵呵，让你们久等了。”

    萧成笑了笑，做了下来。

    正所谓物以类聚，人以群分。

    萧成的身份自然也不低，乃天澜大陆萧家之人！

    萧家，可是一个足足传承了数千年的庞大家族。

    上古时期，甚至有帝君的存在！

    “咯咯咯。”魅惑少女掩嘴轻笑，“不知卫亦兄叫小女子前来，所为何事？”

    女子名为柳如玉，乃瑶池圣地当代圣女，身份不俗！

    卫亦，也就是身着白色衣服的年轻人笑了笑，说道：“今天要说的事情，可是和萧兄有关啊！”

    “哦？”萧成眼睛眯了眯，“和我有关？

    黑衣少年声音如他的表情般冷漠：“萧成，你们凌云学院最近的行为几乎所有的势力都注意到了。”

    第五无影，第五家族的绝世天才，传闻中已经将第五家族的家传剑法无影剑修炼到了出神入化的地步！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第149章 炼药师，不差钱

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    萧成在心中叹了口气，表情有些无奈。

    虽说早就知晓，最近凌云学院的动作会引起来到九曜城的势力的关注。

    但真到了这个时候，他也没有什么办法。

    反正关于起源商城的消息早就会传出去，告诉他们也没什么问题。

    萧成仅仅是思考了一瞬，心中便有了决断。

    “反正也不是什么机密的事情。”萧成耸了耸肩，满脸无所谓的表情，“告诉你们当然没问题！”

    “哈哈，爽快！这些一会再说！”卫亦哈哈笑道，“小二！点菜！”

    声音未落，便有一个小二连忙走了进来。

    想来凤仙楼知道几人身份不俗，早就派了个小二让他在这等着了。

    “客官，不知您想吃些什么？”小二恭敬的说道。

    “这个，这个，还有这个……”

    卫亦翻着菜单，随意的指了一些菜品。

    “差不多就这些吧！”

    “明白了，我马上告诉后厨！”

    卫亦接着说道：“这些都不要！其余的全上了！“

    小二一愣，然后回过神来：“是是是，您稍等！”

    说罢，连忙小跑了出去。

    萧成笑了笑：“卫兄的性情果然还是一如既往的豪迈啊！”

    的确，炼药师嘛，不差钱！

    “我可是听说，卫兄已经得到了药谷一位长老的赏识，被收为了亲传弟子？”柳如玉娇笑道。

    第五无影继续沉默不语。

    很快的，菜被轮流端了上来。

    萧成也开始简单的说起了关于起源商城的事情。

    当然，只是说了一小部分，仅仅介绍了那家店里的商品很神奇而已。

    “你是说，在这附近有一家很特别的店铺？”

    卫亦皱着眉头，满脸疑惑。

    “食物的效果堪比高级丹药？萧兄你确定你不是在开玩笑？”

    柳如玉脸上也出现了些许好奇的神色。

    若不是萧成那不像是开玩笑的表情，柳如玉差不多都要以为他在胡说八道了。

    第五无影也是微微皱起了眉头。

    “我就知道，我说了你们也不信。”萧成有些无奈的耸了耸肩，对于这个结果看来他早就预料到了。

    “当然，你们也可以自己去看看。”

    然后，萧成将起源商城的位置告诉了三人。

    当然，最后还不忘认真的提醒道：“对了，那家店不简单，千万不要在那里闹事。”

    看着萧成认真的表情，柳如玉扑哧一声笑了出来。

    萧成有些疑惑：“你笑什么？”

    “你觉得，以我们的身份和实力，需要怕什么吗？”

    柳如玉嘴角勾起一抹颠倒众生的盈盈笑意。

    她的确是有说这话的底气。

    她的实力是这些人中最高的，已经达到了神魂巅峰，距离归元不过一步之遥！

    而且身为瑶池圣地的当代圣女，底牌尽出的情况下，甚至能在问道高手下撑一段时间！

    “信不信由你们。”萧成耸了耸肩，无所谓的说道。

    反正他和三人仅仅是相识罢了，他们被坑和自己又没有什么太大的关系。

    接下来，就是吃饭的时间。

    萧成吃的很香，另外三人就不是了。

    他们都在仔细的思考着萧成先前说的话。

    饭吃完后，萧成就离开了凤仙楼。

    剩下的三人微微沉默。

    卫亦打破了沉寂：“你们以为，萧兄所言如何？”

    第五无影开口，声音有些沙哑：“他没有理由骗我们。”

    柳如玉嘴角出现一抹笑意：“我倒是对那家店很感兴趣呢。”

    简单的对话，三人已然做出了决定。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第150章 柳如玉的无名怒气

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “什么时候过去？”卫亦问道。

    “现在就不错。”柳如玉笑吟吟的说道。

    第五无影点点头。

    饭已经吃完，现在正是闲暇的时间。

    三人也是今天才来到九曜城，关于九曜城的信息都是刚刚得到的。

    至于叫熟人萧成过来，仅仅是为了打探一下消息而已。

    支付灵晶后，三人就向着萧成所说的起源商城走去。

    很快的，他们便来到了小巷所在的地方。

    “居然真有一家店？”

    卫亦有些惊讶的望向巷中，真的看到了一家隐蔽的店铺。

    “看来萧成没有骗我们。”

    柳如玉说罢，就向着巷内走去。

    卫亦和第五无影也走了过去。

    “你就是老板？”

    店门口躺椅上的年轻人引起了三人的注意，卫亦微微挑了挑眉，问道。

    “嗯。”洛川睁开双眼，淡淡的应了一声。

    三个神魂境界的小家伙，就是不知道是从哪得到的起源商城的信息。

    “起源商城，老板你的口气还真是够大的！”

    柳如玉打量着牌匾，美目落在洛川的身上。

    在她的感知中，洛川就是一个普普通通的人，连一丝一毫的灵力都没有。

    这只有两个可能，一是老板的确是普通人。

    显然，这是不可能的。

    另外一个可能，就是这个老板的实力远超于她，根本不是神魂境界能够看透的。

    卫亦和第五无影自然也发现了这一点，所以没有轻举妄动。

    “我的店，担当得起这个名字。”洛川的声音依旧是毫无波澜。

    不知为何，看到他这副样子，柳如玉心中不由得出现了一抹无名怒气。

    身为瑶池圣地的当代圣女，她在哪都能吸引无数青年才俊的目光。

    但是这个老板，居然仅仅只是看了她一眼而已。

    眼中甚至没有一丝一毫的波澜！

    “担不担当的起，可不是你说了算的。”柳如玉微微眯了眯眼睛。

    卫亦有些不解的看了柳如玉一眼。

    记忆中，柳如玉好像不是这种性格急躁的人。

    来的时候，他们可是说好了，不知道这家店底细的情况下，不要轻举妄动。

    第五无影没有说话。

    洛川心中有些疑惑，这小丫头怎么看上去好像对自己有什么意见啊。

    不过洛川依旧表情淡然：“的确，不过我店里的顾客，都认为起源商城恰如其名。”

    柳如玉还想说些什么，卫亦轻声咳嗽了一声，打断了她：“既然老板都这样说了，我们就进店中看看。”

    洛川微微点头：“请便。”

    然后闭上了双眼，享受着阳光的温暖。

    “哦，对了，里面有店员，有什么事情问她就行。”

    洛川忽然想到了什么，接着补充了一句。

    三人：……

    这么偏僻的店居然还要店员，这老板可真有趣。

    思索间，三人已经进入了起源商城。

    映入眼帘的，是诸多晶莹剔透的琉璃打造的家具，以及别具一格的装潢。

    说实话，三人心中已经出现了浓浓的震惊。

    如此众多的琉璃，恐怕这家店比他们想象的还要恐怖。

    该死！

    萧成居然没有将这家店的背景说出来！

    “欢迎光临起源商城。”一道天籁般的声音响起。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第151章 为什么听不懂

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    妖紫烟看到走进来的三人，面带笑意。

    又是三个新顾客，起源商城的生意真是越来越好了呢！

    现在店里只有妖紫烟一人，应无极一行人走后，并没有什么顾客过来。

    卫亦三人循着声音传来的方向望去，顿时看到了一个漂亮的好似天仙般的女子站在柜台后。

    这是一个不应该存在尘世的女子！

    在看到妖紫烟的瞬间，自诩风华绝代的柳如玉，心中也不由得升起了些许自愧不如。

    “我是起源商城的店员妖紫烟，有什么问题可以问我。”

    对于三人的反应，妖紫烟早就习以为常，她笑着说道。

    这时，卫亦和柳如玉终于回过神来，轻轻咳嗽了两声，用来掩饰自己的尴尬。

    仅仅看了一眼就失神这么长的时间，真是失态啊！

    至于第五无影，在看到妖紫烟的时候就微微眯起了眼睛，思索着什么。

    “你是说，你是这家店的店员？”柳如玉有些不敢相信的问道。

    这么漂亮的女子作为店员，老板咋想的？

    妖紫烟点点头。

    好吧，现在柳如玉差不多已经明白了为什么老板刚才看到她的时候，眼中没有丝毫惊艳的神色了。

    “阁下应该不是人族吧？”第五无影忽然开口。

    卫亦和柳如玉听到他的话，瞳孔骤然一缩。

    说实话，在刚刚看到妖紫烟的紫发紫瞳的时候，两人的的确确的惊讶了一下，毕竟没有什么普通人会有这样的面貌。

    但是两人也没有多想。

    现在看来，似乎她的真实身份很不一般啊！

    妖紫烟点点头：“对，我是妖族中人。”

    “果真如此。”第五无影低声道。

    虽说他也有些惊讶妖紫烟会如此爽快的承认自己的身份，但也不再在这个话题上纠结什么。

    对于妖族，绝大多数的修炼者都是持有无所谓的态度。

    “原来妖姑娘是妖族中人，不知为何会在这起源商城中做店员？”卫亦有些好奇的问道。

    想了想，妖紫烟认真的说道：“或许是因为，我喜欢这里的生活。”

    卫亦：？？

    这算个什么回答？

    好在卫亦也知晓分寸，没有再问下去。

    能够化形的妖族，最少也是问道境界！

    也就是说，眼前的这个女子，实则至少是问道境界的超级高手！

    而店门口的老板实力又该如何？

    一时间，起源商城在三人心中的地位直接上升到了不可招惹的地步！

    “妖姑娘，不知店里都有什么商品？”柳如玉有些好奇的问道。

    先前她就注意到，这个起源商城中售卖的东西，似乎有点不一样。

    既不像那些武器铺，也不像那些丹药店。

    “目前店里的实体商品有可乐、辣条、泡面和琼浆露。不过现在琼浆露没有货。虚拟商品有试炼之塔和厨艺教程。”妖紫烟道。

    哈？

    三人听的一脸懵逼。

    实体商品？

    虚拟商品？

    为什么感觉你说的都挺简单的样子，怎么组合起来什么都听不懂了？

    嗯，倒是有一个名字听懂了，就是厨艺教程。

    但是话说回来，起源商城不可能是教人做饭的吧？

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第152章 震惊的三人

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “咳咳，不知妖姑娘，能否详细的解释一下？”

    饶是卫亦见多识广，此时在起源商城中也是一脸的抓瞎。

    “实体商品就是实际的商品，货架上的那些就是。”妖紫烟指了指旁边的玻璃货架。

    关于实体商品和虚拟商品的说法，还是洛川交给她的。

    当时妖紫烟听闻后，就感觉这两个名字实在是太贴切了。

    恐怕只有老板这样的存在才能想出这样的名字！

    “那些商品的下面，都有关于它们的介绍，你们可以自己看看。”妖紫烟接着说道。

    三人了然。

    那些丹药铺中售卖的丹药和灵药，一般在旁边也会有相关的介绍。

    这么看来，难道这家起源商城好像是一个另类的丹药铺？

    带着疑惑，三人来到了最近的一个货架前。

    货架上放置的，是一瓶瓶可乐。

    卫亦皱眉，微微沉思：“黑色瓶装液体，难道是什么药液？”

    作为药谷弟子，卫亦对各种丹药、灵药很敏感。

    “药液倒算不上，你自己看看关于它的介绍吧。”柳如玉随口道。

    “嗯，让我来看看。”

    然后，他就仔细的查看起关于可乐的介绍。

    看完后，卫亦顿时倒吸了一口凉气。

    身为炼药师，卫亦更能够清晰的知晓关于可乐效果的恐怖之处。

    直接恢复所有非致命伤势？

    这等效果恐怕只有那些稀有的高级丹药才能够做到了吧？

    那些丹药价格自然不菲，数万灵晶都有可能。

    但是与那些丹药效果差不多，不，甚至效果还要超过的可乐，居然仅仅售卖十灵晶！

    一时间，卫亦感觉自己的世界观受到了严重的冲击。

    丹药价格贵是有道理的。

    培养一个炼药师所需要耗费的资源完全就是海量，而且有炼药师资质的修炼者又是万中无一。

    而且高级丹药的炼制，也需要耗费无数珍稀灵药。

    但是这个效果同样恐怖的可乐，价格足足低了近千倍！

    若是流传出去的话，足以对现在的丹药行业形成巨大的打击！

    “快来看看这些东西！”

    柳如玉的声音从一旁响起。

    卫亦和第五无影连忙走了过去。

    那里的货架摆放着“售罄”的牌子。

    然后，他们看到了那里的介绍。

    “补充生机？真的没开玩笑？！”

    卫亦脸上的震惊已经变成了惊骇。

    就算是他们药谷，也根本没有人能够炼制出补充生机的丹药！

    第五无影素来淡漠的眼神终于出现了波动。

    “或许这家店铺，背影大到根本不是我们能够想象的地步。”柳如玉沉声说道。

    她脸上满是凝重的神色。

    卫亦和第五无影赞同的点头。

    “就是不知道，这样一家店开在九曜城到底是何意义？难道老板也是为了那上古遗迹？”卫亦皱眉。

    柳如玉摇头：“这不是我们能够猜测的事情。”

    就算她是瑶池圣地的圣女，在这等存在面前，身份没有丝毫的用处。

    然后，他们又浏览了关于辣条和泡面的介绍。

    这两种虽说没有那么惊世骇俗，但也让他们惊讶了一番。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第153章 老板的话好有道理

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “我准备把这里的东西都买了！”

    卫亦目光灼灼，满脸的兴奋。

    若是将这些东西带回药谷的话，定然是大功一件！

    一旁的柳如玉目光不善的盯着卫亦，冷笑道：“呵呵，卫亦，你可真是好大的胃口！”

    第五无影眼睛微眯，身上散发着危险的气息。

    可以肯定，若是有什么不妥的话，他定然会在第一时间出手！

    虽说三人熟识，不过在绝对的利益面前，短暂的同盟瞬间土崩瓦解！

    “咳咳。”

    眼看着三人就要在店里打起来，妖紫烟自然是不能看着这一幕发生。

    她轻声咳嗽了一声，引起了他们的注意。

    这时，三人这时才想起来，起源商城可是有两位他们根本惹不起的存在！

    三人冷哼一声。

    虽然已经将出手的欲望压了下去，不过依旧戒备的盯着对方。

    “店中禁止打斗，违者将加入起源商城黑名单。”妖紫烟淡淡的说道，“另外，关于店里的其余规矩都在那里，我感觉你们还是了解一下比较好。”

    妖紫烟将手指向一处。

    店里的规矩？

    三人一愣。

    顺着妖紫烟指的方向看去，他们看到了一个写着密密麻麻字的小白板。

    “这规矩，还真是有点多啊……”卫亦嘴角抽了抽，不知道该说些什么。

    就算是他们药谷，也没这么多的规矩。

    “每人每天每种商品只能买一次，这有点不合理吧？”

    柳如玉皱起好看的眉毛，声音中带着不满。

    这就像是看到了一座宝山，却被告知只能从中挑一种。

    是个人都受不了好吧？

    “规矩是老板定下的，你们有疑问可以去问他。”

    妖紫烟笑吟吟的，毫不犹豫的将锅甩给了洛川。

    三人不由自主的将目光投向洛川。

    洛川自然是听到了妖紫烟的话，不由得暗暗翻了个白眼。

    真是越来越调皮了。

    反正也躺了一上午，洛川感觉自己有必要站起来活动一下。

    他从躺椅上起身，来到店中。

    看着三人，面无表情的说道：“你们对店里的规矩有意见？”

    不得不说，洛川身为店主，身上已经有了无比恐怖的气场。

    卫亦和柳如玉面对洛川，瞬间哑火，根本不敢开口。

    不过第五无影性格却有些耿直，他点头：“没错，我感觉这些规矩一点都不合理。”

    洛川：“哪里不合理？”

    卫亦和柳如玉都惊了。

    他们不仅震惊第五无影居然真的敢将心里的话说出来，还惊讶洛川听了之后居然没有丝毫生气。

    其实两人不知道的是，只要不破坏起源商城的规矩，平时洛川还是蛮和善的一个人。

    另外，洛川素来还坚持着人不犯我我不犯人的道理。

    人若犯我，必定百倍奉还！

    第五无影道：“其余的都能理解，为什么每种商品每人每天只能买一次？”

    洛川淡淡的回道：“若是没有这个规矩的话，店里的客人岂不是都会像你们刚才一样，直接想要将商品全部打包带走。这让别的客人买什么？”

    第五无影一愣。

    好像……

    的确是这个道理啊……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第154章 一块震惊才公平啊

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “好了，若是你们想要买的话，直接把灵晶给紫烟就行了。我去打会游戏。”

    说罢，洛川就自顾自找了一个位置坐下，戴上头盔进入了试炼之塔。

    三人感觉有些哭笑不得。

    这个神秘的年轻老板，好像蛮有性格的啊！

    “咦？你们是新来的？”一道疑惑的声音响起。

    步诗意姐弟二人走了进来。

    当然，旁边还跟着江圣钧。

    两个三人小队，互相对视着。

    卫亦他们点点头，算是回应。

    既然是起源商城的老顾客，看来这三人的身份也不算简单。

    江圣钧性格有些自来熟，他笑呵呵的说道：“你们第一次来起源商城，肯定领教过老板定下的规矩了吧？”

    说着，还偷偷的看了正在打游戏的洛川一眼。

    卫亦三人脸色一黑。

    这家伙怎么知道的这么清楚？

    “看你们的表情我就知道结果如何！”江圣钧伸手拍了拍第五无影的肩膀，脸上有幸灾乐祸的笑容。

    第五无影看着肩膀上的手掌，微微皱眉，盯着江圣钧。

    同时，一抹寒意出现在他的眼中。

    想来若不是因为现在身处起源商城有规矩的约束，恐怕他早就挥剑砍人了。

    江圣钧也察觉到了第五无影的变化，手一抖抽了回来，讪讪的笑着。

    “原来兄弟有洁癖啊，对不住对不住……”

    步诗意直接来到货架前，拿了一桶泡面。

    然后来到热水机前，准备接热水。

    “兄弟，这是在做什么？”卫亦有些好奇的问道。

    “接热水啊！”步离歌一脸的理所当然，“你们应该还不知道吧，泡面只有用店里的热水泡开后，才有加快修炼速度的效果。”

    卫亦三人有些了然的点点头。

    居然还有这种隐藏的规矩！

    “嘿嘿，当然，老板店里的热水也是要灵晶的。”一旁的江圣钧补充道。

    “灵晶？多少？”柳如玉也来了兴致。

    一个小小的热水而已，居然收取的是灵晶！

    看来售价十灵晶的泡面，若是想得到加速修炼的效果，肯定不能仅仅只看表面的售价。

    “一百灵晶。”江圣钧说道。

    “一百一十灵晶，一个小时的十倍修炼速度，这个价格也很便宜了！”柳如玉如此评价道。

    这时，一旁的卫亦忽然瞪大的双眼，像是看到了什么不可置信的东西一样。

    他咽了口唾沫，有些失神的喃喃道：“别告诉我这所谓的热水实际上也不普通热水……”

    柳如玉和第五无影有些不解，卫亦究竟看到了什么会如此失态。

    这可不符合他药谷长老亲传弟子的身份啊！

    “哈哈，兄弟真是好眼力！”

    江圣钧满脸的笑容，似乎看到新来的顾客震惊的表情让他感到很快乐。

    他清晰的记得，自己刚来到起源商城的时候，看到这里售卖商品时的震惊。

    不能只有自己震惊啊，大家一块震惊才公平嘛！

    “老板店里的热水，可是纯正的生灵泉水！”江圣钧嘿嘿笑道。

    “咳咳咳！你说什么？！”卫亦忍不住咳嗽了起来。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第155章 我们要注册账号！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    他们听到了什么？

    生灵泉水！

    一个泡东西用的热水，居然奢侈用生灵泉水！

    而且居然只需要一百灵晶！

    这个世界实在是太疯狂了！

    在药谷，就算是那些长老炼制高阶丹药的时候，也仅仅只是使用少许的生灵泉水来活跃药性！

    但是在这里，生灵泉水就好像是不要钱一样！

    一百灵晶如此多的生灵泉水，嗯，和不要钱基本上没有太大的差距。

    “他说这热水是生灵泉水。”步离歌翻了个白眼，补充了一句。

    他也认出了卫亦衣服上的图标。

    药谷中人，平时可不多见啊！

    药谷中的正式弟子，可都是炼药师！

    炼药师可都是一些眼高于顶的家伙！

    可是现在呢，这个明明是炼药师的年轻人，看上去就像是一个刚进城的土包子一样。

    不就是一点生灵泉水吗，至于这么大惊小怪的？

    他显然和江圣钧一样，也忘记了之前自己震惊的时候。

    柳如玉和第五无影的脸上也满是不知道该说些什么的表情。

    两人看向热水机的眼神，是毫不掩饰的震惊。

    “走，别光看着啊，一块吃泡面啊！”

    说着，江圣钧和步离歌也去拿了泡面。

    卫亦三人没有多想，也一人拿了一桶泡面。

    看着热水机中流出的生灵泉水，三人都有些恍然。

    无比珍贵的生灵泉水，怎么在这家店里显得这么不值钱了？

    “呼，吃饱了！”

    打了个饱嗝，步离歌脸上满是满足的神色。

    此时，他体内灵力的活跃程度较之平常已经提升了数倍。

    另外几人也都陆陆续续的吃完了泡面。

    “紫烟姐，我们一人开一台全息机器。”

    步离歌对柜台后的妖紫烟说道，然后将灵晶交给了她。

    这个说话的方式，是从老板那里学来的。

    妖紫烟点了点头，收下了灵晶。

    “兄弟，你们这是在做什么？”

    卫亦看着坐在位置上的三人，有些不解。

    “沉浸式全息游戏。”步离歌神秘的说道。

    沉浸式全息游戏？

    三人对视，一脸的疑惑。

    完全陌生的名字。

    “你们看老板，他正在玩的叫是一个名为试炼之塔游戏里的挑战模式。”步离歌指着一旁的洛川说道。

    三人注意到了洛川身前显示器的画面，顿时被吸引住了。

    “咦？老板好像在这里面啊！”柳如玉有些惊讶的说道。

    “所谓沉浸式全息游戏，就是能够全身心的沉浸在里面、和现实无丝毫差别的游戏！”江圣钧说道。

    第五无影也无法保持平静：“这么说来，难道那画面中的场景，就是老板正在经历的事情？”

    “聪明！”江圣钧笑着点头，然后戴上头盔，“你们想要玩去和紫烟姐说一声就行，第一次注册账号需要一百灵晶。”

    说完，就进入了虚拟世界。

    江圣钧已经做好了今天的计划，他要先看一道菜谱教程，剩下的时间进行镜像挑战！

    卫亦三人对视一眼，已然做出了决定。

    “妖姑娘，我要注册账号！”

    “我也是！”

    “我也注册！”

    三人来到柜台前，纷纷说道。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第156章 第四层，鬼面藤

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    三人去注册账号了，步离歌看着不远处的洛川，心头忽然一动。

    不知道老板在玩什么？

    思索着，他走了过去。

    洛川身前的显示器上，显示的画面差点没让步离歌惊呼出声。

    画面上，是一处山崖地带。

    在山崖上，生长着一株足足近百丈大小的植物！

    其主体有数十丈大小，宛若吸盘般扎根在山崖上！

    通体黑红色，上面布满血管般的经络，似乎有什么东西在其中流淌。

    仔细看去，就像是一个似笑非笑的面孔！

    无数血色藤曼向四周挥舞着，狰狞无比！

    “我靠！这不是九曜山脉中的鬼面藤吗？！”步离歌忍不住叫道。

    鬼面藤，九曜山脉特有的一种植物。

    以其主体上的鬼面闻名！

    成年之后，实力完全可以达到问道境界！

    虽然是植物，性情却无比凶残，以血肉为食。

    往往方圆数十里之内，都不会有什么活物！

    “鬼面藤？”

    听到步离歌的声音，刚刚戴上头盔的步诗意和江圣钧有些好奇的望了过来。

    然后，两人看到了洛川身前显示器的画面。

    “不知道老板这是打到第几层了？”步诗意眼中有些好奇。

    记得上次看老板打试炼之塔，还是在第三层。

    现在才过去了几天时间，居然已经通关第三层了？

    就是不知道老板现在打的这是第几层……

    洛川此时的战斗，已经进行到了如火如荼的地步！

    无数血色藤曼宛若天罗地网，封死了他周身所有的空间！

    没有退路！

    退无可退！

    鬼面藤主体上的鬼面盯着洛川，阴冷的笑声不断响起。

    听到笑声，洛川顿时感觉一阵心烦意乱！

    这诡异的笑声，居然夹杂着精神攻击！

    洛川失神之际，被血色藤曼偷袭，穿透了喉咙！

    下一瞬，画面重置，洛川再一次出现。

    他微微皱着眉毛。

    洛川丝毫没有想到，鬼面藤居然还会精神攻击。

    毫无防备之际，吃了一个大亏。

    不过试炼之塔是虚拟世界，在这里的一切都可以重来！

    正是因为如此，玩家才能不断的找寻自己的不足之处，不断变强！

    “姐，要是你和那鬼面藤交手的话，谁输谁赢？”

    看到洛川又开始了新一轮的战斗，步离歌将目光投向步诗意，一脸的好奇。

    步诗意暗暗翻了个白眼：“不知道你们有没有注意到，老板和鬼面藤的实力，都是神魂巅峰。”

    步离歌和江圣钧点头。

    后者微微思索，得出了结论：“试炼之塔普通模式第一层是锻体巅峰的紫晶魔狼，第二层是感灵巅峰的金冠蛇，第三层是造化巅峰的影豹……”

    “所以，第四层就是老板正在挑战的神魂巅峰的鬼面藤！”步离歌补充道。

    步诗意点头：“的确如此。看来试炼之塔的层数，应该是一层一个大境界。”

    “就是不知道试炼之塔，一共有多少层？”步离歌叹了口气，煞有介事的说道。

    “以你现在的实力，能闯过第三层就很了不起了！”步诗意有些好气又好笑的说道。

    自己这个便宜弟弟，实力不过造化境界，居然还想着试炼之塔一共的层数。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第157章 柳如玉的游戏体验

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    同时，步诗意心中也有些好奇。

    试炼之塔一共的层数，是不是对应着修炼者的全部境界？

    这个问题，恐怕只有老板知晓了吧……

    这时，卫亦三人已经支付了灵晶。

    他们来到洛川旁边，自然也注意到了显示器上的画面。

    “鬼面藤？难道能够在这试炼之塔中和它交手吗？”柳如玉好奇的问道。

    “嗯，可以这么说。”步诗意想了想，颔首轻点。

    前提是你能打到第四层。步诗意在心中接了一句。

    柳如玉一脸的困惑。

    什么叫可以这么说？

    是就是，不是就不是，这个模棱两可的回答算什么意思？

    但是现在，步诗意已经戴上头盔，进入了虚拟世界。

    柳如玉心中升起些许怨气。

    第二次了！

    今天她已经是被无视第二次了！

    堂堂瑶池圣地的圣女，在一家店中被无视两次，说出去恐怕都没人相信！

    虽然已经知道这家店的恐怖，但该生的气还是要生的。

    这时，其余人已经带上了头盔，纷纷进入了虚拟世界。

    没人理会自己，柳如玉只得找了一个位置坐下，戴上头盔。

    她倒是要看看，这所谓的沉浸式全息世界，究竟有没有说的那么神奇。

    戴上头盔的一瞬间，柳如玉只感觉自己的精神一阵波动。

    瞬间，出现在一个纯白色的空间。

    身体也完全变成了普通人。

    “这就是所谓的起始空间？居然和现实没有丝毫的差别？！”

    柳如玉自然能够感知的到自己身体。

    她清楚的知晓，现在所处的，是一个虚假的空间！

    也正是因为如此，她才如此震惊。

    想要构筑出这样的一个世界，究竟是什么人才能够做到？

    恐怕就连传说中的尊者、圣人也没有这样的能力吧？

    带着心中的震惊与好奇，柳如玉凭借着自己的感觉，点了一下那个小塔的图标。

    正是试炼之塔。

    周遭的空间已经完全变成了黑色。

    “这是另外的空间吗？”柳如玉有些好奇。

    在她面前，出现了两个虚幻的建筑。

    圆台，小塔。

    又是小塔？

    柳如玉再次选择了小塔。

    也就是试炼之塔的挑战模式。

    眼前画面闪动，柳如玉瞬间出现在一处苍茫无垠的草原上。

    微风吹拂，草原上出现阵阵绿色的浪潮。

    空气中满是泥土和青草的芳香。

    “这也太真实了吧？”

    柳如玉再次震惊。

    “咦？这是什么？”

    她忽然注意到了在视线的右上角，有一个半透明的面板。

    上面有些关于她的信息，还有一个小小的商城模样的图标。

    柳如玉好奇的点了进去。

    顿时，一道半透明面板出现在她的面前，上面是无数密密麻麻的信息。

    “这些都是什么？”

    柳如玉仔细的研究了起来……

    数分钟后，柳如玉的气息已经来到了锻体巅峰的境界。

    在她的手中，出现了一只玉笛。

    很少有人知晓，柳如玉的兵器是一支笛子。

    她最擅长的攻击方式，是音波。

    本来是带着找找看的想法，没想到在这所谓的商城中，居然有无数的笛子类型的武器。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第158章 鬼面藤的绝地反击

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    柳如玉只感觉打开了新世界的大门。

    原本她还认为，笛子作为武器，怕是世界罕有了吧？

    但是看到了商城中那成千上万的笛子武器的时候，柳如玉深深的明白了，自己之前的见识是有多么浅薄。

    点击开始，很快的，数只灰狼自草原中出现。

    柳如玉的战斗方式颇为与众不同。

    笛子吹奏，美妙的声音飘荡。

    却像是死神的低语，因为其中夹杂着诡异的精神攻击！

    灰狼的眼神渐渐变得迷茫，速度渐渐缓慢……

    柳如玉进行闯关的时候，卫亦和第五无影也切身体会到了什么叫做沉浸式全息世界。

    第五无影选择的是试炼之塔的竞技场模式。

    因为只有他一人，所以现在正在和镜像打得不可开交。

    一人持一剑，第五家族的无影剑法被完全施展，空中无数道剑气纵横！

    卫亦身为炼药师，深深的相信着自己的直觉。

    他选择了厨艺教程。

    说实话，忽然发现自己来到了一处厨房模样的房间后，卫亦还懵逼了蛮长的时间。

    他甚至都有些怀疑，自己的直觉，在这虚拟世界中是不是没用了……

    想了想，卫亦还是点开了一个像是选择的界面。

    然后，他随便找了一个看上去和丹药炼制有些相似的食材点了进去。

    再然后，第一时间看到的画面彻彻底底的刷新了他的认知。

    ……

    洛川已经更换了兵器。

    现在他手中拿着的，正是白老曾经使用过的黑龙枪！

    枪，兵中王者！

    攻击力可是一等一的存在！

    不过黑龙枪的等级倒是下降了不少。

    毕竟完全版本的黑龙枪，可是问道境界才能够完全催动的。

    洛川现在的实力为神魂巅峰，如果也使用完全版本的黑龙枪，恐怕攻击不了几次，就会被吸干灵气。

    四周的地面上，散落着无数断裂的藤曼。

    猩红的汁液染红了地面。

    洛川的状态也不算好，身上布满道道触目惊心的伤痕。

    这是被藤曼给伤到的。

    双方都在喘息着，努力回复自身的状态！

    鬼面藤主体上的鬼面似笑非笑，发出一声刺耳的笑声，仿佛能够刺入人的灵魂。

    一道完全漆黑色的根须忽然破土而出，从地面向洛川偷袭而来！

    洛川像是早就料到，身形交错，将其堪堪躲过！

    对于鬼面藤的这一招，洛川已经领教了不下十次！

    若是再躲不过去的话，就白瞎了他那恐怖的天赋！

    砰！

    在躲避根须的同时，洛川猛然踏在上面！

    仅剩的灵力爆发，一跃而起！

    腰部发力，带动右臂！

    喝！

    洛川口中传出一声低吼，黑龙枪居然被他直接投掷了出去！

    哧！

    刺耳的音爆声响起！

    鬼面藤发出刺耳的笑声，无数藤曼飞舞，想要将其拦下！

    可洛川这道攻击，不知已经蓄力了多久，岂是鬼面藤匆匆形成的防御所能阻挡？

    无数藤曼断裂，黑龙枪速度不减，命中鬼面的额头！

    轰！

    而且直接全部没入，甚至撞到了后方的崖壁，发出沉闷的轰鸣声！

    道道裂痕向四周扩散！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第159章 每人每天三小时

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    鬼面藤发出一声不敢的嘶吼，鬼面笑容隐去，已然失去了生机！

    洛川的这一枪，直接击碎了鬼面藤的核心！

    “还是有点勉强，不过今天就到这里吧！”

    洛川轻轻呼出了一口气，看着鬼面藤的尸体，低声自语道。

    与鬼面藤的战斗，他被杀了二十九次。

    或许与他刚刚进入试炼之塔时相比，这个数字已经算得上是天差地别。

    要知道洛川在打第一层简单模式的时候，可是死了足足数百次。

    至今才过去多长时间，洛川就有了这种战绩……

    摘下头盔，洛川伸了个懒腰，活动了一下筋骨。

    此时的时间，差不多已经是中午时分。

    “老板，你不玩试炼之塔了？”妖紫烟悦耳的声音适时响起。

    “今天已经玩够了。”洛川声音平淡。

    “哦。”妖紫烟点点头，“的确，现在时间已经不早了，我去做午饭。”

    说着，妖紫烟上了二楼。

    从目前来看，妖紫烟已经成功的将自己的另一个身份当成了厨娘……

    妖紫烟离开后，洛川来到了她原来的位置。

    也就是柜台后方。

    虽说现在是午饭时间，一般而言不会有什么顾客进来。

    不过洛川感觉，身为一家商店，就要有所谓的店铺的样子。

    总不能店里一个管事人员都不在吧？

    起码现在店里还有六个顾客呢，东西少了咋办？

    首先说明，洛川这并不是对起源商城安保系统的不信任。

    系统出品必须精品的道理他是知道的。

    不过就算是系统，也是有BUG的存在啊！

    再加上洛川在蓝星生活了近二十年的时间，所以能这样想也正常。

    洛川瞟了眼正在虚拟世界的六人。

    不知为何，虽然沉浸在虚拟世界中，六人还是齐齐打了个哆嗦。

    怎么感觉像是被谁惦记上了呢？

    洛川坐在柜台后神游天外，时间流逝的很快。

    没过多久，阵阵浓郁的香气从二楼飘散了出来。

    这时，六人的游戏时间也正好达到了三个小时。

    步离歌三人都有经验，在时间快结束前，已经结束了战斗。

    不过卫亦三人可不知道啊。

    他们正玩的正嗨呢，忽然就退了出来。

    “当日游戏时间已达上限！游戏强制结束！”

    啥玩意？

    三人还有些发愣，不明白到底发生了什么。

    “你们不是已经知道了吗？每人每天只能游戏三个小时。”

    步离歌忍着笑意，对懵逼的三人解释道。

    “可是，我可是正在战斗的关键时刻啊！”

    柳如玉漂亮的眼眸中满是不悦，她已经不知道自己多久没这么生气过了。

    身为瑶池圣地的圣女，别人阿谀奉承都来不及，哪里会让她生气？

    卫亦和第五无影也都很不悦。

    前者是刚刚进入试炼之塔，还没玩多长时间呢。

    后者是正在和镜像打的难解难分，战况焦灼。

    作为一个修炼狂人，对于第五无影而言，找到一个势均力敌的对手可是极其困难的事情。

    如今终于有了这个机会，别说短短的三个小时，就算是再来三天，第五无影感觉自己也能打下去！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第160章 各有心思

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “规矩是老板定的，你们要是不乐意的话，可以给他说啊！”

    步离歌指了指柜台后的洛川。

    洛川面无表情的看了步离歌一眼，后者讪讪的收回手指。

    卫亦三人对视一眼。

    给老板提建议？

    还是算了吧。

    “咦？怎么这么香？”

    步诗意抽了抽鼻子，注意到了店中的异样。

    “紫烟在做午饭。”洛川平淡的回道。

    “原来如此，老板告辞！”

    步诗意三人闻言，果断的选择了开溜。

    无他，老板店里的饭太香了，而且还不分给他们。

    留在这里，难道要看着老板两人吃东西吗？

    卫亦三人也和洛川道别，带着心事离开了起源商城。

    洛川来到楼上，妖紫烟已经做好了饭。

    菜有三道，可乐鸡翅，油闷大虾，红烧鱼。

    色香味俱全，而且都是洛川爱吃的。

    没错，其实洛川是一个切切实实的肉食主义者。

    接下来，就是吃饭的时间……

    “我说，你们两个对这家起源商城怎么看？”离开起源商城，走在路上，卫亦沉声道。

    “还能怎么看？”柳如玉伸了个懒腰，玲珑有致的身材被完美的展现出来，“那家店，不是我们能招惹的。”

    不少路上的行人看到这一幕，眼睛都有些发直了。

    柳如玉冷笑一声，一柄玉笛忽然出现在她手中。

    放置唇边，美妙的乐声响起。

    顿时，这些听到了乐声的行人眼神渐渐迷茫，无意识的纷纷离开了此处。

    若是没有什么意外的话，恐怕这些人回去后定然会大病一场！

    因为柳如玉在乐声中加入了精神攻击！

    瑶池圣地的圣女，可不是什么人都能够窥觑的！

    “当然。”柳如玉看了卫亦一眼，露出了一个风情万种的笑容，“若是卫兄想要对那家店做些什么的话，我也不会拦着你。”

    卫亦身为药谷弟子，本身就是炼药师。

    而起源商城售卖的东西，有着高级丹药的效果，价格却足足低了数十上百倍！

    卫亦自然知晓这些东西若是流传出来，会给药谷乃至天澜大陆的丹药行业带来多大的打击！

    “呵呵，不劳费心！”卫亦皮笑肉不笑回了一声。

    第五无影，依旧沉默。

    不过从他那微微眯起的眼睛里，能够看出他已经做出了决定。

    起源商城的存在，在未来绝对会在天澜大陆掀起恐怖的波澜！

    而第五家族，若是能成功的乘浪而上的话，足以更进一步，成为天澜大陆最顶尖的势力也不是没有可能！

    当然，前提是，起源商城有着足够的实力，能够在这浪潮中站稳脚跟！

    否则的话，恐怕会被一众势力吃的连渣都不剩！

    三人就此分别。

    他们之所以会聚到一起，除却相识之外，完全是因为都初来九曜城而已。

    现在得到了九曜城中最重要的消息，小小的同盟自然是没有再存在下去的必要。

    现在三人已经从队友，转换成了竞争对手！

    凭借着来时得到的情报，卫亦来到了九曜城中最为繁华的一处街道。

    这条街道的两侧，只有一种店铺。

    这些店铺，全都是以售卖丹药为生。

    无数的修炼者走在街道上，往来不息。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第161章 卫亦的决策

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    卫亦行走在路上，一身白色锦服颇为显眼。

    不少人都注意到了他服饰上的火焰图标，连忙让开道路。

    同时，投去敬畏的目光。

    卫亦仿佛早就习以为常，面色不变的前行着。

    炼药师，是天澜大陆最为稀有和尊贵的修炼者之一。

    他们炼制的丹药，有无数效用。

    可以说，修炼者一生中，必定会和无数的丹药打交道。

    正是因为如此，每一个炼药师的人脉都是极为恐怖的。

    “那位，就是传说中的炼药师吧？”

    “应该是，我见过那图标，只有药谷中的人才有资格佩戴！”

    “嘶！药谷？他们居然也来到九曜城了……”

    待卫亦离去，阵阵低语声不断响起。

    很快的，卫亦便来到了此行的目的地。

    也是这条街道上最为豪华的一处建筑……万药阁！

    万药阁，药谷专门售卖丹药的地方，在整个天澜大陆都有分布！

    卫亦走进万药阁，很快的，便有一个中年男子匆忙的小跑了过来。

    看样子，应该是这家万药阁的老板。

    老板一脸的诚惶诚恐。

    虽说他是这万药阁的老板，但说白了，其实就是一个给药谷打工的。

    如今看到药谷中的弟子来临，他还以为自己私吞丹药的事情暴露了。

    “不知大人来此，有何事情？”老板小心翼翼的问道。

    眼神中，夹杂着些许的躲闪。

    卫亦倒是没有发现老板的异样，他声音：“我需要给药谷传达信息。”

    天澜大陆浩瀚无边，寻常修炼者恐怕终其一生，也根本探寻不了万分之一二。

    消息的传递，也需要依靠外物。

    毕竟不是所有修炼者都有问道强者那样的神魂强度，能够凭借神魂，得到千万里之外的消息。

    普通修炼者传递信息，大多依靠以灵晶为灵力来源的小型阵法。

    万药阁中，就有信息传递阵法！

    老板暗暗松了口气，原来不是找他的。

    “大人，请随我来。”

    老板带领着卫亦，向万药阁里面走去。

    很快的，两人来到了一处似乎是位于地下的房间中。

    有此可见，万药阁对这个阵法的看重。

    “大人，阵法就在房中。您可以自由使用，我先退下了。”老板恭敬的说道。

    卫亦点头，然后走进了房间。

    在房间中，有一个小小的祭坛模样的建筑，上面刻画着玄奥的花纹。

    这，就是阵法。

    卫亦手指在空间戒指上一抹，一小堆灵晶出现。

    他将灵晶摆放在阵法的空缺位置。

    随着灵晶的不断拜访，整个阵法渐渐变得明亮起来，闪烁着迷人的光芒。

    卫亦深吸了一口气，将一个特殊的玉石放置在了阵法的中心。

    玉石中，有他的一道神念。

    神念中包含了全部他所知晓的与起源商城有关的信息。

    咻！

    下一瞬，阵法散发出的光芒陡然一亮。

    卫亦在这极致的光芒下，不由得微微眯起了眼睛。

    随即，碎裂声响起，光芒暗淡。

    灵晶破碎，阵法中的玉石也已经碎裂。

    不过卫亦却松了口气，离开了这间密室。

    玉石中的神念，已经被成功的传送了出去。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第162章 药谷

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    天澜大陆，广袤无垠。

    有灵气贫瘠的荒凉之地，亦有着灵气充足的洞天福地！

    一处灵气无比浓郁的山脉上，无数洞府星罗密布。

    空气中飘散着无法散去的奇异药香。

    依稀可以看到有身着白衣的修炼者行进，飘然若仙。

    偶尔有着炸裂声响起，同时还有火光迸射。

    不过这些人似乎早就习以为常……

    山脉最前方的位置，是一个山谷。

    山谷的最前端，矗立着一个百丈高的石门。

    石门最上方，有两个龙飞凤舞的大字！

    药谷！

    无数修炼者在石门前恭敬的等候着，他们都是来此求药的！

    药谷，可不是什么修炼者都能随随便便进去的！

    一处洞窟中，无数阵法铭刻在地面和周遭的墙壁上。

    忽然，阵法明亮了起来，似乎有什么东西想要显现。

    有弟子熟练的将玉石放置在阵法上。

    阵法光芒闪烁，玉石中似乎出现了什么东西。

    “是卫师兄传来的消息。”将玉石取出，弟子看看了，有些惊讶的说道。

    “将此物交予长老。”

    “是！”

    ……

    “诸位长老，卫亦传来的神念信息，你们以为如何？”

    青铜大殿，一位须发皆白的老者端坐，看上去就是一个普普通通的老人。

    不过他的眼睛却极其特别，其中似乎有星辰闪烁。

    此人，正是药谷现任掌门，药回尘！

    不仅一身炼丹术达到出神入化的地步，修为也是极为强悍，在百年前就已经突破了问道的壁垒！

    现在的实力，根本难以窥测！

    “卫亦现在在九曜城，所为的就是九曜山脉即将开启的上古遗迹。如今忽然传来这样的消息，不得不令人深思啊！”

    “的确！他所说的那些东西，虽然从未听闻，但全都有着不弱于高级丹药的效力，最为关键的是，价格最多也不过一百灵晶！”

    “若是流传到天澜大陆，对我们药谷，将会是毁灭性的打击……”

    一众长老不断的交谈着，他们的脸色都有些不太好。

    且不说那些神秘的商品，就连起源商城的背景他们都猜不到。

    神秘的老板，没有听说过天澜大陆有这等岌岌无名的强者啊！

    还有那暂时无货的能够补充生机的琼浆露，店中疑似有空间阵法，神秘的能够提升修为的全息游戏……

    这些东西都让他们感觉有些烦躁！

    这种事情超出掌控的感觉，很让人不舒服。

    药回尘深吸了口气，轻声咳嗽了一声。

    谈论声消失，一众长老等待着他的决定。

    “那个神秘的老板，不知到底是不是被即将开启的上古遗迹吸引而来的强者。就算不是，我药谷也必须派人前去！”

    “三长老，此次，就由你带队前去如何？”

    药回尘看向一个黑袍老者。

    此人正是药谷的三长老！

    同时，他还有一个身份，就是卫亦的师父！

    药回尘之所以让三长老前去，也是有着他自己的考量。

    三长老除却炼丹术极其恐怖之外，修为、战斗力在一众长老中，也是顶尖的存在。

    一身修为，已经触摸到了尊者的门槛！

    若是此行在上古遗迹中获得机缘的话，突破尊者也不是什么问题！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第163章 姬无悔的大胆猜测

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    三长老点头：“遵命。”

    很快的，药谷中的弟子接收到了命令，准备向九曜城出发……

    就在药谷这边受到卫亦传来的信息做出准备的时候，第五家族，瑶池圣地也行动了起来。

    第五无影、柳如玉和卫亦一样，亦是向着两人所在的势力发送了消息。

    按照距离来看，过不了多久，三个势力的队伍应该就会来到九曜城。

    到时候，九曜城究竟会变成什么模样，恐怕还是未知之数……

    吃完午饭，洛川一如往常的躺在店门的躺椅上晒着太阳。

    他感觉，这应该是一天中最为惬意的时候了。

    温暖的阳光照在身上。

    舒服……

    没多久，阵阵脚步声在巷中响起。

    有些陌生的脚步声。

    洛川睁开眼睛，白老和姬无悔走了过来。

    “老板，好久不见啊！”

    “老板真是惬意啊！”

    姬无悔和白老笑呵呵的打着招呼。

    他两人因为身份，倒是不可能每天都来到起源商城。

    而且起源商城所售卖的商品，对于天星帝国的皇帝姬无悔而言，吸引力算不上有多么强大。

    所以，这些天两人都没有过来。

    洛川淡淡的点点头，算是回应。

    姬无悔和白老也不在意。

    对于老板的性格，两人很明白。

    “老板，这么多天过去了，店里有没有什么新的东西？”姬无悔好奇的问道。

    洛川声音平淡：“嗯，有。”

    “老板，是什么东西？”白老问道。

    洛川：“厨艺教程。”

    白老：？？

    姬无悔：？？

    两人一脸懵逼。

    啥玩意？

    厨艺教程？！

    老板什么时候学会开玩笑了，不符合他的设定啊！

    “咳咳，老板，你就别开玩笑了。”姬无悔苦笑。

    洛川疑惑，微微皱眉：“我没开玩笑。”

    这次，真的轮到白老和姬无悔不解了。

    想到起源商城中的商品都不普通，白老想了想，问道：“敢问老板，这个厨艺教程有没有什么特殊的地方？”

    “自然是有。”洛川点头。

    白老和姬无悔松了口气。

    果然不出我所料。

    老板店里的东西，就算是厨艺教程都另有玄机！

    “和试炼之塔类似，也是沉浸式全息体验。不过厨艺教程的时候只能使用第一视角观看，不能操纵。”洛川补充道。

    “第一视角？不能操纵？就像是那些强者的传承吧！”

    姬无悔心中了然。

    在天澜大陆，一些修为强悍的修炼者在自知寿命即将终结时，有些会制作传承玉简。

    使用玉简的人，能够看到制作者所制作的画面。

    虽然不知道老板所说的厨艺教程究竟是什么样子的，但姬无悔可以肯定，反正传承玉简肯定比不过就是了。

    话虽如此……

    可它始终是厨艺教程啊！

    姬无悔实在是想不出来它到底和修炼有什么关系！

    这时，姬无悔忽然想到了起源商城中售卖的商品，味道都不是一般的好。

    他心中忽然有了一个大胆的猜测。

    难道说，老板开的起源商城，其实是为了培养修炼者做厨师？！

    嗯，这个可能性很大啊！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第164章 洛川的提醒

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    洛川自然不知晓姬无悔心中在想些什么。

    若是知道的话，恐怕要让他见识一下什么叫做社会主义的毒打。

    洛川可是要成为世界最强店主的男人，怎么在姬无悔的心中，就变成了厨师学校的校长了？

    白老皱了皱眉：“可是，老板，厨艺教程就算和试炼之塔使用方法再类似，可它终究还是厨艺教程啊！”

    姬无悔欣慰的看了白老一眼。

    不愧是几十年的兄弟，直接将我心中的问题说出来了。

    洛川声音一如既往的平淡：“的确如此。不过厨艺教程教授的，是从食材的获取到制作成美食的完整步骤。”

    “完整步骤……”

    白老和姬无悔陷入了沉思。

    数个呼吸后，两人对视，都看到了对方眼中的恍然。

    等阶越高的食材，往往所蕴含的灵气也就越高，效果也就越好。

    这是所有修炼者普遍知晓的常识。

    同样的，食材等阶越高，其实力也就越强。

    毕竟某些妖兽、灵智，在实力足够强大的时候，就会开启灵智。

    没有什么智慧生物会丝毫不抵抗的被当作食材吧？

    要是老板店里的厨艺教程中的一些菜品，需要用到实力足够强大的食材的话……

    姬无悔和白老不敢想象下去了。

    “敢问老板，厨艺教程里的菜品也有等级的划分吧？”

    姬无悔的声音中有那么丝丝的颤抖。

    洛川颔首。

    “不知道等阶最高，是多少？”白老咽了口唾沫，声音和姬无悔一样有些颤抖。

    这是因为内心的激动所导致的。

    “这个世界的巅峰。”洛川看了两人一眼，声音平淡。

    白老和姬无悔愣住了。

    世界巅峰？

    那是什么境界？

    两人都是问道九品的境界，现今最大的目标就是突破至尊者。

    但是在洛川这里，他们忽然发现，自己的修为是多么的微不足道。

    “不过我奉劝你们一句，看之前要做好心理准备，免得看过之后，心存敬畏，那样你们恐怕突破尊者都没有希望。”

    洛川平淡的话语，像是一盆冷水浇在两人的身上。

    姬无悔和白老顿时一个激灵回过神来，心中有些后怕。

    若不是洛川提醒，恐怕一会两人直接就会挑选最高等级的菜品了。

    看过之后，十有八九会被震慑。

    到时候后悔可就晚了！

    现在两人有了思想准备，这个问题可以很大程度的避免！

    至于为什么顾云曦他们这些学员看厨艺教程的时候，洛川没有开口提醒。

    最根本的原因，就是心态！

    这些学员至多不过十几、二十岁的年纪，正处于人生中最为精彩的阶段。

    同时，对于新事物的接受力，比白老这些老牌的修炼者不知道强了多少。

    他们的心中，还没有生成对绝对实力的敬畏！

    同时，还有对更高境界的憧憬！

    这是那些早就成年的修炼者比不了的。

    “多谢老板提醒！”

    白老和姬无悔郑重的向洛川道谢。

    这是发自真心实意的！

    洛川摆了摆手，示意无妨。

    然后闭上双眼，继续在躺椅上享受着温暖的阳光……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第165章 皇帝不好当

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    随后，白老和姬无悔进店。

    现在店中并没有别的客人，只有妖紫烟站在柜台后面。

    看到有客人进来，妖紫烟顿时打起了精神。

    “妖姑娘，我和陛下一人来一份店中的商品，还有虚拟设备。”白老笑着说道。

    妖紫烟点头，收取灵晶。

    整套流程娴熟无比。

    接完热水，白老和姬无悔吃起了泡面。

    同时还有辣条当作佐料。

    期间还时不时的来一口冰镇过的肥宅快乐水。

    怎一个爽字了得！

    身为天星帝国的皇帝，姬无悔很多事情都身不由己。

    每天耗费时间最多的事情，就是批改一众大臣呈上来的奏折。

    最近的周折，大多都是关于修炼者涌入九曜城有关的事情。

    对于，姬无悔只想把这些奏折扔到写它们的官员的脸上。

    朕要是有办法早就实施了，用你在这唧唧歪歪？！

    你以为朕想要看着辛辛苦苦治理的九曜城变成混乱的模样？

    最近姬无悔可是为这些事情忙的焦头烂额。

    今日他和白老来到起源商城，完全就是忙里偷闲。

    “我跟你们说啊，第二层的金冠蛇实在是太难了，我都在这一层卡了三天了！”

    “哈哈，真垃圾！我都打到第三层了！”

    “挑战模式有什么玩的？镜像挑战才好玩，我都胜利九场了，马上实现十的突破！”

    “戚，你可得了吧！只有挑战模式，才是提升实力的最好道路！”

    “不！是厨艺教程……”

    阵阵喧哗声由远及近的传来。

    五个身材颇为壮硕的大汉走进店中。

    正是周虎一行人。

    当然，在路过门口的洛川的时候，还不忘恭恭敬敬的打了声招呼。

    “咦？没有见过你们，新来的客人？”

    周虎看到白老和姬无悔后，微微瞪大了眼睛，有些好奇和惊讶。

    从这两人的装束来看，身份应该不简单。

    而且虽然感受不到什么灵气，但是不知为何，却有一种压迫感。

    这么看来，这两人的身份也是修炼者，而且还不低的那种！

    周虎眼神闪烁，不禁在心中猜测道。

    白老和姬无悔的身份，他倒是没有看出来。

    毕竟可不是什么人都知晓白老和天星大帝的真实面貌的！

    像周虎这些佣兵，若是正常情况下，恐怕一生都不会有什么机会亲眼见到问道境界的修炼者。

    “我们不是新来的。”白老摇头。

    在这起源商城中，修炼境界的差距，身份的尊卑，都被极大的淡化。

    毕竟你实力再强，能有老板强么？

    所以起源商城的客人，都会下意识的收起自身的架子。

    当然，新顾客除外，不知晓起源商城底蕴的除外，愣头青除外……

    周虎哦了一声：“那真是不巧，我还没有见过你们。”

    “你们先前讨论的，那个镜像模式是什么？”姬无悔开口问道。

    “咦？你们不知道吗？”周虎有些疑惑。

    白老解释道：“我们两人已经有几天没有来到起源商城了，听说这里出了不少的新东西。”

    周虎一行人了然的点头。

    原来如此。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第166章 选择困难症

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    周虎解释道：“顾名思义，镜像挑战就是能够和自身的镜像交手。”

    “而且镜像会完美的复制你的所有能力，包括武器。”有队员插嘴道。

    白老和姬无悔先是恍然，然后眼睛渐渐亮了起来。

    对于他们这种境界的修炼者而言，提升实力较境界低的修炼者而言，困难的程度可以说提升了无数倍。

    这种能够和镜像势均力敌的战斗，完全就是一个绝佳的方法。

    同时，还能够通过和镜像的战斗，找到自身的缺点。

    而且战斗还能提升修为。

    完全就是一举三得的事情！

    这种好事，恐怕也只有起源商城中才会出现！

    “既然这样，我们就先找位置坐下了。”白老笑道。

    白老和姬无悔早就有点迫不及待的想要尝试一番了。

    “哈哈，去吧去吧，我们兄弟几个要先一人来一桶泡面！”周虎哈哈笑道。

    进入虚拟世界前吃一桶泡面，已经成为了起源商城顾客约定成俗的一个习惯。

    白老和姬无悔戴上头盔，眼前画面一闪。

    再次出现，已经是全新的纯白色的起始空间。

    两个不同的图标悬浮在半空中。

    “想来这就是老板所说的那个厨艺教程了吧？”

    看着那厨具模样的图标，白老自语道。

    然后，他又看了看试炼之塔的图标。

    一时间拿不定主意先玩哪个。

    这是选择困难症犯了。

    至于姬无悔，居然和白老一样，也在纠结着！

    不得不说，不愧是相处了几十年的好兄弟啊……

    数分钟后，白老心中有了决策。

    他选中了厨艺教程！

    点击图标后，白老发现自己忽然出现在了一间很奇特的厨房中。

    有着试炼之塔的经验，再加上有心理准备，白老淡定无比。

    在视线的下方，有一个选项的图标。

    白老点了一下。

    顿时，半透明的界面出现。

    上面有无数菜品的信息。

    白老微微瞪大了眼睛，这些菜品他几乎全部闻所未闻，而且等级也高得离谱。

    简单来说，上面随意的一道菜做出来，就算是他这个问道九品吃一口，恐怕直接就会被那庞大的灵气撑爆！

    白老浏览着，他在想选哪一个。

    他已经知道，关于厨艺教程的规矩，也是每人每天只能选一种。

    很快的，白老做出了决断。

    他选中了洛川之前也看过的“碳烤界兽”。

    界兽，听起来就很厉害的样子。

    关于食材的介绍，界兽是一种由世界意志孕育而出的、生来就是为了毁灭的一种生物。

    寻常星球，仅仅是界兽的食物罢了。

    虽说不知晓星球是何物，不过白老心中有猜测。

    极大的可能就是天上的星辰！

    以星辰为食，这界兽实力又该有多强大？！

    最为令人不敢相信的是，如此强大的生物居然会被当作食材。

    实在是闻所未闻！

    这，也是白老之所以选这个的原因。

    点击进去，白老发现自己好像变成了一个黑袍人。

    正在以他的视角观看着周遭的一切。

    而且身处的环境也从未见过，仿佛身处黑暗的虚空。

    很远的距离外，有不知多大的星辰缓缓转动着。

    更远的地方，无数繁星闪烁！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第167章 白老的厨艺学习生涯

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    白老心中震撼无比。

    据他简单的判断，离他最近的一个星辰，距离根本不可以常理度量！

    同时，那看上去不算大的星辰，实际大小恐怕已经超越了天澜大陆！

    这到底是什么地方？！

    接下来发生的事情，更是差点让白老惊呼出声。

    一只通体漆黑、无法用语言来形容的巨兽显出身形。

    其体型，足以比肩星辰！

    接下来白老所看到的画面，就和洛川看到的一样了。

    “自己”一刀斩了界兽，说实话把白老看的一愣一愣的。

    尤其是耳畔响起的解释声音，更是让他瞬间有了一种出戏的感觉……

    完成的教程看完之后，白老不禁陷入了思索。

    这个世界上，难道真的有界兽这种生物？

    修炼者的实力，真的能够强大到随手覆灭星辰吗？

    那又是什么境界……

    另一边，姬无悔选择的是试炼之塔中的镜像模式。

    当他进入试炼之塔，看到面前出现了一个和他一模一样的人的时候。

    说实话，心中还有那么丝丝别扭的。

    但是很快，这别扭就消失不见。

    自己是来战斗的，管那么多干什么！

    两人所在的地图，是一处一望无际的蔚蓝色海洋。

    明亮的太阳悬挂天际。

    “哈哈，好久没有活动一下筋骨了！”

    “圣皇法身！”

    姬无悔哈哈大笑，直接全力的施展自己修炼的功法。

    在他背后，一道千丈大小的虚影出现。

    虚影手持帝王剑，遮天蔽日，散发着恐怖的气息！

    镜像面容冷漠。

    在他身后，亦是出现了一道一模一样的虚影！

    镜像能够完美的复制本体一切能力！

    “战！”

    姬无悔怒喝一声，脚踏万丈巨浪，向着镜像席卷而去！

    镜像丝毫不虚，迎面而上……

    周虎五人已经泡好了泡面，等待着泡好。

    他们看到了姬无悔和白老，心中顿时升起了好奇心。

    在先前短暂的交谈中，已经看出来两人的身份不普通。

    那种常居高位的气息，可不是一般的修炼者能够拥有的。

    所以，他们想要看看两人的实力究竟在什么境界。

    周虎他们先看了看白老身前显示器上的画面。

    五人瞪大了双眼。

    神秘的黑袍人，无尽的虚空，无数繁星。

    完全就是一处陌生而又浩瀚无垠的地方！

    “这应该是厨艺教程中的一道菜品吧？”周虎心中已经有了答案。

    这种画面上的人物与玩家不同的场景，只有在看厨艺教程的时候才会出现。

    接下来，界兽出场，更是让他们瞪大了眼睛。

    这种浑身漆黑、体型大到没边的生物，恐怕整个天澜大陆都没人见过。

    见过的人，世界恐怕已经被界兽给灭了……

    然后，黑袍人一刀斩杀界兽……

    他们已经看呆了。

    殊不知此时第一视角经历着这一切的白老更震惊。

    这啥情况？

    出场这么牛逼哄哄的界兽，一招就被秒了……

    “这是那一道菜品的教程啊？这也太恐怖了吧！”有人惊叹道。

    “没看过，应该是等级最高的那些菜品里面的。”

    “一会我也要去看看……”

    周虎这些人已经做出了决定。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第168章 对不起，我给大家拖后腿了！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    看完白老，周虎他们将视线投向了另一边的姬无悔。

    先前短暂的交谈中他们已经看得出来，虽然白老和姬无悔看上去地位同等。

    不过仔细观察能够发现，白老其实是以姬无悔为轴心的。

    当他们将视线投向姬无悔的时候，发现他才刚刚进入试炼之塔的竞技场模式。

    说实话，心中还是有些疑惑的。

    都过去这么长时间了，你咋才刚刚进去？

    由此可以看得出来，姬无悔的选择困难症要比白老更重！

    接下来，就是镜像模式的战斗了。

    看到姬无悔忽然出现在一处汪洋的上空，周虎他们表情淡然。

    甚至还有些想要看看泡面到底泡好了没有……

    竞技场模式中的战斗，若是不主动选择的话，战斗出现的地图都是随机的。

    这是所有玩家都已经知道的事情。

    不过看着看着，他们就惊了。

    五人都瞪大了眼睛，一脸的骇然。

    那是啥？

    一上来就开大？

    直接就召唤了一个千丈大小的虚影？！

    啥时候修炼者之间的战斗变成这样了？

    不对不对，关注点不在这里！

    如此庞大的虚影，气势骇人，周遭的空间出现了道道裂痕。

    这么看来，此人最少也是一个问道境界的超级高手！

    周虎他们将目光从显示器转到姬无悔的身上。

    这是一个隐藏极深的大佬！

    然后，五人默默的离开了那里，回到了原本放置泡面的地方。

    端起泡面，默默的吃了起来。

    只不过不知为何，泡面好像没有以前那么香了……

    他们还时不时的看向白老。

    看上去和普通人无异的白老，想来也不会是什么普通人吧。

    毕竟强者的身边，一般来说都不会有弱者的……

    原来老板店里的客人，都是这般强大的修炼者么？

    对不起，我给大家拖后腿了！

    吃完泡面，五人默默的戴上头盔，进入了虚拟世界。

    起源商城，又恢复了平静……

    洛川打了个哈欠。

    此时，天上的太阳已经渐渐西移，看样子时间已经到了下午时分。

    就在刚才，他做了一个梦。

    梦中，他依旧是蓝星的一个普通大学生，过着普通的生活。

    平淡，而又充实。

    洛川回首，看了看起源商城。

    店中，妖紫烟正撑着下巴神游天外。

    绝美的容颜上带着一抹恬静的神色，像是一副绝美的画卷。

    洛川嘴角出现了一抹淡淡的笑意。

    这么看来，还是现在的生活更好些啊……

    “老板下午好！”

    “老板下午好！”

    ……

    阵阵问候声，拉回了洛川的思绪。

    慕容海棠带着其余的八个学员过来了。

    洛川点头。

    对于洛川的这个反应，他们早就习惯了。

    然后，走进起源商城。

    “看来有点不巧啊，店里好像没什么位置了。”

    看着带着头盔的周虎等人，慕容海棠叹了口气。

    “他们中午的时候过来的，现在差不多已经快要三个小时了。”柜台后的妖紫烟说道。

    “那我们就先等会。”慕容海棠笑道。

    这点时间，正好用来泡面。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第169章 超额完成的支线任务

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    众人从玻璃货架上取下泡面，依次接好热水。

    剩下的事情，就是等待了。

    刚刚吃完泡面，白老和姬无悔的时间正好结束。

    两人看到了慕容海棠等人。

    “陛下，白老。”

    慕容海棠打了声招呼。

    白老和姬无悔也回了一声。

    双方都是问道九品，谈不上什么地位高低。

    有些学员是第一次看到两人，投去好奇的目光。

    很快的，周虎五人的游戏时间也结束了。

    他们摘下头盔，看到了店中热闹的景象。

    周虎看着姬无悔和白老，有些讪讪的笑了笑。

    先前还和他们称兄道弟，如今看来，真是不知天高地厚啊！

    好在两位大佬没有在意。

    简单的谈论了一会后，几人纷纷离去。

    慕容海棠和一众学员坐上座位，戴上头盔，进入了虚拟空间。

    今天，魏轻竹三人没有过来。

    想来应该是遇到了什么事情吧……

    时间匆匆流逝。

    转眼间，一天的时间已经过去。

    吃完晚饭后，外面的天色已经完全变黑。

    和妖紫烟打了声招呼，两人各自回到了自己的房间，准备休息。

    “系统，现在任务进度如何了？”坐在床上，洛川呼唤起了系统。

    随即，一道半透明的面板出现在洛川的面前。

    上面有许多信息。

    “主线任务：营业额达到一百万灵晶。剩余时长：43天。奖励：一次抽奖机会。当前进度：78万/100万。”

    “支线任务一：试炼之塔营业额达到一万灵晶。奖励：试炼之塔位置由十个增加到二十个。当前进度：5万/1万。状态：已完成，奖励可领取。”

    “支线任务二：试炼之塔总玩家数达到三十。奖励：试炼之塔新模式。当前进度：34/30。状态：已完成，奖励可领取。”

    两个支线任务在不知不觉间，居然都已经超额完成了。

    短短一个星期的时间，已经有了二十多万灵晶的销售额。

    说实话，这是洛川没有想到的。

    原来起源商城的生意，不知不觉中已经变得这么好了吗？

    虽然其中的十万灵晶，是琼浆露贡献的。

    可琼浆露再怎么说，它也是起源商城的商品啊！

    不过支线任务二的人数好像有点不对。

    洛川清晰的记得店中的每一个客人。

    但是想了一下，他就明白了。

    看来系统应该并没有将已经挂了的楚云飞当作起源商城的客人。

    另外，当日和楚阳平的神魂投影一战，虽然洛川获得了胜利，可他感觉，楚阳平应该不会善罢甘休。

    毕竟楚云飞可是死在了洛川手中。

    若是楚阳平真的要准备报复的话，算算时间，应该差不多已经快要到九曜城了。

    不过洛川心中丝毫不慌，甚至还有一点那么小小的期待……

    灭掉一个问道巅峰境界修炼者的话，应该会给起源商城打出不小的名声吧？

    若是让那些其余的店铺老板知晓洛川现在的想法的话，不知道会作何感想。

    给店铺提高名气，居然要灭掉一个问道巅峰修炼者！

    这才是是大佬的做派！

    惹不起惹不起……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第170章 支线任务的奖励

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    不过话说回来，自己的销售额已经这么多了，是不是已经可以进阶了？

    洛川可是清晰的记得，进阶三阶所需要的灵晶分成，只有一万啊……

    “系统，我现在的灵晶有多少了？”洛川询问道。

    “八万灵晶。其中五万并非起源商城销售额分成，无法直接转化。”系统回道。

    也就是说，现在洛川可支配的灵晶有三万。

    “用一万灵晶，我要进阶三阶。”洛川道。

    声音中有那么丝丝的激动。

    自己的真实实力，这么多天终于又变强了啊！

    这么多天，其实就是不到一个月的时间。

    三阶，就相当于天澜大陆修炼者的造化境界。

    不到一个月，从感灵进阶造化，这种速度已经不能用惊世骇俗来形容了。

    完全就是彻彻底底的妖孽！

    当然，也没人会在意洛川的真实实力就是了。

    在别人看来，他可是起源商城的老板，境界高到根本无法猜测……

    系统：“正在进阶，预计耗时，六小时。”

    六小时吗？

    睡一觉就过去了。

    洛川心中很期待。

    嗯，像洛川这么轻松突破的，修炼者中几乎没有……

    “对了，系统。”洛川想到了已经完成的任务，“两个支线任务不是已经完成了吗，为什么奖励不发放？”

    系统：“支线任务奖励，只能宿主主动领取，系统不会自动发放。”

    洛川：……

    “合着我要是不问，你就一直不发放奖励是吧？”

    洛川对于系统的黑心程度的评价又上升了一个等级。

    系统：“宿主所言正确。”

    洛川没脾气了。

    系统明显的油盐不进。

    “行吧。”洛川在心中叹了口气，“领取奖励。”

    “支线任务一奖励已发放，起源商城沉浸式虚拟全息设备增加至二十个。进行店铺改造，预计时间：6小时。”

    “支线任务二奖励已发放，试炼之塔新模式，休闲模式已开启。”

    系统的提示音在洛川的脑海中响起。

    洛川：？？

    洛川满脸的疑惑。

    休闲模式？

    系统你确定没逗我玩？

    这模式听着就不咋滴的样子。

    起码挑战模式和竞技场模式都能收取灵晶，而且还能增加玩家的修为。

    休闲模式能干啥？

    “系统，这个休闲模式，到底是做什么的？”

    想了想，洛川决定问一下系统比较好。

    毕竟系统弄出来的稀奇古怪的东西不算少了。

    这个所谓的休闲模式，说是正常的休闲，洛川打死都不相信。

    系统：“相关信息传输成功，请宿主自行查看。”

    脑海中忽然出现了一道陌生的信息，洛川心中了然。

    阵阵困意袭来，洛川忍不住打了个哈欠。

    算了，明天再看吧。

    洛川在心中做出了决定。

    压下心中的好奇，他躺在床上，很快的进入了梦乡。

    他做了个梦，自己成为了整个世界无可匹敌的至强者，将起源商城的威名传播到了无数位面、宇宙。

    无数的强者纷至沓来，就为了购买起源商城的商品……

    一如往常，生物钟准时的唤醒了洛川。

    洛川眼皮微微颤动，然后睁开了双眼。

    此时，已经有清晨的阳光透过窗户照进屋中。

    洛川打开窗户，深深的吸了口气蓝星很少有的清新空气。

    又是美好的一天！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第171章 朴实无华的早餐

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    感知着体内变强了不少的灵气，洛川的嘴角勾起一抹淡淡的笑意。

    成功进阶三阶！

    虽然在起源商城里，他是绝对无敌的存在。

    但变强的感觉，总能让人感到喜悦。

    接下来的时间，就是洗漱，下楼。

    看着店铺里的场景，洛川有些微微的惊讶。

    原本拜访沉浸式全息设备的地方，又多了十张座椅。

    也就是说，店里的空间，与之前相比，凭空增大了三分之一左右。

    就算一个普通人进入起源商城，也能够一眼发现这里空间的异样。

    照例，洛川打开店门。

    妖紫烟这时正好做好了早餐。

    当妖紫烟端着食物下楼的时候，自然注意到了店中的变化。

    “老板，这是？”妖紫烟问道。

    从妖紫烟手中结果东西，洛川解释道：“店铺昨晚进行了改造，这些是新加的位置。”

    “哦。”

    妖紫烟点点头，没有想太多。

    对于起源商城一夜间发生巨大的变化，在楼上睡觉察觉不到丝毫的动静，妖紫烟差不多已经习惯了……

    今天的早餐，很简单。

    包子，外加小米粥。

    做包子所用的面粉，是星月麦。

    一种传闻能够吸收星辰月光之力的小麦，天级的灵药。

    里面的肉馅，取自一头问道级别妖兽。

    小米粥中的小米，用的是离火黍，一种生长在火山口的奇异植物。

    嗯，也是天级的灵药。

    所用的水，是起源商城中的生灵泉水。

    往往最简单的地方，越能够显露出它不平凡之处……

    刚刚准备吃早饭，便有顾客走了进来。

    看那熟悉的模样，正是昨天的夏元！

    夏元在回去后，对于起源商城中的东西可是无比挂念！

    买回去的可乐和辣条，也都没忍住吃了。

    吃过之后，夏元就震惊了。

    没想到世界上居然还有这种奇妙味道的食物！

    所以今天一大早，夏元便迫不及待的来到了起源商城。

    不过刚一进店，夏元便看到了正在准备吃饭的妖紫烟和洛川。

    夏元有些尴尬。

    现在，似乎还没有到营业的时间。

    既然都已经进来了，自然没有出去的道理。

    “那个，老板早上好，妖姑娘早上好。”

    想了想，夏元决定用打招呼来掩饰自己的尴尬。

    “早上好。”洛川面无表情的点头示意。

    妖紫烟也是笑着回了一声。

    “现在还没到营业的时间。”洛川的声音接着响起。

    “没事没事！我可以等！”夏元连忙道。

    洛川不再说话。

    既然你要等，那就等着吧。

    不打扰我吃早饭就行。

    话说，今天的早饭不错，味道也很好。

    有那种蓝星早晨去餐厅吃饭的感觉了……

    吃着包子喝着小米粥，洛川的思绪渐渐放飞。

    这时，夏元忽然注意到了店铺的变化。

    很明显，多了十个位置。

    这样要是人多的话，应该不用抢位置了。

    原本的十个位置，实在太少了！

    夏元的心中，第一时间出现了这样的想法。

    不过话说回来，起源商城从外面看也不算大啊！

    它到底是怎么装进这么多东西的？

    夏元终于注意到了异样的地方！

    难道说，这里有空间阵法不成？

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第172章 你就是在打我早餐的主意！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    夏元看了洛川和妖紫烟一眼。

    他肯定了自己的猜测。

    没错了！

    这等存在，拿出一个空间阵法，还不是轻轻松松？

    但是用在这么一家店中，实在是有些暴殄天物啊！

    夏元感觉有些心疼。

    他刚想移开视线，眼睛忽然盯住了洛川！

    准确的来说，是洛川手中的早餐！

    洛川察觉到了夏元热切的目光，眉头微微一皱。

    “本店不提供早餐。”

    夏元：……

    他堂堂问道九品的超级高手，是那种眼馋别人早饭的人吗？！

    “老板，不知这早饭的食材都是些什么？”

    夏元直勾勾的盯着包子和小米粥，暗暗咽了口唾沫。

    “就是普通的星月麦、离火黍、问道妖兽，还有店里的生灵泉水。”妖紫烟随口道。

    她有些不解。

    不就是一些简简单单的食材吗，为什么夏元表现得这么热切。

    在厨房里，这种食材还有好多！

    普通的……星月麦、离火黍、问道妖兽、生灵泉水？！

    夏元感觉无力吐槽。

    这些东西，哪种不是天地奇物！

    寻常的炼药师得到，都要珍稀无比、小心翼翼的使用！

    在起源商城，就变成了普普通通的东西……

    最关键的是，还被做成了早饭！

    果然，这就是境界的差距么……

    闻着空气中散发出的香气，夏元再次咽了口口水。

    洛川戒备的盯着他。

    我看你就是在打我早餐的主意！

    “老板，我出五千！不！五万灵晶！买你的早餐如何？”夏元兴奋的问道。

    夏元感觉，自己若是吃了这份早餐的话，恐怕能够找到突破尊者的契机！

    很少有人知晓，他所修炼的功法，需要纳星辰之力入体！

    可是蕴含星辰之力的灵药，可谓是少之又少。

    夏元找寻数年，都一无所获。

    如今在起源商城发现星月麦，他甚至都感觉这是上天的旨意！

    洛川暗暗翻了个白眼。

    我要你的灵晶有何用？

    又不能直接转换成修为！

    而且卖给你了，我吃啥？

    “不卖！”洛川直接回绝。

    “五十万灵晶也行！”夏元已经咬牙了。

    “你看我像是却灵晶的人吗？”洛川淡淡的撇了他一眼。

    言语中，土豪的气息不言而喻。

    夏元一愣。

    他倒是将这一点给往忘了。

    的确，以老板的实力，差他那几十万的灵晶吗？

    夏元面露苦涩之意。

    机缘就在眼前，却仿佛咫尺天涯！

    只能看，不能得到！

    眼睁睁的看着洛川吃着早饭，夏元的心中阵阵抽疼。

    他也想不看啊！

    可是他控制不住自己！

    很快的，洛川吃完了早饭。

    他看了满是颓废之意的夏元一眼，对准备将餐具送回厨房的妖紫烟问道：“厨房中还有没有剩余的食材？”

    “还有不少。”妖紫烟回道。

    洛川：“拿下来吧。”

    妖紫烟点头。

    拿着餐具上了二楼。

    夏元满脸的不可置信，他几乎怀疑自己是不是听错了。

    很快，妖紫烟走了下来。

    她手中有一大捆闪烁着点点星芒的小麦。

    正是星月麦！

    然后，妖紫烟将星月麦递给了夏元。

    夏元还有些不敢相信。

    他指了指自己：“这真是给我的？”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第173章 试炼之塔的新模式

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    这么一大捆星月麦！

    夏元感觉自己有些眼花！

    星月麦，向来都是一颗一颗单独生长！

    每次出现，一般都是拍卖场中。

    而且顶多出现那么几颗！

    说实话，这么大一捆，夏元甚至都有些不敢相信自己的眼睛！

    “嗯，反正又不是什么值钱的东西。”洛川声音一如既往的平淡。

    反正是系统免费提供的！

    不心疼！

    而且系统提供的食材，除却品质好外，数量也特别多！

    可见对宿主的福利不是一般的好啊！

    话落在夏元的耳中，无异于天籁！

    土豪！

    大佬！

    我要抱大腿！

    当然，这些话只是在心中想想而已。

    “老板恩惠，夏元铭记在心！”

    深吸了一口气，夏元郑重的说道。

    投我以木桃，报之以琼瑶。

    他是一个重情重义的人，否则也不会和应无极交上朋友。

    不过以老板现在的实力，恐怕他也没有什么能够帮得上的地方。

    看来只能在今后找机会了。

    夏元在心中暗暗做出了决定。

    “随你。”洛川摆了摆手，没有放在心上。

    夏元郑重的将星月麦收进了空间戒指。

    早餐已经吃完，起源商城的营业时间算是正式开始了。

    夏元去将各种商品都拿了一种，然后拿着泡面在热水机那接了满满一碗的热水。

    接下来的时间，就是等待了。

    这时，又有脚步声响起。

    应无极带着七名学员如同昨日般来到了起源商城。

    “夏元？”应无极看到似乎早就到了的夏元，眉毛微微一挑。

    “无极兄，今天来的，比昨天好像晚了一点啊！”夏元的心情不错，笑着说道。

    应无极面无表情：“不是我来晚了，是你来早了。”

    同时，应无极等人也注意到了起源商城的变化。

    “咦？多了好多座位！”顾云曦一脸的惊讶。

    “而且店里的空间也变大了好多！”江晚裳接着说道。

    “老板店里的空间阵法，还真是厉害了！居然能够随意调整……”

    阵阵惊呼声响起。

    “老板，店里有了这么大的变化，有没有什么新商品？”顾云曦有些兴奋的问道。

    新商品？

    试炼之塔的休闲模式，应该算是吧。

    洛川想了想，点头：“有。”

    居然真的有？！

    顾云曦这些学员一脸的兴奋。

    起源商城居然有新商品了！

    “老板，新商品是什么？”有学员好奇的问道。

    洛川：“试炼之塔的新模式。”

    “原来是新模式啊……”

    有人微微叹了口气，心中有些失望。

    要是有最新售卖的实体商品就好了。

    不过很快，这些失望就消失不见，化作了浓浓的好奇。

    不知道试炼之塔的新模式，会有什么样的能力？

    然后，应无极等人开始了熟悉的吃泡面过程。

    十倍修炼速度的加持，可不能忘记。

    “你们先吃着，我先体验一番试炼之塔的新模式！”夏元嘴角勾起一抹笑容。

    他随便找了一个位置坐下，戴上头盔。

    眼前画面闪动，进入熟悉的起始空间。

    应无极等人也都围到了夏元的背后。

    他们也想要看看，老板所说的新模式，究竟是什么。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第174章 和真实世界无异的地图！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    点击试炼之塔的图标，周遭的空间变成了黑色。

    “这就是新模式吗？”

    夏元看着多出的小小的虚幻建筑，眼中有好奇的神色。

    这个建筑，看上去像是一把躺椅。

    嗯，就像是老板在店门口躺着的那一把……

    心中感觉有些不对劲，夏元还是点了进去。

    随即，周遭的环境一变。

    夏元发现自己已经身处在一处森林中。

    在他的前方，有一个一眼望不见尽头的湖泊。

    湖面上波光粼粼，偶尔有游鱼跃出水面。

    俨然一副世外桃源的景象。

    夏元不解，周遭的环境看上去很正常，为什么总感觉有些不对劲啊！

    想了想，夏元点开了视线角落处的选项图标。

    这个选项图标，一直在视野的角落处。

    其中有诸多功能，其中就包括新模式的介绍。

    夏元仔细的浏览起来。

    “当前模式：休闲模式。

    介绍：请玩家自行探索。

    祝您游戏愉快。”

    夏元：……

    看着光幕上的简短信息，夏元的嘴角抽了抽，不知道该说些什么。

    说好的介绍呢？

    自行探索是个什么鬼！

    这也太不负责了吧！

    “这个新模式，好像有点意思啊！”

    围观的众人看着显示器上的画面，也不知道该说些什么，有人尴尬的说道。

    “老板，这个休闲模式，到底是干嘛的？”顾云曦深吸了一口气，向洛川投去了询问的眼神。

    众人都看向洛川，等待着他的回答。

    洛川声音平淡：“如你们看到的那样，休闲模式，为休闲所用。关于这个模式的具体效果，你们不觉得自行探索最为有趣吗？”

    众人：……

    他们很想说不觉得。

    不过想到老板的身份和实力，只能违心的附和着。

    “是啊是啊，老板说的好有道理呢！”江晚裳皮笑肉不笑的说道。

    来到店里这么长的时间，她早就摸清楚了洛川的性格。

    只要不触及老板的底线，适当的玩闹他是不会介意的！

    “没错没错！我们也是这样觉得！”

    “老板万岁……”

    嗯……

    好像混进了什么奇怪的东西。

    至于休闲模式的具体介绍，洛川在昨天领取奖励之后，系统已经将信息发送到了他的脑海。

    不过昨晚洛川因为要睡觉，所以没看。

    就在刚才，他刚刚看完。

    简而言之，所谓的休闲模式，实则就是一个完整的虚拟世界。

    除却是虚拟的之外，其余的和真实世界没有丝毫的差别！

    这就像是一个世界地图，任由玩家们探索。

    没错，所有的玩家都会在同一个地图中！

    在这里，亦有着各种遗落在荒野中的宝藏等待着玩家探寻！

    当然，还有各种灵药！

    找寻到的什么功法、武技什么的，都是切切实实能够在现实中使用的！

    所以说，休闲模式，就像是一个与现实无异的世界！

    洛川没有将这些告诉众人，另一个原因就是，说出来怕他们不信……

    没办法，实在是这些信息太惊世骇俗了点。

    他们知晓了之后，能不能接受是一个极其重要的问题。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第175章 重温修行之路

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    在休闲模式中，所有的玩家进入之后都是普通人。

    也就是说，他们的起跑线都是一样的！

    这个问题，夏元在刚一进入休闲模式就发现了！

    “居然直接没有一点修为，这个模式，有点意思啊！”

    夏元看着自己的手掌，嘴角勾起一抹饶有兴致的笑容。

    先前他就注意到了，在这个模式下，并没有什么商城。

    也就是说，人物的等级和武器，都是不能直接获得的。

    同时，在界面的最下方，多出了一个属性面板。

    上面有人物的基本信息。

    就好比如夏元。

    现在他的信息如下：

    “姓名：夏元。

    种族：人族。

    等级：0。

    经验值：0/20。

    技能：无。”

    简简单单，一目了然。

    还多出了一个背包的选项，夏元感觉应该能储存五立方米左右。

    根据修为的增加，背包空间也会相应的增加。

    夏元眼中有火热的神色。

    这个模式，完全能够当作一个全新的世界、从头开始的修行！

    咕噜噜……

    怪异的声音响起。

    夏元看着自己的肚子，脸上有哭笑不得的笑容。

    他感觉自己饿了。

    没错！

    就是饿了！

    他怎么也没有想到，在这游戏中，居然还能感受到饿的感觉！

    这也太真实了吧？！

    想了想，夏元决定先寻找食物。

    湖面上反射的阳光落在他的脸上，让他不禁微微眯起了眼睛。

    对啊！

    湖中不是有鱼嘛！

    夏元眼睛一亮！

    他做出了决定，要捉鱼吃！

    湖边长着很多树木，夏元随便折断了一个树枝。

    树枝的前面很尖，能够当长矛来使用。

    这时，一道道身影忽然出现在旁边。

    夏元一愣。

    这些人，不就是那些凌云学院的学员吗？

    他们怎么也出现了？

    难道说，这个休闲模式，其实是一个所有玩家共享的地图？

    “咦，云曦，你也在这？”

    “晚裳，这里的景色好美啊！”

    “我们所有人居然在一个地图里，这个休闲模式有点不一样啊……”

    阵阵惊叹声从这些学员中响起。

    “夏前辈，您这是准备做什么？”

    顾云曦注意到了不远处手持自制长矛的夏元，眼睛微微一亮。

    夏元前辈，难道发现了什么好东西？

    顿时，所有人都将目光投向了他。

    夏元耸耸肩：“捉鱼。”

    捉鱼？

    众人一愣。

    堂堂问道境界的高手，居然自己抓鱼？

    应无极微微皱眉：“夏元，你是不是闲的没事了？”

    能够让应无极说出这样的话来，足以见得他的心情如何了。

    “不知道你们注意到自己的修为了没有？这个休闲模式，和其他的不一样。”夏元没有在意，他笑了笑道。

    “修为？”

    众人一愣，连忙查看起自己的修为。

    果不其然，现在所有人都没有灵气，都是彻彻底底的普通人。

    有人下意识的打开视线中的选项，结果不出所料。

    他们根本没有看到熟悉的商城界面。

    而是变成了背包。

    以及屏幕下方的个人信息。

    “这是怎么回事？”应无极不解。

    “据我的猜测，这个休闲模式，就是一个特殊的世界，所有人在这里的起步都是相同的。”

    “在这里，我们完全能够重温一遍从普通人一步一步变强的路程！”

    夏元脸上满是兴奋的神色，他感觉自己已经发现了休闲模式最大的秘密！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第176章 这里和现实没有差距！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    应无极等人听到夏元的话，若有所思。

    想想看，的确是这个道理。

    “休闲模式，全新的世界。”

    看着店中的顾客都进入了虚拟空间，洛川也来了兴致。

    “紫烟，你先看着店，我玩会游戏。”

    妖紫烟点点头：“知道了，老板。”

    然后，洛川随便找了一个位置坐下，戴上头盔。

    熟练的进入了试炼之塔，然后选择了新出现的休闲模式。

    这时，夏元他们还在谈论着。

    洛川的身影忽然自旁边出现，倒是吓了他们一跳。

    “老板？！”

    洛川问道：“你们感觉如何？”

    “老板，这个休闲模式，是不是一个特殊的世界地图？”顾云曦忍不住提出了自己的疑问。

    洛川轻轻颔首：“可以这么说。”

    他又接着说道：“你们完全可以将这里当作一个真实的世界。因为这个地图，和现实世界没有任何差距。”

    此言一出，所有人都倒吸了一口凉气。

    听老板的话，他莫非是直接创造出了一个虚拟的完整世界不成？！

    老板的身份究竟是什么？！

    一时间，他们心中除却震撼外，就是浓浓的好奇。

    “当然，在这个世界也是能修炼灵气的，也有着各种灵药和隐藏的宝藏。”洛川接着说道。

    “敢问老板，这里的东西，能不能带到现实世界？”夏元忍不住问道。

    毕竟这个世界再好，它始终是虚拟的！

    带不到现实世界，那么这个休闲模式恐怕也只有“休闲”的作用了。

    “我已经说过，这里和现实没有差距。”洛川声音平淡，“当然，实体的东西就别想了。”

    众人的呼吸都已经急促了起来。

    他们明白了洛川话语中的意思。

    虚拟空间中的东西，居然能够直接带到现实世界，这是他们没有想到的！

    就算是实体的东西带不出来，还有修为、武技这些非实体的东西啊！

    休闲模式，完全就是能够让他们能够在另一个世界修炼！

    这和挑战模式、竞技场模式的那种提升修为是完全不同的！

    “提醒你们一句，你们现在最重要的，就是在这个世界中生存下去。”洛川接着说道。

    在休闲模式，所有人的初始地步都是普通人。

    现在谈论修炼、提升实力，还为时尚早。

    夏元点头，脸上带着兴奋：“老板，我知道！就是没想到，在这里居然也会感觉到饿。”

    洛川道：“所以说，这里和现实没有差距。”

    接下来，一众学员聚集在一起谈论着什么。

    突然变成毫无修为的普通人，而且要在这陌生的密林中求生，说实话，他们都有些慌了神。

    夏元此时已经拿着长矛来到了湖泊的浅水处。

    他准备抓鱼了！

    可一连数次，都没有将鱼击中，夏元已经感觉有些抓狂了。

    明明看着鱼就在长矛的下方，可就是叉不到！

    好气！

    “将你攻击的位置，放到鱼的下方。”

    洛川的声音在旁边响起。

    “为什么要放在下方啊？”

    顾云曦疑惑着，她不能理解洛川话中的意思。

    “对啊，攻击的时候，不是应该瞄准的吗？”

    其余学员也都将疑惑的目光投向洛川。

    学员都闲的无聊，他们在湖畔看着夏元抓鱼。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第177章 当现代科学来到异世界

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    应无极皱眉，思索着。

    他知道，老板既然这样说，一定是有相应的道理。

    “鱼的下方？”

    夏元听到了洛川的话，他也是不解，不明白为什么要攻击那个位置。

    不过以老板的见识，应该不会错。

    他选择相信老板！

    夏元屏息凝神，盯着水面。

    恰巧，一条鱼从他的面前游过。

    好机会！

    夏元眼神一凝，手臂肌肉力量爆发，长矛甚至都出现了破空声！

    这次他攻击的位置，是鱼的下方！

    哧！

    与之前不同，这次的攻击，直接将鱼刺穿！

    夏元将长矛拿起，看着上面还在不断郑重的鱼，有些惊讶。

    “居然，真的命中了……”

    夏元来到湖岸，将长矛放在地上。

    他看向洛川，不解的问道：“老板，为什么攻击鱼的下方能够命中，我明明瞄准的是鱼，结果却攻击不到？”

    这个问题，也是所有人心中的疑惑。

    到底是为什么？

    看着那一双双充满求知欲的眼神，洛川感觉，自己有必要和他们科普一下物理的魅力！

    异世界的科学，就由我洛川来发扬光大！

    “你们可知道，为什么我们能够看到东西？”

    洛川微微思索，提出了一个问题。

    “是因为我们有眼睛！”顾云曦兴奋的回答道，“有些妖兽没有眼睛，他们是靠精神力来感知环境的！”

    其余的学员咬牙。

    可恶！

    这么简单的问题，居然被抢先了！

    出乎顾云曦的预料，洛川摇了摇头。

    很显然，她的回答不对！

    “老板，我哪里说错了？”顾云曦有些生气了。

    “我感觉，是因为光的原因。”

    夏元摸着下巴，然后给出了这样的答案。

    洛川点头：“没错。”

    夏元的嘴角勾起一抹笑容。

    那是胜利者的微笑。

    顾云曦不解：“为什么啊？”

    洛川解释道：“在一个没有光线的环境中，就算你有眼睛，能够看到东西吗？”

    顾云曦表情一滞。

    好像……的确是这个道理……

    “可是……”

    顾云曦还想反驳两句，被闺蜜江晚裳给拉住了。

    江晚裳低声劝道：“云曦，好了好了，老板实力和境界你又不是不知道，他说的事情应该都是正确的。”

    顾云曦“哦”了一声，没有再反驳。

    她不是那种蛮不讲理的女孩子。

    这时，洛川的声音又接着响起。

    两人连忙回过神，认真的听了起来。

    洛川说的这些事情，他们听起来都感觉颇为新奇。

    这是一种与修炼不同的、全新的知识！

    洛川：“正是因为有光，所以我们才能看到世界的万物。就好比如镜子、湖面，光线落在上面，被反射出去，落在我们的眼中，所以才出现了影像。”

    众人赞同的点头。

    洛川的话浅显易懂，而且举得例子都是生活中的尝试。

    洛川接着说道：“同样的，光线的传播，在通过一些物质后，路径会发生相应的改变，这种现象称之为折射。”

    说到这里，已经有人听不懂了。

    洛川知道，实践才是检验真理的唯一标准。

    他随手捡了一根还算笔直的树枝，走到湖边。

    众人跟了上去。

    “你们看。”洛川将树枝插入水中，“树枝看上去是不是发生了弯曲？”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第178章 启蒙的种子已经埋下

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    看着一半没入湖水的树枝，所有人都不禁微微瞪大了眼睛。

    眼前的现象，的确是如同洛川所言。

    在湖面和空气的交界处，树枝看上去发生了明显的弯曲！

    “这是，为什么？”顾云曦失神的喃喃道。

    这也是所有人心中的疑惑。

    为什么会出现这样的现象？

    “简单来说，就是因为光线在空气中传播的速度和在水中传播的速度不相同，所以才会出现这样的现象。”

    洛川现在感觉自己像一个老师。

    众人听呆了。

    老板说的啥？

    明明听不懂，但感觉好厉害的样子。

    洛川也知道，对于这些异世界的修炼者而言，学习一个全新体系的知识是多么困难的事情。

    所以他也没想着直接让他们明白。

    洛川声音平淡：“我说的事情，看似平常，实则包含天地至理。”

    “太阳为何东升西落，树叶为何秋天凋零，海面为什么看上去是凸型的……”

    “这些问题，你们也知晓答案吗？”

    众人思索，都皱起了眉头。

    老板说的事情，明明就是常识一样的东西。

    可仔细思索，却能够发现其中不寻常的地方。

    对啊，到底是为什么是这样？

    “问题的答案，需要你们自己来探寻。”

    洛川说罢，就退出了游戏。

    科学的种子已经埋下，后续的成长就靠它自己了。

    洛川离开后，这些人还在思考着洛川的话。

    但是很显然，仅仅是思考，他们短时间内根本找不到答案。

    “可恶的老板，给我们说了这么多的问题，却不告诉答案！”

    顾云曦磨着自己的小虎牙，一脸的气氛。

    其余人也都是赞同的点头。

    “我总感觉，若是找到老板说的问题的答案，在加上我们对灵气的掌控，说不定能够触摸到法则的力量。”

    摸着自己的下巴，夏元面色凝重。

    他身为问道境界，更能够明白洛川先前那一席话更深处的含义。

    那或许是一个全新的修行方式！

    应无极微微点头：“有道理。”

    众人又思考了一会后，他们开始抓鱼了。

    因为饿了。

    按照着之前洛川说的办法，一条条鱼儿被抓上了案。

    很快的，他们又面临着一个难题。

    没有火。

    “没火怎么办？难道生吃吗？”

    看着面前的鱼，顾云曦小脸上满是嫌弃。

    身为凌云学院的学员，龙蜀帝国小公主，她向来都是锦衣玉食。

    虽然这是虚拟世界，但她也不想这样尝试！

    其余的学员也都是如此。

    但是，他们也没有解决问题的办法。

    有修为的情况下，简简单单一个武技，就能解决当下的问题。

    可关键是，现在他们都是普通人啊！

    连修为都没有，哪里能使用武技？

    “我放弃了！”

    夏元深吸了一口气，如是说道。

    他进入休闲模式的原因，就是因为好奇而已。

    如今看来，短时间内应该没法解决当下的问题。

    所以准备退出，玩一下其他的游戏。

    一天只有三个小时，夏元可不想将时间全都浪费在这里。

    然后，夏元退出了休闲模式。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第179章 文明之火，成功点燃！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    应无极在夏元离开后，也退出了休闲模式。

    顾云曦等人还没有放弃。

    或许是因为当下的情况，激发了他们的斗志！

    “我听说，通过摩擦，能够生火！”有人思索了一番说道。

    “摩擦生火？听说那些大荒中的村落就是依靠这办法取火的！”有人眼睛一亮。

    “既然如此，我们就试试吧！”

    然后，七名学员分工合作。

    有人在收集木材，有人准备亲自动手。

    萧成拿着木棍，一副无从下手的样子。

    “我说萧成，你到底行不行啊？”看他一直在犹豫，顾云曦微微皱眉。

    “我怎么不行！”萧成微微瞪大眼睛，下意识的反驳道。

    身为一个男人，最关注的问题就是别人问他行不行！

    说完，萧成就拿着木棍，在一块干燥的木材上努力的想要把火生出来。

    “我说，这样到底有没有用？”看着萧成累的满头大汗的模样，江晚裳忍不住问道。

    “当然有用！”萧成回了一声。

    现在的他，差不多已经闻到了烟火的气息。

    这时，其余的学员都围了过来。

    “冒烟了！冒烟了！”

    “快！把那些干草拿过来！”

    “小心点！别把火种弄灭了……”

    众人一阵手忙脚乱。

    片刻后，有阵阵烟雾升腾。

    看着那闪烁的火光，萧成的心中有一种自豪的感觉。

    这是他亲自点燃的火焰！

    其余学员那敬佩的目光，也让他感觉颇为受用。

    接下来，就是烧烤的时间。

    众人有些手忙脚乱，却充满了欢乐的气息。

    空气中飘荡着烤鱼的香气，还有阵阵谈笑的声音……

    而夏元，在退出休闲模式后，返回到了起始空间。

    这次，他想要看看厨艺教程的用途！

    点了进去，周遭环境变成厨房。

    夏元有些哭笑不得：“居然还真是厨房啊！”

    然后，他点开了选项面板，随意的点了一个。

    看到自己忽然变成了另一个人的第一视角，夏元疑惑。

    但是很快他就静下心来。

    看来，这应该就是厨艺教程的特殊之处了吧。

    夏元打量着周遭的环境。

    这是一处山脉。

    现在他正处在山脉的上空。

    在他下方，一头大小足足可以与山脉比肩的黑牛正死死的盯着他！

    夏元微微一惊。

    他认识听闻过这种妖兽。

    天青牦牛，一种实力强悍的妖兽。

    传闻中，有着上古神兽麒麟的血脉！

    单单从这头天青牦牛身上散发出的气息来看，其实力想必早就超越了问道境界！

    夏元心中震撼无比。

    难道说，接下来要发生的事情，就是“自己”与天青牦牛的战斗么？

    “首先，制作烤全牛的第一步，宰杀一头天青牦牛。”

    一道突如其来的声音响起，让夏元一愣。

    啥玩意？

    烤全牛？

    夏元忽然想到，自己是在看厨艺教程啊！

    获取食材，也算是厨艺教程吗？

    深吸了一口气，夏元压下心中的震撼，将心神全都投入了进来。

    接着，他看到“自己”缓缓伸出了右手。

    手中，握着一把银光闪闪的菜刀！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第180章 复仇小分队已到达

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    夏元没有看错！

    “他”手中拿着的，就是一把菜刀！

    面对着天青牦牛，就用一把菜刀？

    夏元已经有些怀疑人生了。

    天青牦牛低吼，“夏元”一刀斩落。

    这一刀，仿佛切断了时空！

    天青牦牛的眼中出现绝望的神色。

    挡不住，也无法抵挡！

    天青牦牛虽然还站在那里，却已经失去了生命气息。

    它已经被斩灭了神魂！

    夏元震惊无比！

    他在心中呢喃着：“这一刀……”

    夏元能够看得出来，这一刀斩的并不是肉体，而是神魂！

    他仿佛看到了用刀的另一种途径！

    夏元心神有些恍惚，他进入了顿悟的状态！

    顿悟，是天澜大陆无数修炼者可遇而不可求的一种特殊机缘。

    修炼者往往能够在顿悟之后，实力得到巨大的提升！

    此时，店门处晒着太阳的洛川忽然察觉到了什么，望向店中。

    妖紫烟也将视线转到了夏元的身上。

    在夏元的周身，散发着一种玄奥的气息。

    “真是好机缘！”妖紫烟不禁感叹了一句。

    ……

    与此同时。

    九曜城外。

    一行人缓缓走近。

    为首者，正是银月府府主，楚阳平！

    当日，洛川与其神魂投影交战，在九曜城引起了极大的波澜。

    如今，楚阳平亲自来到九曜城，就是要为他的儿子楚云飞报仇！

    在楚阳平的身边，还有四名老者。

    这些人，全都是问道境界的实力！

    可以说，除却一名留守的问道长老之外，银月府的最高战力已经都在这里了！

    “灭我神魂，杀害我儿，就算你躲在九曜城中，我也要取你性命！”

    楚阳平脸色阴寒，低语声宛若从九幽之下响起。

    “进城！”

    “遵命！”

    五人走向九曜城，问道境界的气息直接向周围席卷。

    一些实力稍弱的修炼者只感觉胸闷无比，几欲吐血！

    不过他们敢怒不敢言！

    因为在天澜大陆，强者为尊是永恒不变的道理！

    同时，他们也看到了五人胸口上的标识――一轮银月！

    “银月府中的人？他们怎么又来到九曜城了？”

    “前段时间，那道被灭的神魂投影就是银月府府主的吧？银月临天，可是银月府特有的武技啊！”

    “我看刚才过去的那人，长相好像和神魂投影有点像！”

    “嘘！噤声！你不想活了……”

    “乖乖！不得了啊！难道九曜城里又要有问道巅峰强者交手了么……”

    看着五人进城的背影，阵阵低语声响起。

    很快的，这些消息就在九曜城中扩散了出去。

    城卫军看着进城的五人，不敢有丝毫阻拦。

    五名来者不善的问道境界修炼者进入九曜城，绝对是一等一的大事！

    “你们在这看着城门，我去将这件事情告诉陛下！”队长沉声说道。

    “是！”

    ……

    “府主，我们的敌人在哪里？”一名长老问道。

    楚阳平眯了眯眼睛：“当日我神魂投影消失的地方，就是九曜城的东部，但具体位置我不知道。”

    “那我们怎么找到他？”

    “去皇城。”楚阳平看向城中心，“姬无悔定然知晓那人的位置。若是不说的话，他这个皇帝怕是当不安稳了！”

    九曜城的确有底气说出这样的话来。

    足足五名问道境界的修炼者，绝对可以横扫一般的一流势力！

    天星帝国的问道修炼者，虽然也有数位。

    但是现在明面上位于九曜城中的，只有白老和姬无悔两人！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第181章 头疼的天星大帝

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    皇城。

    面色急切，匆匆赶来的城卫军队长，声音有些慌乱的将刚刚发生的事情报告给了姬无悔。

    听着下属的报告，姬无悔素来喜怒不形于色的脸上，也出现了些许波动。

    姬无悔食指轻点着椅背，浓密的眉毛微微皱起，心情显然不像是看上去那样平静。

    “你是说，银月府的府主亲自来到了九曜城？”

    “正是！陛下，属下亲眼所见！另外还有四人，也都是问道境界的修炼者！”

    城卫军队长沉声说道，他额头上的汗水已经流进了眼中，酸涩无比，却不敢有丝毫异动。

    因为姬无悔下意识散发出来的威势，绝对不是他所能抵抗的！

    姬无悔感觉有些头疼。

    虽然当时洛川杀死楚云飞、灭掉楚阳平神魂投影的时候，他就料到银月府不会善罢甘休。

    可他没想到的是，银月府的报复居然这么快就来了。

    楚阳平那家伙，居然亲自来了。

    五名问道高手，恐怕现在银月府的高层差不多已经空了吧？

    “行了，你下去吧！此事我自有决断！”姬无悔摆了摆手。

    “遵命！”城卫军队长在心中松了口气，陛下能这么说，看来已经有了对策。

    待他离开后，白老的身形在姬无悔身旁浮现。

    “白老，这件事情你怎么看？”姬无悔问道。

    “依我来看，楚阳平有极大的可能性会直接来皇城。”白老眯了眯眼睛，给出了答复。

    楚阳平并不知晓凶手究竟是何人。

    毕竟问道修炼者的神魂投影，被灭之后并没有信息传递的能力。

    楚阳平仅仅是能够大致的知晓神魂投影被灭的位置。

    但是，因为这里是九曜城，事情就显得很简单了。

    九曜城身为天星帝国的帝都，天星大帝定然知晓这件事情！

    所以，楚阳平直接来找姬无悔就好！

    姬无悔叹了口气：“没错，朕担心的就是这一点。五名问道修炼者，虽然朕也不怕他们，但是若真的交起手来，九曜城怕是保不住了。”

    问道境界的战斗，足以波及方圆百里！

    说是毁天灭地来形容也毫不为过！

    而且现在楚阳平五人正在九曜城中，开启护城阵法也没有丝毫的用处！

    至于告诉他们灭掉楚云飞的人其实是起源商城的老板，姬无悔根本不敢！

    以老板的实力，若是知晓是他将自己出卖的话，后果可要比和五个问道修炼者交手重得多！

    修炼界，最令人不齿的就是那些告密之人！

    “将这件事情告诉老板，问问如何？”白老想了想，道出了自己的想法。

    姬无悔眼睛一亮，脸上出现一抹恍然的笑容：“如此甚好！”

    将决断的机会给老板，这的确是一个好办法！

    姬无悔深吸了口气，从腰间取出了一块玉佩。

    这玉佩有传递信息的能力。

    然后，姬无悔将自己的神念注入其中，玉佩顿时闪烁起单单的光芒……

    起源商城。

    洛川正晒着太阳，忽然感觉自己的系统空间中有什么动静。

    他将其打开，然后取出了一个闪烁着光芒的玉佩。

    “这是什么东西？”洛川面露疑惑。

    他思索着。

    很快的，洛川恍然。

    他想起来了，这玉佩是姬无悔在第一次来到起源商城的时候送给他的。

    本来洛川并不想要，可是耐不住姬无悔都要跪下求他了，所以只能勉强收下。

    据姬无悔所言，这玉佩有传递信息的能力。

    洛川当时并没有在意，直接将玉佩丢到了系统空间中吃灰。

    “姬无悔给我传递信息，难道是有什么事情？”洛川疑惑着。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第182章 禁卫军不好当啊

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    玉佩的使用方法很简单。

    洛川将自己的神念探入，就感觉到了姬无悔传递过来的信息。

    “银月府的人？”

    洛川先是不解，然后才明了的微微点头。

    之前他灭掉的那个神魂投影，似乎就是银月府的府主。

    “姬无悔问我要不要将起源商城的信息告诉楚阳平？”

    洛川摸着自己的下巴思索着。

    若是一个普通的修炼者被楚阳平顶上，恐怕姬无悔根本直接就能做出决断。

    可惜，现在事情的主角是洛川。

    一个境界不知道高到什么地步的前辈。

    “这家伙，是将决定权交到我手上了吗？”洛川有些好笑。

    微微思索，他做出了决断。

    洛川往玉佩中传递了一道信息：“随你。”

    反正在起源商城周围十公里范围之内，他都是绝对无敌的存在。

    就算是银月府来再多的问道境界，也不过是送菜罢了。

    随后，洛川随手将玉佩给扔进了系统空间。

    你的价值已经用完了！

    ……

    看到玉佩闪烁光芒，等待的有些焦急的姬无悔脸色一喜。

    他连忙查看起玉佩中传来的信息。

    很快的，姬无悔表情变成了哭笑不得。

    “陛下，怎么了？”一旁的白老不解。

    “你自己看看吧。”姬无悔将玉佩交给白老。

    白老带着疑惑，查看起玉佩中的信息。

    当他感知到“随你”这样一道简短的信息后，不知道该说些什么。

    白老哭笑不得的摇了摇头：“的确，有老板的风格。”

    姬无悔叹了口气。

    皮球又被老板给踢回来了，决策权最终还是在他的手中。

    “算算时间，现在楚阳平他们差不多已经过来了吧。”姬无悔有些无奈的说道。

    白老点头：“的确。陛下，您想好怎么办了么？若是真要打的话，老夫敢保证，他们银月府的人一个都别想离开九曜城！”

    说话间，一股战神般的气势不由自主的从白老身上出现。

    在进阶问道九品，重新恢复到年轻时的身体状态，白老一直都想要好好的活动一下筋骨！

    “我当然知道。”姬无悔说道，“区区一个银月府，我还没有放在眼里。可若是真交手的话，恐怕九曜城就没了。”

    姬无悔承受不了如此庞大的代价。

    “那就将起源商城的消息告诉他们吧。”白老笑了笑，眼中出现幸灾乐祸的笑容，“我倒是很想看看，他们遇到老板后，会是什么样的场景。”

    姬无悔点头，叹息一声：“那就这样吧！希望老板不要介意……”

    皇城城门。

    楚阳平五人已经来到了这里。

    “来者止步！”

    一众禁卫军严阵以待的戒备着。

    “银月府府主楚阳平，有事情要询问天星大帝。”楚阳平声音淡漠。

    同时，五人身上都有问道境界的气息散发出来。

    夏天宇感受着这气息，面露苦笑。

    这才多长时间，怎么又有问道修炼者来到了皇城？

    如今，就连禁卫军都不好当了啊！

    “劳烦稍等片刻，我前去通报！”夏天宇不卑不亢的说道。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第183章 人人都是影帝

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    身为天星帝国的禁卫军队长，夏天宇有他的底气！

    楚阳平微微皱眉。

    正当他准备说些什么的时候，一道洪亮的声音忽然自皇城深处响起。

    “原来是银月府府主降临九曜城，有失远迎！”

    “夏天宇！”

    “陛下！臣在！”

    “你带着银月府的诸位，直接过来吧！”

    “遵命！”夏天宇恭敬的应道。

    楚阳平微微皱眉，他感觉事情有哪里不对劲。

    自己明显是来找事的，姬无悔的态度为什么会这么好？

    而且，姬无悔似乎也不是什么好说话的人啊！

    “府主，怎么办？”

    “当心有诈啊府主……”

    四位长老低声道。

    楚阳平嗤笑一声：“好一个有失远迎！若是不进皇城的话，岂不是显得我没胆子了么？诸位长老，随我进去！”

    说罢，直接走进皇城。

    四位长老见状，连忙跟了上去……

    殿中，姬无悔坐在皇椅上。

    楚阳平五人和他对视着。

    现场的气氛有点紧张。

    “姬无悔，我来到这里，只有一件事情。”楚阳平开门见山的说道，“前些时间，我儿在九曜城中遇害，你这个天星大帝，应该知道吧？”

    楚阳平身上有着阵阵寒意散发出来。

    姬无悔点头：“自然是知晓。当时我也想出手相助，可惜晚了一步。楚兄，节哀。”

    嗯，演技很不错。

    脸上悲伤的表情基本看不出来是假的。

    楚阳平在心中暗骂了一声老狐狸。

    面色依旧冷漠，楚阳平接着说道：“我直接敞开天窗说亮话。正所谓冤有头债有主，告诉我究竟是谁杀死的我儿子！”

    “九曜城作为天星帝国的帝都，你不要告诉我这消息你会不知道！”

    楚阳平微微眯起了眼睛，身上散发着危险的气息。

    想来若是姬无悔拒绝的话，他定然不会善罢甘休！

    有些出乎楚阳平的预料，姬无悔点头：“可以，告诉你便是。”

    楚阳平一愣。

    事情的进展，好像出乎预料的顺利啊！

    姬无悔，啥时候变得这么好说话了？

    其余四名长老也是不解。

    本来都做好了动手的准备，好像天星大帝不准备给他们这个机会啊！

    姬无悔微微一笑，然后将起源商城的消息说了出来。

    当然，仅仅是说了一小部分。

    关于洛川、妖紫烟的真实实力和身份，姬无悔当然不会一并告知！

    他又不傻！

    能够直接坑死楚阳平，那是再好不过的了！

    得到消息后，楚阳平一行人离开了皇城。

    “府主，姬无悔说的消息，真的可信吗？”有长老问道。

    “他没有必要骗我。况且，不过是一个修炼者而已，姬无悔不会因为他与我们银月府为敌。”楚阳平淡淡的说道。

    他将目光投向起源商城所在的方向，身上有着森然的寒意。

    复仇的时刻，终于要来临了！

    ……

    身处虚拟世界，时间总是流逝的很快。

    当眼前弹出信息的时候，夏元知道，今天的游戏时间已经结束了。

    他摘下头盔，无奈的叹了口气。

    没玩过瘾。

    没办法，只有明天再过来了。

    不过实力倒是提升了不少啊！

    夏元感受着自己那又向着尊者境界前进了一丝丝的修为，脸上出现了浓浓的笑意。

    应无极这些凌云学院的人的时间也到了，他们纷纷退出了游戏。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第184章 老板，需要我们出手吗

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “休闲模式真是和现实一点差别都没有啊！单单生一个火，就耗费了我们那么长的时间！”

    “没错！不过好在最后将鱼肉给烤熟了！别说，味道还真不错！”

    “我决定了！回去后午饭要吃鱼……”

    众人有些兴奋的谈论道。

    以普通人的身份在荒野从零开始生存，对于他们而言是一个新奇的挑战！

    最关键的一点，就是不用担心受到什么危险！

    虚拟世界，就算是死亡也没什么大不了的！

    直接复活便是！

    “不过话说回来，现在想想老板之前的话，感觉很有深意啊！”顾云曦看了洛川一眼。

    江晚裳赞同的点头：“没错！我感觉要是明白了老板提出的那些问题，修炼的路途恐怕会变得顺利无比！”

    众人将目光投向洛川。

    洛川面色不变。

    好吧，对于洛川这等反应，他们差不多已经习惯了。

    “既然这样，老板，那我们就先走了。”夏元准备告辞了。

    洛川点头。

    夏元他们刚刚走到店门处，忽然停下了脚步。

    在巷口，五人正缓缓走来。

    在他们的身上，散发着恐怖的杀气！

    来者不善！

    这是众人心中第一时间出现的想法！

    同时，五人身上那问道境界的气息也毫不掩饰的向着四周席卷！

    顾云曦等人在这气势的冲击下，顿时面色一白，不得不退入了起源商城。

    应无极面色一冷。

    他看着缓缓走来的五人，微微眯起了眼睛，身上有危险的气息散发出来。

    “什么时候，银月府的人也敢这么嚣张了？”应无极的声音带着寒意。

    同时，问道巅峰的气息毫不掩饰的向着五人对撞了过去！

    小巷中，顿时掀起了一阵灵力风暴！

    应无极看到了衣服上的银月标识，所以认出了楚阳平他们的身份。

    “问道巅峰？！”楚阳平有些惊疑不定的声音响起。

    然后，他看到了面色冰冷的应无极和夏元。

    楚阳平皱眉。

    他自然也是看到了两人衣服上的标识。

    凌云学院和玄月学员的人。

    境界都是问道九品，看来身份应该是导师。

    楚阳平感觉事情有些不顺利。

    根据之前姬无悔给出的信息，杀死他儿子的凶手乃是这件店铺的老板。

    可现在两人从这家店中出现，难道说凶手与两大学院中的人有交情？

    事情有些难办了啊！

    虽然如此，楚阳平却不会就此退去。

    因为他此行来到九曜城，已经有了不斩杀凶手誓不罢休的决定！

    “两位，我们并非敌人，还请速度离去！”楚阳平沉声说道。

    他并不像让两大学院的人掺和进他们银月府的恩怨中。

    而应无极和楚阳平此时差不多已经猜到了事情的原因。

    他们想起了前段时间，在九曜城出现的那一场战斗。

    当然，其中一方，就是楚阳平的神魂投影！

    另一方，显然就是老板了！

    应无极和夏元心思转动。

    现在，正是能够博得老板善意的好机会啊！

    “老板，需不需要我们出手？”夏元看向店中，声音恭敬。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第185章 似曾相识的场景

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    楚阳平皱眉。

    身为玄月学员的导师，问道巅峰的强者，对这个老板为何态度如此恭敬？

    此人，究竟是何人？

    一时间，楚阳平心中升起了些许不安的感觉。

    但是很快的，这些不安就被他抛在了脑后。

    笑话！

    自己这里可是有两名问道巅峰，一名问道八品，两名问道五品！

    就算是面对一品尊者，都能短暂的抗衡！

    一个小小的店铺，岂会有尊者级别的存在？

    然后，在楚阳平的目光中，一个年轻人从两人身后的店中走出。

    看到洛川的一瞬间，楚阳平已经能够肯定，他就是杀死自己儿子的凶手！

    “不用。”洛川摇了摇头。

    应无极和夏元心中有些失望，但也不敢反驳。

    虽然突破后的应无极和夏元，实力比普通的问道巅峰强了不少。

    不过若是真的打起来的话，面对着五个问道境界，最终结果定然会落败！

    而九曜城，恐怕也会直接在战斗的余波中覆灭！

    洛川自然是不会想要看到这样的结果。

    洛川看着前方的五人，背负双手，声音平淡：“你就是银月府的府主？”

    楚阳平看到洛川后，瞳孔骤然一缩。

    根据之前姬无悔的描述，再加上冥冥中的感应。

    楚阳平能够肯定，此人，就是当日和他交手的人！

    “诸位长老，随我出手，灭掉此人！”

    楚阳平怒喝一声，浑身灵力暴涨！

    另外四名长老亦是调动了全身的灵力，声势浩大！

    在九曜城上空，无数乌云汇聚，散发着恐怖的气息。

    五人联手，直接使用最强的武技！

    他们不想要给洛川丝毫反抗的机会！

    随即，耀眼的光芒在乌云后方出现。

    乌云散去，一轮硕大的银月悬于天际！

    银月与太阳相映，看上去诡异无比！

    “还像那么回事。”

    洛川背负双手，看着天空的异象，如此评价道。

    银月临天，在前段时间和神魂投影的交手中，洛川已经见识过这个招式。

    如今五名问道联手施展，威力足足要大上数十倍！

    这种攻击，已经足以威胁到尊者了！

    九曜城中的众人也都发现了天空的异象。

    毕竟这动静，想不注意都难啊！

    “天色怎么忽然暗了下来？”

    “嘶！天上居然多了一个月亮！”

    “等等！你们有没有感觉，这场景好像有些似曾相识？”

    “我想起来了！前段时间在九曜城出现的神魂投影，好像就是用的这一招！不过当时的现象和现在相比，弱了不止一星半点！”

    “这么看来，是那位神魂投影的前辈亲自来到九曜城了么？”

    “哎！希望城中的那位前辈能够挡下吧！最近九曜城发生的事情，也太多了……”

    无数修炼者面色凝重。

    可是与之前相比，倒是没有太过慌乱。

    经历的事情多了，也就渐渐的变得淡定起来。

    反正天塌了有高个顶着，皇室都没什么反应，他们这些修炼者怕个什么？

    皇城。

    姬无悔看着天空中的异象，不仅没有丝毫紧张，甚至还想要笑几声。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第186章 起源商城顾客的行动

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    因为姬无悔真切的知晓，这等程度的攻击，威力的确恐怖。

    就算是他正面面对，恐怕都会直接重伤。

    可关键是，攻击的对象是老板！

    老板的话，面对这种程度的攻击，恐怕挥挥手就挡下了！

    “陛下，需不需要开启护城阵法？”一旁的白老询问道。

    两人的表情都平静无比。

    姬无悔摇了摇头：“不需要。以老板的实力，根本不会波及到九曜城的。”

    白老点头。

    他对于洛川，也有着盲目的崇拜！

    “从今往后，银月府，怕是要在天澜大陆上除名了啊……”

    姬无悔望着天空的银月，低声自语道……

    镇南侯府，左相府，醉月轩，万药阁……

    起源商城中的顾客，都看到了天空中的异象。

    瞬间，他们就想到了一道身影。

    “这动静，不会又和老板有关系吧？”步离歌嘴角抽了抽，有些哭笑不得。

    步诗意道：“应该是了。看来银月府的人已经来到了九曜城。”

    “我们要不要过去看看？”步离歌有些兴奋。

    步诗意函授轻点：“去看看吧！不过等咱们到起源商城的时候，恐怕老板已经把事情解决了……”

    一众起源商城的顾客，都做出了决定。

    他们纷纷向着起源商城赶了过去……

    “好强大的威亚！”夏元面色凝重的盯着天空中的银月。

    应无极亦是一脸的戒备。

    此时，两人和众学员都已经退进了店中。

    “老板，他会没事的吧？”顾云曦看着店外的洛川，脸上有担忧的神色。

    “放心吧。”妖紫烟微微一笑，“这等程度的攻击，连伤到老板都不可能的！”

    淡淡的话语，蕴含着妖紫烟对于洛川无条件的信任。

    听到妖紫烟的话后，顾云曦他们才恍然。

    对啊！

    老板的实力可是深不可测！

    区区五个问道修炼者而已，挡下还不是轻轻松松的事情？

    带着兴奋与好奇的心思，他们围在了起源商城的店门处。

    能够亲眼观看问道境界的高手对战，可是极其罕见的事情！

    对他们将会有莫大的好处！

    当然，在厨艺教程中也能看到就是了……

    楚阳平死死的盯着洛川，面目狰狞。

    “哈哈，死在我们五个的联手之下，你足以自傲了！”

    音落，天空中的银月顿时光芒四射。

    瞬间，数万丈大小的光束从天而降，将整个九曜城笼罩！

    随着光束的不断临近，其直径也在不断的缩小！

    待降临到起源商城上空不远处的时候，直径已经变成了短短的数十厘米！

    颜色也从白色变成了完全透明！

    遥遥望去，就像是一柄接连天地的利剑！

    这一切，不过发生在短短眨眼的时间！

    锋利的剑气四散，周遭的青石地面上甚至都出现了道道深不见底的痕迹！

    “气势挺大，威力还算说的过去。”洛川抬头，看着上方的光束，如此评价道。

    楚阳平先是一愣，而后怒极反笑：“大言不惭！去死吧！”

    但是接下来发生的事情，却让他瞪大了双眼。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第187章 概念清除

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “这，这怎么可能！”

    五人满脸惊骇。

    实在是眼前发生的事情，已经彻底的超越了他们的认知！

    起源商城中的众人亦是疑惑不解。

    因为在洛川的身上，没有丝毫能量波动产生。

    他们想不明白，洛川究竟会如何挡下这道攻击。

    但是接下来的一幕，让众人都震惊的说不出话。

    就在光束即将攻击到洛川的瞬间，他轻轻挥了挥手，就像是驱赶什么蚊虫一样。

    光束在洛川挥手之下，瞬间消失不见。

    就像是一张画卷中的一部分被直接抹除了一样！

    这过程中根本没有丝毫的灵气波动！

    “你到底是怎么做到的！”

    楚阳平死死的盯着洛川，声音颤抖。

    阵阵寒意涌上心头，冷汗不知何时已经浸湿了后背。

    这时他才发觉，洛川从始至终表现得都很淡然，并非是因为应无极和夏元两位问道巅峰！

    而是根本就没有将他们五人放在眼中！

    原本胜券在握的复仇之路，通向的却是死亡的深渊！

    自己的儿子，怎么会招惹到这种存在！

    坑爹啊！

    自己神魂投影被灭后，居然还想着过来复仇！

    楚阳平现在想要狠狠的扇自己几巴掌！

    他张了张嘴，想要求饶。

    四位长老亦是惊恐不已。

    洛川却不想再听他说话。

    道歉有用，要法律干什么？

    况且天澜大陆，本就是一个强者为尊的世界！

    洛川伸出右手，手指纤细修长。

    他打了一个响指。

    啪！

    一道脆响响起。

    五人脸上的表情瞬间凝固。

    一阵微风吹过，顿时化作了飞灰。

    五名问道境界的修炼者，甚至连丝毫的抵抗都没有做到，直接就被秒杀！

    洛川想了想，决定对自己的这个响指定名为概念清除。

    顾名思义，就是直接从概念上清除对方的存在。

    这已经涉及到了世界规则的掌控！

    可以毫不夸张的说，在有着系统无敌BUFF加持的范围之内，洛川就是绝对无敌的存在！

    说是神明也毫不为过！

    区区修改一下现实，不过是挥手就能做到的事情！

    “五个问道高手，这样就没了？”

    夏元张了张嘴，尚有些不敢相信，他的声音干涩无比。

    应无极面色凝重的点头。

    从始至终，他都没有看出来，洛川究竟是使用的什么攻击手段！

    这已经远远的超越了问道境界所能够理解的范畴！

    顾云曦这些学员们却没有想太多。

    老板能够轻松的消灭敌人，无疑是最好的结果！

    洛川看了看天上的银月，又打了个响指。

    瞬间，银月消失，就像是从来都未曾存在。

    九曜城中，无数人正在看着天空中的异象。

    当光束落下的时候，他们的心脏都紧紧的悬了起来。

    下一瞬，光束凭空消失。

    数个呼吸后，天际的银月也消失不见。

    空间中，甚至没有丝毫的动荡波及到九曜城！

    一场危机，就这样虎头蛇尾的结束了。

    和上次一样，从始至终，他们都没有看到究竟是何人出手。

    这，也成为了无数人心中最大的疑惑。

    究竟是那位隐世的强者身处九曜城？

    “看来老板已经出手了，结果不出所料。”

    看到银月消失，姬无悔脸上露出了一抹笑意。

    同时，也在心中暗暗松了口气。

    说实话，在光束降临的时候，他还狠狠的紧张了一把。

    生怕产生的能量波动波及到九曜城。

    若真是如此的话，九曜城将会受到毁灭性的打击！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第188章 我从未遇到过对手

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    好在最后的结果不出所料。

    楚阳平一行人，仅仅是弄出了一个看起来威力很大的招式后，结果连水漂都没打出来一个。

    “以老板的实力，楚阳平他们来再多人，也不过是送菜罢了。”白老笑呵呵的说道。

    姬无悔赞同的点点头。

    老板的实力，根本看不懂！

    姬无悔想了想，问道：“白老，我们用不用去老板的店里一趟？再怎么说，楚阳平他们也是从我这里得到的消息。”

    白老微微思索：“虽然以老板的性格，应该不会将这件事情放在心上。但我觉得，陛下还是去一趟比较好。”

    姬无悔道：“嗯，白老，随朕过去一趟吧。”

    ……

    洛川转身，走进起源商城。

    身影潇洒淡然。

    众人看着洛川，表情敬畏、崇拜。

    洛川面色不变。

    任何时候都保持淡定，是一个高冷男神的必备素质。

    “老板，你刚才那一招叫什么？”顾云曦眼睛亮晶晶的问道。

    说着，还伸出自己白嫩的手指，有模有样的学洛川那样打了个响指。

    嗯，连点响声都没发出来……

    因为这些人众，就数顾云曦和江晚裳两人认识洛川的时间最长。

    所以顾云曦当仁不让的成为了那个提出大家疑问的人。

    看着顾云曦这可爱的模样，洛川不仅莞尔。

    “概念清除。”洛川回了一句。

    “概念清除？”

    “这是什么意思？”

    “不懂啊……”

    众人面面相觑，一脸的疑惑。

    应无极皱眉思索：“若是我没猜错的话，老板的这招，应该是对规则的使用吧？”

    “概念清除，莫非是直接消灭掉敌人吗？”夏元不禁问道。

    洛川摇头：“并非如此。概念清除，是从规则的层面上，直接抹去。将一个存在的事物，强行定义成不存在的状态。”

    夏元和应无极顿时倒吸了一口凉气。

    强行定义成不存在？

    岂不是说，只要掌控规矩，能够随意的抹去一切事物了？

    顾云曦他们倒是面色不变。

    因为没有听懂……

    “老板，你的实力，现在有多强？”身为店员的妖紫烟也来了兴致。

    自己实力多强？

    有系统无敌BUFF的加持，自己就是无敌的存在。

    洛川想了想，认真的回道：“我自己也不知道，这世间，我还从来未曾遇到过对手。”

    嗯，这话说的没毛病。

    洛川在心中给自己赞了一下。

    听到这话的众人，都不禁倒吸了一口凉气。

    从未遇到对手？

    自己都不知道自己的实力是多少？

    难道老板的实力，早就超越了天澜大陆修炼者的极限不成？

    众人心中震惊不已。

    他们离开的时候，心中都有些恍恍惚惚。

    实在是得到的这些消息，太令人震惊了。

    同时，起源商城在他们的心中，也列入了绝对的不可招惹的存在！

    几人刚刚出门，就看到不远处的巷口有许多人跑了过来。

    顾云曦还有些疑惑：“老板店里的生意，什么时候变得这么好了？”

    店中的洛川听到顾云曦的话后，顿时一脸的黑线。

    听你这意思，我店里的生意一直不咋滴是吧？

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第189章 洛川内心的触动

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    当洛川看到过来的众人的面孔，他不禁一愣。

    这些人，不都是起源商城的顾客吗？

    他们怎么都过来了？

    “哈哈，我就知道！老板你肯定会没事情的！”步离歌哈哈大笑道。

    “以老板的实力，这不是显而易见的事情吗？”江圣钧不屑的笑道。

    “这么快就结束了，我还想着过来帮老板一下呢！”周虎挠着脑袋。

    “得了吧，就你那神魂境界的实力，别添乱还差不多！”魏轻竹笑骂道。

    “呼。没事就好。”慕容海棠看着安然无恙的起源商城，松了口气。

    虽然有些人都互相不认识，不过此时，都谈论甚欢。

    因为他们来到这里，都是因为起源商城。

    看着这些人，不知为何，洛川心中忽然有了触动。

    虽然明知道以他们的实力，在这战斗中根本帮不上什么忙。

    不过他们都义无反顾的来到了这里！

    在这修炼者的江湖中，也有着纯真的情谊啊……

    “哈哈，这么多人？朕没有来晚吧？”

    一道爽朗的笑声响起。

    姬无悔和白老走了过来。

    对于两人，在场的众人都认识。

    天星帝国的皇帝姬无悔，以及他身边的白老。

    “陛下。”

    “见过陛下……”

    众人纷纷问候。

    “老板。”姬无悔看向洛川。

    洛川摆了摆手，转身走进店中。

    姬无悔松了口气。

    看来老板应该没有怪他。

    “你们不知道吧？老板店里有新商品了！”顾云曦和步诗意说道。

    “新商品？这才一天的时间，老板居然又出新东西了？”步诗意惊讶。

    其余的人也听到了两人的交谈声，好奇的围了过来。

    起源商城的商品，没一种普通的。

    这新出的商品，会是什么东西？

    “新商品是什么？”步离歌问道。

    “试炼之塔的休闲模式。”萧成答道。

    休闲模式？

    众人不解。

    听这个名字，好像和修炼没什么太大的关系啊！

    嗯……

    好像起源商城中绝大多数商品的名字，和修炼都没有什么太大的关系……

    然后，顾云曦等人给他们解释了一番。

    魏轻竹若有所思：“所有玩家起始线都相同的一个虚拟世界么？听着很有趣的样子。”

    身为佣兵，她自然是要比这些学员更加了解有关于生存的知识。

    魏轻竹能够敏锐的察觉到，休闲模式，或许给玩家带来的好处，要比其余的东西多得多！

    只不过因为每人的出发点都相同，都是普通人，没有任何修为。

    所以无法将好处挖掘出来而已。

    “对了，起源商城里也有了装修，现在位置已经有二十个了！”江晚裳接着说道。

    “二十个？太好了！人多的时候终于不用再等了！”周虎忍不住笑了起来。

    往常只有十个位置的时候，因为有凌云学院的学员过来，所以绝大多数的时候都要等上一会才有位置。

    但是现在呢？

    位置直接变成了二十个，多了足足一倍！

    不得不说，老板的这波操作让一众顾客都很惊喜！

    夏元、应无极这些人离开了。

    而后来的这些人都进入了起源商城。

    十几人同时进入店中，店里没有丝毫闲的拥挤的样子。

    系统的空间阵法，恐怖如斯！

    “紫烟姐，店里的商品一样来一种！”魏轻竹喊道。

    “现在琼浆露没有货。”妖紫烟笑着回道。

    魏轻竹有些尴尬的咳嗽了一声，脸蛋有些微红：“我是说泡面、可乐还有辣条。琼浆露就算是有，我也买不起啊！”

    听到这话，众人顿时传来了阵阵善意的笑声。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第190章 密林中的狼群

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    很快的，十几人像是说好了一样，共同来到了试炼之塔的休闲模式。

    “这里的环境很不错，足以称得上洞天福地。”白老感受着天地间的气息，忍不住感叹道。

    虽然现在众人都是普通人的身体，没有丝毫的修为。

    但是还是能够冥冥中感知得到，天地间蕴含着的磅礴、精纯的灵气。

    众人都是第一次玩，所以下意识的想要打开看向界面的角落。

    果不其然，没有找到商城的图标。

    只有一个背包空间，还有一个个人信息的界面。

    “哎，以普通人的身份在这世界中求生，魔鬼开局啊！”周虎仰天长叹。

    “就是不知道，在这里，有没有什么妖兽之类的。”看着周遭的密林，魏轻竹低声自语道。

    身为佣兵，魏轻竹对于危险的感知较之普通的修炼者，要强上不少。

    “轻竹姐，你在说笑吧？”步诗意笑道，“这可是虚拟世界，能有什么危险？”

    生意还没落下，便有阵阵狼嚎声响起。

    步诗意表情瞬间凝滞。

    她的嘴角抽了抽：“不会，这么凑巧吧……”

    “诸位，大家做好战斗的准备吧！”白老沉声道。

    众人点头。

    之前在试炼之塔的挑战模式，几乎所有人都试过不使用修为通过第一层的简单模式。

    当然，有人成功也有人失败。

    即便对手是五头普通的灰狼，以普通人的身体来战胜也不是什么简单的事情。

    但现在，众人没有修为，以前的战斗经验终于派上了用场！

    当然，普通野兽还好。

    若是妖兽的话，众人几乎没有抗衡的机会！

    不过话说回来，休闲模式应该不会开局就来一个地狱难度吧……

    众人屏息凝神，死死的盯着前方的灌木丛。

    沙沙沙……

    阵阵落叶被踩踏的声音响起。

    空气中不知何时，也出现了阵阵腥臭的气息。

    “来了！”

    周虎低声说了一句。

    在茂密树枝遮蔽的黑暗中，一双双幽蓝色的瞳孔出现，一头头体型硕大的灰狼现身。

    仔细看去，足足有三四十只！

    灰狼死死的盯着众人，眼中满是野兽独有的暴戾，森白色的牙齿上似乎还沾染着未曾凝固的血迹。

    “狼群！”

    有人低呼出声。

    魏轻竹和周虎这些佣兵的脸上有凝重的神色。

    虽然不是什么妖兽，但是狼群的战斗力也是毋庸置疑的。

    尤其是现在他们没有修为，没有武器。

    面对着狼群，真打起来的话结果还是未知之数！

    “原来是灰狼！哈哈哈，我在试炼之塔中不知道杀了多少了！”

    步离歌哈哈大笑起来。

    声音在这紧张的气氛中显得颇为突兀。

    不过听到这话，众人心中那一丝丝的紧张都消失不见。

    是啊！

    不过是一些灰狼而已，而且现在还是虚拟世界，为什么要怕它们？

    “诸位，每人两头，如何？”姬无悔环顾四周，脸上没有丝毫紧张的表情。

    “如陛下所言！”

    众人应道。

    然后，十几人先发制人，一同向着狼群冲了过去！

    狼群中，一头体型最为硕大的灰狼仰天长啸！

    嗷呜！

    狼嚎声飘荡。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第191章 灰狼的弱点

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    狼嚎声响起的同时，狼群像是得到了什么命令一样，也向着一众玩家发动了进攻！

    像是一道灰黑色的洪流！

    下一刻，两道洪流相撞！

    砰砰砰！

    沉闷的声音响起。

    期间还掺杂着灰狼的咆哮声。

    “畜生！吃小爷一拳！”

    江圣钧怒吼一声，一拳向着一头灰狼的脑壳砸去！

    砰！

    啊！

    这一拳，结结实实的命中。

    同时，一道惨叫声从江圣钧的口中传来。

    他只感觉自己像是一拳打在了钢板上，整个右臂都像是失去了知觉！

    那头被他攻击的灰狼，仅仅是甩了甩脑袋，就张开血盆大口向他扑来！

    江圣钧眼中闪过慌乱的神色。

    他已经来不及躲避！

    这时，一道破空声忽然响起。

    宋秋影一脚踹在了灰狼的腰部，将其踢飞了出去。

    似乎还有一声清脆的断裂声响起。

    灰狼重重的摔在地上后，凄厉的嚎叫着，却站不起身。

    宋秋影的这一脚，已经打断了它的脊椎！

    “帅啊！”江圣钧忍不住叫好了一声。

    “当心点。”宋秋影说了一声，再度冲进了战斗圈！

    留下了一道潇洒的背影！

    “我说江圣钧，你这些天的挑战模式白打了是吧？”步离歌贱贱的声音从旁边传来。

    “你说什么？！”江圣钧从地上站起身，有些生气。

    “灰狼，铜头铁骨豆腐腰，你不会连这点常识都不知道吧？”步离歌一边和两头灰狼缠斗，一边说道。

    江圣钧这时也和一头灰狼战斗了起来。

    他听到步离歌的话后，脸上闪过一丝尴尬的神色。

    他自然知晓这个道理。

    在刚刚挑战试炼之塔的时候，他就明白了灰狼的弱点就是腰部！

    只不过刚才有点激动，一时间没有想起来而已。

    “我当然知道！”江圣钧肯定不能承认自己忘了，“我只是想要试试自己没有修为的情况下，就能能不能和一头灰狼正面战斗！”

    步离歌撇了撇嘴。

    说这些话，骗鬼呢吧！

    但是此时两头灰狼的攻势愈发猛烈，他也没有心神再和江圣钧说话。

    只能将注意力全部放在战斗中！

    激烈的战斗，在湖畔进行着。

    狼群的数量有点多，足足有三十几只。

    而这些玩家，只有十几人而已。

    说是一人打两只，其实绝大多数的人都是面对的三头灰狼。

    好在有前段时间在试炼之塔中的战斗，众人对于自身的实力都有着完美的把控。

    不会出现那种境界修为消失，战斗力就急速下降的场景。

    若是仔细来看，虽然众人赤手空拳，但是狼群好像是落入了下风。

    时不时的有灰狼的惨嚎声响起。

    至于这些玩家。

    反正虚拟世界，又不会真正死去，所以每个人都拿出了自己的全力！

    白老一人面对着四头灰狼！

    激烈的缠斗中，他似乎又回到了年轻时，一人一枪迎战各方强者的岁月！

    咔嚓！

    白老看准时机，一掌拍在了一头向他咬来的灰狼的喉咙处！

    灰狼直接气绝身亡！

    “击杀普通野兽灰狼，获得经验值5。”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第192章 千万别放跑它们！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    白老一愣。

    这声音，好像有点熟悉啊……

    而且好像是直接响彻在他的脑海。

    看看周围依旧在战斗中的众人，他们好像根本没有听到。

    “陛下，您有没有听到什么奇怪的声音？”

    敌人一下少了四分之一，白老受到的压力小了不少，他甚至还有空向不远处的姬无悔提出了自己的疑惑。

    姬无悔也是在和四头灰狼战斗着。

    他听到了白老的话，不解的皱起了眉：“奇怪的声音？没有啊！”

    难道是我听错了？

    白老在心中疑惑着。

    很快的，他就收回了心神。

    当下最重要的事情，就是解决眼前的狼群！

    随着战斗的进行，众人的体力消耗的很快。

    不少人都已经变得气喘吁吁起来。

    他们都是普通人的身体，自然无法在激烈的战斗中一直保持最完美的状态。

    那些灰狼亦是消耗了大量的体力，速度、攻击强度都降低了一大截！

    而随着白老杀死第一头灰狼的时候，仿佛是打开了一个先河。

    又有一头灰狼被魏轻竹击杀！

    “击杀普通野兽灰狼，获得经验值5。”

    魏轻竹有些疑惑。

    这忽然响起的声音到底是什么意思？

    忽然，她眼角的余光看到了界面下方的人物信息面板。

    经验条已经有了变动，填满了四分之一。

    “经验值：5/20。”

    魏轻竹心中忽然有了一个大胆的想法。

    在这休闲模式的世界中，击杀妖兽、野兽能够获得相应的经验值。

    而经验值满了的话，应该就能够直接进阶！

    这时，也陆续有灰狼被击杀。

    他们全都听到了耳边响起的提示音！

    同时，也注意到了自己经验条的变化！

    众人看向灰狼的目光顿时发生了改变！

    那是一种看向宝藏的眼神！

    带着毫不掩饰的欲望！

    顿时，一众灰狼大感不妙！

    这些人类的眼神很诡异，让狼感觉毛骨悚然！

    到底谁才是猎物！

    “这些灰狼能够提供经验值！千万别放跑它们！”步离歌有些兴奋的叫道。

    就在刚才，他也击杀了一头灰狼！

    经过这段时间的战斗，灰狼已经死伤过半！

    反观这些玩家，仅仅有魏轻竹、周虎队伍中的佣兵受到了些许的轻伤而已！

    其余人仅仅有些疲惫罢了！

    灰狼首领感觉不妙。

    嗷呜！

    狼嚎声响起，它下达了撤退的命令！

    剩余的灰狼想要放弃厮杀，向密林中撤退！

    可众人那里会白白放弃这到手的经验，根本不放灰狼离开。

    猎物和猎人的身份彻底发生了改变！

    “想来就来，想走就走，哪里有这么好的事情！”

    “一头都别放走！这些都是经验值啊！”

    “别怂！再战三百回合……”

    阵阵叫嚣声响起。

    一群人嗷嗷的冲了上去。

    画面太美，有些不忍直视。

    这时，这些灰狼已经被彻底的缠上。

    如果它们想要撤退的话，就相当于将后背完全暴露！

    所以，它们不得不继续战斗下去！

    凄厉的惨嚎声不断响起，空气中弥漫着血腥的气息！

    片刻后，仅剩下灰狼首领还在负隅顽抗！

    其余的灰狼都已经被击杀！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第193章 太欺负狼了！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    灰狼首领的状态很不好，气息萎靡，毛发凌乱，已经遭受了一顿社会主义的毒打。

    但是它依旧冲着众人狠狠的呲着牙，模样很凶狠。

    以一个词语能够准确的来形容，色历内茬。

    能够看得出来，它与那些普通灰狼有着明显的不同。

    战斗力，应该和修炼者中锻体三四品相当。

    不过也仅此而已。

    面对着十几个真实实力最少都是造化境界的修炼者，虽然现在修为没有了，但联手之下，就算是它的等级再高上十几级也根本不是对手！

    就算这些玩家现在没有了修为，但是战斗意识都还在。

    所以，战斗的结果早就注定！

    “诸位，这头灰狼，由谁来斩杀？”

    慕容海棠看着众人，询问道。

    众人都能看得出来，这头灰狼不一般。

    斩杀的话，应该不会只得到五点经验值。

    众人面面相觑。

    他们都不想放弃这个机会。

    “我看，大家一起出手。谁杀的就算是谁的。”白老笑了笑，提出了建议。

    “我感觉不错。”魏轻竹表示赞同。

    “同意。”步诗意表达了看法。

    众人达成了共识。

    他们看向灰狼首领，脸上带着诡异的笑容。

    灰狼首领眼中露出了绝望的神色。

    你们我一个都打不过，居然还一块出手。

    实在是太欺负狼了！

    接下来，就是一场完完全全的一边倒的战斗！

    称之为戏耍也毫不为过！

    十几个呼吸后，灰狼首领发出一声不甘的嚎叫。

    灰狼首领，卒！

    “击杀普通野兽灰狼，获得经验值100。”

    提示音响起。

    慕容海棠还有些不敢相信。

    她脸上有惊讶的表情：“击杀者居然是我！”

    “当前经验值已满，成功升级为1级！”

    ……

    “当前经验值已满，成功升级为4级！”

    又是几道提示音响起。

    慕容海棠感觉阵阵暖流从身上的各处涌来，原本她身上受到的伤势在一瞬间消失不见，气息也强横了不少。

    众人注意到了慕容海棠身上的变化，都有些羡慕。

    “海棠姐，你感觉如何？”步诗意有些好奇的问道。

    握了握手掌，慕容海棠微微一笑：“获得了一百经验值，直接升到了四级。”

    “四级？这么快？”

    “真是好运！”

    “祝贺祝贺……”

    众人恭喜着。

    慕容海棠也笑着回应。

    “我现在感觉，四级的实力，差不多和锻体四品差不多。”

    慕容海棠感受着身体中的能量，说出了她的判断。

    “这么看来，应该是一级对应修炼境界的一品了。”姬无悔摸着下巴猜测道。

    “这里的升级速度，要比现实中不知快了多少！”步离歌插嘴道，“只要有足够的妖兽可以杀，升级不是和喝水一样简单？”

    顿时，众人陷入了沉思。

    步离歌的话，说的有道理啊！

    “我感觉，应该不会出现这么大的漏洞。”魏轻竹微微皱眉。

    身为起源商城最早的一批客人，她清楚的知晓洛川做事的严谨程度。

    江圣钧也提出了自己的看法：“恐怕等级越高，升级所需要耗费的经验也越多。到最后，说不定会是一个天文数字！”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第194章 哇，金色传说！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    听到江圣钧的话，众人赞同的点头。

    嗯，有道理。

    至于步离歌先前那明显缺心眼的话语，被他们直接忽略了……

    “咦？你们看看，这头灰狼下面，好像有什么东西？”

    一道反射的光线传来，让步诗意微微眯起了眼睛。

    当她看到光线的位置时，惊呼出声。

    众人顺着她指的方向望去。

    果不其然，看到了一个闪着金光的东西。

    不过大部分被灰狼的尸体盖住了，仅仅能够看到一角。

    看样子，似乎是一个卷轴。

    周虎一马当先，直接将灰狼扔到了一旁。

    果不其然，那就是一个卷轴。

    卷轴闪烁着浓郁的金光！

    一看就不是凡品！

    周虎弯腰想要将卷轴捡起来，却发出了一声不解的惊疑声。

    因为他的手掌，居然从卷轴上面直接穿了过去！

    卷轴就像是虚幻之物，根本无法触碰！

    “怎么回事？难道这东西是一个幻影？”周虎很不解。

    因为这卷轴，看上去就是真实存在的东西啊！

    “我来试试！”步离歌也来了兴致。

    他伸手去抓卷轴。

    果不其然，也是穿了过去。

    又有几人试了一下，都没能拿起卷轴。

    “莫非，只有这灰狼的击杀者才能将卷轴捡起来？”白老思索了一下，提出了自己的看法。

    显得有些无聊，洛川看了看虚拟设备。

    嗯，还有好几个空位置。

    随便挑了一个地方，洛川戴上了头盔，进入了试炼之塔的休闲模式。

    他想要看看这些人在干些什么。

    在他刚刚进入后，就看到了一片狼藉的场景。

    还有正在狼群尸体的环绕中，交谈着的众人。

    洛川感觉有些诡异。

    这种场面，若是放在他前世的蓝星，足以登上新闻头条！

    标题洛川都想好了。

    “震惊！密林中的数十头灰狼离奇暴毙！这一切的背后究竟是怎样的阴谋？”

    但是在这天澜大陆，见得多了，洛川也就习惯了。

    尤其是他还在试炼之塔中游戏了那么长的时间，死亡都有千八百次。

    这种小场面，还吓不到洛川。

    “咦？老板！”步诗意发现了远处的洛川，脸上有惊喜的表情。

    “老板来了？在哪？”

    “老板也玩这个游戏吗？嘿嘿，能够看到老板真正出手的样子了……”

    众人发现了洛川，脸上都带着惊讶、惊喜的表情。

    “老板，这卷轴是什么东西？”白老提出了众人遇到的问道。

    “在击杀妖兽后，有几率爆出一些特殊的物品。”洛川解释道，“这卷轴，就是其中的一种物品。只有击杀妖兽的玩家，才能够拾取卷轴。”

    众人恍然。

    看来之前白老的猜测是正确的。

    慕容海棠走上前，果不其然，她将卷轴稳稳的拿在了手中。

    “老板，这卷轴有什么用？”慕容海棠很好奇。

    这卷轴摸起来的感觉温润如玉，不像是普通的布料。

    “开启卷轴后，概率出现各种功法、武技，或者是一些特殊的技能。”洛川说道，“看你的运气了。”

    “海堂姐，打开看看里面会有什么？”魏轻竹忍不住催促道。

    众人也都是一脸的好奇。

    慕容海棠点点头。

    她看着手中散发着光芒的卷轴，深深的吸了一口气，然后缓缓打开。

    “哇！金色传说！”

    一道感叹声响彻在慕容海棠的耳畔。

    慕容海棠：？？

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第195章 传说级别的技能！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    金色传说？

    听起来好像很厉害的样子。

    然后，一道陌生的信息忽然涌入慕容海棠的脑海。

    “暗夜诅咒（传说级）：以暗夜之名，强制诅咒对方，使其陷入虚弱状态。

    双方实力差距越大，效果越强。当双方差距大于二十级时，暗夜诅咒无效。”

    看介绍，这个暗夜诅咒，好像是能够削弱对方的战斗力。

    而且在人物信息的技能一栏中，多出了这样的一个名字。

    “获得了什么？”宋秋影好奇的询问道。

    慕容海棠简单的说了一下关于暗夜诅咒的能力。

    洛川有些惊异的看了慕容海棠一眼：“传说级，看来你运气不错。”

    直接爆出了传说级别的技能，运气爆棚啊！

    而且从技能的介绍来看，虽然没有攻击的能力，却能施展极其强大的负面效果。

    要知道强者交手，一分一毫的差距，都会被几近无限的放大！

    “老板，这技能难道还划分等级的吗？”慕容海棠惊讶着。

    听老板这么说，自己的运气好像还不错啊。

    众人也都好奇的看着洛川，将全部的注意力都放在他的身上。

    因为洛川所说的，与这个虚拟世界有着莫大的关系！

    洛川点头：“没错，休闲模式获得的技能也有等级的划分，分别是普通，稀有，史诗，传说，得到的概率也是依次降低。”

    “和武技、功法等级划分的天地玄黄有些类似啊！”姬无悔感叹了一句。

    洛川颔首：“可以这样理解。”

    众人也有些羡慕的看着慕容海棠。

    传说级别的能力，运气真不是一般的好！

    “海棠姐，来，对我试一下你的技能！”魏轻竹有些兴奋的说道。

    “啊？”慕容海棠一愣，回过神后哭笑不得，“这有些不太好吧？”

    “有什么不好的！”魏轻竹无所谓的说道，“反正这是虚拟世界，而且这个技能又没有攻击的效果，海棠姐你就放心吧！”

    “反正老板也在这，肯定不会出什么事情的！”

    “对啊！也让我们见识一下嘛……”

    阵阵起哄声响起。

    洛川看着这一幕，面色不变。

    他只想做一个安安静静的吃瓜群众。

    “那好吧。”慕容海棠叹了口气，有些无奈的说道。

    在这休闲模式，获得的技能直接就能融会贯通、完美的施展！

    完全省略掉了学习、练习的步骤！

    “暗夜诅咒！”

    慕容海棠轻喝一声。

    她的眼眸中暗红色的光芒流转，阵阵黑雾萦绕在她的周身。

    一股森寒的气息出现，让周围的温度都凭空下降了不少！

    在这过程中，没有丝毫灵气波动。

    嗯？！

    魏轻竹面色一变。

    她感觉到仿佛有一种诡异波动瞬间出现在她的身体上，阵阵虚弱的感觉传来。

    从始至终，她都未曾察觉自己究竟是何时中招的！

    “这就没了？”

    “看上去也没有什么太大的变化啊……”

    众人不解。

    洛川叹了口气。

    他知道，这时候轮到他出场了。

    洛川向着慕容海棠凌空一点，一道半透明的信息面板出现在她的身旁。

    就像是网游中的角色介绍……

    面板上，有慕容海棠的角色信息。

    众人都看到了这一道面板，上面的信息和他们差不了不少。

    慕容海棠有些惊讶。

    这不就是自己的个人信息吗，老板居然也能够让别人看见？

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第196章 探索休闲模式

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “姓名：慕容海棠。

    种族：人族。

    等级：4。

    经验值：10/50。

    技能：暗夜诅咒。”

    与其余人不同，在慕容海棠的信息面板上的技能一栏，多出了一个“暗夜诅咒”。

    而且上面的个人等级也变成了“4”。

    众人向慕容海棠投去羡慕的目光。

    洛川凌空虚点了一下，另一道信息面板出现在魏轻竹的旁边。

    “姓名：魏轻竹。

    种族：人族。

    等级：0。

    经验值：15/20。

    技能：无。

    状态：虚弱。”

    刚才魏轻竹一共杀了三头灰狼，所以获得了十五点的经验值。

    至于多出的虚弱状态，肯定就是暗夜诅咒所施加的效果了。

    “诶？我也有这东西啊！”

    看到身边的半透明光幕，魏轻竹一脸的惊喜。

    她伸手想要触摸。

    毫不意外的从中穿了过去。

    “玩家的信息面板，你们也可以自己查看，每个人点开的只有那一个人能够看到。”洛川解释着，“当然，如果等级差距过大，就看不到了。”

    “另外，如果你们并不像暴露自己的信息，也可以主动设置无法查询。”

    “原来如此。”众人恍然。

    至于洛川为什么能够让所有人都看到信息面板。

    因为他是老板啊！总该有点特权的啊！

    众人不断的查看着别人的信息面板，这种新奇的玩法让他们都很好奇。

    “我这虚弱状态什么时候能结束啊！身体感觉很不舒服。”

    魏轻竹有些烦躁的扭动着身体，她感觉自己现在的状态就像是生病了一样，浑身的力量都被封印了。

    慕容海棠想了想：“几分钟后应该就会自己好了。”

    “那就好。”魏轻竹松了口气。

    “嘻嘻，轻竹姐。刚才你不是特别想要试试暗夜诅咒的威力么？现在终于吃到苦头了吧！”宋秋影一脸的戏谑。

    魏轻竹脸色一红：“我哪知道这技能效果是这样的！”

    众人又谈论了一会，接着分散开。

    好几拨人向着湖泊的周围探索着。

    因为洛川之前说过，这个虚拟世界和现实世界无异。

    再加上这里看上去就是一片渺无人烟的密林，所以应该会有灵药生长。

    毕竟空气中的灵气这么浓郁。

    浓郁的灵气，可是灵药生长的必备条件！

    至于洛川……

    他搬了个小板凳，坐在湖边钓起了鱼。

    别问板凳和鱼竿哪里来的。

    老板的身份，普通玩家能比吗？

    湖泊很大，就算玩家有十几人，能够探索的也不过是很小的一片区域。

    魏轻竹三人向着一个方向前进着。

    期间，还有阵阵的交谈声响起。

    “说实话，在这里，我想起了以前在九曜山脉探险的时候了。”魏轻竹眼中有回忆的神色。

    “是啊！”林婉霜笑了笑，“当时，我们也是这样，在外围探索，不敢深入九曜山脉。”

    “我还记得，轻竹姐当时带着我们找到了一株黄级灵药，兴奋了好长的时间！”宋秋影也是笑着说道。

    三人很早就已经结为伙伴，虽然并无血脉关系，却亲如姐妹。

    忽然，魏轻竹的鼻子微微耸动。

    魏轻竹疑惑着：“你们有没有闻到什么味道？”

    宋秋影和林婉霜点头。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第197章 运气爆棚的三人组

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    宋秋影抽了抽鼻子：“这味道，好像是灵药！”

    三人面面相觑。

    灵药？

    在这虚拟世界中，也有灵药的存在么？

    但是既然有妖兽，有灵药也并不稀奇吧？

    “走！过去看看！”魏轻竹目光闪烁，做出了决定。

    若是在现实中，她定然不会做出如此莽撞的决定。

    要知道在灵药的周围，一般都会有妖兽潜伏。

    但是在这虚拟世界中，死亡又不是不可逆转的事情。

    所以根本不用怕什么。

    三人压低自己的步伐，尽量不发出声音，向着灵药味道传来的方向摸了过去。

    终于，在一片灌木丛的后方，她们发现了一株不过一米左右的小树。

    小树看上去颇为不凡，树叶上似乎散发着点点的星芒。

    枝头上，悬挂着三个不过手指大小的红彤彤的果子。

    浓郁的香气从上面散发出来。

    “发现天级灵药：星叶果。”

    星叶果？

    小树的叶子上的确像是有星光闪烁，倒是恰如其名。

    但是这个名字三人都没有听过。

    在小树的周围，并没有什么危险的气息。

    三人小心翼翼的来到了小树边。

    “正好三个果子，一人一个。”魏轻竹做出了决策。

    宋秋影和林婉霜点头。

    然后三人一人摘了一个果子。

    随即，那颗小树像是被风化了无数岁月一样，直接变成了灰烬。

    这等神奇的现象，让三人惊叹不已。

    没有多少犹豫，她们直接将果子吃了下去。

    果子仅有手指大小，酸酸甜甜，味道还算不错。

    魏轻竹品尝着，对味道表示很满意。

    “食用星叶果，全部属性值增加10%。”

    提示音响起。

    魏轻竹皱了皱眉，表情有些怪异。

    她看向两人：“你们有没有听到什么奇怪的声音？”

    宋秋影和林婉霜点头。

    宋秋影皱着眉头说道：“好像是吃了那个果子之后，全部属性值提高了。”

    “没错。”林婉霜点点头，“所有属性值提升了百分之十。”

    魏轻竹握了握拳头。

    她能感受得到，自己的力量的确是增强了一成左右。

    这与提示音所说的完全相符！

    “这就变强了？这也太简单了吧？”宋秋影感受着体内力量的变化，一脸的惊叹。

    若是现实中实力也能像这样简简单单就能提升，那实在是太好了！

    正在垂钓的洛川察觉到了什么，将目光投向魏轻竹三人所在的方向。

    他已经知晓，她们吃下星叶果属性值得到提升的事情。

    洛川的嘴角勾起一抹淡淡的笑容：“真是好运气！”

    休闲模式与现实世界无异，这里自然有灵药的存在。

    灵药周围大多会有妖兽。

    但是这个湖泊极其四周，已经被选定为玩家初始降临的地方！

    所有实力强大的妖兽都被直接驱逐！

    所以，才能让魏轻竹三人走了好运！

    若是正常情况下，天级灵药的周围，至少也会有四十、五十几级的妖兽守护！

    那可是相当于归元、问道境界的修炼者！

    这些玩家现阶段都是几级的实力，去再多人，也不过是送菜罢了！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第198章 能够影响现实的游戏！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    时间过得很快。

    转眼间，已经到了中午时分。

    “三个小时过得真快啊！”

    摘下头盔，姬无悔感叹了一句。

    这时，众人已经陆陆续续的从虚拟世界中退了出来。

    他们差不多同时开始的游戏，所以结束的时间也一样。

    姬无悔在密林中探寻了一会，就退出了休闲模式。

    因为在他看来，短时间内根本找不到什么东西。

    三个小时的时间，用来打竞技场和挑战模式，它不香吗？

    绝大多数人都是和姬无悔同样的想法。

    “咦？我的实力，怎么变强了好多？！”

    “我的实力也变强了！”

    “我也是！”

    三道惊呼声响起，引起了众人的注意力。

    魏轻竹、宋秋影、林婉霜三人感受着自己的修为，俏脸上满是惊愕。

    与刚来起源商城时相比，灵力强度足足要强大了一成左右！

    “实力变强？怎么回事？”慕容海棠不解的问道。

    其余人也都是一脸的疑惑。

    实力变强了？

    为什么我们没有？

    众人将目光投向店门处的洛川。

    妖紫烟好奇的看着这一幕，脸上没有太多惊讶的表情。

    看来老板又弄出了什么不得了的事情呢！

    在起源商城生活了这么长的时间，妖紫烟对于绝大多数的事情都有了免疫。

    洛川站起身，走进店中。

    他看着魏轻竹三人：“想想你们在休闲模式中遇到了什么事情。”

    三人顿时瞪大了眼睛，满脸的不可置信。

    “难道说，是因为那个灵药？！”魏轻竹感觉有些恍惚。

    那不是虚拟世界里的东西吗？

    就算是吃了，效果不应该也在游戏里面有体现吗？

    居然还能够影响到现实的修为！

    “你们在说些什么？”

    周围人不解，他们不明白老板和三人在谈论什么。

    魏轻竹简单的给他们说了一下三人遇到星叶果，吃了之后实力得到强化的事情。

    听罢，几乎所有人都一脸的呆滞，愣在原地，久久未曾回过神来。

    数个呼吸后，白老苦笑一声：“老板店里的东西，果真是一如既往的令人震惊啊！”

    “游戏中的东西，居然能够影响到现实世界，老板这到底是怎么做到的？”步离歌提出了自己的疑惑。

    众人盯着洛川，他们也都很好奇这个问题。

    “我先前已经说过，休闲模式，和现实世界没有任何的差别。”洛川声音平淡。

    可众人的内心却掀起了惊涛骇浪！

    老板的话，大有深意啊！

    莫非，是一个完整的世界，被老板炼化成了试炼之塔这个游戏？

    以老板的实力，不是没有这个可能！

    嘶！细思极恐啊！

    而且能够在游戏中得到修为，通过这种方法提升实力好像也不是什么稀奇的事情啊。

    看着众人不断变化的脸色，洛川心中甚是满意。

    自己神秘高手的形象，又增添了一笔浓厚的色彩。

    “老板，那我刚才获得的技能，在现实世界也能使用了？”

    慕容海棠忽然想到了得到的暗夜诅咒，呼吸有些急促起来。

    洛川点头：“没错。”

    慕容海棠感觉有些晕乎乎的。

    与天级武技相当的技能啊，就这样白捡般的得到了？

    就算是传记也不敢这么写啊！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第199章 休闲模式是一个宝藏

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    那些中途退出休闲模式的人，心中满是后悔。

    原来休闲模式是这么大的一块宝藏！

    他们却慧眼不识珠，白白将其错过！

    “看来是我们眼拙了，错过了这么大的机缘。”姬无悔摇了摇头，苦笑一声。

    慕容海棠笑了笑：“老板的店铺每天都开门，明天也能进入休闲模式的。”

    能够获得机缘，其实也是要靠运气的。

    洛川看到了众人那充满期盼的眼神，将这句话咽了下去。

    说出来，恐怕会打击到这些顾客的积极性。

    若是因为这样，影响到起源商城的生意就不好了。

    和洛川以及妖紫烟道别后，众人纷纷离开了起源商城。

    简单的吃了午饭。

    下午时分，凌云学院的另一波学员准时来到了起源商城。

    他们应该是得到了上午过来的人的信息，吃完泡面后，纷纷进入了试炼之塔的休闲模式。

    他们的目的都很明确，就是找寻里面的机缘！

    因为据慕容海棠而言，这里的东西可是能够直接影响到现实！

    本来，还有人对这说法持半信半疑的态度。

    但是当一个学员发现了一株玄级的灵药，食用后提升了百分之一的力量。

    在现实中，身体的力量果然也变得强大了一点！

    虽说不明显，但确确实实的存在！

    所有学员都相信了！

    他们开始疯狂的寻找起来！

    妖紫烟看着这些学员脸上不断变化的表情，心中有些疑惑。

    新模式，真的这么好玩吗？

    妖紫烟今天还没有进入过虚拟空间。

    洛川注意到了妖紫烟的表情：“我自己看店，你休息一会吧。”

    “好的，老板。”妖紫烟笑了笑，从柜台后走出来。

    洛川的这种举动，已经有很多次了。

    所以妖紫烟也没有推辞。

    她找了个座位，坐下，戴上头盔。

    进入试炼之塔，选择休闲模式。

    眼前画面闪动，她发现自己出现在一处湖畔。

    不远处，有交谈声响起。

    想来应该是那些学员的。

    妖紫烟想了想，也向着丛林中走去……

    洛川站在柜台后，有些神游天际。

    这时，有阵阵脚步声响起。

    洛川回过神。

    他看到昨天三人组中的那个黑衣少年走了进来。

    “老板。”

    第五无影打了一声招呼。

    洛川点点头。

    虽然心中有些疑惑，他并没有问。

    第五无影忽然注意到了起源商城的变化。

    毕竟店里的空间可是大了不少，位置也多了十个。

    但第五无影并没有多问。

    一如昨日，他默默的拿了泡面、辣条还有可乐。

    将泡面泡好之后，第五无影注意到了那些正在玩着游戏的众人。

    显示器上的画面，他并没有见过。

    昨天，第五无影仅仅是玩了竞技场模式中的镜像挑战。

    “老板，他们这是在玩的什么？”第五无影问道。

    “试炼之塔的休闲模式。”洛川平淡的回了一句。

    第五无影皱了皱眉。

    他不再观看这些画面。

    休闲模式，一听就对提升实力没有什么太大的用处。

    第五无影只对能够提升实力的东西感兴趣。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第200章 你不问，我不说

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    吃完泡面，第五无影戴上了头盔。

    一如昨日，他依旧选择了镜像挑战。

    不过来的时候他有了计划。

    今天，不能将三个小时全用在镜像挑战上面。

    要剩下一个小时，尝试一下挑战模式。

    因为这个模式听起来，似乎也挺不错……

    在第五无影来到不久之后，柳如玉也来到了起源商城。

    几乎前脚跟后脚，卫亦也过来了。

    “啧啧啧，真是没有想到，第五无影这个家伙，居然来的这么快！”

    柳如玉看到了第五无影，感觉有些好笑。

    第五无影是修炼狂人，在年轻一辈中有着不小的名气。

    这种不修炼跑来玩游戏的场面，说出去恐怕都不会有人相信。

    卫亦笑了笑：“无影兄是修炼狂人，来的早也是正常。”

    柳如玉眼中波光流转，俏脸上出现一抹笑意。

    “卫公子，不知道关于起源商城的消息，药谷里的人现在是不是已经知晓？”

    卫亦微微一笑：“想来瑶池圣地，怕是也知道了起源商城的消息吧？”

    洛川听到了两人的对话，看了一眼。

    卫亦和柳如玉一惊。

    糟了！忘了问问老板究竟能不能将起源商城的消息传出去了！

    不过洛川仅仅是看了他们一眼，并没有说些什么。

    这让两人松了口气。

    “老板，店里怎么多出了十个位置？”

    柳如玉看着店中变大了不少的空间，有些惊异。

    “十个位置，店中顾客多的时候，怕是不方便。”洛川声音平淡。

    “那有没有出什么新的东西？”卫亦好奇的问道。

    洛川点头：“有。试炼之塔的休闲模式。”

    卫亦和柳如玉对视一眼。

    休闲模式？

    这是什么？

    洛川简单的解释了一下。

    至于为什么没有给第五无影说……因为他没问……

    卫亦和柳如玉听到洛川的话后，惊讶无比。

    “休闲模式里面得到的东西，能够影响到现实？”

    柳如玉感觉洛川的话像是在开玩笑。

    “对。”洛川的表情很认真。

    卫亦看着洛川。

    他感觉老板的身份愈发深不可测起来。

    虽然心中也有些不敢相信，但是直觉告诉他，老板说的事情，十有八九是真的！

    “那我倒是要看看休闲模式究竟是什么样子的了。”卫亦笑着说道。

    两人买了店中的商品，吃完泡面后，戴上头盔，进入了游戏。

    下一瞬，湖畔出现了两道身影。

    正是卫亦和柳如玉。

    “果然没有了修为啊！”

    柳如玉觉得体内空空荡荡，这种没有灵气的感觉让她很不舒服。

    “所有的玩家起始都是普通人，这样才公平！”卫亦说道。

    柳如玉轻轻哼了一声，没有回话。

    “咦？有新玩家过来了！”

    忽然有一道惊喜的呼声响起。

    然后柳如玉和卫亦就看到了数人从不远处走了过来。

    “你们都是凌云学员的？”看到了他们衣服上的标识，卫亦有些惊讶。

    “没错。”有学员应道，“我们也是第一次来到这里，组队如何？”

    学员们向着两人发出了邀请。

    经过先前短暂的探索，学员们已经发现，在这周遭的密林中，虽然没有什么强大的妖兽，却有着不少的野兽。

    当然，其间也发现了几株灵药。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第201章 触发任务，灭杀蛇妖

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    因为大家的实力都是普通人，也就是零级，所以探寻的速度很慢。

    邀请卫亦和柳如玉两人，也是想着多一个人就多一份力量。

    “算了吧。我独来独往习惯了。”卫亦摇了摇头，选择了拒绝。

    “我也是。”柳如玉说道。

    “这样啊。”学员们有些失落，不过也没有太在意。

    他们又向着另一个方向的密林中探索了过去。

    湖泊很大，凭他们几个人，在周围根本探索不了多大的范围。

    “那么，告辞了。”卫亦选择了一个方向，进入了丛林中。

    柳如玉眯了眯眼睛，向着另一个方向走去……

    妖紫烟轻轻呼了一口气。

    她看向来时的方向，那里已经被密林所遮盖。

    “咦？”

    妖紫烟有些惊讶的看向一处地方。

    在那里，好像有什么东西掩盖在落叶下方。

    若不是阳光的反射，根本发现不了。

    妖紫烟快步走了过去，将落叶清扫干净，下面的东西露出了面貌。

    那是一个小小的金色令牌，上面铭刻着两个字体。

    “任务”。

    “这是什么？”妖紫烟好奇的将令牌捡了起来。

    瞬间，令牌化作了点点光芒。

    同时，一道提示音出现在妖紫烟的耳畔。

    “触发限时任务，是否接受？”

    同时，在她的面前还出现了一道半透明的选项。

    妖紫烟有些好奇，但并没有太过震惊。

    老板弄出来的这些奇奇怪怪的东西，她差不多已经习惯了……

    没有什么犹豫，妖紫烟选择了接受。

    “任务接受。

    当前任务：灭杀蛇妖。

    剩余时间：59分59秒。

    奖励：未知。”

    一道信息出现在妖紫烟视线的右下角。

    同时，还有一个红色的感叹号在不断的提醒着她。

    那里还有一个小小的地图，上面有一个红点和一个白点。

    红点在闪烁着，毫无疑问是树妖的位置。

    白点就是妖紫烟了。

    说实话，妖紫烟心中有些不知道该说些什么。

    若是普通的玩家，接到这个任务后恐怕会直接傻眼。

    蛇妖啊！

    再怎么若也肯定是迈入了修炼的大门！

    现在试炼之塔的玩家，才刚刚来这个世界几个小时的时间。

    等级最高的，不过之前好运杀掉灰狼头领的慕容海棠。

    不过也仅仅是四级而已。

    和蛇妖抗衡，实在是太过勉强！

    但是妖紫烟不同！

    她的真实实力可是尊者一品！

    现在虽然也没有了修为，但是眼界、战斗经验都还在！

    而且别忘了，曾经她的身份可是影杀榜第一人！

    甚至还有这杀手之王的名号！

    可以说，只要有合适的机会，就算妖紫烟现在是零级，没有修为，但在偷袭之下，斩杀二三十级的妖兽也不是不可能！

    可惜现在没有兵器，妖紫烟至多只能和二十级的妖兽抗衡。

    顺着地图上红点的指引，妖紫烟很快的来到了一处溪流处。

    潺潺的流水声不断响起，空气中有浓郁的湿气。

    正是蛇类最喜欢的阴冷潮湿的环境！

    妖紫烟望去，果不其然，在溪流的旁边，有一条体型足足三四米长的灰色大蛇！

    森冷的蛇瞳盯着四周，蛇信子还在不断的吞吐。

    周围有着淡淡的烟雾升腾，如梦似幻。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第202章 毒蛇免疫BUFF

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    在烟雾笼罩的范围内，所有植物尽是一片枯败的景象。

    显然有剧毒！

    “有点麻烦。”

    妖紫烟微微皱了下眉毛，心中仔细思索着对策。

    路途上耗费了不少的时间，此时任务剩余的时间还有差不多一半。

    妖紫烟四下打量着，眼睛忽然一亮。

    顺着她的目光望去，只见在周围的灌木丛中，生长着无数宛若繁星的小白花。

    阵阵淡淡的清香弥散在空气中，端的是好闻无比。

    “找到了！”妖紫烟的脸上出现一抹笑容。

    她俯下身体，摘了几朵小白花。

    正所谓剧毒之物周围，百步内必有解药。

    眼前的这个看似不起眼的小白花，显然就是了。

    别忘了妖紫烟的真实身份，妖兽皇族。

    她知晓这些事情根本不足为奇。

    摘下小白花的时候，一道提示音出现在妖紫烟的耳畔。

    “摘取白兰，使用后短时间内对黑云蛇毒具有免疫效果。”

    妖紫烟先是一愣，然后一喜。

    这提示音，想来也是休闲模式的特色吧。

    老板弄出来的这些东西，除却稀奇古怪之外，考虑也都蛮周到的嘛！

    洛川那不苟言笑的面容出现在妖紫烟的心中，让她脸色微红了一下。

    敛下心神，吃下几朵白兰，妖紫烟看到自己的个人信息的面板上，出现了一个“黑云蛇毒免疫”的字样。

    她心中了然。

    折断了一根树枝，试了一下强度。

    还不错，勉强能够算得上一件趁手的武器。

    万事俱备，妖紫烟也不再犹豫。

    她向着黑云蛇所在的方向静悄悄的逼近过去。

    唰！

    在妖紫烟刚刚进入黑云蛇十丈之内的时候，它猛然间支起脖颈。

    蛇瞳死死的盯着妖紫烟所在的方向，看来已经发现了她的踪迹！

    妖紫烟在心中叹了口气。

    看来偷袭的方式怕是不管用了。

    不过这样也好，倒是省了不少时间。

    妖紫烟冷笑一声，身形宛若蝴蝶般跃动，步步逼近！

    虽然没有灵气，却带着一种莫名的压迫感！

    这是绝世高手才能形成的气势！

    若是在现实世界，就算是没有修为，妖紫烟仅仅只需要散发一下妖兽皇族独有的气息，便能让普通妖兽臣服。

    不过在这休闲模式中，根本不管用。

    很明显，老板是不会让游戏出现这样的漏洞的。

    黑云蛇探首，向着妖紫烟扑来。

    口中森白的毒牙，足足有着数寸长，闪烁着锋利的寒芒！

    妖紫烟侧身，纤细的腰肢以一种人类根本不可能达到的角度扭动了一下，将攻击堪堪躲避。

    好机会！

    同时，妖紫烟眼中出现一抹精芒。

    树枝快如闪电，甚至带起了一道破空声，直接刺在了黑云蛇的一只眼睛上！

    噗！

    眼珠像是鸡蛋一样直接炸裂，各种颜色的汁液飞溅！

    嘶嘶！

    黑云蛇栽倒在地，狠狠的扭动起身体。

    一击即退。

    妖紫烟灵巧的落在数米外的地面上。

    她没有因为击伤黑云蛇而掉以轻心，眼中依旧满是戒备的神色。

    身为妖兽皇族，她清晰的知晓，妖兽们在生死攸关之际，为了保命能够做出一些常人根本难以想象的事情！

    就算这里是虚拟空间，但这个道理依旧适用！

    果不其然，下一瞬。

    黑云蛇扭动的时候，张开嘴巴，毒牙对准了妖紫烟。

    唰！

    两道淡绿色的毒液射出。

    妖紫烟瞳孔一缩，身形后退。

    可毒液的速度很快，还是有不少落在她的衣袖上面。

    嗤嗤……

    伴随着阵阵怪响，衣服的袖子直接被腐蚀出了一个个小洞，露出了下面白皙的皮肤。

    也有着星星点点的毒液落在妖紫烟的手背上，但是腐蚀的能力似乎失灵了，根本无法伤其分毫。

    “黑云蛇毒免疫”BUUFF生效！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第203章 感知弱化

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    妖紫烟看着自己手臂上的蛇毒，有些嫌弃的皱了皱眉。

    噫，真恶心！

    她将视线投向黑云蛇，眼中出现了浓郁的杀机……

    十几个呼吸后。

    黑云蛇像是一条破麻绳瘫倒在地上，身上的黑色鳞片脱落了大半。

    模样凄惨无比！

    微微抽动了几下后，就彻底的失去了生机。

    黑云蛇，卒。

    将木棍随手丢弃，妖紫烟来到小溪旁，清洗着手臂上的蛇毒。

    同时，道道提示音响起。

    “击杀黑云蛇，获得经验值200。”

    “当前经验值已满，成功升级为1级！”

    ……

    “当前经验值已满，成功升级为4级！”

    “限时任务完成，请及时领取奖励。”

    同时，一股能量出现在妖紫烟的体内。

    “四级？看来和锻体四品差不多。”

    感受着自己新获得的力量，妖紫烟自语道。

    “咦？那是什么？”

    妖紫烟眼角的余光忽然看到了一抹紫色。

    紫色掩藏在石缝中，颇为隐蔽。

    妖紫烟走了过去，她发现了那是一朵紫色的小花。

    看上去和先前的白兰长相很相似，只是颜色不同。

    妖紫烟直接将其摘下，熟悉的提示音再次响起。

    “紫兰，白兰有概率进阶为紫兰，为天级灵药。使用后，可永久提升毒素抗性。”

    妖紫烟很惊讶。

    这效果，是不是有点离谱？

    没有多想，妖紫烟直接将紫兰吃下。

    她感觉有一种特殊的能量出现，在她的身体中扩散。

    很快的，就没了动静，恢复正常。

    不过妖紫烟知道，若是再遇到什么毒物的话，这个毒素抗性会提供很大的帮助！

    妖紫烟将视线移到那一直闪烁的任务图标上，选择了领取奖励。

    顿时，一个闪烁着光芒的卷轴出现。

    将卷轴打开，一道惊呼声响起，倒是吓了妖紫烟一跳。

    同时，还有浓郁的金光绽放，颇为华丽。

    “哇！金色传说！”

    妖紫烟：……

    “什么鬼？”

    妖紫烟额头上好像出现了几道黑线。

    好在金色光芒很快就消失不见，她眼前也出现了一道信息。

    “感知弱化：能够极大的降低自己的存在感。”

    简短的介绍。

    在她的技能栏里，多出了这样的一个技能。

    妖紫烟忍不住微微瞪大了眼眸。

    降低存在感？

    这对于杀手而言，可谓是神技般的能力啊！

    要知道以前妖紫烟的职业，就是杀手！

    她清楚的知晓，身为一个杀手，最主要的事情就是能够掩藏自己的身份。

    有了这个能力，无异于如虎添翼！

    “不过现在么，这个能力好像对我没什么太大的用处了。”

    想到了什么，妖紫烟笑了笑，眼眸中出现一抹淡淡的暖意。

    在起源商城中，生活安逸无比，根本不需要什么打打杀杀。

    收回心神，妖紫烟注意到了黑云蛇的尸体。

    虽然现在还不知晓这满是毒素的尸体有什么用处，但不能这样白白浪费啊。

    妖紫烟将它收入了背包空间中……

    在妖紫烟触发任务的时候，其余的玩家也有运气好的，找寻到了任务令牌。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第204章 起源商城的冰山一角

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    柳如玉也接受了一个任务。

    她的任务是搜寻一种特殊的植物。

    虽然费了番功夫，结果还算不错，任务完美完成。

    奖励是提升百分之一的精神力。

    虽然百分之一有点少，不过当基数大的时候，仅仅百分之一也就显得有点恐怖了。

    当然，柳如玉此时心中还是有些不相信的。

    毕竟虚拟世界的东西能够影响现实，怎么听都有点离谱。

    接下来的时间，她依旧在搜寻着任务……

    卫亦也好运的搜寻到了一个任务。

    和妖紫烟一样，都是击杀妖兽。

    不过他倒是没有那么好的运气，直接抽到金色传说。

    而是得到了一门特殊的控火技能。

    这种技能，对于绝大多数的修炼者而言，都是极为鸡肋。

    但是卫亦不同啊！

    别忘了他的另一个身份――药谷弟子！

    也就是炼药师！

    炼药师想要炼制丹药，必须要使用火焰。

    这个控火技能，对于卫亦而言可谓是神技般的存在！

    凌云学院的学员中，也有人得到了任务……

    当第五无影时间结束，摘下头盔的时候，眼中还带着迷茫的神色。

    在玩了一会镜像挑战和挑战模式后，他忽然想到了之前看到的厨艺教程。

    按照他的理解，厨艺教程虽然名字听起来，有那么一点点违和，但是应该不是那么简单的！

    带着好奇和疑惑，第五无影点了进去。

    然后，他就像是打开了新世界的大门！

    一柄菜刀而已，居然能够有开天辟地般的威势！

    天地间，居然还有如此恐怖修为的妖兽！

    一切的一切，都让第五无影震撼无比！

    第五无影忽然发觉，他所了解的起源商城，或许仅仅是冰山一角罢了！

    “老板，难道那些厨艺教程中的画面，都是真实发生过的吗？”

    第五无影看向洛川，提出了自己的疑问。

    洛川点点头：“没错。”

    第五无影深深的吸了一口气，压下心中的震撼。

    果真如此！

    天地间，居然还有这等境界的修炼者！

    天澜大陆，第五家族，听起来的确是有着赫赫威名！

    但是在这方世界中，仅仅是沧海一粟罢了！

    所以，第五无影心中出现了浓浓的渴望！

    那是对更强大的实力的追求！

    “另外提醒你一句，休闲模式，并不像是你想的那样。”洛川又说了一句。

    第五无影不解：“老板，这是什么意思？”

    洛川指了指正在游戏的柳如玉和卫亦。

    意思已经很明显了。

    自己看。

    而凌云学院的学员们，来的比较早，时间结束后已经离开了。

    所以，现在还在玩着游戏的只有柳如玉和卫亦两人。

    第五无影走了过去，旁观起来。

    看到显示器上的画面，第五无影心中还有些不解。

    两人的画面有些相似，难道是同一个地图？

    而且他们好像在搜寻着什么。

    真是可笑，看起来像是普通人一样，效率太底下了。

    一念至此，第五无影忽然想到了什么。

    他发现了界面下方的信息面板，心中恍然。

    原来是实力被限制了啊，怪不得这样！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第205章 被错过的机缘

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    旁观了一会后，柳如玉和卫亦也没有找到什么东西。

    这让第五无影很疑惑。

    两人到底在寻找什么？

    “当日游戏时间已达上限！游戏强制结束！”

    忽然，显示器上弹出了这样的一条信息。

    第五无影并不陌生。

    这是已经玩了三小时，被强制下线了。

    “哎，真是可惜！”摘下头盔，柳如玉不禁轻叹一声。

    “时间太短了！”卫亦摇了摇头，“说不定再过一会，我还能再找到一个任务！”

    柳如玉轻笑了一声：“话说回来，卫亦，你找到了几个任务。”

    “一个。你呢？”

    “也是一个。”

    “那你的奖励是什么？”

    “精神力提升百分之一。”

    “精神力提升百分之一？！”卫亦倒吸了一口凉气，向着柳如玉投去了羡慕的目光：“你倒是好运气！”

    “你的奖励又是什么？”柳如玉问道。

    “一门控火的武技。”卫亦随口回道，忽然想到了什么，眼睛一亮，“对了，老板不是说过，休闲模式其实是能够影响现实世界的吗？你的精神力有没有变化？”

    柳如玉眯起眼睛，仔细的感知了一下。

    然后，她的呼吸变得急促了起来。

    “如何？”虽然心中早就有了猜测，但是卫亦还是忍不住问道。

    “精神力的确提升了！”柳如玉的话语有些颤抖。

    卫亦倒吸了一口凉气。

    嘶！看来老板所言不假！

    “你们在说些什么？”

    一旁的第五无影听着两人的对话，可谓是一头雾水。

    什么任务，奖励，影响现实，这些都是什么东西。

    眼看着两人谈论的东西愈发离谱，第五无影终于忍受不住了，提出了自己的疑问。

    卫亦挑了挑眉，有些惊讶：“你比我们先来到起源商城，难道不知道休闲模式？”

    第五无影摇了摇头：“我刚才玩了镜像挑战、挑战模式还有厨艺教程，没有玩休闲模式。”

    柳如玉啧啧啧的叹了几声：“第五无影，那你倒是错过了一场机缘！”

    第五无影皱眉。

    难道说，休闲模式有什么自己没有想到的东西？

    “咳咳，无影兄，我来给你简单的说一下吧！”

    卫亦轻声咳嗽了一声，将关于休闲模式的信息说了出来。

    第五无影听着介绍，眼睛中，震惊之色愈发明显……

    店门处，洛川眯着眼睛躺在躺椅上。

    温暖的阳光洒落，仿佛在他的身上蒙上了一层淡淡的金色光芒。

    他自然是听到了店中三人的对话，不过并不想多说些什么。

    顾客们能够自己解决的事情，他这个店长自然是不必出面。

    至于为什么他没在柜台后面……

    洛川表示，站在那里，哪里有在躺椅上躺着舒服。

    “你们说的都是真的？”

    第五无影瞪大眼睛，声音也不由自主的提高了几个音调。

    无他，全因为他所听到的信息太过于惊世骇俗了一点。

    在虚构的世界里得到的东西，居然能够真实的影响到现实世界的身体，很难让人相信。

    “难道你还没有明白么？”卫亦有些无奈的叹了口气。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第206章 休闲模式的收费规则

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    第五无影无疑是剑道上的天才。

    同样的，他对于实力的追求也颇为纯粹。

    不过正应了那句老话，上天给你打开了一扇门，必定会给你关上一扇窗。

    嗯，没毛病。

    第五无影对于某些事情上的理解，较之普通人要差上了那么一丝丝。

    第五无影微微皱了皱眉，他没有想明白卫亦为什么这么说。

    “既然试炼之塔能够提升修为，为什么就不能获得技能了？”看出了第五无影的疑惑，卫亦接着反问道。

    第五无影眼中露出恍然之意。

    他终于明白了卫亦的意思。

    “原来如此，多谢卫亦兄解惑。”第五无影深吸了一口气，郑重的说道，然后脸上出现一抹好奇的神色，“不知卫亦兄，究竟获得的什么武技？”

    卫亦笑了笑。

    他伸出右手，在他的食指上，有一朵冰蓝色的火焰。

    火焰静静燃烧着，却不断的变换着各种形状。

    植物、妖兽、人类……

    柳如玉脸上出现了惊讶的表情。

    如此娴熟的控火能力，莫非……

    卫亦脸上出现一抹笑容，看来对得到的东西很满意：“没错，这就是我得到的火灵决。有了这个技能，我对火焰的控制能力变强了很多，炼制丹药的成功率最少能提升数成！”

    “那先恭喜卫亦兄了。”

    柳如玉果断的结束了这个话题。

    原本还因为自己得到的精神力提升就不错了，不过和卫亦这家伙的比起来，还是差远了！

    好气！

    三人又交谈了一会后，和洛川道别后，离开了起源商城。

    洛川缓缓睁开双眼，看着三人离开的背影，嘴角勾起一抹淡淡的笑意。

    起源商城的名气能否传播出去，要靠这三人的努力才行啊！

    这时，洛川忽然想到了什么，眼睛猛然一亮。

    他又想到了一个系统可能存在的BUG！

    说不定又能够坑一波奖励！

    洛川清了清嗓子：“咳咳，系统，在休闲模式中得到的武技、技能什么的，能不能传授给别人？”

    潜水的系统迅速做出了回应：“宿主放心，玩家在休闲模式中得到的一切物品，均不可在游戏外传授他人。”

    “哦。”洛川心中有些失望，“系统，你做事还真是滴水不漏。那休闲模式中的等级，与现实世界的等级有没有什么关系？”

    系统：“休闲模式等级，不可超过现实世界修为。”

    洛川了然的点了点头，这倒是考虑蛮周到的。

    “对了，系统。”洛川忽然又想到了一件事情，“试炼之塔的竞技场模式和挑战模式都有收费的地方，休闲模式是怎么收费的？”

    “当角色死亡，三十级以下复活需要收取一百灵晶。三十级至六十级一千灵晶。

    当角色受伤，依靠系统力量恢复，凭借伤势严重程度及等级，不定量收取灵晶。

    有玩家达到二十级，将会开放商城系统，售卖各种灵药、丹药、特殊物品……”

    洛川听的一愣一愣的。

    待他回过神，忍不住给系统竖了一个大拇指：“系统，你真行！”

    真好啊，方方面面都考虑到了。

    现在洛川都有些担心，未来起源商城的顾客，是不是每天都要担心自己的荷包到底充不充足。

    系统：“多谢宿主夸奖。”

    说罢，又进入了潜水状态。

    结束了和系统的交谈，看着天际的半轮红日，洛川打了个哈欠，从躺椅上起身。

    夕阳西下。

    时间已经到傍晚了啊。

    时间过得可真快啊！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第207章 摊牌了，我就是欧皇

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    妖紫烟摘下头盔，深深的呼了一口气。

    那张绝美的脸蛋上，出现了一抹淡淡的笑容。

    “看来老板所言的确不假。”

    感受着自己的修为，妖紫烟不禁感叹了一句。

    “我说的什么？”一道声音自旁边响起。

    妖紫烟一惊。

    看到说话的人后，松了口气。

    不知何时，洛川来到了妖紫烟的身侧。

    妖紫烟白了洛川一眼。

    那一瞬间的风情，让洛川不由得呆愣了一下。

    “我是说这个休闲模式，里面得到的东西居然真的提升了我不少的实力。”

    似乎是对洛川的反应很满意，妖紫烟的心情也变得很不错，笑着说道。

    “哦？”回过神，洛川轻声咳嗽了一声用来掩饰自己的尴尬，“你获得了什么？”

    虽然妖紫烟是自己的店员，但洛川可以确信，他绝对没有因为身份的原因，给妖紫烟开什么后门之类的。

    以老板的荣誉起誓！

    况且他也没有那些权限！

    “提升了毒素抗性，精神力增加了不少，还提升了固定值的速度、耐力、力量，还有好几个技能。”

    妖紫烟轻点着红唇，仔细的思索着自己在休闲模式中得到的奖励。

    洛川听着妖紫烟的回答，眼角似乎是在微微抽动着。

    短短几个小时，就得到了这么多的奖励。

    听听，这是人说的话吗？

    不知为何，洛川忽然想到了自己之前抽奖的时候。

    原来，这就是欧皇吗？

    果然，没有对比就没有伤害。

    洛川已经在心中计划着，是不是再有系统抽奖机会的时候，让妖紫烟帮自己抽一下？

    毕竟玄学这个事情，宁可信其有不可信其无啊！

    正当洛川心中刚刚出现这个念头的时候，系统忽然蹦了出来。

    “宿主请注意，系统抽奖仅宿主抽取有效，禁止他人代抽！”

    洛川暗暗翻了个白眼，在心中对系统比了个中指：“哦，知道了。”

    得到答复后，系统继续潜水。

    “老板，怎么了？”

    虽然洛川脸上一如既往的面无表情，但妖紫烟敏锐的察觉到了他心情的细微变化，有些担忧的问道。

    “没什么。”洛川摇了摇头，“我只是想到了一些不开心的事情。”

    那是非酋对世界的恶意！

    原来老板也有不开心的时候！

    洛川在妖紫烟的心目中，又多出了些烟火气息。

    往常的时候，可是很少能够看到老板的心情有什么变化呢！妖紫烟在心中想到。

    “那老板，我去做饭！”

    妖紫烟说着，小跑着上了二楼。

    妖紫烟深深的记着一句忘了从哪里看来的话，美食，永远是能够让人心情愉悦的最好途径。

    看着妖紫烟的背影，洛川眼中出现了一抹柔和的神色。

    又打了会游戏，妖紫烟已经做好了晚饭。

    晚饭一如既往的美味，看来她暗中下了不少的功夫。

    当然，这也少不了系统提供的那些极品食材。

    洛川给系统的印象分提高了一成。

    吃完晚饭，进行了日常的游戏消食活动。

    然后，洗漱，进入了各自的房间。

    一天的时光，简单而又充实的度过。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第208章 准备好，我要炼丹了！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    卫亦作为药谷的先遣弟子，来到九曜城后，就居住在了万药阁中。

    除了因为万药阁是药谷的附属势力之外，这里的条件是一般的客栈比不上的。

    毕竟若是要储存丹药、灵药的话，除却器物之外，大批量的一般会使用到阵法的存在，在万药阁中便有这样的阵法。

    这种阵法的作用一般是防止灵气逸散，对于炼制丹药亦有着效果。

    别忘了卫亦的身份，他可是炼药师。

    为了提高自己炼制丹药的能力，他从来都不松懈，有这种好处自然是不会错过。

    卫亦是方便了，不过，万药阁的老板生活可就不那么美好了。

    他感觉自己完全就是供了一个祖宗一样。

    老板几乎是每时每刻都在盼着，卫亦究竟什么时候会离开这里。

    毕竟打又打不过，身份还差距悬殊。

    最关键的是，老板担心自己曾经做的事情暴露，心虚的很。

    ……

    卫亦的心情不错，想到自己获得的火灵决，他就忍不住想要快点试验一下对火焰的掌控究竟提升到了何种地步。

    所以一路上，卫亦的脸上都带着一抹笑意。

    “大人！”

    “大人！”

    ……

    卫亦进入万药阁后，一众店员们都恭敬的问候着。

    “嗯。”卫亦微微点了点头。

    若是往常，他恐怕根本不会理会这些仆人。

    但是今天不同，因为他心情好。

    “老板呢？在哪？”卫亦环顾万药阁，没看到熟悉的身影，呼喊了起来。

    “来了来了！”一道有些慌乱的声音响起。

    随后便有着一道身影从一处房间中有些慌不择路的小跑了出来，过程中还撞到了一张柜台，发出了一声清脆的断裂声。

    “不知大人找我有什么事情？”

    老板强忍着疼痛，在卫亦面前停下脚步，有些小心翼翼的问道。

    卫亦有些疑惑的看了老板一眼，总觉得他好像有些做贼心虚的样子。

    但卫亦没用将这点小事情放在心上：“把地方给我准备好！我要炼制丹药了！”

    “是是是！大人您稍等片刻！”

    老板在心中松了口气，连声应道。

    ……

    一处地下的房间中。

    房间的中心，有一个足足一人高的青铜药鼎，上面散发着古朴的气息。

    药鼎下方，有着阵阵冰蓝色的火焰升腾。

    这火焰正是卫亦的本名火焰，深海冰炎。

    温度可随掌控者的精神力，发生极大的变化，甚至还有冻结一切的能力！

    此时，在深海冰炎的炙烤下，药鼎的下方已经变成了赤红色。

    周遭的墙壁上，有淡淡的光芒散发出来，正是阵法！

    这阵法的效果正是封锁灵力！

    卫亦正全神贯注的站在药鼎的旁边，控制着深海冰炎的温度。

    若是想要成功的炼制丹药，一定要掌握好每种灵药最为适合的温度和时间，这对于精神力的要求很恐怖！

    种种不同的丹药被丢入药鼎中，不断的化作各色的药液，空气中弥漫着阵阵药香。

    片刻后，卫亦眼神一凝，狠狠的拍在药鼎上面。

    咚！

    一声闷响，药鼎猛然一震。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第209章 丹药炼制成功

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    药鼎上面的盖子被弹飞，一大团五彩斑斓的药液腾空而起！

    空气中瞬间出现了比之前浓郁了数倍的药香！

    卫亦看着这一幕，更加不敢有丝毫松懈，因为这正是炼制丹药最重要的一步――凝丹！

    “去！”

    卫亦眼角微微一眯，手指一指。

    顿时，一团冰蓝色的火焰化作了一条小龙，一口便将这些药液吞入了腹中！

    这，正是卫亦在试炼之塔中获得火灵决后对于火焰的掌控能力提升之后所掌控的手段！

    若是以前，卫亦要是这么做的话，恐怕这些昂贵的药液直接就会被灼烧成灰烬！

    现在，这些药液在火焰小龙的腹中不断的流动着，如梦似幻。

    同时，体积也以一种肉眼可见的速度变小，变得逐渐的粘稠了起来。

    药鼎，不过是炼药师为了成功炼制丹药的工具罢了。

    那些实力强悍的炼药师，根本就不需要什么药鼎，直接就一念以火为鼎！

    现在有着火灵决的相助，卫亦炼制丹药的能力已经提升了数成！

    片刻后，一枚圆滚滚的丹药在火焰小龙的腹中出现。

    卫亦轻轻招手，火焰小龙飞掠到他的手上，将丹药吐出后，消散不见。

    看着手中的丹药，卫亦脸上出现一抹笑意。

    玄级极品丹药，风行丹！

    服用后，可短时间内提升数成的速度！

    丹药与灵器一样，等级划分类似，同样分为天地玄黄。

    这种分级，也可以细分一下为下品、中品、上品和极品。

    而风行丹作为玄级极品丹药，平常售卖的价格甚至能够逼近一千灵晶！

    若是平常，卫亦炼制风行丹，成功率恐怕不足一成。

    但是有了火灵决之后，成功率直逼三成！

    虽然这次成功，有着些许运气，但卫亦心中还是颇为惊喜的。

    能够成功炼制玄级极品的丹药，说明他离大师级别的炼药师，又前进了一步！

    “以后，每天都要去起源商城！”

    将风行丹和药鼎收入空间戒指，卫亦在心中暗暗下定了决心。

    ……

    次日，清晨。

    明媚的阳光透过窗户照射进屋中，在丁达尔效应下，精灵般的灰尘在空气中舞动着。

    同时，能够看到些许半透明的的雾气在空气中氤氲升腾。

    这些是浓郁到极致的灵气！

    不得不说，系统给洛川这个老板所提供的福利，绝对是一等一的顶尖！

    单单这灵气的浓度，就已经远远的超越了那些所谓的洞天福地！

    在生物钟的作用下，洛川准时的睁开了双眼。

    他打了个哈欠后，从床上起身。

    打开窗户，呼吸着外面清新的空气。

    又是美好的一天！

    简单的洗漱过后，吃完妖紫烟做的早饭，起源商城算是正式开门营业。

    与往常一样，洛川搬了把躺椅放在店门口。

    他躺在躺椅上，双臂枕在脑后，享受着温暖的阳光。

    生活，就当如此惬意！

    哒哒哒。

    轻快的脚步声响起。

    一道娇媚的身影进入了小巷。

    来者一身紫色罗裙，纤细的腰肢盈盈一握，将身材勾勒的玲珑有致。

    她脸上带着一抹盈盈的笑意，一汪秋水般的眼眸中仿佛有光芒闪动。

    堪称完美的容颜，妖媚动人的气质，足以称得上是红颜祸水！

    “老板早上好。”

    洛川撇了柳如玉一眼，不咸不淡的“嗯”了一声。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第210章 就是老板做的啊

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    可惜，洛川已经对此类事物产生了免疫。

    简称，百毒不侵。

    听着洛川这平淡的回应，柳如玉暗自咬牙。

    “不生气！不生气……”

    柳如玉在心中自我催眠道。

    白了洛川一眼，柳如玉直接进入了起源商城。

    洛川还有些纳闷呢。

    咋回事？

    为什么看样子好像生气了？

    我又没惹她。

    真是莫名其妙。

    “紫烟姐早上好。”

    进入起源商城，看到柜台后的妖紫烟，柳如玉笑着打了声招呼。

    此时，她已经平复好了自己的心情。

    对于妖紫烟，差不多起源商城的顾客都差不多知晓了她的身份和实力。

    年岁小一点的，都称之为紫烟姐。

    “早上好。”妖紫烟笑着应道，“今天怎么来这么早？”

    “当然是想着早点玩试炼之塔了，我感觉今天我一定能在休闲模式里，找到任务得到传说级别的奖励！”柳如玉声音中带着些许的兴奋。

    妖紫烟笑了笑：“肯定能得到的。”

    在妖紫烟看来，传说级别的奖励而已，还不是轻轻松松的就能得到？

    昨天她不过是玩了几个小时，就找到了好几个任务，而且任务的奖励几乎全部都是传说级别。

    所以，这就是欧皇和普通人的差距啊……

    “对了，紫烟姐，昨天，银月府五名问道强者来到九曜城后却神秘消失的事情，你听说了吗？”

    柳如玉忽然想到了什么，脸上出现了好奇的表情。

    这件事情，在短短一天的时间中，几乎已经传遍了整个九曜城。

    九曜城中的人，现在都在谈论着这件事情，当然，他们这些修炼者也不例外。

    同时，不久前在九曜城发生的神秘强者灭杀银月府府主楚阳平神魂投影的事情也被翻了出来。

    众人对比后才发现一件令人震惊的事实！

    这两件事情好像有着很大的联系啊！

    说不定就是因果关系！

    但是现在呢？

    五个问道修炼者，来到九曜城后，连点浪花都没有翻起来就没了。

    不能这样说，算是翻起了点浪花吧，毕竟那招式的异象，那么多人都看到了。

    可结果好像不出所料。

    如此恐怖的招式，如同上次一样，直接诡异的消失。

    已经有很多人相信，在九曜城中，隐居着一位至少是尊者境界的强大修炼者！

    “那就是老板做的啊！”妖紫烟眉毛微微一挑，有些好笑的说道。

    同时，将目光投向了洛川。

    “咳咳咳……”

    柳如玉表情一僵，然后忍不住咳嗽了起来。

    眼睛不由自主的微微瞪大，一种名为震惊的情绪出现在她的眼中。

    同时，她的心中也出现了一种恍然的感觉。

    她知晓的最近那些在九曜城中发生的一些大事情被渐渐的联合了起来，它们共同指向的方向，就是起源商城！

    准确的来说，是起源商城的老板！

    “原来是老板做的，我早该想到的。”柳如玉苦笑一声，同时将目光投向洛川。

    洛川没有动静。

    好吧，虽然事实的确如此。

    但柳如玉怎么也无妨将看上去人畜无害还颇为和善的老板，跟这些事情的幕后主角联系起来。

    实在是太违和了！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第211章 网瘾少年卫亦

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “老板就是这样的人。”妖紫烟也不在意洛川究竟能不能听到，继续说着，“只要遵守起源商城的规矩，那么一切都好说。”

    柳如玉赞同的点点头。

    规矩啊！

    老板的眼中只有规矩，这个道理在她来到起源商城的这几天中，已经真切的认识到了。

    “对了。”柳如玉打量着妖紫烟，眼中闪过一抹好奇，“紫烟姐，你为什么会在起源商城当店员？以你的实力，在天澜大陆上也是一流的高手了。”

    妖紫烟脸上出现追忆的神色，她想到了遇到洛川时的场景，笑了笑：“或许，是因为缘分吧。”

    的确可以称之为缘分。

    当日天际一战，妖紫烟从空中跌落的时候，正巧遇到了欣赏雨景的洛川。

    再加上洛川当时刚刚抽到了琼浆露，才能够补充好她缺失的生机。

    也许冥冥之中，自有天意。

    柳如玉不解：“缘分？真难让人理解。”

    妖紫烟微微一笑。

    她看着门口处的洛川，心中忽然的升起了一抹怨念。

    正在晒着太阳的洛川，没来由的感觉到一种怪异的感觉，就好像是被什么人给惦记上了一样。

    洛川疑惑着，自己最近好像没有遇到什么麻烦啊……

    吃完泡面后，柳如玉戴上头盔，进入了试炼之塔的休闲模式。

    不过短短的片刻，步诗意、步离歌也来到了店中。

    两人看着已经在休闲模式的柳如玉，心中升起了阵阵危机感。

    此人，居然比我们来的还要早！

    “紫烟姐！我们要两个位置！”步离歌叫道。

    柜台后的妖紫烟熟练的收取着灵晶。

    两人吃完泡面，就迫不及待的进入了试炼之塔。

    虽然不知道休闲模式找到任务的概率，不过自然是越早越好！

    画面闪动，当再次出现，已经是熟悉的位置。

    正是昨天下线的地方。

    休闲模式中，一般而言，从哪里下线，上线的时候就会从哪里出现。

    当然，若是不幸身亡的话，上线后出现的地点就是那一个湖泊边上了。

    毕竟这个地方，已经成为了出生点。

    ……

    “老板早上好！”

    卫亦看到正在晒太阳的洛川，笑着问候道。

    洛川睁开双眼，看到了一道熟悉的身影――卫亦。

    洛川有些惊讶。

    实在是此时的卫亦，太像是蓝星那些刚刚通宵过后的网瘾少年。

    眼眶微微凹陷，眼睛周围的皮肤颜色也有些黯淡，应该是黑眼圈。

    情绪虽然亢奋无比，却能够看到深处精神疲惫的状态。

    “你这是怎么回事？”洛川心中好奇，忍不住开口问了一句。

    “哈哈，老板，昨天我不是在休闲模式中得到了一门火灵决吗？我就想要试验一下效果如何。”

    卫亦的话语中满是兴奋，双手不自觉的挥动着。

    在洛川的眼中，卫亦就像是犯病了一样……

    但秉着自己高冷男神的形象，洛川忍住了自己想要打断他的欲望。

    卫亦颇为兴奋，不断的比划着：“老板你知道吗？我对于深海冰炎的掌控力，足足提升了三成！现在我已经能够炼制玄级极品的丹药了！哈哈哈……”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第212章 关于休闲模式的规则

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “行行行，我知道了。”

    洛川终于是有些受不了了，暗自翻了个白眼，声音中满是敷衍的意味。

    不过此时正处于亢奋状态的卫亦，根本没有听出来。

    “今天，我要看看自己还有没有好运气，争取将自己的精神力也提升一下。”

    卫亦陷入了自己美好的幻想中，丝毫没有注意到老板已经进入了闭目假寐的状态。

    终于，当卫亦发现洛川早就不理会他的时候，有些尴尬的笑了笑。

    然后，他走进了起源商城。

    “咦？已经有这么多人了？”卫亦有些惊讶。

    很快的，卫亦也进入了试炼之塔，开始了找寻任务的旅程。

    不过今天似乎是没有得到幸运女神的眷顾，足足耗费三个小时，他连任务令牌的影子都没有看到……

    “老板，这试炼之塔是不是出什么毛病了？为什么……找不到任务？”

    摘下头盔，卫亦脸上的表情先是怒气冲冲。

    然后，在看到洛川和妖紫烟将目光落在他的身上后，怒气消失不见，变成了讪笑。

    卫亦这时才忽然发觉到一件事情，起源商城，岂是他能发泄怒气的地方？

    “运气不好呗，能有什么办法？”旁边传来一道轻笑声，柳如玉幸灾乐祸的笑着，“今天，我可是又找到了一个任务，不过就是有点可惜，奖励只是增强力量的，对我没什么大用。”

    卫亦冷哼一声，不予回答。

    “在休闲模式中，各个区域的任务都是有数量的。”

    淡淡的声音响起，不知何时，洛川已经进到了店里。

    “还有这个规则？”

    “我说今天怎么什么都没有找到！原来是这样！”

    “哎，白白浪费了我三个小时……”

    此时，店中已经有了不少的顾客。

    都是熟人，魏轻竹三人、凌云学院的一半学员……

    听到洛川的解释后，一众顾客不断的抱怨着。

    洛川不为所动。

    在他们安静下来后，洛川接着说道：“刷新的时间，是七天一次。若是感觉时间长的话，可以探寻陌生的区域。休闲模式的地图，足够大。”

    “老板，陌生的区域，会不会有什么妖兽？”魏轻竹提出了问题。

    洛川点头：“自然是有。以湖泊为中心，越往外妖兽的实力越强。当然，这只是在一定的范围之内。”

    “原来是这样。”魏轻竹恍然的点头。

    “看来，不能每天都将时间放在休闲模式中了。”顾云曦皱眉思索着。

    “的确。现在我们的等级都才几级左右，每天三个小时全都花费在休闲模式，属实有些不妥。”江晚裳赞同的点头。

    众人心中差不多也都是这样的想法。

    经过了洛川的解释后，试炼之塔的休闲模式，终于不再是一家独大的场面。

    第五无影默默的戴上头盔，再次进入竞技场模式。

    他先前也玩了几十分钟的休闲模式。

    可惜，这种探寻类的玩法实在是不合他的胃口，所以直接选择了放弃，进入竞技场模式。

    如今听了老板的话后，第五无影忽然发现，自己还是蛮有先见之明的……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第213章 步离歌的小目标

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    时间平淡如水，往往在不经意间流逝。

    转眼间，数天已经过去……

    “呼。”

    摘下头盔，步离歌深深的呼出了一口气，眼中的那一抹茫然消失，然后变成了苦笑。

    此时的时间，已经是傍晚时分。

    差不都已经快要到起源商城关店的时间。

    现在店里的顾客，只剩下了步离歌和步诗意两人。

    “姐啊，不就是切磋么，用得着这么认真吗？”

    步离歌看着一旁的步诗意，脸上有一抹无奈。

    步诗意摘下头盔，轻轻晃了晃脖子，乌黑如瀑的秀发飘散。

    她撇了步离歌一眼，轻轻翻了个白眼：“我若是不认真，怎么能让你知晓自己到底哪里不足？而且不知道是谁求我，战斗的时候一定不要留手。”

    步离歌脸上的表情一滞。

    好吧，看来的确是他的锅。

    也是他不自量力了，明知道步诗意的真实实力要比他高一个多大境界，还想要挑战一番。

    虽然在竞技场模式中，双方的实力都变成了造化一品。

    可对于实力把控之间的差距，可不是单单境界能够弥补的！

    好在是虚拟世界，倒是不用担心受伤什么的。

    所以在刚才的切磋中，步离歌重伤了十几次……

    步离歌有些幽怨的看着步诗意。

    你可真是我亲姐！

    步诗意没有在意步离歌的目光，直接问道：“对了，离歌，你感觉自己距离突破还差多少？”

    很快调整好自己的情绪，步离歌嘴角勾起一抹笑意：“差不多了，就是这两天！”

    短短一个多月的时间，从感灵八品，已经快要突破到造化二品。

    这等速度，就算是在整个天澜大陆，也绝对是极为恐怖的！

    当然，这也与步离歌自身的努力有着莫大的关系。

    毕竟在之前，他可是因为自身暗伤的缘故，迟迟得不到突破。

    不过正应了一句话，祸兮福之所倚,福兮祸之所伏。

    暗伤使步离歌无法突破，但是也从另一方面让他的根基变得无比扎实。

    所以，才能够在暗伤恢复后，修炼速度说是一日千里也毫不为过！

    “进度还算不错。”步诗意颔首钦点，露出了一抹满意的笑容，“给你定一个目标吧，今年之内突破到造化五品。”

    步离歌有些绝望的哀嚎了起来：“造化五品？姐你是在开玩笑吧？”

    现在距离年末，差不多还有五个多月，也就是半年左右的时间。

    半年，从造化二品突破到造化五品，这个目标，实在是有些困难！

    步诗意摇了摇头：“以你的天赋，不难完成。”

    步离歌苦笑了起来。

    就算他的天赋好，但是想要完成目标，也绝非易事！

    这意味着，他下半年在修炼上，绝对不能有半点的松懈！

    好在有老板店里的游戏，倒是能够轻松不少。

    步离歌打量着起源商城，心中有些许庆幸的感觉。

    “老板，紫烟姐，我们就先走了。”步离歌和江圣钧道别。

    “慢走。”柜台后的妖紫烟点点头，回了一句。

    至于洛川，后者此时正在试炼之塔中撕杀着，没有功夫理会两人。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第214章 下雨了

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    没有得到洛川的回应，步离歌和步诗意也没有在意。

    老板的性格起源商城的顾客早就看透了。

    若是洛川真的回应了，两人才会感到惊讶。

    众人都知晓，老板属于那种虽然看上去淡漠无比、接触后就会发现其实还挺和善的性格。

    咔嚓！

    一道雷鸣声响起，天际的乌云中，阵阵刺眼的电光不断闪烁着，道道雷蛇蜿蜒。

    细密的雨滴落在地面上，发出阵阵“啪嗒”的声音，空气中满是灰尘的气息。

    “下雨了……”

    抬头仰望天空，步诗意有些失神的喃喃道。

    来到起源商城的时候，外面还是阳光明媚。

    几个小时过去，已是电闪雷鸣。

    有一种恍若隔世的感觉。

    就像是去网吧上网通宵一样，出来的时候总感觉世界好不真实……

    “雨还不算大，快点走吧。”步诗意回过神，将灵气汇聚在上方的位置，充当着雨伞的作用。

    “嗯。”步离歌点点头，紧紧的跟在步诗意的身旁。

    现在步离歌对于灵力的掌控程度，还远远做不到步诗意这样。

    造化境界，不过是刚刚能够将灵气离体而已。

    能够如此熟练的掌握灵气，步离歌还有很长的一条路要走。

    因为下雨的缘故，空气的温度变得有些低，步离歌微微打了个寒战。

    缺少必要的排水系统，犬牙交错的地面上，积水横流，映照着建筑扭曲的轮廓，看上去有些诡异。

    空气中，似乎多出了些许肃杀的气息。

    正在游戏中的洛川似乎感觉到了什么，摘下头盔，微微挑了挑眉。

    他的视线仿佛穿透了墙壁，看向小巷的尽头。

    洛川微微叹了口气：“居然有人想要打我的顾客的主意？紫烟，交给你了。”

    “知道了，老板。”妖紫烟微微一笑。

    啪嗒，啪嗒……

    步离歌和步诗意走在小巷中的石板路上，阵阵脚步声响起。

    两人刚刚走出小巷，步诗意忽然停下了脚步。

    “等等！”步诗意皱起了眉毛。

    “怎么了？”一旁的步离歌不解。

    步诗意抿着嘴唇，环顾四周，脸上满是警惕。

    身上的灵力已经被完全的调动，准备应付即将到来的危机。

    看到步诗意的反应，步离歌已经猜到了什么。

    他深吸了一口气，表情变得沉静。

    同时，一抹森然的寒意在他眼睛深处流淌着。

    现在的场景，与数月前的何其相似！

    步离歌现在还清晰的记得那一场针对他的、蓄谋已久的刺杀！

    若不是身旁恰好跟着镇南侯府的侍卫，恐怕就不仅仅是受到暗伤那么简单了。

    当日的刺客，实力至少也有神魂巅峰的实力。

    却极其谨慎，仅仅出手了一次，就直接撤退。

    一击未果，不论成败，迅速撤离，这等刺客作风实在是难缠无比。

    饶是姬无悔将整个九曜城都翻了一个遍，都没有找到那刺客的踪迹。

    这件事情，最终也就不了了之了。

    据有些人的猜测，那刺客的真正目标，估计就是镇南候。

    毕竟步离歌作为镇南候之子，若是被杀的话，恐怕直接就会暴走。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第215章 影杀榜刺客

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    咻！

    破空声响起，一点寒芒自黑暗处乍现。

    “当心！”

    步诗意瞳孔骤然一缩，一掌拍在步离歌的身上。

    在柔劲之下，后者顿时倒退了数步。

    哧！

    下一瞬，在原本步离歌的位置，出现了一根细若牛毫的银针。

    银针大半都已经没入了青石板中，留在外面的尾部还在微微颤动着。

    “该死！”

    看着这一幕，步离歌咬牙。

    若不是步诗意反应及时，恐怕他早就被银针所击中！

    上一次的暗伤，就是这样而来的！

    步诗意盯着银针出现的方向，屈指轻弹。

    点点雨水宛若利剑般射出。

    随即，黑暗中又是几道寒芒闪现，将雨水击碎。

    “藏头露尾的宵小之徒！”步诗意冷哼一声。

    在空间戒指上一抹，一柄三尺青锋已经凭空出现。

    “桀桀桀，牙嘴尖利的小女娃。”

    阴冷的笑声响起，听起来就像是指甲在玻璃上摩擦，让人听了难受无比。

    一道身着黑袍的身影自黑暗中现身。

    若是不仔细观察，根本发现不了他的存在！

    这等隐蔽的能力，着实是恐怖无比！

    而且，黑袍人身上散发出的气息也是强横无比，足足有神魂巅峰！

    较之步诗意，强大了数品！

    步诗意轻咬着银牙，握紧了长剑。

    神魂巅峰，以她现在的实力，根本无法交锋。

    但咬咬牙，还是能够拖上那么些时间的。

    步诗意已经在心中做出了决定。

    一会交手的时候，让步离歌先离开。

    跑的越远越好！

    但是很明显，步诗意的这个想法注定会落空了。

    因为她听到了一道熟悉的声音，宛若天籁。

    “什么时候，影杀榜也开始插手帝国之间的纷争了？”

    一道倩影自小巷中款款走来，雨幕自动向着两边退却，宛若谪仙。

    “紫烟姐！”

    步离歌和步诗意惊喜的叫道。

    妖紫烟笑着对两人点头。

    其实就算洛川不说，她也会出手相助的。

    毕竟在这些时日里，妖紫烟对于两人也颇为熟悉，肯定不会眼睁睁的看着这一幕发生。

    黑袍人在看到妖紫烟现身的时候，也是愣了一下。

    没想到在这九曜城中，居然有这等女子！

    但是妖紫烟说出的话，却让黑袍人心中警铃大作。

    黑袍人实在是想象不到，妖紫烟是如何看出他的身份的！

    为了完成刺杀任务，黑袍人已经足足筹划了数月的时间。

    虽然不知晓那小巷中到底有什么，吸引了如此多的高手前来，黑袍人却不敢探寻。

    知晓的越多，死的越快，这是他很早就明白的一个道理。

    所以，他一直在等待着合适的出手时机。

    今日，终于被他等到了！

    但是被人一语道破.身份，属实出乎黑袍人的预料。

    就像是一个完美的计划，施行的时候却出现了一个致命的漏洞！

    “你是何人？！”黑袍人沉声喝道，声音中蕴含着些许的畏惧。

    妖紫烟微微摇了摇头，她不想和这家伙废什么话：“你没资格知道。”

    下一瞬，一道紫色的光华从她的手中绽放！

    天澜大陆，修炼者的灵力一般都是白色。

    一般而言，只有修炼了特殊的功法，灵气才会呈现出不同的变化。

    紫色的灵力，可谓是极为少见。

    尤其是这紫色，看上去华贵无比，仿佛天生的帝王！

    让人仅仅看上一眼，就忍不住生出臣服的感觉。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第216章 出手，覆灭

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    黑袍人死死的盯着这一幕，身体在微微的颤抖着。

    一种名为恐惧的情绪，瞬间充斥了他的内心。

    这紫色的灵力，他曾经有幸亲眼见识过一次！

    在影杀榜的总部，排名第一之人出手的时候，就是用的这种灵力！

    第一素来都是身着黑袍，纱巾覆面，无人知晓她的面貌。

    当时，与其交手的，是影杀榜排名第二的杀手，名为血影，实力为问道八品！

    血影甚至有刺杀问道九品成功的战绩！

    当时两人动手的原因，似乎是因为血影无意间发现了第一的秘密，以此来要挟什么事情。

    本来，众人都以为两人的战斗并不会那么轻易结束。

    毕竟影杀榜的第一和第二，实力差距总不会太大吧？

    可结果却出乎了所有人的预料。

    仅仅是一招。

    紫芒漫天。

    影杀榜第二高手，血影就此除名！

    从此，影杀榜第一得到了杀手之王的名号。

    同时，也让无数的杀手知晓了她那特殊的灵力！

    黑袍人张了张嘴，想要说些什么。

    但他已经失去了开口的机会。

    在意识存留的最后，他看了无边无际的紫芒充斥了视线。

    炫丽中，蕴藏着无穷无尽的杀机！

    美丽的极致之下，往往是最致命的杀招！

    黑袍人虽然还站在那里，但已经失去了生命气息。

    步离歌暗自咽了口唾沫，眼中有惊骇的表情。

    从始至终，他都没有看清妖紫烟究竟是如何出手的。

    仅仅只是看到了一道紫色的光华一闪而逝，然后黑衣人直接身亡。

    步诗意亦是面色凝重：“这就是问道境界之上的力量么……”

    她深吸了一口气，心中对于实力愈发向往。

    妖紫烟伸出洁白修长的手指微微一划，一道漆黑的裂痕出现。

    在空间裂缝中，能够看到，恐怖的空间乱流肆意激荡着。

    就算是问道强者不小心跌入其中，恐怕也会直接毙命！

    妖紫烟手一挥，黑袍人的身体顿时落进了空间裂缝。

    同时，有一个空间戒指从他的手中脱离。

    然后，空间裂缝消失，连一丝一毫的痕迹都没有留下。

    根本不会有其余人知晓，此处刚刚陨落了一个影杀榜神魂巅峰境界的杀手！

    妖紫烟神念流转，空间戒指上的精神印记直接覆灭。

    搜索了一下，一个漆黑色的令牌出现在妖紫烟的手中。

    令牌看上去很古朴，上面铭刻着玄妙的花纹，尤其是上面的一个“影”字最为瞩目。

    “影杀榜的杀手。”妖紫烟将令牌和空间戒指递给步诗意，这点东西她也看不上，“我先走了。”

    摆了摆手，妖紫烟转身走入小巷。

    步诗意看着令牌和空间戒指，皱眉沉思。

    究竟是何人，居然想要取步离歌的性命？

    “如果我没有猜错的话，应该是火元帝国的人做的。”步离歌摸着自己的下巴，眯着眼睛猜测道。

    “应该是了。”步诗意赞同的点头。

    “父亲现在正在和火元帝国的军队交战，若是我这个儿子被刺杀的话，对于他来说恐怕是一个不小的打击。”步离歌笑了笑，说道。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第217章 药谷众人到来

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    火元帝国，与天星帝国接壤，位于其南方。

    不过双方之间的关系，却一直都不算怎么好。

    一直都有大大小小的战争。

    而步离歌的父亲，镇南候步苍云，正是天星帝国对阵火元帝国的军队统帅！

    “眼下杀手被紫烟姐击杀，刺杀任务也就失败了。”步离歌伸了个懒腰，话语中满是轻松的感觉，“总算不用再提心吊胆了。”

    影杀榜，有着自己的规矩。

    每一道刺杀任务，仅有一名杀手去完成。

    结果只有两个，任务失败或是成功。

    若是刺杀失败，这个任务也就直接作废！

    “这个，可是多亏了老板和紫烟姐啊……”

    步诗意也是如释重负的轻轻叹息了一声。

    先前黑衣人出现的时候，她现在都还感觉有些心有余悸。

    透过雨幕，巷中，起源商城中有着温暖的灯光照射出来。

    步诗意微微一笑。

    两人在这纷纷的雨夜中，返回了镇南侯府。

    ……

    虽然下着雨，但是九曜城的城门处，人群依旧往来不息。

    不过现在天色已晚，行人的脚步都是极为匆忙。

    咔嚓……

    道道雷霆闪烁，宛若盘旋的游龙。

    瞬间的光亮映照天际，依稀可见不断翻涌着的乌云。

    乌云波动，看上去像是一片无际的漆黑汪洋，仿佛能让人沉沦其中。

    这时，天际的乌云中像是有什么东西般，开始剧烈的沸腾了起来。

    “这是，发生了什么？”

    “乌云中有东西！”

    “你在开玩笑吧？如此恐怖的雷霆之力，想要在其中行进最少也得是问道的实力吧？”

    “握草！真的有东西出来了……”

    有人注意到了天空的变化，阵阵喧哗声响起。

    鹰唳声响起。

    一道庞大的黑影直接撕裂乌云，显出身形！

    那是一头体型足足数十丈大小的鸟禽，身上漆黑色的羽毛反射着金属般的色泽。

    同时，道道蓝紫色的电弧还在上面游动着，看上去诡异无比。

    一种洪荒般的气息席卷而来，让城门处的众人都感觉有些喘不过来气。

    “这是九幽雷鹰！上古异种！”

    有人认出了鸟禽的种类，失声惊叫道。

    “我好像听说，药谷便有一只九幽雷鹰，莫非……”

    “等等！你们看！那妖兽的背上有人……”

    在九幽雷鹰的背上，十几人覆手而立。

    毫无例外的，这些人都身着白袍，身上有一种寻常修炼者根本不曾拥有的出尘之气。

    为首者，是一个面无表情的老者。

    虽然须发斑白，但他身上散发出的气息却恐怖无比，寻常修炼者竟是目不能视！

    九幽雷鹰缓缓降落，最终飞临到九曜城数十米的上空。

    翅膀挥动的风压，掀起了阵阵风暴！

    然后，十几人一跃而下，走进九曜城。

    根本无人胆敢阻拦！

    九幽雷鹰向着九曜山脉飞去，很快消失了踪迹。

    “他们是药谷的人！”

    有人看到了这些人衣服上的标识。

    “药谷？一个上古遗迹而已，他们怎么能够看得上？”

    “这种大势力的决策，岂是咱们能够猜得到的……”

    城卫军队长对于这种现象已经颇为熟悉，没有丝毫慌乱的向皇城走去……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第218章 震惊的三长老

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “师父。”

    万药阁前，卫亦恭敬的道了一声。

    先前进入九曜城的老者淡淡的点了点头。

    此人，就是药谷收到卫亦发出消息后，带队而来的三长老。

    在三长老的身后，还跟着一众年轻的药谷弟子。

    若是不出什么意外的话，在未来，他们也都会成为受人敬仰的炼药师。

    然后，一行人进入了万药阁。

    万药阁老板毕恭毕敬的带着众人进门，安排好了房间。

    一路上，他感觉自己的手脚都在打颤。

    这么多的药谷弟子都过来了，居然还有一个长老！

    这日子究竟还让不让人过了？！

    老板心中很是惶恐，可根本不敢说出来。

    只能将委屈放在肚子里……

    众人都进入房间休息，毕竟路途遥远，他们一路上也都耗费了不少的精力。

    “卫亦，你之前说的消息，是否属实？”房间中，三长老看着身前的卫亦，问道。

    卫亦认真的点头：“徒儿当然不敢说谎，所传达的消息进阶属实。”

    三长老盘膝坐下：“那你将关于起源商城的事情给我细细的讲解一下。”

    “是，师父。”

    然后，卫亦开始讲述了起来。

    片刻后，三长老紧缩眉头，平淡的表情不不存在。

    从他那轻点着桌子的手指就能看出，他的心中已经掀起了惊涛骇浪。

    “能够提升实力的全息游戏？泡面？辣条？可乐？全都闻所未闻！”三长老低声自语。

    卫亦苦笑一声：“师父，说实话，在刚刚知晓这些的时候，我也是不相信的。可是当我切身体会之后，才知道这一切是多么的神奇。”

    三长老沉思着。

    “对了，师父你看。”

    卫亦忽然想到了什么，伸出了手掌，一朵冰蓝色的火焰出现。

    正是深海冰炎。

    三长老尚有些不解，不明白卫亦为何会将自己的火焰显现出来。

    但是随后发生的事情，却让他震惊无比。

    只见那冰蓝色的火焰像是有了生命般不断的变化着形体，各种栩栩如生的生物相继出现。

    单单这一手，就能够看出卫亦对于深海冰炎的掌控程度，已经到了炉火纯青的地步！

    对于卫亦的深海冰炎，三长老是知晓的。

    当初为了收复它，卫亦可是耗费了不少的精力。

    虽然深海冰炎威力颇大，同样的，想要熟练的掌控，也极为困难。

    三长老清晰的记得，卫亦离开药谷的时候，对于深海冰炎的掌控，不过是刚入门的地步。

    这才多长时间过去，怎么就看上去如臂使指了？

    这种进步速度，也实在是骇人听闻了吧？

    让人很难相信！

    “你是怎么做到的？”三长老惊讶的问道。

    卫亦笑了笑：“因为我从休闲模式中得到的一部火灵决。”

    休闲模式？

    火灵决？

    三长老思索着。

    休闲模式，就是卫亦之前提到的试炼之塔的一种模式。

    而火灵决，看来就是卫亦在里面得到的技能了。

    “不过有点可惜。”卫亦耸了耸肩，脸上带着遗憾的表情，“在休闲模式中得到的什么技能、武技什么的，只能自己本人使用。”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第219章 三长老的决定

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    卫亦曾经试验过，想要将火灵决写入玉简中。

    在天澜大陆的功法、武技什么的，一般都是使用玉简作为载体，以精神力在里面镌刻。

    可当卫亦拿着玉简准备刻入的的时候，他忽然懵了。

    火灵决他是能使用不假，可是原理是什么他根本不知道。

    就好像是天生就会一样。

    连火灵决的要诀都不知晓，刻画玉简自然也就无从谈起了。

    同时，起源商城在卫亦心中的形象又变得高大了几分。

    不愧是老板，做什么事情都绝对不会留下漏洞……

    三长老叹了口气，言语间满是惋惜之意：“火灵决……世间还有这等神奇的功法……”

    看着三长老陷入失神的状态，卫亦也不说话，静静的在一旁等待着。

    作为三长老的弟子，他自然是知晓自己这个师父的性格。

    “卫亦，带老夫去你说的那家起源商城看看！”

    回过神，三长老站起身，眼中似乎有光芒闪烁。

    他已经不知道有多久，会对世俗里的东西感兴趣了。

    这家名为起源商城的店铺，已经成功的引起了他的兴趣！

    说实话，在得到药谷掌门药回尘的命令，不得不来到九曜城的时候，三长老心中还是有那么些许不乐意的。

    有这时间，用来炼制丹药不好么？

    非得因为一个消息，将他派出来。

    虽然这消息是他的徒弟传回去的……

    三长老也不好拒绝，只好选择了同意带队。

    不过现在看来，好像这家所谓的起源商城，根本不像是他想象的那么简单！

    有些出乎三长老的预料，卫亦脸上出现了一抹哭笑不得的表情。

    三长老疑惑：“怎么了？”

    卫亦苦笑了一下，解释道：“老师，您应该不知道，起源商城每天开店的时间都是固定的。现在已经关店了。”

    三长老一愣，他皱着眉头，心中有些不悦。

    不过想到之前卫亦所说的，银月府五名问道强者都被起源商城老板一指覆灭，也只能强忍下心中的不满。

    “好吧！明日带我过去。”

    “是，老师。”卫亦点头，他忽然想到了什么，眼睛一亮，“对了，老师，明天，起源商城的琼浆露就有了！”

    “琼浆露？”

    三长老先是疑惑了一下，而后眼睛一亮！

    琼浆露，不就是之前自己的徒弟提到的那种能够提升生机的物品么？

    虽然三长老并不担心自己的寿元。

    不过这种能够补充生机的东西，自然是多多益善。

    毕竟应该没有多少人会嫌自己的命长吧？

    “老师，老板店里的琼浆露，一个星期只售卖一瓶。”卫亦接着补充道。

    三长老深吸了一口气：“我倒是要看看，这所谓的起源商城，到底有没有你说的那么神奇。”

    卫亦微微一笑：“肯定不会让老师您失望的。”

    现在他差不多已经能够猜到，自己的师父进入起源商城后，那震惊的神情了。

    又说了一下关于起源商城开门营业的时间，卫亦就离开了房间。

    三长老静下心神，恢复着自己因长途跋涉损耗的精神……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第220章 强者纷至

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    次日，清晨。

    卫亦和三长老一同来到了起源商城所在的小巷。

    那些药谷的弟子，并没有一同跟来。

    毕竟起源商城三长老他并未亲自进去过，所以过几天再让他们过来也不算迟。

    不过当两人来到这里，看到巷中的景象后，不禁一愣。

    此时，在起源商城的门前，已经有数人在等待了。

    细细看去，都是些熟面孔。

    姬无悔，白老，慕容海棠，应无极，夏元，这五人是起源商城实力最为强大的一批顾客。

    原本卫亦感觉自己已经来的够早了，没想到这些人来更早！

    看样子，似乎早就已经到了。

    柳如玉和第五无影亦在此处。

    在两人身旁，各有一个陌生的强者。

    第五无影恭敬的站在一个男人的背后。

    男人面容普通，身着一身黑色常服，以金纹为饰，身后背负一柄长刀。

    但他仅仅站在那里，就像是一柄出鞘的长刀！

    锋芒毕露，摄人心魄！

    这是一个刀道上的绝顶高手！

    柳如玉的身旁，有一个身着蓝色纱衣的女人。

    女人眉目如画，身段窈窕，勾人心魄。

    仅仅是看上一眼，就让人忍不住升起吝惜之心！

    这是一个比柳如玉还要妖媚数倍的绝世尤物！

    卫亦、三长老两人的到来，吸引了众人的注意力。

    准确的来说，是三长老一人。

    虽然收敛了气息，但三长老已经触摸到了尊者的境界，那种冥冥中的威胁感是做不了假的！

    一道银铃般的笑声从妖媚女子的口中传来，她眼波流转，轻笑道：“啧啧啧，这不是药谷的痴道人么？怎么舍得出药谷了？”

    痴道人，正是三长老在修炼界中流传的名号。

    其真实姓名，名为历言，倒是很少有人知晓。

    至于得到这个名号的原因，因为太过痴迷炼制丹药而来的。

    “柳如媚，管好你自己的事情就行！”三长老冷哼一声。

    柳如媚，正是那妖媚女子的名字。

    她除却是瑶池圣地的长老之外，亦是柳如玉的姐姐。

    瑶池圣地，整个宗门之中只有女子。

    此时，白老等人亦是惊奇的看向三长老。

    痴道人的名号，可是颇为响亮！

    “痴道人，百闻难得一见。难道道友也是因为起源商城而来？”白老笑呵呵的问道。

    三长老点头：“自然。”

    三长老能够感应得到，这些人都是问道九品的巅峰强者。

    而且身份尽皆不俗！

    从这些人身上散发出的气息，以及衣服上的标识，他差不多已经猜到了一二。

    皇室中人，玄月学院，凌云学院，再加上第五家族和瑶池圣地。

    虽然三长老已经触摸到了尊者境界，对于自己的实力有着极端的自信。

    但是面对这么多的巅峰强者，他自然是不会摆什么架子。

    同样的，他的心中还有些许的不可置信。

    一家店铺而已，居然吸引了这么多大势力的强者到来。

    看来自己所做的决定是正确的。

    来的时候，三长老心中还有些许的不相信。

    毕竟耳听为虚眼见为实，没有亲眼看到，三长老自然是不会完全相信卫亦的话。

    即便他是自己的弟子！

    但是现在，三长老已经将这些怀疑完全抛却！

    “起源商城，什么时候才能开门？”

    第五霸刀许是等的有些不耐烦了，有些沙哑的声音响起。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第221章 合格的顾客

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    第五霸刀，第五家族的顶尖高手之一。

    无影刀法早已臻至化境，较之第五无影不知道强了多少倍！

    同时，他亦是问道巅峰的绝世高手！

    第五霸刀的霸道之名，在诸多大势力中，同样无比响彻！

    曾经因为家族之间的争锋，一人迎战三名问道巅峰不败！

    “快了。”夏元说道，“以往老板差不多都是这个时候开店的。”

    作为几乎每天起源商城最早的顾客之一，夏元差不多已经摸清了起源商城开店的规律。

    第五霸刀点点头，不再开口。

    他与第五无影不愧是一个家族中的人，都是一样的寡言少语。

    三长老环顾众人，眯了眯眼睛问道：“难道诸位都是为了琼浆露而来？”

    因为听卫亦所说，虽然起源商城的琼浆露每七天刷新一次。

    但是最关键的一点，每次只有一瓶啊！

    这里有这么多人，如何分配的确是一个问题。

    “没错。”姬无悔点头。

    “有缘者得之。”应无极淡淡的说道。

    “小女子也很想要这琼浆露呢！”

    柳如媚掩嘴一笑，风情万种。

    可惜，在场的众人都不为所动。

    三长老眯了眯眼睛，眼中闪过一抹凝重之意。

    僧多粥少，看来一会定然是一场争锋！

    虽然这些人中，表面上来看，只有他的修为最高。

    但也仅仅是修为而已。

    衡量修炼者战斗力的，可不仅仅只有修为。

    就好比如一台性能很不错的电脑，里面却安装了一款盗版的垃圾系统。

    那么它的性能，恐怕还比不上一些价格便宜的、系统优化极好的电脑！

    同样的，三长老身为炼药师，一身的实力大多都在炼制丹药上面。

    若是让他和第五霸刀对战，那么最后的结果不言而喻。

    咯吱！

    开门声响起，起源商城的店门缓缓开启。

    当洛川一如既往的打开店门，看到外面的景象时，不禁一愣。

    这么多人？

    而且看样子实力还都蛮不错。

    什么时候，问道巅峰的修炼者，变得这么烂大街了？

    “老板，不知今日有没有琼浆露？”白老率先开口。

    “有。”洛川面色平淡的点头，维持自己淡然的表情，是一个合格的店主必备素质之一，“今天刚到的货。”

    “太好了！”

    白老眼睛一亮，脸上满是惊喜的表情。

    同时，洛川还敏锐的注意到，在自己回答的时候，那三个生面孔的身体下意识的紧绷了一下。

    难道他们，也是因为琼浆露而来的？

    洛川不禁在心中猜测到。

    看来起源商城的名号，已经渐渐的打出去了啊！

    洛川欣慰的看了卫亦、柳如玉和第五无影一眼。

    不错，你们都是起源商城合格的顾客！

    卫亦三人一愣。

    怎么感觉刚才老板好像投来了奇怪的目光。

    不对，一定是错觉！

    老板怎么可能做出这样的事情！

    “先进店吧。”洛川侧开身子，补充道，“现在还不到营业的时间，你们可以先看看。”

    他这话是对三长老、第五霸刀和柳如媚说的。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第222章 好奇与忌惮

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    众人进入起源商城。

    虽然已经提前知晓了一些关于起源商城的信息，不过当三长老、柳如媚和第五霸刀走进店中，看到店中的装横后，心中还是不禁升起了些许震撼。

    全部都是纯净的琉璃，而且还有空间阵法的加持，真是壕无人性啊！

    “这就是那所谓的全息机器吗？”

    忽然注意到了那些全息设备，三长老眼中露出了好奇的神色。

    进入起源商城后，右侧是二十个全息设备的座椅，左侧是放置着商品的玻璃货架。

    正对门的墙壁上，悬挂着一个足足几十寸大小的显示器。

    不过直到现在，这个显示器也没有开过……

    “对。”洛川点点头，“你们随便看看吧。”

    然后，洛川坐在柜台后，静静的等待着。

    对此，夏元等人早就见怪不怪。

    老板这是等着吃早饭呢！

    但是这家事情，新来的三长老三人却不知道。

    毕竟这些东西，卫亦他们也不好说出来。

    “老板，为什么不能买东西？”

    柳如媚挑了挑眉，眼中出现一抹不悦的神色。

    身为问道巅峰的修炼者，再加上瑶池圣地长老的身份，她还没有受到过这种待遇。

    洛川没有反应。

    其余的众人亦是沉默不言。

    倒是柳如玉有些哭笑不得。

    她轻轻扯了扯柳如媚的衣袖，低声道：“姐，现在还不到老板开店的时间，你就先等一会吧。”

    柳如媚暗自翻了个白眼。

    不过柳如玉话都说到这里，再加上来时的提醒，她也只能静静的等待着。

    时间流逝，洛川坐在柜台后，闭目养神。

    而柳如媚的注意力，早就从起源商城转移到了洛川的身上。

    人，都是有好奇心的。

    就算是问道境界也毫不例外！

    在看到洛川的时候，柳如媚就很惊奇。

    一个看上去年纪至多不过双十的年轻人，居然会是起源商城的老板！

    而且售卖的东西，若是传到天澜大陆上，定然会引起恐怖的波澜！

    这个老板，究竟是什么身份？

    柳如媚细细的感知着，却微微皱起了好看的眉毛。

    因为在洛川的身上，她根本没有察觉到一丝一毫灵气的波动！

    明明在那里坐着，在精神力的感知下，却像是一个黑洞，感知不到分毫信息！

    柳如媚眼睛深处出现些许震撼、忌惮的神色。

    这个想象的原因，说明眼前老板的实力已经远超于她，远远的超过了她能够探查的极限！

    同样的，第五霸刀和三长老亦是收回了看向洛川的视线，眼帘低垂。

    若是仔细观察，能够看到两人眼中的敬畏与震惊。

    对于三人的小动作，洛川自然知晓。

    不过在起源商城，可是有系统的加持，洛川的实力，根本不是这些修炼者能够看透的。

    仅仅是探查而已，洛川没有放在心上。

    而且还能够在这些顾客的心中，留下自己绝世强者的形象，何乐而不为呢？

    空气中不知何时，传来了阵阵诱人的香气。

    “这是什么味道？”三长老抽了抽鼻子，惊讶的问道。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第223章 不普通的早餐

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “老师，这是紫烟姐做的早餐。”卫亦低声解释着。

    早餐？

    三长老疑惑着。

    起源商城的店员妖紫烟，之前在万药阁的时候卫亦介绍了一番，三长老已经知晓。

    妖兽皇族，超越问道境界的高手，让三长老印象深刻。

    不过当时卫亦忘记了告知，妖紫烟除却是店员外，另外的一个身份还是起源商城的厨娘。

    而且最为关键的是，做的饭特别香！

    卫亦只知道很香，因为他从来没有品尝过……

    可恶的老板，每次吃饭都是自己和紫烟姐两人，根本不在乎他们这些顾客的感受。

    经历了数次后，卫亦已经有了免疫。

    所以他每次去起源商城，都是错着饭点过去……

    三长老很不解。

    什么样的早餐，能够有这等迷人的香气？

    另外最关键的是，为何这香气中还掺杂着灵药的气息？

    以他多年沉浸炼制丹药的经验判断，这气息中，最少夹杂着数种天级灵药！

    天级灵药啊！

    就算是三长老这种级别的炼药师得到后，也都是小心翼翼的使用。

    每一种天级灵药，都珍贵无比！

    而且还有另外一个让三长老不解的原因。

    因为沉迷炼制丹药，三长老早就对口腹之欲不放在心上了。

    平日里解决食物，往往都是使用辟谷丹来应付。

    一颗上等的辟谷丹，足以让食用者数月时间感觉不到饥饿，同时还能维持生命所需。

    所以在三长老看来，吃饭，不过是一种浪费生命的无意义的活动罢了。

    但是现在，闻着这味道，他只感觉口舌生津，腹中久违的传来了饥饿的感觉。

    哒哒哒……

    很快的，阵阵轻盈的脚步声响起，有人从楼梯上走了下来。

    那是一个漂亮的好似仙女般的女子，一出现仿佛天地都为之黯然失色。

    尤其是那紫发紫眸，更是为其平添了一抹妖异的魅惑。

    就连柳如媚，心中也升起了些许自愧不如的感觉。

    在妖紫烟的手中，小心翼翼的端着一个托盘。

    托盘上面，盛放着一些食物。

    这就是早餐了。

    “咳咳，老板，早饭好了。”妖紫烟清了清嗓子，呼唤道。

    洛川睁开假寐的双眼，站起身，从柜台后走出。

    来到楼梯前，将托盘接过，然后放在了柜台上。

    同时，心中还有些许的感叹。

    这才多长时间，紫烟做的食物是越来越好吃了。

    嗯，看来厨艺教程，效用还是蛮大的嘛！

    这时，洛川忽然注意到了众人的表情有些怪异。

    洛川面色不变：“嗯？你们怎么都这个表情？”

    三长老咽了口唾沫，伸出有些颤抖的手指，指着托盘上的食物：“敢问老板，这些是什么？”

    洛川：“早饭。”

    众人：……

    好好的气氛，咋就变得有些奇怪了呢？

    众人感觉有些哭笑不得。

    可是老板的话，细细想来，好像的确是没毛病……

    三长老也被洛川的话给噎的一滞，不过他很快的回过神来：“咳咳，老板，我是说，这早饭的食材怕是不普通吧？”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第224章 败家啊败家

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    三长老经过了短暂的观察，他已经确定了一件事情――在这早饭中，至少有着四五种天级灵药！

    发现了这个有些骇人听闻的事实后，三长老只感觉自己的内心阵阵抽痛。

    那是心疼的。

    暴殄天物啊！

    这完全就是暴殄天物！

    天级灵药，居然被拿来做成早饭了！

    要是寻常的修炼者，恐怕三长老早就忍不住上去教育一番。

    让你丫.的败家！

    天级灵药，是这样用的吗？

    用来炼药，才是能够体现它最大价值的方法！

    不过面对神秘的起源商城的老板，三长老也只能在心中生生闷气了。

    “食材？也都很普通啊！”

    妖紫烟听到三长老的话，有些许的不解。

    这些做饭的食材，在厨房里可多的是，完全可以用堆来形容……

    在不知不觉中，妖紫烟的眼界，已经提升到了一个极高的地步。

    三长老嘴角微微抽搐。

    他忽然感觉，自己跟这两人不在一个频道上。

    三长老深吸了一口气，强自镇定：“老夫去外面透透气。”

    说罢，就来到了店外。

    抬头看着远方的天空，不知道在想些什么。

    不过那背影，怎么看都有一种萧瑟的感觉……

    “他这是怎么了？”妖紫烟有些好奇。

    卫亦回过神，轻声咳嗽了一声，脸不红气不喘的说道：“我师父不太喜欢呆在密闭的空间，所以去外面透透气。”

    “哦。”妖紫烟点点头，没有多想。

    其余的几人倒是忍俊不禁。

    一个常年闭关炼药的炼药大师，会不喜欢密闭的空间？

    骗鬼呢！

    不过这话也只能在心中想想，毕竟人家可是已经触及到尊者的高手，也是要面子的。

    虽然他们也感觉每天老板的食物太过奢侈……

    空气中弥漫着诱人的芳香，在这里呆着的每一分一秒，都是无比的煎熬。

    终于，十几分钟后，洛川放下了筷子。

    他已经吃完了早饭，妖紫烟也是吃完了。

    众人松了口气。

    你们可终于吃完了。

    妖紫烟将餐具送回楼上，洛川看着早就有些迫不及待的众人：“营业时间到了。”

    众人面色一喜，目标居然全是一个货架。

    正是售卖琼浆露的货架！

    此时，“售罄”的牌子已经撤下，一个朴实无华的寒玉瓶正摆放在那里。

    白老和应无极的眼中出现了些许渴望的神色。

    两人都曾经喝过琼浆露，那种味道可以说是终身难忘。

    现在那些绝世佳酿，在两人看来，恐怕不及琼浆露的百分之一！

    说是糟粕也毫不为过！

    其余的人，眼中亦充满着火热的神情。

    仿佛已经势在必得！

    “琼浆露，补充生机的奇物，我一定要买下！”

    三长老此时已经进入了店中，死死的盯着琼浆露。

    “不过十万灵晶，价格果真是如此便宜！”柳如媚目光闪烁。

    其余的几人亦是目光灼灼，他们的目标都是琼浆露。

    “我说，他们不会打起来吧？”卫亦看着互相戒备的八人，忍不住咽了口唾沫。

    这些人实力至少都是问道九品的实力，若是真的因为一瓶琼浆露大打出手的话……

    后果不堪设想！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第225章 解决问题的办法

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “有老板在这里，你怕什么？”

    柳如玉白了卫亦一眼，将目光投向柜台后的洛川。

    老板的实力可是深不可测，那始终如一的平淡表情，让人看上去感觉很安心。

    “有道理。”卫亦想了想，赞同的点点头。

    此时，白老等人已经注意到了当先的现状。

    琼浆露只有一瓶，明显是僧豆粥少，最终只能有一个人买到。

    “眼下琼浆露只有一瓶，诸位觉得应当如何？”夏元环顾四周，微微眯了眯眼睛。

    上一次他没有选择争抢琼浆露，是因为当时应无极已经等待了一段时间。

    而且双方熟识，应无极自身生机缺失的问题，夏元也知晓，所以才没有争抢。

    现在，他自然是不会再礼让了。

    “自然是有缘者得之。”柳如媚微微一笑，媚眼如丝，“不如诸位让给小女子如何？”

    若是普通的修炼者，恐怕早就不由自主的应下了。

    不过在场的众人，修为都不比柳如媚差，没有人受到多大的影响。

    “有缘？我看是有能力者得之！”第五霸刀话语中带着浓浓的肃杀之气。

    他看着这些人，眼中已经出现了一抹浓烈的战意。

    眼看着几人就要打起来，一道不合时宜的平淡声音忽然响起。

    “起源商城规矩，店中禁止闹事，违者后果自负。”

    声音中好似带着魔力，仿佛直接响彻在每人的内心！

    洛川不知何时已经站了起来，面色平静。

    细细看去，那双漆黑的眼眸宛若黑洞，仿佛能够吞噬一切！

    众人不禁打了个寒颤。

    洛川没有出手的时候，模样完全就是一个人畜无害的年轻人。

    所以众人也都下意识的将其给忽略掉了。

    但是现在，他们才真切的见识到了洛川恐怖的一角！

    “老板，我们怎么可能在起源商城闹事呢？”姬无悔干笑着解释道。

    “对对对，老板你放心吧，我们肯定会遵守规矩的。”夏元也是连忙附和着。

    虽然老板一如既往的面色平静，不过这一次，他们已经感觉到了平静下的暗流！

    洛川点点头。

    “不过话说回来，琼浆露咋分？”环顾四周，第五霸刀提出了最根本的问题。

    “不是有试炼场吗？你们轮流交手不就行了？”一道轻笑声从旁边的妖紫烟口中传来。

    她已经送完了餐具，从楼上走了下来。

    “竞技场？”

    “交手？”

    众人眼睛一亮。

    这倒的确是一个解决问题的办法。

    以实力见真章！

    第五霸刀眼中有火热的神色。

    在场的众人中，若是论战斗力，他绝对是最强的那一批！

    “这倒是一个不错的办法。”白老点点头，“竞技场中，可以使每一个玩家的境界全都相同。”

    “那该如何比试？这里可是有着八个人！”应无极皱了皱眉，提出了自己的问题。

    众人陷入了沉思，他们思索着办法。

    八人以一种绝对公平的角逐选出胜利者，的确有些困难。

    在天澜大陆，能够出现这种情况的机会实在是太少了，所以一时间众人没有想到什么办法。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第226章 积分制了解一下

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    看到这一幕，洛川心中不由得一乐。

    这么简单的事情，居然都想不出解决的办法？

    看来又轮到我出场的时候了。

    洛川眯了眯眼睛，在心中做出了决定。

    “我这里有一个办法。”平淡的声音响起。

    众人循声望去，看到洛川后眼睛顿时一亮。

    “老板，什么办法？”慕容海棠好奇的问道。

    其余众人亦是投去好奇的目光。

    “积分制。”洛川说道。

    积分制？

    众人面面相觑，不明白他的意思。

    洛川解释道：“简单的来说，就是使用积分来作为衡量的手段。两两对战，胜利者得两分，失败者得一分，平局双方均不得到分数。

    每个人都和别人交手，一轮下来之后，角逐出积分最高者，可以购买琼浆露。”

    其实洛川所说的，大致和蓝星上的篮球积分赛制差不太多。

    众人听罢，眼睛渐渐的明亮了起来。

    老板所说的这种方法，虽然听起来很复杂，不过细细思索，就能够发现其中对着参与者都是绝对的公平！

    而且也只有在起源商城中，这种方法才没有时间、修为的限制。

    在试炼之塔的竞技场模式，修为武器什么的都是能够自行调整的，还不需要担心体力的问题。

    这一切所耗费的，不过是一百灵晶的入场费而已！

    “老板，你是怎么想到这个办法的？”妖紫烟看向洛川的眼神中满是惊奇。

    “随便想想。”洛川淡淡的说道。

    妖紫烟有些好笑的耸耸肩。

    好吧，老板的回应果然是没有出乎自己的预料。

    “那我们是不是要注册账号？”三长老问道。

    妖紫烟点头：“没错，只有注册账号只有才能使用全息设备。”

    注册账号需要耗费一百灵晶，对于三长老几人来说，连九牛一毛都算不上。

    “另外。”妖紫烟指了指墙壁上的白板，“那里是起源商城的规矩，我建议你们先看一下。”

    规矩？

    三长老、第五霸刀和柳如媚疑惑着，然后，三人就看到了一张写满了黑色小字的白板。

    当即，脸上的表情就变得极为精彩。

    回过神，三长老嘴角微微抽了抽：“这店里的规矩，真不算少啊。”

    第五霸刀淡漠的表情，也有了波动。

    柳如媚眼中眼波流转，不知在想些什么。

    这时，白老几人已经将可乐、辣条和泡面一样拿了一种，正排着队等着接热水呢。

    三人也不甘落后，连忙也去拿了商品。

    卫亦、第五无影、柳如玉三个小辈这个时候表现得颇为乖巧，连忙让出了排队的位置，乖乖的来到了队伍的最后方。

    对此，洛川没有说些什么。

    在等着接热水的时候，三长老忽然察觉到了些许不对劲的地方。

    卫亦缩了缩脖子，不敢说话。

    关于起源商城的热水其实是生灵泉水的事情，他自然是不敢告诉三长老。

    要是说了的话，以卫亦对自己师父性格的了解，怕是要少不了发泄一番。

    身为炼药大师，对于这些稀有灵物可是颇为看重的。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第227章 无中生友

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    氤氲的水雾飘渺升腾，三长老心中不对劲的感觉越来越重了。

    此时，他已经有了一个大胆的猜测。

    但是还不敢肯定。

    终于，轮到三长老了。

    他学着别人的样子，打开了热水机的开关。

    哗！

    冒着热气的水流了出来，三长老脸皮不禁一抽。

    “生灵泉水！”

    他忍不住失声叫道。

    “你现在才知道？你徒弟没有跟你说吗？”柳如媚看到三长老那失态的表情，有些好笑的问道。

    三长老深吸了一口气，压下心中的激荡，面无表情的看了后方的卫亦一眼。

    卫亦心中顿时大感不妙，却也只能以一种尴尬又不失礼貌的笑容应对。

    好在三长老仅仅是看了一眼就收回了目光，让卫亦松了口气。

    “生灵泉水啊！”

    三长老低声感叹了一句，端着泡面桶的碗都在微微颤抖着。

    那模样，就像是一个梦寐以求的狂热粉丝忽然得到了偶像的签名照一样。

    洛川看着这一幕，不知为何，心中忽然升起了些许的既视感……

    数分钟后，泡面的香气飘荡在起源商城中。

    原来起源商城是没有位置的，所以那些顾客想要吃泡面，除了站着外，就只能蹲着。

    那中场景，洛川看了都感觉有些不忍直视。

    现在有了虚拟设备的座椅，这种场面也渐渐的消失了。

    当然，当座椅的位置不够的时候，顾客还得端着泡面碗……

    泡面、辣条、肥宅快乐水，三者加在一起，带来的快乐是一般人无法想象的。

    当三长老拧开可乐瓶盖，被那喷涌出来的气体给吓了一跳。

    黑褐色的液体中，不断的有气泡冒出，而且在瓶壁上也有气泡涌现。

    说实话，若是不知晓这东西是一种能喝的饮料的话，说它是药性恐怖的毒剂三长老都会深信不疑！

    实在是因为这个卖相，太过于与众不同了一点……

    “嘶！这味道，好奇妙！”

    柳如媚喝了一大口可乐，微微瞪大了眼眸，忍不住感叹道。

    “姐，这可乐，老板还给它起了个奇怪的名字呢！”柳如玉笑着说道。

    “哦？还有别的名字？说来听听？”柳如媚来了兴致，感兴趣的问道。

    “可乐难道还有别名？”姬无悔也好奇的问道。

    众人都很好奇。

    柳如玉微微笑了笑，朱唇轻启，说出了一个差点让洛川暴走的词语：“肥宅快乐水。”

    咳咳咳！

    洛川顿时咳嗽了起来。

    这丫头，说什么不好，怎么说起这东西来了！

    黑历史啊黑历史！

    好在在这异世界，还没有肥宅这种生物的出现。

    “老板，怎么了？”柳如玉向洛川投来了关切的目光。

    修炼者纳灵气入体，极少会得病。

    而且以老板的实力，恐怕也不会生病吧？

    那这忽然咳嗽是怎么回事？

    难道是暗伤？

    一时间，柳如玉心中升起了诸多猜测。

    洛川摇了摇头，表情已经恢复了往日的平淡：“这个名字是我的一个朋友一时兴起想出来的，我也不知道是什么意思。”

    无中生友！

    洛川在心中暗暗的给自己的机智点了一个赞。

    “哦。”柳如玉点点头，没有想太多。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第228章 可乐原料，混元灵泉水

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “可乐？肥宅快乐水？当真是神奇无比。”

    三长老看着手中的可乐，微微犹，然后“咕嘟咕嘟”一口气喝了小半瓶。

    然后他忍不住瞪大了双眼，一时间竟然呆愣在了那里。

    气泡在口腔中炸裂的奇特感觉，冰凉之意冲击着肺腑，让人欲罢不能。

    “世上，竟有如此好喝的东西！”三长老不禁感叹了一句。

    嗯？

    忽然，他皱了皱眉头。

    这可乐中，似乎有什么特别的东西。

    好像与一本古籍上记载的那个东西有点相像……

    三长老皱眉，仔细的思索、回忆着。

    “老师，怎么了？”察觉到了三长老的异样，卫亦不解的问道。

    三长老没有理会他。

    卫亦识趣的不再询问。

    对于自己老师的习惯，他可是很明确的知晓。

    只要沉浸在自己的世界中，是根本听不到别人说话的。

    就是不知道，老师这次会失神多长时间。

    一旁的卫亦在心中猜测着。

    另外，老板店里的东西真好吃……

    十几个呼吸后，三长老猛然瞪大了眼睛，满脸兴奋的叫道：“我想到了！”

    众人向他投去了不解的目光。

    “老师，想到什么了？”卫亦低声问道。

    没有理会他，三长老站起身，呼吸急促的看向洛川：“敢问老板，这可乐所用的主要原料，是否是传说中的混元灵泉水？”

    货架上关于可乐的介绍，只是有简单的说明，并没有细致到连原料都标注好。

    洛川心中有些许的惊讶，没想到此人居然能够猜到这件事情。

    洛川面色不变的点头：“是。”

    “果真如此啊。”三长老声音中满是感叹之意，“没想到我居然能够亲口喝到混元灵泉水！”

    听着两人的对话，众人可是一头雾水。

    混元灵泉水？

    完全是闻所未闻！

    “历道友，不知这混元灵泉水，究竟是何物？”姬无悔询问道。

    就算是皇室收藏的诸多典籍中，也没有关于混元灵泉水的信息。

    三长老笑了笑：“其实我也只是在一本古籍上见过，没想到居然是真的！”

    “痴道人你就别卖关子了，快点说！”柳如媚翻了个白眼，催促道。

    不远处的洛川亦是好奇的注意着此处。

    三长老清了清嗓子，说道：“传闻在上古时期，天地间的修炼者可是无比繁多，天地灵气亦是浓郁无比，从而催生出了无数的天地奇物。

    混元灵泉水，在那是也是极其稀少，只有在阴阳交汇、灵气混沌的地方才会出现！”

    众人面露震惊之意。

    阴阳交汇、灵气混沌之地，这种地方说是仅仅存在与传说中也毫不为过！

    三长老接着说道：“同样的，混元灵泉水的效果也极为恐怖，说是生死人肉白骨也毫不为过！就算是仅仅只剩残魂，于其中孕养亦可重生！”

    众人齐齐的倒吸了一口凉气。

    混元灵泉水，效用居然恐怖如斯！

    “所处阴阳交汇之地，除却对身体有治疗效果外，对灵魂、精神力亦是如此，当真不愧为混元之名！”妖紫烟也不禁感叹了一句。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第229章 老板你确定不涨价吗

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “老板，不知我说的，是否正确？”三长老看向洛川。

    洛川虽然面色不变，却在心中呼唤起了系统。

    因为他也不知道三长老说的对不对啊！

    “系统，出来干活了！”洛川在脑海中呼唤道。

    “宿主，何事？”系统冷淡的声音随即香气。

    “这个混元灵泉水，是不是他说的那样？”洛川问道。

    系统：“是。”

    果真如此！洛川心中惊讶。

    说实话，他实在是想象不出来，三长老说的那个地方到底啥样。

    想了想，洛川还是认真的问了一句：“系统，你确定把可乐卖一百灵晶不亏本么？”

    混元灵泉水这么稀有珍贵，以其为原料制作的可乐，一百灵晶的售价，洛川怎么看都感觉有些甩卖的意思。

    说是白送都毫不为过！

    系统：“宿主放心，本系统所提供商品的售卖价格，均大于成本。”

    洛川：……

    系统牛逼！

    结束了和系统的交谈，洛川点头：“正确。”

    三长老脸上露出一抹笑容。

    “这东西，居然是用混元灵泉水制作的？”

    看着手中仅剩一半的可乐，卫亦有些恍惚。

    一百灵晶的可乐，真正的价值居然如此恐怖！

    众人也都看着手中的可乐。

    虽然一百灵晶的售价对于他们而言根本算不上什么，可是此时，手中的可乐却仿佛变得珍贵无比。

    “老板，我感觉可乐一百灵晶的售价，实在是太低了点？”姬无悔忍不住问道。

    “对啊！老板你是不是考虑提一下价格？”慕容海棠补充道。

    让顾客主动要求商品加价，起源商城算是头一份了。

    洛川摇了摇头，表情一如既往的平淡：“商品的价格不会变动。”

    说罢，来到了店门口的躺椅上，晒起了太阳。

    “嗯……果然是老板的性格呢！”柳如玉苦笑了一下。

    经历了这个小插曲，众人的泡面已经吃的差不多了。

    一共十一人，虚拟设备的位置还有剩余。

    “这就是虚拟空间吗？和现实居然一模一样！”

    白老戴上头盔，看着自己身处的纯白色空间，好奇的打量着。

    柳如媚和第五霸刀亦是如此。

    “进入竞技场模式吧。”夏元对着几人说道，“就是那个小塔的建筑，里面有竞技场模式的选项。”

    按照夏元的指引，新来的三人很快的进入了竞技场中。

    八人，按照试炼之塔的随机划分，两两一组，出现在四个不同的地图上。

    同样的，他们的境界完全相同――初入问道九品。

    三长老此时所在的地方，是一处雪山。

    凌冽的寒风呼啸，阵阵白色的雪浪在空中盘旋着。

    四周，是一望无际银装素裹的山脉。

    若是普通人在这里，恐怕坚持不了几分钟的时间，就会被直接冻死！

    但是对于问道九品的修炼者来说，虽然也有些许影响，但还远远达不到危及生命的地步。

    在数百丈开外的另一处雪峰上，一身黑衣的夏元覆手而立，飘渺似仙。

    “看来我们是这一战的对手。”

    三长老的声音根本不受环境的影响，在灵力的加持下很容易就传到了夏元耳边。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第230章 寸劲可开天！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    夏元面容冷酷，开口道：“若是准备好了的话，就开始吧！”

    手中圣兵利剑已然出鞘！

    “开始吧！”

    三长老沉声喝道。

    在他的身前，出现了一个足足一人多高的青铜鼎炉！

    鼎炉中燃烧着熊熊烈焰，散发出不俗的灵气波动！

    恐怖热浪向四周席卷，终年不化的雪山，居然出现了道道雪水汇聚的溪流！

    这也是圣级灵器！

    在竞技场模式的商城中，能够选择最高级别为圣级的灵器。

    咚！

    三长老一掌拍在鼎炉上，发出了一道沉闷的撞击声，久经不衰。

    吼！

    伴随着一道咆哮声，青铜鼎炉的盖子被顶开，一条火焰幻化而成的巨龙居然从中一跃而出。

    眼睛灵动，身上鳞片清晰可见，声势骇人！

    夏元冷哼一声，周身灵气仿佛凝成了实质。

    而后，一剑斩下。

    顿时，仿佛一片剑光汇聚而成的汪洋倾轧下来，汹涌澎湃。

    剑光海洋中，仿佛有星辰闪烁！

    这，正是夏元功法所造成的异象！

    仅仅一瞬间，整座山峰都在震荡着，寸寸龟裂。

    远处的山脉亦是在轰隆隆的震颤着，无数白雪席卷而下。

    浩荡如同天威！

    火焰巨龙探首，一声咆哮。

    无穷无尽的烈焰喷出，化作了一片烈焰的海洋！

    剑光海洋与火焰海洋相撞，刹那间，整个天地仿佛都暗淡了一瞬。

    最中心的位置，空间已经完全破碎，碎裂的空间无比错乱，看上去令人头晕目眩。

    漆黑的空间裂缝中，无穷无尽的时空乱流激荡着，散发着毁灭的气息。

    俨然一副末世般的场景！

    而这一切，不过是两人刚刚交手而已！

    夏元发动着恐怖的攻击，空间在他的剑下，像是镜子般碎裂。

    三长老亦是不甘示弱，青铜鼎炉已经暴涨至数百丈大小，遮天蔽日！

    ……

    与此同时，另外六人间的战斗，亦拉开了序幕。

    应无极对战第五霸刀。

    两人都不善言谈，所以在选好武器后，没有话语，直接开打。

    第五霸刀刀法早已臻至化境，一招一式间，都有一种开天辟地般的霸气！

    在应无极的手上，穿戴者一副反射着金光的拳套。

    上面带有根根尖刺，狰狞无比。

    圣级灵器级别的拳套！

    没错，应无极最擅长的，乃是拳法！

    其修行的功法，因为损耗自身生机，所产生的威力亦是不容小觑。

    应无极拳法中携带的寸劲，就算是同级别的强者亦不敢硬解！

    寸劲可开天！

    两人之间的战斗，没有夏元和三长老战斗交手时的恢弘场面。

    但是仔细观察，可以发现其惊险程度并不输分毫！

    出拳和长刀斩下的地方，有着道道黑色的印痕残留在空间中，看上去诡异无比。

    这正是空间承受不住所产生的空间裂痕！

    就算是一些较弱的问道修炼者若是不小心触碰到的话，恐怕也会在瞬间被撕裂！

    现在，两人正打得难解难分。

    两道幻影不断的在天际消失、出现，空间寸寸崩坏，恐怖的灵力波动席卷而来。

    好在这是试炼之塔中的地图，倒是不同担心对外界有什么影响……

    白老和姬无悔对战。

    虽然两人之前已经战斗过一场，但是现在再次对战，依旧是打得难解难分。

    天星大帝和白衣枪神，圣皇法身和龙战八荒，二者究竟孰强孰弱？

    慕容海棠和柳如媚对战。

    两名美女之间的较量，看上去要赏心悦目了许多。

    没有什么恐怖的天地异象，却也是暗潮涌动。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第231章 激烈角逐

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    柳如媚的兵器，选择了一柄圣级玉琴。

    素手拨动琴弦，道道无形的音波直接撕裂了空间！

    慕容海棠亦是不甘示弱，手中拿着一支足有一人高的长弓！

    英气逼人！

    弓弦上并没有箭，但是当慕容海棠拉满弓弦，松开手指的时候，有阵阵龙吟声从长弓上响起，仿佛有神龙咆哮。

    道道龙形虚影宛若利剑破空而出，与袭来的音波相撞，纷纷消散。

    ……

    四个战场，交战的方式都各不相同。

    八人，每一个人都拿出了自己十成十的实力。

    反正是在竞技场模式，又不需要担心什么，放开手脚战斗就是了！

    洛川身为起源商城的老板，虽然现在正躺在店门口的躺椅上，心神却是在试炼之塔中。

    洛川现在正借助着自己店主的权限，饶有兴致的观看着八人战斗的画面。

    他现在有些怀疑，是不是系统故意这样划分的……

    另外，由于之前白老和姬无悔在竞技场模式中的那一战，系统应该也意识到了竞技场模式的一些不足之处。

    所以，现在玩家已经能够在里面调动气运之力。

    卫亦三人，在吃完泡面后，并没有进入如同往常般进入试炼之塔。

    而是选择了站在三长老他们的后面，旁观着战斗的场景。

    问道九品间的战斗，战场情况可以说是瞬息万变。

    稍稍不注意，就有可能落败。

    所以八人将自己的全部心神都投入到了战斗中，不敢有丝毫懈怠。

    旁观的三人，口中时不时的传来声声惊呼。

    同时，眼中还有渴望的神色。

    总有一天，自己也会有这等挥手间倾覆天地的实力！

    妖紫烟余光向着几人所在的方向看了一眼后，就失去了兴趣。

    问道境界的战斗，现在已经让她提不起兴致了。

    尊者境界，与问道境界完全不能相提并论。

    以妖紫烟现在的眼光来看，这些战斗和小孩子过家家差不了多少。

    毕竟在起源商城做店员这么长的时间，再加上有虚拟设备无限制的使用，她的实力已经远非之前可比拟。

    “老板，早上好！”

    江圣钧走进巷中，第一件事情就是和晒太阳的洛川打了声招呼。

    “嗯。”洛川眼睛都没有睁开，只是淡淡的应了一句。

    现在他的注意力都放在四个战场中，一心分为四用，还能够抽空回江圣钧一句。

    不得不说，洛川现在对于自己精神力的掌控，已经达到了一个颇为恐怖的地步！

    这与他恐怖的天赋和不懈的努力是分不开的！

    毕竟就算是天赋再好，若是不好好利用它的话，终究不会有太大的成就。

    前世身为蓝星大学生的洛川，清晰的明白这个道理。

    看到老板似乎没有想要和自己交谈的意思，江圣钧也没有在意。

    他笑了笑，走进了起源商城。

    “咦？今天怎么这么多人？”刚一进店，江圣钧就被店中的景象给微微震惊了一下。

    要知道现在可是清晨时分，距离起源商城开店根本没有过去多长时间。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第232章 来自江圣钧的惊叹

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    若是往常，这个时间点的起源商城，一般不会有几个顾客的。

    但是现在呢？

    足足八个人，虚拟设备都被占了一小半！

    居然还有三个围观的！

    待江圣钧看清是谁在那里玩试炼之塔的时候，顿时倒吸了一口凉气，满脸的惊骇。

    这些人，不全都是起源商城实力最强大的那几位大佬吗？

    虽然有三个人不认识，但是想来实力也不会差到哪里！

    江圣钧轻手轻脚的来到柜台前，压低自己的生意：“紫烟姐，他们这是在做什么？”

    “竞技场中比试呢。”妖紫烟随口回道。

    “比试？”江圣钧疑惑着。

    “今天是琼浆露到货的日子。”妖紫烟接着说道。

    琼浆露到货？

    江圣钧先是不解，然后便恍然的瞪大了眼睛。

    江圣钧对于琼浆露究竟有没有货，在来到试炼之塔这么长的时间中，根本就没有放在心上过。

    一是因为用不上这玩意。

    现在他可是正值青年，根本不可能会有缺失生机的烦恼。

    二是对于江圣钧而言，虽然他贵为左相之子，但是十万灵晶的售价，就算是把他卖了都买不起啊！

    “难道说，他们今天都是为了琼浆露而来？”江圣钧指着不远处的几人，有些不确信的问道。

    妖紫烟微微颔首：“没错。”

    “琼浆露只有一瓶，他们准备怎么分？”江圣钧问道。

    “就是这样了。”妖紫烟冲着几人挑了挑精致的下巴。

    江圣钧：……

    他轻声咳嗽了一声：“紫烟姐，我是问，他们准备怎么战斗选出最后的那一个人？难道是淘汰？但是这样有点不太公平啊……”

    说着说着，江圣钧已经摸着自己的下巴沉思了起来。

    要知道江圣钧在九曜城的年轻一辈中，可是有着多智如妖的设定。

    但是他一连在脑海中想了好几个战斗的方案，都感觉不太妥当。

    就算角逐出最后的胜利者，也定然会有人不服。

    虽然在老板的店里，应该没有人会选择挑战起源商城的威严，不过出去后就不一定了……

    妖紫烟看到江圣钧皱眉沉思的表情，心中不禁感觉有些好笑。

    同时，对洛川的敬佩又加深了几分。

    “他们所使用的方法，是老板提出的积分制。”

    妖紫烟的话让江圣钧回过神来。

    积分制？

    完全陌生的词语，江圣钧好奇的问道：“紫烟姐，这个积分制，是怎么一回事？”

    妖紫烟笑了笑，将之前洛川说过的话给江圣钧复述了一遍。

    江圣钧听着，眼睛中渐渐出现了光芒。

    “居然还有这种办法？实在是秒啊！老板到底是怎么想出来的……”

    听着这话，妖紫烟的心中，也出现了阵阵喜悦。

    老板就是这样，总是能够做出一些让人惊讶无比的事情呢！

    同时，还偷偷看了门口的洛川一眼。

    洛川没有发现，让妖紫烟在心中暗暗松了口气。

    惊讶过后，江圣钧也来到了卫亦三人旁边。

    他们对于江圣钧这个自来熟的家伙，在这些天中差不多已经熟悉了。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第233章 观战的吃瓜群众

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “卫兄，现在情况怎么样了？”江圣钧来到卫亦的身旁，好奇的询问道。

    这三人中，只有卫亦比较好说话。

    这是江圣钧在这些天的观察中，得出的一个结论。

    柳如玉虽然看上去极为漂亮，但江圣钧深切的明白一个道理。

    漂亮的女人一般都如同玫瑰，好看是好看，就是带刺。

    所以，尽量少招惹。

    而且柳如玉的身份也不简单，根本不是他一个小小的左相之子能够比肩的。

    这一件，江圣钧对于自己的认知非常清楚。

    至于第五无影……

    没看到就差脸上写上“生人勿近”四个大字了吗？

    “第一轮的战斗已经结束了，现在已经是第二轮战斗。”

    卫亦瞟了江圣钧一眼，对于他这种自来熟的行为没有在意，淡淡的说了一句。

    “第一轮结束了？这么快？”卫亦惊讶的瞪大了眼睛。

    这才多长时间？

    问道境界的战斗，难道都这么快的吗？

    传闻中的问道高手一打就是一两天，难道只是骗人的？

    一时间，江圣钧对于自己之前看过的那些野史趣闻，产生了深深的怀疑……

    “难道你以为问道境界的战斗，和那些传记一样，一打好几天？”卫亦反问道。

    被说中的心中所想，江圣钧有些讪讪的笑了笑。

    “问道九品之间的战斗，细微的差距，都会被无尽的放大，甚至能够直接左右战斗的成败。

    至于那些传记中讲的，不过是势均力敌才会初见的场景罢了，现实中很少出现。”沉默寡言的第五无影忽然开口说了一句。

    江圣钧恍然的点头，接着问道：“那现在战况如何？”

    “陛下、夏前辈、海棠前辈获得胜利，应前辈和第五前辈平局。”卫亦一边盯着显示器不想错过战斗画面，一边说道。

    江圣钧听的有些头大。

    这么多前辈，还有三个不认识的。

    他足足思考了一番，才终于将人物和名字对上号。

    “看来战况还蛮激烈的。”

    江圣钧点点头，也不去玩试炼之塔了，也是旁观了起来。

    反正时间很充足，不差这一会半会的。

    试炼之塔什么时候都能玩，但是这种观战的机会错过，可就真的很难遇到了。

    另外，吃着泡面观看别人战斗，也是一种不错的体验。江圣钧忽然明白了这个道理。

    当三人看到江圣钧依旧是一口泡面、一口辣条和可乐的时候，都不由自主的咽了口唾沫。

    混元灵泉水啊！

    生灵泉水啊！

    哎，真是暴殄天物了！

    可惜，起源商城有规矩，不能倒卖商品。

    要不然他们都想着从江圣钧的手上，把这些东西买下来了……

    没过多长时间，步诗意、步离歌姐弟二人有如同往常，来到了起源商城。

    “诶？你们这是在做什么？怎么不玩试炼之塔了？”步诗意不解的问道。

    “快来，这些前辈们正在试炼之塔竞技场模式战斗呢，晚了就看不到了！”卫亦催促道。

    “什么？还有这种事情？！”步离歌惊讶万分。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第234章 角逐落幕

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    步离歌和步诗意旁观着，看着显示器中激烈的战况，口中也时不时的传出声声压低的惊呼……

    时间流逝，起源商城不断的有顾客到来。

    他们看到正在试炼场中角逐的几人后，也都加入到了旁观者的队伍中。

    ……

    当姬无悔身后千丈高的圣皇法身一剑斩下。

    剑光席卷，整片天地仿佛都被一分为二！

    作为他的对手，应无极亦是面色凝重。

    无数拳影漫天，在寸劲下，空间不断的碎裂。

    声势浩大的场面仅仅持续了几个呼吸的时间，异象很快的消失不见。

    “承让了。”姬无悔散去圣皇法神，抹去嘴角的鲜血，轻声道。

    身后，半空中的应无极轻声叹息了一声：“天星大帝的圣皇法身，果然名不虚传。”

    音落，身形碎裂。

    姬无悔看着这一幕，眼神有些凝重。

    先前的对拼中，因为有着气运之力的加持，所以姬无悔才能够略胜一筹。

    但是也受到了不轻的伤势。

    若是在现实中，这伤势恐怕直接能够影响本源，甚至修为此生都不能寸进！

    随后姬无悔的脸上浮现一抹笑意。

    不管怎么说，这一战，是他胜利了。

    然后，身形消散，退出了试炼之塔。

    姬无悔和应无极的战斗，是八人中的最后一场了。

    其余六人早就结束的了战斗。

    姬无悔深深的呼出了一口气。

    连续九场战斗，就算是在虚拟空间中，但是全程都是在全神贯注之下。

    以他的精神，也感觉阵阵疲惫。

    当然，另外七人也好不到哪里去。

    “好了，既然打完了，我就宣布结果了。”

    洛川不知何时已经来到了店中，声音平淡的说道。

    夏元笑道：“老板，不知道我们谁是积分最高的人？”

    几人眼中有好奇的神色。

    就算是素来性格淡漠的应无极、第五霸刀，亦是有些微微的兴奋。

    “积分最高者――”洛川的声音微微一顿，一一扫过八人。

    被洛川视线扫过，他们的身体都会下意识的绷紧。

    好在洛川也没有卖什么关子，最后将目光落在了慕容海棠的身上：“慕容海棠。”

    慕容海棠笑了笑，脸上没有什么意外的表情。

    其余几人亦是如此。

    对于这个结果，显然早就有所预料。

    在之前的战斗中，每人都和其余的人交过手。

    他们都深切的知晓，慕容海棠弓箭的杀伤力究竟如何。

    仗着攻击距离的优势，她完全能够借此风筝对手。

    同时，还有暗夜诅咒这个堪称BUG般能力的加持！

    在休闲模式中得到的技能，除却能够在现实中使用外，竞技场模式亦能够使用！

    因为暗夜诅咒这个能力，可以说七人都吃了不小的亏。

    虚弱状态，对于战斗力的影响可不是一星半点。

    而问道九品之间的交锋，这种差距更是会被无限的放大！

    “多谢老板了。”慕容海棠笑道。

    “恭喜慕容海棠道友了。”众人也都笑着祝贺。

    技不如人落败，本就没有什么值得不满的地方。

    “海棠老师，你真厉害！”顾云曦的眼中已经出现了小星星。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第235章 应无极的春天

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “没错没错！”江晚裳连连点头，小脸上满是笃定的表情，“我就知道，海棠老师肯定会是第一的！”

    在这段时间中，已经有部分凌云学院的学员来到了起源商城。

    另外，还有一些陌生的面孔。

    从他们衣服上的标识能够看出，是夏元带队的玄月学院的学员。

    原本凌云学院也是应该只有一名导师带队，但是应无极情况特殊，所以就两人带队了。

    慕容海棠笑了笑：“我也是运气好，前些天在休闲模式中得到了暗夜诅咒。”

    经过之前的交锋，慕容海棠深刻的明白了这个技能的恐怖之处。

    若是用的好的话，完全可以扭转战局！

    洛川摇了摇头：“运气，也是实力的一部分。”

    白老笑道：“没错，我们当时也在休闲模式中玩过，可惜没有找到什么任务。”

    听着众人的交谈，三长老、柳如媚和第五霸刀心中满是震惊。

    那个恐怖的能力，居然是在休闲模式中得到的？！

    起源商城里，究竟还有什么他们不知道的奥秘？

    “休闲模式中的东西，都是概率出现，究竟能够得到什么，只能看你们的运气。”

    洛川看出了三人心中的想法，提醒了一句。

    “另外，关于休闲模式的介绍，你们可以在游戏里面自行查看。”

    “多谢老板解释了。”三人郑重的说道。

    然后，慕容海棠在众人羡慕的目光中，从货架上取下了琼浆露，支付了灵晶。

    “呐，送你了。”慕容海棠将琼浆露递给了应无极。

    “给我？”应无极冷淡的面庞上，出现了些许惊诧。

    他还没有反应过来。

    “嗯。”慕容海棠点点头，然后不由分说的把琼浆露塞到了应无极的怀中。

    “时间也差不多了，老板我先走了。”

    说了一句话后，慕容海棠几乎是以一种逃离般的速度离开了起源商城。

    其间，洛川似乎发现，慕容海棠娇嫩的耳垂都变得通红。

    啧啧啧，真是没想到，应无极这种面瘫的家伙，也迎来了自己的春天啊！

    洛川看着慕容海棠的背影，又看了一眼应无极，不禁在心中轻轻感叹了一句。

    但是，他丝毫没有注意到，柜台后妖紫烟眼中饱含深意的目光……

    应无极还愣着，完全没有明白事情为何会进展到这一步。

    “应兄倒是好福气啊！”白老笑呵呵的恭喜了一句。

    “嗯，应兄可是要把握好机会啊！”

    身为朋友，夏元也是语重心长的拍了拍应无极的肩膀，以一种过来人的身份语重心长的说道。

    看起来，好像他不是单身狗一样……

    一众顾客也都是略带好笑的看着这一幕，阵阵低语声不断响起。

    “你们有没有觉得，海棠老师和无极老师很般配啊？”顾云曦压低声音说道。

    “的确如此。”萧成赞同的点头，“其实我早就猜到有这么一天了。”

    “哟，萧成，你这家伙可真厉害啊！未卜先知啊！”步离歌惊讶道。

    “谬赞谬赞！”萧成谦虚的摆摆手，练练说道。

    ……

    一时间，起源商城里的气氛倒是颇为活跃。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第236章 八卦的代价

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    就算是应无极反应再迟钝，此时也已经明白了什么。

    他看着手中的琼浆露，轻轻叹息了一声，隐约间，能够看到眼中的那一抹极淡的笑意。

    “老板，我先走了。”

    许是心情发生了变化，往常一般不打招呼的应无极，今天居然破天荒的向洛川道了别。

    洛川点点头：“嗯。”

    将琼浆露收入空间戒指，应无极离开了起源商城。

    白老和姬无悔也相继离去。

    看着应无极离开的背影，夏元还在感叹着：“哎，应无极这家伙的春天都来了，我的春天又在哪里呢？”

    声音中满是幽怨之意，真是闻者伤心听着落泪。

    洛川暗暗翻了个白眼。

    就你丫.的戏多。

    “咳咳，夏老师，您难道还没有谈过恋爱吗？”有少年好奇的问道。

    他的衣服上有月亮的标识，正是玄月学员的弟子。

    顿时，绝大多数人都向他投来了感兴趣的目光。

    八卦，永远是人类最本质的爱好。

    当八卦的对象是问道巅峰的超级高手，玄月学员的导师，就更能引起人的兴趣。

    夏元闻言，有些微微尴尬。

    然后，就有些生气了。

    他一巴掌拍在那少年的脑袋上，面无表情：“小屁孩懂的倒是不少！我给你布置个任务，在九曜城的这些天，给我最少进阶两个小等级！”

    “还有你们，也是这个目标！”夏元指着其余的那些学员说道。

    这些少年少女都面露苦笑。

    八卦的代价，居然来的这么快……

    夏元心情复杂的离开了起源商城。

    现在，只剩下三长老、柳如媚和第五霸刀了。

    很明显，三人心中有疑惑准备询问。

    “老板，那个暗夜诅咒，真的是休闲模式中得到的吗？”三长老有些不可置信。

    他感觉这个技能太强了，甚至可以说已经隐隐超越了天级的范畴。

    游戏中居然能够得到天级的武技，实在是有些难以让人相信！

    洛川颔首：“休闲模式，可不单单只是一个游戏地图。”

    说罢，洛川继续去店门的躺椅上躺尸……

    不对，是晒太阳！

    听到这一句饱含深意的话，三人都不禁陷入了沉思。

    “老师，您准备……”卫亦低声询问了一句。

    “还用问吗？明天再来！”三长老狠狠的看了卫亦一眼。

    卫亦讪讪的笑了笑。

    看来老师还没有忘掉刚才的事情啊。

    另外两人也做出了相同的决策。

    “既然如此，老板，那我们就先走了。”

    三人走出商城，和洛川打了声招呼。

    洛川没有睁眼，淡淡的“嗯”了一声。

    以他们的身份，平常所遇到的人，哪个不是恭恭敬敬。

    向老板这么冷淡应对的，几乎可以说根本不存在！

    不过洛川在他们心中的形象，已经远超隐世强者！

    在他们的猜测中，甚至可能是上古时期活到现在的老妖怪……

    至于为什么会在九曜城开一家名为起源商城的店铺，就不得不令人深思了。

    难道说，这个上古遗迹与以往有什么不同的地方？

    还是说，开店仅仅是兴趣而已？

    反正这些问道高手离开起源商城的时候，心中都是带着疑惑和猜测的……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第237章 山雨欲来风满楼

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    没有战斗可以旁观，众人都纷纷投身到了虚拟空间中。

    好在起源商城中的位置有二十个，倒是没有出现找不到座位的现象。

    ……

    九曜山脉深处，一处苍翠的山峰。

    有各种各样的妖兽在此处栖息，各种嘶吼声时不时的响起，透露着一种莽荒之意。

    忽然间，一股极其可怕的气息向着四周骤然席卷而来。

    在这气息之下，那些树木就像是遇到了什么东西般，瞬间变得枯萎、焦黄。

    其中蕴含的生命气息已经完全消失！

    无数的妖兽开始疯狂的逃离此处，仿佛这个山峰中有大恐怖！

    轰隆隆！

    整座山峰开始了震颤，无数碎石滚落，出现了道道深不见底的裂痕。

    轰！

    一道震耳欲聋的声音响起，整座山峰瞬间炸裂！

    无数的碎石像是子弹般飞掠出去，一朵硕大的蘑菇云出现在那里。

    隐约间，一道人影自烟尘中显出身形。

    只见他手掌一挥，狂风大作，烟尘化作的蘑菇云随即消失不见。

    此人，也终于露出了样貌。

    长相妖异，带着一种邪性，让人看了很不舒服。

    最为瞩目的，是那一个光头，上面还有醒目的戒疤。

    一身血色袈裟有些破破烂烂，看上去似乎经历了一场恶战。

    此人，正是之前围攻妖紫烟的主导者，无相妖僧！

    因为妖紫烟以妖丹受损为代价发动的攻击，无相不仅身上的天级袈裟破碎，遁入空间裂缝中的时候，本命灵器金钵亦是受到了不小的损伤。

    在这段时间，他一直在这九曜山脉深处恢复自身的伤势。

    能够看得出来，他的面色还有些苍白。

    因为能够依靠自身恢复的伤势已经达到了极限，甚至本源也受到了损伤！

    本源损伤，可不是能够轻易恢复的。

    “你真以为自己能够逃得了么？”

    无相咧嘴一笑，露出了一口森白的牙齿。

    他的目光像是穿透了时空，直接落在九曜城的起源商城！

    无相现在对妖紫烟，已经不单单是垂涎她的妖丹了，还带着刻骨铭心的恨意！

    本源受损，本名灵器受损，这种代价，就算无相身为尊者级别的修炼者也感觉心疼不已！

    同时，得到妖紫烟妖丹的欲望也愈发强烈。

    只要妖丹到手，到时候这些损失都算不上什么。

    “九曜城么？堂堂妖兽皇族，居然会屈居人族的城市，真是有趣。”

    无相脸上露出一抹狰狞的笑容。

    声音还未消失，身形便已经失去了踪迹。

    唯有此处碎裂的山峰以及地面的狼藉，静静的诉说着此处曾经发生的事情……

    待无相离开不久之后，有数道身影飞略此处。

    他们虽然长相和人类无异，但是却带有一些特殊的样貌。

    如金黄色的竖瞳，毛茸茸的耳朵，露出嘴唇的虎牙……

    这些，显然不是正常人类所能够拥有的身体特征。

    所以，他们的身份不言而喻――妖兽皇族！

    而且每人身上所散发出的气息，都极为恐怖。

    最弱的，也是问道一品的实力！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第238章 不可窥探的因果

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    身为妖兽，想要化形，只有达到问道境界才可以。

    而这些人中，为首者，是一个须发皆白的老者。

    他身上所散发出的气息，宛若无尽的汪洋，远非问道境界可比拟！

    也就是说，他的实力，至少也是尊者境界！

    最为瞩目的是，在他的额间，居然生有第三只眼睛！

    此时，那只眼睛中仿佛有颇为玄妙的波动传来，仿佛能够窥探岁月的痕迹！

    “虚爷爷，你看到什么了？”一个漂亮的不像话的少女问道。

    少女紫发紫眸，看上去和妖紫烟，居然有着八九分相似。

    “对啊，大祭司，这里到底发生了什么？”

    众人纷纷问道。

    那被称作虚爷爷的老者，也就是大祭司紧皱着眉头：“尊者级别的人族修炼者。”

    “什么？！”

    “尊者级别的人族修炼者？”

    “他来到九曜山脉做什么？”

    此言一出，顿时传来阵阵惊呼声。

    尊者境界的修炼者，可以说是人族中位于金字塔的巅峰。

    一般都是作为大势力中隐藏的底蕴，或是闭关修炼。

    毕竟在这世界上，已经很少有东西能够引起他们的兴趣了。

    大祭司摇了摇头：“看样子，似乎是来疗伤的。”

    “疗伤？难道还有人能够伤到尊者？”先前说话的少女惊讶的问道。

    大祭司笑了笑，慈祥的摸了摸少女的头，语重心长的说道：“在这个世界上，尊者并不是无敌的存在。要知道尊者之上可是还有圣人，圣人之上……”

    他说到这便缄口不言，似乎是在忌惮着什么。

    少女倒是有些恍然的点点头。

    她忽然又想到了什么，希冀的问道：“虚爷爷，那你看到了姐姐的消息了吗？”

    大祭司摇了摇头，叹了口气：“看不到，关于妖紫烟的信息，一片混沌。”

    少女失落的叹息了一声。

    其实在妖紫烟签定下起源商城员工合同的时候，她的因果便彻底的脱离了这方世界。

    区区尊者境界，岂是能够窥探得到的？

    不过这少女的身份，倒是昭然若揭，妖紫烟的妹妹。

    这些人又在这里搜寻了一阵后，没有找到什么有用的信息，就离开了此处。

    毕竟在妖兽皇族内部，还有许多事情等待着他们去解决……

    起源商城。

    柜台后的妖紫烟本来在收着顾客的灵晶，忽然微微皱起了眉头。

    不知为何，一种心悸的感觉传来。

    就像是被什么人给盯上了一样。

    “紫烟姐，怎么了？”有顾客看出了妖紫烟的异样，关心的询问道。

    “没什么。”妖紫烟摇了摇头。

    同时，看了店门口的洛川一眼。

    老板在这里，能有什么事情？

    可以说，洛川现在在妖紫烟的心目中，已经可以算是的上无敌的存在了……

    没有将这个小插曲放在心上，妖紫烟继续轻哼着歌曲，做着一个店员的本职工作――收取灵晶，解答顾客的疑惑。

    这些歌曲，与妖紫烟所知晓的那些人类编写的歌曲丝毫不同。

    没有那种文绉绉感觉，就是看了之后完全不懂到底说的啥玩意。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第239章 满意的洛川

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    从老板口中听来的歌曲，妖紫烟唱起来感觉朗朗上口。

    旋律虽然有些奇怪，听起来却很舒服。

    而且从歌词里，甚至能够联想到一幕幕鲜活的场景。

    “血染江山的画，怎敌你眉间一点朱砂？

    覆了天下也罢，始终不过一场繁华。

    碧血染就桃花，只想再见你泪如雨下。

    听刀剑喑哑，高楼奄奄一息倾塌……”

    妖紫烟轻声吟唱着。

    她依稀看到，仿佛有一个不爱江山爱美人的帝王，对着画卷诉说着自己的情愫。

    这是一个凄婉的爱情故事。

    “紫烟姐，你在唱什么，真好听。”

    正在支付灵晶的顾云曦听到了妖紫烟的歌声，一脸惊喜的问道。

    “我也不知道名字。”妖紫烟笑着说道，“是从老板那里听来的。”

    “哦。”顾云曦点点头，嘟着嘴巴思索了一番，“这歌词很新奇陌生啊，我从来没有听到过这种歌曲。”

    顾云曦身为龙蜀帝国小公主，凌云学院的学员，自然是饱读诗书，同时也知晓许多诗词歌赋。

    但是，她从来没有听过妖紫烟口中的这种风格的歌曲。

    不仅浅显易懂，而且歌词也优美无比。

    “或许是老板自己创作出来的吧。”妖紫烟想了想，提出了自己的猜测。

    “可是，这歌词，明明讲述的是一个帝王思念女子的故事啊。”顾云曦不解。

    妖紫烟心中顿时一颤。

    难道说，老板心中已经有别的女子了？

    妖紫烟不由得向着店门口的洛川望去。

    然后，不知为何忽然松了口气。

    嗯，看来担心是多余的。

    以老板的性格，哪里有一点帝王的气势了？

    说是咸鱼还差不多……

    咳咳咳，这绝对不是她心中的真是想法！

    老板身份英明神武，哪里可能是咸鱼！

    “或许，问一下老板比较好。”妖紫烟做出了决定。

    然后，两人向洛川走了过去。

    “老板，老板……”

    两人轻声呼唤着。

    洛川刚刚进入梦乡，就被声声呼唤给惊醒。

    睁开眼睛，映入眼帘的是两张美丽的面孔。

    有句话说的话，美丽的事物，能够让人心情愉悦。

    所以洛川心中起床气，直接烟消云散。

    “怎么了？”洛川站起身，问道。

    “我就是想问一下，老板您之前说的那歌词，是自己写的吗？”妖紫烟好奇的问道。

    虽然疑惑妖紫烟为什么会问这些，但洛川还是摇了摇头：“当然不是。”

    这种级别的歌词，以洛川的文采，就算是挠破头皮也写不出来！

    虽然在这异世界中，洛川就算是说自己是作者也不会被人怀疑，但是这样做显然并不符合他的行事规则。

    “这样啊。”妖紫烟点点头。

    得到老板准确的答复，她也终于在心中松了口气。

    “老板，那这歌叫什么名字？”顾云曦忍不住问道。

    洛川：“倾尽天下。”

    “好美的名字！”

    顾云曦和妖紫烟被这个名字所惊讶。

    对于两人的反应，洛川感觉很满意。

    这就像是自己家乡的文化被异世界的人所认可一般。

    同时，洛川心中也出现了一个想法。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第240章 老板想要引领文化潮流

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    在这天澜大陆，好像并没有什么娱乐的东西。

    寻常修炼者，除了日常的吃喝睡觉之外，就只是修炼。

    对于普通人而言，平常闲的没事的时候，顶过也就是去听听说书、看看曲什么的。

    至于什么游山玩水，完全就是扯淡！

    在这天澜大陆，那些荒无人烟的地方，往往都被妖兽所占据。

    普通人想要游山玩水，若是没有修炼者作为护卫的话，和送死没什么区别……

    可以说，这个世界，除却有灵气外，文化发展程度，顶多也就和华夏的封建时期差不了多少。

    在洛川看来，完全就是无聊透顶！

    在天澜大陆生活了这么些天，说实话，洛川已经有点怀念蓝星的网络了。

    难道说，先从娱乐方面入手？

    好像挺有搞头啊！

    在这短短的时间中，洛川的脑海中出现了无数念头。

    “老板？老板？”

    妖紫烟的阵阵呼声，让洛川回过神。

    “嗯？怎么了？”收回思绪，洛川面色不变的问道。

    “老板，还有没有这种歌曲？”妖紫烟问道，“我感觉很好听。”

    洛川点头：“还有很多，一会我写给你。”

    “太好了！谢谢老板！”妖紫烟脸上出现灿烂的笑容。

    又交谈了一会后，妖紫烟回道了起源商城。

    洛川继续晒着太阳，心中却在不断的思索着。

    说实话，刚才，他心中生出了一个捧红妖紫烟的想法。

    完美的外表，轻灵的嗓音，若是发售歌曲的话，绝对能够成为大众偶像般的人物！

    不过这个想法仅仅是出现了一瞬，就被洛川直接否决。

    以妖紫烟的性格，肯定不会做这样的事情。

    而且作为自己的店员，凭什么唱歌给别人听，要唱也只能自己一个人听……

    “任务发布，请宿主自行查看。”

    久违的系统提示音忽然在洛川的脑海中响起。

    洛川心中惊讶着，难道说胡思乱想也能触发系统任务的？

    思索着，洛川打开了个人面板。

    一道只有他能够看到的半透明面板出现在半空中。

    上面最醒目的位置，有任务的相关信息。

    “支线任务：身为店长，自然要有保护起源商城店员安全的义务，抵御即将到来的强敌。奖励：特殊抽奖一次。”

    同时，洛川顺便还看了眼自己的主线任务进度如何。

    “主线任务：营业额达到一百万灵晶。剩余时长：37天。奖励：一次抽奖机会。当前进度：55万/100万。”

    这才过去将近一个星期的时间，营业额已经有了三十多万灵晶。

    原本洛川还有些担心主线任务完不成，现在看来，完全就是杞人忧天。

    照目前的进度来看，恐怕要不了两个星期的时间，任务就能够直接做完。

    到时候，又是一次抽奖机会。

    洛川现在已经有些期待，自己到时候会抽到什么好东西了……

    然后，他将注意力放在了支线任务上。

    奖励特殊抽奖一次！

    这个奖励让洛川很眼热。

    上一次的特殊抽奖，他抽到了琼浆露这个堪称逆天的东西――虽然有着库存限制。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第241章 系统的福利任务

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    洛川现在已经有些期待，这个支线任务，完成后的特殊抽奖能够抽到什么好东西了。

    当然，最关键的还是要先完成任务再说，否则一切都是空谈。

    虽然系统没有说完不成任务会受到惩罚，不过对于洛川而言，第一要务自然是要将任务完成啊。

    看着任务的内容，他心中总感觉哪里有些不太对劲。

    保护店员？

    就算是系统不发布任务，洛川也会做的。

    洛川仔细思考，却怎么也找不到不对劲的地方在哪里。

    直到他撇到了自己信息面板上的“无敌BUFF加持”……

    “系统，系统，你是不是出BUG了？”洛川在脑海中呼唤着系统。

    有着无敌BUFF的加持，就算是来再多的敌人，也不过是送菜啊！

    而系统的这个任务，就是让他击败来犯的敌人。

    完全可以说是送福利啊！

    这让早就对系统性格熟悉的洛川，心中有些怀疑。

    什么时候，系统变得这么大方了？

    所以，就有了这个堪称大胆又作死的猜测。

    系统微微沉默。

    然后，洛川就听到了自己的脑袋里传来了阵阵“嘀嘀嘀”的声音。

    洛川脸上的表情有些怪异，系统不会真的在自检吧？

    “自检完毕，本系统运行一切正常。”系统冷冰冰的声音响起。

    洛川的嘴角微微抽了抽，感觉有些哭笑不得。

    然后，系统的话语接着响起。

    “本系统所发布的任务，均根据现实情况来进行决策。是否拒绝当前支线任务？”

    洛川听到这话，顿时不乐意了。

    送福利的好事，哪有拒绝的道理。

    “否！”洛川当机立断的回道。

    系统不再说话，进入了潜水状态。

    洛川收回心神，将目光投向天际。

    天空万里无云，碧蓝如洗。

    他打了个哈欠。

    看来又到了活动筋骨的时候……

    天空中，不知何时出现了淡淡的血色，仿佛被一层红色的纱衣笼罩。

    看上去诡异无比。

    但是绝大多数人都没有发觉到丝毫异样，生活也没有受到丝毫影响。

    只有问道境界，才能够发现天空的异象！

    皇城。

    刚刚回到这里的姬无悔和白老几乎同时感应到了什么，向着天际望去。

    在两人的视线中，仿佛有一片一望无际的红色云雾席卷而来。

    “这是什么？”白老皱眉不解。

    “尊者境界的修炼者。”姬无悔轻声道，脸上满是凝重的神色。

    身为天星帝国的皇帝，姬无悔能够借用气运之力，再加上他早就是问道巅峰境界，所以才能够准确的感知到天空中异象的详细信息。

    “尊者？！”

    白老惊讶无比。

    尊者修炼者，一般而言，都是一些不出世的老怪物。

    他们若是出手的话，能够轻而易举的毁灭一个城池！

    当然，一般而言，这些人都不会轻易现身。

    巅峰强者，都是有着属于自己的傲气！

    难道说，是九曜城中有什么东西将这个尊者吸引而来的？

    白老和姬无悔对视一眼，都看到了对方眼中的神情。

    “此人的目标，应该是起源商城吧？”白老有些不确信的说道。

    姬无悔点头：“应该是了。毕竟我这九曜城，也没有什么能够引起尊者兴趣的东西。”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第242章 须弥山，无相妖僧

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “那我们要不要做些准备？”白老询问道。

    尊者境界，说是人形核弹也毫不为过！

    这样的修炼者来到九曜城，怎么可能不紧张！

    姬无悔苦笑：“面对尊者，做再多的准备又有什么用？”

    九曜城的护城阵法，顶多只能抵抗半步尊者。

    而半步尊者和真正的尊者，双方的战斗力完全可以用天差地别来形容！

    白老叹了口气：“那就希望不会出现什么事端吧！”

    “一切都看老板的了……”

    姬无悔叹息一声，将视线投向九曜城的东部。

    那里，是起源商城的所在！

    与此同时，应无极、慕容海棠等人亦是察觉到了天空中的异象。

    同样的，他们都面色凝重。

    尊者修炼者的到来，已经出乎了他们的预料。

    这等人物，居然会出现在此处！

    同时，他们心中也都有了相同的猜测。

    难道说，此人，也是为起源商城而来？

    的确是有这个可能！

    毕竟老板店里的东西，境界实力越高，所能够带来的增幅也就越大！

    辣条能够提升一个小等级，可乐直接恢复所以非致命伤势！

    这些堪称恐怖的效用，虽然在介绍中没有标注，但是在他们看来，对尊者定然也同样适用！

    要知道境界越高，每一个品级所带来的实力差距也就越大！

    相应的，可乐和辣条所带来的效果也就越大！

    要知道一般的丹药，往往使用者实力越高，效果也就越弱。

    但是起源商城所售卖的商品，完全没有这个缺点！

    “血雾漫天，无相妖僧？！”

    与其余人不同，柳如媚从天空的异象中发现了什么。

    她的眼中，有些许惊骇。

    无相妖僧的恶名，在这些大势力间可是广为流传。

    此人性格邪异，行事更是为所欲为。

    但是实力强悍，各个势力又拿他没有办法。

    而且传闻无相妖僧的背后，有须弥山的背景！

    须弥山，绝对是天澜大陆上实力最巅峰的势力之一。

    “不知道起源商城的老板，面对这家伙，结果如何？”

    柳如媚忽然又想到了什么，眼中浮现出一抹好奇的神色……

    洛川面色淡然。

    他的视线落在起源商城的门前。

    此时，那里的空间发生了诡异的波动。

    一道漆黑的裂痕忽然凭空出现，能够看到内部恐怖的空间乱流！

    然后，一只苍白的手掌从裂缝中伸了出来。

    指甲猩红，透露着一种邪异的气息。

    很快的，另一只手也从裂缝中伸出。

    两只手向着两边一撕，裂痕顿时扩大。

    一个身着破破烂烂袈裟的和尚从空间裂缝中走出。

    他身后的空间很快恢复了原状。

    “就是此处么？”无相抬头看着起源商城，轻声自语道。

    说实话，当空间裂缝出现的时候，洛川心中还兴奋了那么一下。

    不过当他看到一个衣服破烂的和尚从中走出的时候，心中出现了些许怪异的感觉。

    现在天澜大陆修炼者的审美，都如此怪异了么？

    无相此时也注意到了洛川，准确的来说，是他的眼神。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第243章 本店不施舍斋饭

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    被洛川的目光盯着，无相感觉很不舒服。

    那种目光，就像是他看凡人的时候。

    嫌弃中，夹杂着些许的冷漠。

    他张了张嘴，刚想要说些什么，就被洛川给打断。

    “不好意思。”洛川声音平淡，“本店不施舍斋饭。”

    无相表情一僵，气息也变得紊乱无比。

    他反应过来后，顿时瞪大了双眼。

    不施舍斋饭？

    这家伙，居然将自己当成了要饭的？！

    无相心中顿时升起了浓浓的怒火。

    他可是大名鼎鼎的无相妖僧，就算是那些顶尖的势力遇到，也全都恭恭敬敬的对待！

    但是现在，无相在起源商城前，享受到了一种从来不曾体验过的待遇――虽然这个待遇不怎么令他愉快就是了。

    其实洛川这话，说的也没有什么毛病。

    实在是无相现在的模样，看上去和乞丐也差不了多少。

    脸色苍白，看上去像是长时间的营养不良造成的。

    袈裟破破烂烂，脚上还没有鞋子，完全就是一个苦行僧的模样……

    当然，若是普通的修炼者，看到无相从空间裂缝中现身，自然会知晓其实力的恐怖。

    但洛川不同啊。

    有着系统BUFF的加持，在他面前，何人敢称无敌！

    就是这么有底气！

    无相深吸了一口气，已经在心中将洛川画上了必死的名单。

    一个连灵气都没有的普通人而已，杀了就和捏死一只蚂蚁没什么区别。

    这时，无相忽然注意到了洛川身后店铺的牌匾，眼睛微微眯了一下。

    “起源商城，以起源为名，真是不知死活！”

    无相苍白的脸上浮现一抹嘲讽的笑容。

    尊者境界，他清晰的知晓，起源二字所蕴含的信息！

    洛川不做回答，依旧是面色淡然。

    无相不再理会洛川。

    区区一个凡人而已，一会得到妖丹后随手灭了就行。

    无相向着起源商城内望去，一眼就看到了柜台后的妖紫烟。

    他眼中有浓浓的森然：“隐藏在一个凡人的店铺中，桀桀桀，妖紫烟，你难道觉得这样就能够逃得过我的感知么？”

    妖紫烟像是察觉到了什么。

    抬头，正好看到了正在注视着她的无相。

    这里就不得不提一句，起源商城对于灵气屏蔽的能力了。

    身处起源商城，没有洛川这种店主的身份，几乎不可能单单凭借感知察觉到外界灵力的变化。

    两人四目相对，妖紫烟的呼吸瞬间变得急促，脸色也极为凝重。

    她终于想到了自己之前的心悸是什么原因了！

    “无相！”妖紫烟咬着牙，几乎是从牙缝中吐出了这两个字。

    无相咧嘴一笑，脸上露出一抹森然的笑意：“终于找到你了。”

    妖紫烟深吸了一口气，内心的怒火早就压抑不住，就欲动手。

    然后，他看到了店外洛川平静的眼神。

    顿时，心中的怒气没来由的消失不见。

    老板是不会视而不见的。

    妖紫烟的心中出现了这样的一个念头。

    这时，有起源商城的顾客注意到了妖紫烟这里传来的动静。

    “紫烟姐，怎么了？”顾云曦关切的问道。

    “发生了什么？”

    众人疑惑着，不知道现在到底发生了什么事情。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第244章 然后，就没有然后了

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    顺着妖紫烟所看的方向望去，众人看到了店门口的无相。

    虽然看不透无相的真实实力，但是无相仅仅是站在那里，就带着无穷的威势。

    仿佛感觉看到了一片无穷无尽的血海，无数的骸骨于其中沉浮！

    滔天的血腥气息扑面而来，让人心神具颤！

    众人面色苍白，忍不住收回了自己的视线。

    无相脸上邪异的笑容更甚。

    洛川看到这一幕，顿时感觉不乐意了。

    不仅打我店员的主意，还对起源商城的顾客出手。

    明显是不把他这个老板放在眼里！

    “当日你以妖丹本源为代价发出的攻击，恐怕施展不了第二次了吧？”

    无相看着妖紫烟，有一种一切尽在掌握的自信。

    在他看来，妖紫烟之所以会在这一个人类的店铺中，是因为实力受损，身不由己！

    不过他哪里能猜到，在妖紫烟来到起源商城的第一天，伤势就已经完全治愈！

    妖紫烟冷笑，不做回答。

    “桀桀桀，尊者境界的妖丹，贫僧就笑纳了！”

    怪异的笑声从无相的口中传来，他手掌一挥，一个金钵凭空出现。

    金钵上，弥漫着浩瀚的气息。

    这是一个圣级的灵器！

    不过若是仔细看去，能够发现在金钵上，有一道微不起眼的裂痕，破坏了它的完整性。

    这正是无相当日挡下妖紫烟攻击所付出的代价！

    无相看到金钵上的裂痕，眼中出现一抹恨意。

    “今日贫僧送你早登极乐！”

    无相喝道，金钵上泛着几乎能够凝成实质的佛光，向着起源商城中的妖紫烟飞掠而去！

    所过之处，空间寸寸崩塌！

    面对着如此恐怖的场景，妖紫烟不为所动。

    但是那些顾客都惊恐的瞪大了双眼。

    他们感觉到死亡的气息笼罩在心头！

    尊者境界的攻击，就算是一点点余波都能够要了普通修炼者的命！

    这些顾客之所以没有事情，正是因为起源商城安保系统的加持。

    金钵在飞掠的过程中，体型也迅速增大。

    待来到起源商城前的时候，已经超过了店门的大小。

    而这一切，不过发生在短短的眨眼间！

    下一瞬发生的事情，却让起源商城种所有人都愣在了那里。

    咚！

    一声闷响，金钵直接撞在了起源商城的门框上。

    然后……

    就没有然后了。

    门框上似乎有无尽的伟力，金钵上面的灵气转瞬间直接消失。

    没错，就是直接消失！

    金钵跌落在地面上，咕噜噜的滚到了无相的脚边。

    无相有些发愣的看着脚下的金钵，似乎没有明白到底发生了什么事情。

    忽然他面色一红，一口鲜血喷出。

    “这，这怎么可能！”

    无相惊恐的嘶吼道，再没有一丝先前的运筹帷幄，眼中反倒是出现了浓浓的惊恐。

    仿佛眼前的起源商城，是一个择人而噬的魔窟！

    他的本名灵器，在撞击到起源商城的刹那，直接失去了所有的灵气！

    全部的灵气都消失不见，连一分一毫都没有留下！

    也就是说，一个圣级灵器直接被废！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第245章 响指神功重出江湖

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    无相怎么也想不明白，这一切到底是怎么发生的！

    原本的胜券在握，却变成了当下的情景。

    而且本命灵器被废，他亦是心神重创。

    伤上加伤！

    可以说，若是没有什么好的丹药治疗的话，对于修为都会有着极大的影响！

    妖紫烟和店里的顾客看到这一幕，眼中也都出现了不可置信的神色。

    如此恐怖的攻击，居然连起源商城的门框都没有伤到？

    这也太离谱了吧？

    不过想到老板的实力和那神秘莫测的身份……

    好吧，也不是什么令人难以接受的事情。

    一直充当旁观者的洛川，终于准备动手了。

    先前他之所以没有阻拦无相的攻击，就是想要看看系统给起源商城所加持的安保系统，威力到底怎么样。

    如今看来，安保系统的威力是妥妥的，

    系统出品，必属精品！

    当然，洛川其实也有充足的准备。

    他有万分的把握，若是安保系统没有挡住的情况下出手将金钵拦下。

    “好了，到此为止吧。”

    淡淡的话语声自无相身后响起。

    无相一惊，猛然想起之前一直被他所忽略的洛川。

    此人，是这家起源商城的老板。

    如此可怕的店铺，老板怎么可能是一个普通人？！

    心中泛起诸多念头，冷汗瞬间爬上了无相的额头。

    他咽了口唾沫，眼中闪过一丝狠辣的神色，像是做出了什么决定般。

    其右手做刃，直接从左肩斩了下去！

    哧！

    一条手臂直接掉落在地面上，猩红的鲜血喷涌而出，染红了地面。

    同时，也让无相身上暗红色的袈裟看起来更加妖异。

    无相妖僧，不仅对行事狠辣，对自己更是狠辣。

    察觉到不对劲的地方的时候，直接使出了压箱底的招式。

    “老板，当心，这是魔佛血咒！”

    妖紫烟的提醒声从起源商城中响起。

    魔佛血咒？

    洛川皱着眉头。

    听起来就不是什么好功法。

    而且居然还需要自残，啧啧啧，对自己真狠啊！

    而斩断了左臂后，无相身上的气息水涨船高，恐怖无比！

    转瞬之间，已经超越了他的巅峰！

    洛川看着这一幕，面色一如既往的淡然。

    数个呼吸后，无相身上的气息稳定了下来。

    在洛川的感知中，差不多在尊者三品左右。

    一臂的代价，在两重伤势之下，能够短时间内提升尊者境界的一个品级。

    不得不说，这个魔佛血咒还是有几分厉害之处的。

    就是不知道实力恢复后，还会不会有什么其余的副作用。

    由此来看，这个所谓的魔佛血咒，根本没有和辣条比拟的资格！

    洛川伸出了自己的右手。

    无相看到这一幕，浑身肌肉都忍不住紧绷了起来。

    冥冥中，他似乎被什么可怕的气息锁定！

    死亡危机！

    逃！

    逃得越远越好！

    逃离的想法瞬间充斥了无相的内心。

    他什么都不管不顾，仅剩的右臂带着血光猛然一撕，一道漆黑的空间裂缝出现。

    空间裂缝中，是无边无际的黑暗，恐怖的空间乱流激荡着。

    但是现在，看到这危险的场景，无相心中居然泛起了些许的喜悦。

    啪！

    但是，一道清脆的响指声传入无相的耳畔。

    他有些惊恐的发现，响指声过后，自己的身体居然在诡异消失！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第246章 落幕

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    在这个过程中，甚至没有丝毫灵气的波动。

    诡异无比！

    无相看着自己眨眼睛已经消失大半的身体，惊骇欲绝。

    下一瞬，一道金色的光芒从他的头顶钻出，仔细看去，似乎是一个小人的模样。

    小人看上去，和无相有着九分相似。

    “老板，这是他的真灵！”妖紫烟的提醒声响起。

    尊者境界的修炼者，可以说已经完全超脱了凡人的范畴。

    就算是身体灭亡，只要真灵尚存，亦可通过不菲的代价获得重生！

    洛川面色淡然的看着这一幕，眼中甚至没有分毫波动。

    真灵脱身，就能逃得掉么？

    天真！

    真灵死死的看了洛川一眼，眼中有浓郁的怨恨，而后就欲跃入空间裂缝。

    此时，无相的身体已经全部诡异的消失！

    但是下一瞬，真灵的口中传来不可置信的惊呼声：“这怎么可能？！”

    真灵小小的身体，居然逐渐变得暗淡。

    无相感觉到自己的意识逐渐变得模糊、混沌……

    眨眼睛，真灵消失。

    无相，二品尊者，陨落！

    小巷中，又恢复了平静。

    没有留下丝毫痕迹。

    妖紫烟尚有些失神。

    无相妖僧，就这么死了？

    “咳咳。”

    一道轻轻的咳嗽声响起，让她回过神来。

    不知何时，洛川已经进入了起源商城。

    此时，店中的顾客看着洛川，眼中满是敬畏、仰慕……

    虽然不知道刚刚那个和尚的实力如何，但能够让紫烟姐都如此郑重的对待。

    但是能够撕裂空间，实力定然是不容小觑！

    但是结果呢？

    连个浪花都没有翻出来，就被老板一个响指给灭了。

    现在，洛川在众人心中高大的形象，又多了几抹光辉。

    “多谢老板了。”

    妖紫烟嗫嚅了一下，看着洛川的眼睛，低声说道。

    洛川却摆了摆手：“你是起源商城的店员，我是起源商城的老板。那家伙想要找你的麻烦，首先得过我这一关。”

    声音虽然平淡，却带着一种莫名的霸气。

    他接着说道：“我有事情，先去楼上一趟，紫烟你先看着店。”

    “知道了老板。”妖紫烟下意识的应了一句。

    然后洛川从楼梯向着楼上走去。

    看着洛川的背影，妖紫烟不知道想到了什么，嘴角出现了一抹淡淡的笑容。

    在洛川离开后，阵阵有些兴奋的交谈声响起。

    经过先前的小插曲，这些顾客都退出了虚拟世界，围到了柜台的周围。

    “老板的性格，真是外冷内热。”顾云曦笑了笑，说道，“对店员真好。”

    “那是当然。”步离歌理所当然的点点头，“从我来到起源商城的第一天，就已经看透了老板的性格！”

    “也不知道老板的店里还收不收店员，我都羡慕紫烟姐了。”江晚裳叹了口气，眼睛却盯着妖紫烟。

    众人也都冲着妖紫烟挤眉弄眼，善意的笑着。

    显然，他们已经看出了一些事情。

    罕见的，妖紫烟的脸蛋微微一红。

    然后她故作凶狠的说道：“还看！你们三个小时的时长快要结束了！”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第247章 非一般的矿泉水

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “知道了知道了！”

    “紫烟姐！你要加油啊……”

    伴随着嬉笑声，众人渐渐散去。

    有的在试炼之塔中厮杀，也有的在厨艺教程中体会着强者的战斗。

    起源商城，又恢复了平静。

    柜台后的妖紫烟撑着下巴，有些失神的望着前方。

    像是想到了什么，脸上时不时的出现一抹温和的笑容……

    气息消失，皇城的姬无悔松了口气，脸上露出一抹笑容。

    “尊者境界又如何？根本不会是老板的对手。”白老笑道。

    应无极、慕容海棠等人，亦是面露轻松的神色。

    第五霸刀、柳如媚与三长老，他们看向起源商城方向的目光中，带着浓浓的凝重。

    同时，心中还升起了浓浓的疑惑。

    尊者境界，也不是不是一合之敌么？

    老板的实力，究竟是什么……

    此时，洛川已经回到了他的房间。

    他来到这里的原因，是因为在无相真灵泯灭的时候，脑海中响起的系统提示音。

    “支线任务完成，奖励已发放，请宿主注意查收。”

    虽然什么时候抽奖都一样，但是洛川已经有好些时间都没有抽奖了，自然是有些兴奋。

    所以，第一时间来到了自己的房间中。

    洛川深吸了一口气，打开系统面板。

    在上面极其醒目的位置，标注着一道信息。

    “特殊抽奖机会一次。”

    洛川没有多少犹豫，直接点了上去。

    而后，伴随着“咣当”一声巨响，一个硕大的扭蛋机出现在洛川的面前。

    他深吸了一口气，眼角似乎在微微抽动。

    好好的气氛，怎么忽然变得和他小时候那种几毛钱一次的抽奖有点相像了……

    楼下，几乎所有人都听到了楼上传来的动静，面露疑惑之意。

    “这声音，老板在干嘛？”

    “谁知道呢！要不你上去看看？”

    “嗯……还是算了吧……”

    但是步离歌、江圣钧这些起源商城的老顾客，此时却有些兴奋。

    “喂，你说会不会是老板准备出新商品了？”戳了戳旁边的江圣钧，步离歌兴奋的问道。

    有些无奈的暂停了自己的游戏，江圣钧耸了耸肩：“十有八九吧。”

    “这次的新商品，我一定要第一个体验！”步离歌信誓旦旦的说道。

    ……

    晃了晃脑袋，将那一抹违和感抛却，洛川准备按下扭蛋机上的红色按钮。

    这时，他忽然想到了什么，忍不住问了一句：“系统，真的不能让别人代抽吗？”

    洛川现在还念念不忘妖紫烟的欧皇体质。

    “不能。”

    系统明确的回应，击碎了洛川的幻想。

    洛川叹了口气，暗暗腹诽了一句：“死板！”

    然后，他按下了红色按钮。

    随着一阵“叮铃咣铛”的晃动后，扭蛋机停止了运作。

    洛川罕见的出现了些许紧张的感觉，手掌都微微的攥紧，微微出汗。

    然后，在洛川希冀的目光中，一个冰蓝色的圆球掉落。

    又是蓝色的圆球？

    虽然水蓝色和冰蓝色不同，但都是蓝色啊――起码洛川是这样认为的。

    洛川心中升起了些许疑惑与好奇。

    难道说，又是什么饮品？

    系统的提示音，在洛川的脑海中响起。

    “恭喜宿主抽中特殊商品：起源牌矿泉水。”

    “起源牌矿泉水：提升资质。售价：10000灵晶/瓶。”

    “注：起源牌矿泉水每天仅售十瓶，每人仅限使用一次！”

    扭蛋机随之消失。

    洛川看着手中矿泉水，面无表情。

    原本他还想着能够抽到点什么正常的商品，最起码也是丹药、灵器、武技什么的。

    但是现在么……

    系统果然一如既往的没有让他失望呢！

    数个呼吸后，洛川轻叹了口气。

    他已经看开了。

    矿泉水就矿泉水吧，效果厉害就行。

    矿泉水，不过是一个载体而已……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第248章 先天灵体

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “能够提升资质，有点意思啊！”

    看着矿泉水的介绍，洛川惊讶着。

    一个人的资质，可以说是从降生之时就已经注定。

    资质亦可以称之为天赋。

    有修炼天赋的人，可以说仅仅占据整个人族中的一小部分。

    而对于修炼者而言，资质的重要性也是不言而喻。

    它直接关系到修炼者对于天地灵气的炼化吸收速度！

    一个天赋顶尖的修炼者，修行一天的进度，可以是那些天赋较差的修炼者修炼数天、数十天！

    天赋几乎不可能改变，而且与父母有着直接的关联。

    所以，那些大势力强者之间的联姻，让后代的天赋愈发强大！

    想要改变一个人的天赋，几乎是不可能实现的事情！

    但是这个定律，恐怕要在不久后被打破！

    洛川没有犹豫，直接打开了矿泉水瓶，一饮而尽。

    将空瓶放在一旁的桌子上，洛川打了个饱嗝。

    水没有味道，平淡的就像是普通的水。

    但是接下来发生的事情，却让洛川惊讶的微微睁大了眼睛。

    他只感觉到自身像是打破了一道枷锁，身体瞬间变得轻快无比。

    这种感觉极其玄妙，根本无法用言语来形容。

    若真要形容的话，就像是一个轻度近视却以为自己正常的人，忽然戴上了合适的眼睛。

    整个世界都变得清晰无比！

    洛川现在甚至能够清晰的感觉到周遭空气中流动的灵气，它们仿佛有生命般跃动着。

    “效果这么强？！”洛川惊讶道。

    “起源牌矿泉水对于资质的提升效果，因人而异。一般来说，天赋越低，提升效果越明显。”

    洛川的额头上肉眼可见的出现了几道黑线。

    天赋越低，提升效果越明显？

    刚才喝下矿泉水后，洛川自认为自己的天赋得到了极大的提升。

    但是听了系统的这番话后，洛川忽然明白了什么.

    这不是在变着法的说他天赋低吗？！

    忍不了！

    洛川深吸了一口气，准备反驳。

    但系统的话语又接着响起：“当然，也有特殊情况，在大多数情况下，资质的提升都是不确定的，只和运气相关。宿主现在的资质，与之前相比已经有了实质般的变化，运气远超常人！”

    洛川微微一笑：“系统，以后把话一次性说完，差点收不住我四十米的大刀。”

    系统：……

    洛川清了清嗓子，继续问道：“系统你说我的天赋已经有了实质化的提升？具体是什么？”

    他的确是感觉到自己的身体变得很不一般。

    “宿主当前体质，已经进阶为先天灵体。亲和天地灵气，修行道路没有瓶颈，修炼速度大幅度提升。”系统解释着。

    洛川了然的点了点头，不过总感觉那里有点不对劲的样子。

    等等！

    系统说的这些东西，好像对自己并没有什么用啊！

    洛川提升实力靠的是什么？

    分成的灵晶啊！

    亲和天地灵气对这个有什么用？

    而且他进阶本来就没有瓶颈。

    修炼速度也只和销售额挂钩。

    这么来看，好像先天灵体的确是没有什么用……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第249章 须弥山

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    洛川感觉有些哭笑不得。

    这种堪称妖孽的体质，若是别人得到，欣喜若狂是少不了的。

    怎么到了他这里，就变成了鸡肋一般的东西了？

    许是察觉到了洛川那无语的心情，系统沉默了一下，说道：“宿主实力的提升，不光是仅仅依靠销售额的分成。”

    闻言，洛川忽然恍然。

    的确，虽然现在他能够依靠分成快速的提升自己的实力。

    可当他的实力提升到一定的地步了呢？

    要知道依靠分成提升实力，每一个阶位，都是十倍的提升！

    到最后，恐怕会到达一个天文数字！

    洛川点头，轻笑了笑，道：“看来这个体质还是蛮不错的。”

    系统不做回答，进入了潜水状态……

    天澜大陆。

    西域。

    这里，是佛门的国度。

    在人类的城池、村落中，无处可见被供奉的佛像。

    西域的中心，是无数信徒心中的圣地。

    这里，有绵延不绝的山脉。

    空气中浓郁的灵气，已经浓郁的凝结成了雾气。

    山脉的最中心，有一座高山。

    高山上有无数恢弘璀璨的庙宇。

    高山有一个响亮的名号――须弥山！

    空气中弥漫着淡淡的檀香，有洪亮的佛音飘荡。

    梵音飘渺，神佛异象漫天！

    无数信徒敬畏的望向须弥山，阵阵无形的信仰之力涌去。

    须弥山中，一处洞窟内。

    无数的油灯摆放在石壁上的凹陷中。

    星星点点的灯光，如梦似幻。

    有小僧手持扫帚，仔细的清扫着地面。

    看向这些油灯的时候，面露敬畏之意。

    忽然，像是被风吹动。

    石壁最上方一盏火焰有些猩红的油灯忽明忽暗的闪烁了起来。

    眨眼睛，已经彻底熄灭。

    冥冥中，似乎有一道不甘的神念在嘶吼着。

    小僧看到这一幕，已经惊呆了。

    站在那里，不知道该做些什么。

    此处洞窟中存放的油灯，皆是须弥山佛法深厚的佛门弟子的本命之火。

    油灯熄灭，就代表人已经身亡！

    十几个呼吸后，小僧终于回过神。

    扔下扫帚，匆匆忙忙的跑出了洞窟。

    隐约间，有着慌乱的惊呼声响起：“不好了！有灯火熄灭了……”

    ……

    须弥山，主殿。

    此处，是佛主讲经之处。

    大殿周围，是无数实力强悍的佛门弟子。

    佛主端坐于大殿的高台之上，浑身萦绕着金黄色的佛光。

    周身，有种种异象幻灭，朵朵金莲不断幻化、陨灭。

    佛主的面目，也在不断的变化着。

    时而是老者、中年男子，又时而是妇人、少女……

    佛门秘典，众生相！

    传闻中，佛主为感悟佛法，化去一身修为，游历世俗，体验百态人生。

    经历无尽岁月，功德圆满，终于修成众生相！

    关于佛主的实力，根本无人知晓。

    传闻中，数百年前曾有绝世妖猴出世，威势无穷。

    实力足以比肩尊者！

    佛主出手，仅仅一掌，便将其镇压。

    当时，就有人猜测。

    佛主的实力恐怕已经超越了尊者！

    尊者之上，是为圣人。

    但是这个阶位的修炼者，已经太久太久没有在天澜大陆上出现过了……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第250章 佛者，佛者！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    须弥山，大殿周围，一众佛门弟子的面色凝重。

    就在刚才，他们知晓了一个震撼的消息。

    无相，陨落了！

    虽然对于行事随性所欲的无相妖僧，绝大多数佛门弟子都是极为不齿。

    但是再怎么说，无相都是须弥山的弟子。

    无相被杀，打的是须弥山的脸！

    而须弥山作为佛门圣地，最看重的，就是面子！

    所以，不能忍！

    “佛主，无相被杀，想来和那几个势力脱不开关系！”

    “佛主，无相师兄不能白白被杀！”

    “请佛主为无相师兄讨回公道……

    阵阵祈求声不断响起。

    须弥山影响范围庞大，自然惹得其余巅峰势力眼红。

    虽然势力之间没有什么明面上的大交锋，暗地里却都在给对方使着绊子。

    但是无相身为尊者二品，绝对算的上是须弥山最顶尖的战斗力。

    无相被杀，须弥山自然不会坐视不管！

    “浮屠尊者，此事，就交由你处置如何？”

    佛主问道，声音中带着阵阵梵音。

    顺着他的目光望去，尽头是一个身着黑色袈裟的老僧。

    老僧面容冷漠，身上没有丝毫的气息传出。

    但是却仿佛无尽的星河，蕴含着莫大的伟力！

    浮屠尊者，未曾傍依佛门的时候，他在整个天澜大陆都有着赫赫凶名！

    一己之力，杀的众多势力敢怒不敢言！

    最后，还是佛主出现，将其渡入佛门须弥山。

    而浮屠尊者，正是无相的师父！

    其护短的名声，较之凶名丝毫不弱！

    “谨遵佛主之名。”浮屠尊者微微颔首。

    当抬起头的时候，漆黑色的眼眸中，仿佛有血海浮沉。

    放下屠刀，立地成佛。

    手中的屠刀容易放下，但是心中的可就说不定了……

    看着身着黑色袈裟的浮屠尊者，一众佛门弟子都忍不住打了个寒颤。

    佛主居然让浮屠尊者出面，看来是真的动怒了。

    天澜大陆，怕是要少不了一番动荡。

    “我探查一下无相在何处身陨。”

    佛主声音响起，渐渐闭上了双目。

    在他周围，仿佛有一条时空大河流淌。

    佛主，居然已经窥探到了时空大道！

    “影杀榜……九曜山脉，天星帝国，九曜城……”

    以一众特殊的视角，佛主“看到”了无相妖僧所经历的种种事情。

    但是当佛主将视线投往九曜城的时候，忽然感觉到了一种诡异之处！

    他居然看不到丝毫有关九曜城的痕迹！

    就仿佛是那里的因果，被强行抹去了一般！

    佛主的眼中出现了一丝隐藏极深的感兴趣的神色。

    他已经不知道有多久，出现这种心情的波动了。

    “有趣，真是有趣……”

    佛主缓缓睁开双眼，周身时空大河随之隐去。

    “天星帝国，九曜城。”

    佛主开口，道出了一个地域的名字。

    “遵命。”浮屠尊者应下。

    周围的一众佛门弟子，丝毫没有感觉到有什么不妥的地方。

    反倒是面露畅快之意。

    佛门尊严，不容受辱！

    要知道以浮屠尊者这种实力的修炼者出手，轻而易举就能毁灭数百里的地域！

    到时候，有多少生灵会被殃及，完全是一个天文数字！

    而这些须弥山的佛门中人，完全没有在意这些！

    普渡众生，众生蝼蚁！

    佛者，佛者……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第251章 动静有点大

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    在准备吃午饭的时候，洛川从楼上走了下来。

    此时，店中已经没有了顾客。

    只有妖紫烟一人坐在柜台后。

    看到洛川下来，妖紫烟站起身，笑道：“老板。”

    看着洛川，妖紫烟眼中带着些许的疑惑。

    妖兽独有的敏锐感知下，她能够察觉得到，老板好像有什么地方变得不一样了。

    但是哪里不一样，她又说不出来。

    洛川点点头，然后从系统空间取出一瓶矿泉水，递给了妖紫烟。

    妖紫烟接过，问道：“老板，这是……”

    “矿泉水，能提升资质。”洛川声音平淡。

    “哦，提升资质啊……”妖紫烟点点头，下意识的应了一句。

    然后，她就察觉到了有什么不对劲的地方了。

    “踢升资质？！”妖紫烟的一双眼眸微微瞪大，满脸的不可置信，忍不住惊呼道，“老板你不是在开玩笑吧？”

    “是不是开玩笑，你试试就知道了。”洛川淡淡的说道。

    妖紫烟苦笑。

    老板这平淡的语气，看来是真的了。

    提升资质，说起来简单，但是在整个天澜大陆，从古至今，妖紫烟也没有听闻有多少人做到过。

    不过妖紫烟怎么也没有想到，这种堪称神物般的东西，就这么简简单单的出现在了自己的面前。

    “老板，难道这是店里的新商品？”妖紫烟忽然想到了什么，惊讶的问道。

    洛川点点头：“没错，起源牌矿泉水，售价一万灵晶，每天限量售卖十瓶。”

    妖紫烟继续苦笑。

    能够提升资质的矿泉水，只卖一万灵晶，老板的行事风格果然还是一如既往啊！

    “那，老板，这矿泉水一个人能喝很多次吗？”

    妖紫烟忽然想到了一个可能。

    若是有着大量的矿泉水，那么天赋岂不是能够无限制的提升了？

    洛川摇了摇头：“自然不能。矿泉水，每人只有第一次喝的时候，有提升资质的效果。”

    妖紫烟松了口气：“我就知道。”

    果然，自己那大胆的念头是不可能出现的。

    然后，在洛川的目光中，妖紫烟将矿泉水一饮而尽。

    妖紫烟随即闭上了双眼，数个呼吸后，依旧是静静的站在那里。

    洛川看着这一幕，还在疑惑。

    怎么没动静？

    难道是提升的不明显？

    下一瞬，妖紫烟猛然睁开了双眼。

    耀眼的紫色光芒在她的眼中流转，周身恐怖的紫色灵气汹涌着。

    一头紫色的长发无风而动，邪异中带着些许妖媚！

    同时，妖紫烟的气息也在节节攀升着！

    洛川看着这一幕，不知道该说些什么。

    这动静，也太大了点吧？

    仅仅提升个资质而已，妖紫烟的身体到底发生了什么？

    妖紫烟身为起源商城的店员，系统当下也没有提示什么。

    所以洛川知道她没有出现什么问题，也就不担心了。

    索性静静的等待着变化的结束。

    时间流逝，妖紫烟周身的紫色光芒愈发浓郁。

    然后，在洛川惊讶的目光中，仿佛有一只奇异的妖兽虚影于其中浮现。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第252章 欧皇始终是欧皇

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    虚影看上去似乎是一只妖狐，周身紫芒氤氲而生，体态轻盈。

    最引人瞩目的，是妖狐背后的九尾！

    九条尾巴微微摆动，仿佛带着一种毁天灭地的气息！

    那些大势力若是看到这妖狐虚影后，定然会震撼不已。

    生有九尾，紫芒加身，是为上古神兽，紫天狐！

    传闻中，紫天狐，每进阶一个大境界，便会多生出一尾。

    九尾，已经超越了圣人！

    在天澜大陆的传说中，还从未有九尾的紫天狐出现过！

    当然，这一切洛川都是不曾知晓的。

    现在他正饶有兴致的看着妖紫烟背后的妖狐虚影，眼中带着些许恍然。

    身为妖兽皇族，原来妖紫烟的本体，是一只妖狐么？

    看上去毛茸茸的，摸起来肯定很舒服……

    不知为何，洛川的思绪忽然飘散到了奇怪的地方……

    晃了晃脑袋，将那些不切实际的念头抛掷脑后。

    洛川看着妖紫烟，眼睛忽然一亮。

    他想到了一点。

    妖紫烟身为起源商城的店员，自己身为店主可是能够查看她的个人信息的！

    当下，洛川也不再犹豫。

    随着他心中出现查看妖紫烟信息的想法，一道半透明的信息面板随之出现在了妖紫烟的身侧。

    面板上，有诸多信息。

    “姓名：妖紫烟。

    身份：妖兽皇族（紫天狐返祖血脉）。

    修为：尊者一品。

    当前职位：起源商城店员。

    注：职位与系统推荐职位不符，本系统强烈建议职位更改为老板娘！”

    看着最下方醒目的标注，洛川暗自翻了个白眼。

    都过去这么久了，系统你居然还没忘这件事情！

    系统你是真的皮啊！

    心中有些无力吐槽，洛川索性将其下意识的忽略。

    然后，他就注意到了妖紫烟身份后面的注释。

    “紫天狐返祖血脉？这是什么？系统。”

    洛川不解。

    按照惯例，他在心中呼唤起了系统。

    “紫天狐，上古神兽种族。每进阶一个大境界，生出一尾。”系统解释道。

    上古神兽？

    听起来就很厉害有木有！

    洛川感觉自己仿佛受到了一万点的暴击伤害！

    欧皇果然是欧皇！

    一瓶矿泉水，直接血脉返祖。

    洛川忽然感觉自己刚刚得到的先天灵体忽然不香了……

    洛川站在一旁，为妖紫烟护法，防止她在这关键时刻被打搅。

    虽然在这起源商城中，有着安保系统的加持，安全程度不可想象。

    但是洛川还是下意识的这样做了。

    数分钟后，紫天狐的虚影渐渐黯淡，最终没入了妖紫烟的身体。

    紫芒渐渐隐去，渐渐恢复了平静。

    妖紫烟眼皮微微颤抖，然后缓缓睁开了双眸。

    有刺眼的紫芒自妖紫烟的双眼中涌现，透露着一种高贵、神秘之意！

    妖紫烟深吸了一口气，眼中的异象逐渐消失。

    她看着身旁的洛川，脸上是浓浓的激动与兴奋：“多谢老板！”

    妖紫烟郑重道谢。

    血脉返祖，对于妖兽皇族而言，绝对是天大的恩惠！

    洛川摇了摇头，声音平淡：“这是你自己的机缘，与我无关。”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第253章 雷劫降至

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    妖紫烟绝美的面容上浮现出一抹柔和的笑意，微微一笑，如繁花绽放。

    这回答，果然是老板的风格呢！

    轰隆！

    沉闷的雷鸣声响起。

    不知何时，乌云已经笼罩了天空。

    乌云漆黑如墨，不断的翻腾着，宛若一片黑色的汪洋。

    偶尔有雷霆一闪而逝，短暂的电光照亮天际，看上去如同滚动的浓墨！

    毁灭的气息席卷而下，恐怖无比。

    妖紫烟察觉到了外界的变化，顿时面色一变。

    这种动静，是雷劫没错了！

    而且看样子，好像是她引来的！

    ……

    九曜城毗邻的九曜山脉中，无数的妖兽尽皆匍匐在地。

    在这浩瀚的天威之下瑟瑟发抖！

    就算是问道境界，也不能抵抗分毫！

    凌云学院所带来的赤金玄雀，栖身于九曜山脉一处山洞中，眼中有惊恐的神色。

    作为上古遗留下的妖兽，血脉中的记忆让它清晰的明白，这乌云中蕴含的毁灭之意！

    这是对即将出世的逆天之物的劫难！

    九幽雷鹰，可吞噬雷霆。

    若是平常的乌云，它早就兴奋的冲上去了。

    但是现在，它则是收敛着自身的气息，生怕引来上空乌云的注意。

    这乌云和雷霆，根本不能它能够打主意的！

    同样的，九曜城中，一众修炼者亦是察觉到了天空的异样。

    乌云出现的很异常、迅速，不过短短几分钟的时间，就已经笼罩了天际。

    当他们反应过来的时候，周遭已经是伸手不见五支的黑暗了。

    皇城。

    姬无悔看着天空的乌云，一脸的惊骇：“这种程度的雷霆之力，莫非也是雷劫？！”

    白老亦是面色凝重。

    上空乌云中汇聚的雷霆之力，已经远远超过他之间所经历的雷劫！

    准确的来说，是二者根本没有丝毫的可比性！

    白老能够清晰的感觉得到，单单乌云中蕴含的一丝雷霆之力，都不是他能够抵挡的！

    要知道白老已经是问道九品，在这乌云之下都感觉如同蝼蚁。

    那么，这乌云究竟是被什么引来的？

    白老深吸了一口气，沉声道：“这种程度的雷劫，已经不单单是雷劫了，完全就是为了毁灭！”

    修士、妖兽渡劫，极为困难，甚至可以说九死一生也毫不为过。

    但是，总归是有生路可循。

    正所谓天无绝人之路，雷劫亦是如此。

    但是天空的雷劫，白老没有察觉到有分毫的生机。

    可以说，它的出现，完全就像是为了毁灭！

    说实话，这种现象，白老也仅仅是在记载着上古事迹的书籍中见到过！

    某些逆天之物的出现，往往会招来招来毁灭性的雷劫。

    因为上天，不允许它出现！

    当然，若是成功逆天，将雷劫度过，所带来的好处也是不言而喻。

    至于好处是什么，古籍中并没有介绍，仅仅是一笔带过。

    想来作者也是不曾知晓吧……

    当然，现在并不是考虑这些事情的时候。

    照眼下雷劫的强度来看，不说一道吧，就算是一丝逸散出的雷霆之力，都能够覆灭九曜城！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第254章 九曜城居民的日常生活

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    现今，九曜城已经到了生死存亡之际！

    姬无悔苦笑：“那又有何办法？这种强度的雷劫，岂是人力能够阻挡？”

    白老沉默。

    忽然，他像是想到了什么，眼睛一亮。

    姬无悔亦是如此。

    两人对视一眼，都看出了对方眼中的恍然。

    姬无悔咽了口唾沫，将目光投向东方，那里是起源商城的所在。

    “白老，这雷劫，该不会是老板搞出来的吧？”

    之前老板在营业时间上楼，当时九曜城的顾客都很疑惑。

    要知道以往，洛川可是从来没有过这种举动。

    而楼上忽然传来的一声巨响，亦是引起了一众顾客的猜测。

    难道说，老板又弄出了什么新东西不成？

    这些事情，是两人从步离歌、江圣钧他们这些人的口中听说的。

    白老有些不确信的思索了一下：“嗯，有很大的可能！”

    姬无悔微微犹豫了，接着说道：“白老，不知道你刚才感觉到了没有。雷劫出现之前，起源商城的那个方向好像出现了很恐怖的东西。”

    白老惊疑的看了姬无悔一眼，点点头：“没错，我也感觉到了。若是陛下不说，我都将那当成是错觉了。”

    两人所说的，应该就是妖紫烟血脉返祖的时候所产生的动静。

    也许这就是修炼者境界高到一定程度后，冥冥之中的感应吧。

    要知道起源商城，对于灵力的屏蔽程度，可不是说说而已。

    姬无悔如释重负的松了口气：“既然这样，那就不用担心了。”

    在他看来，以老板的实力，一个小小的天劫而已，就算是威力再大，也翻不出什么浪花。

    毕竟尊者二品的无相妖僧，都被一招秒杀了……

    不过说实话，姬无悔心中还是有那么丝丝的无奈。

    老板明明看上去性格很冷淡的样子，为啥一直在搞事？

    搞不懂啊……

    应无极等人，亦是面露苦笑之意。

    他们也察觉到了雷劫的降临。

    同时，心中也有了猜测。

    这才多长时间，老板怎么又弄出了这么大的动静？

    同时，还有着浓浓的好奇。

    究竟是什么东西，能引来这种程度的雷劫？

    至于紧张，自然是有的。

    不过基于对洛川实力的相信，兴奋还是远远的超过了紧张。

    现在他们已经计划着，下午是不是要再去起源商城一趟。

    这么大的动静，极有可能是老板弄出来的新商品！

    同样的，起源商城的一众居民，看着天空的异象，惊恐的同时，还有浓浓的哭笑不得。

    这日子还过不过了？

    短短一个多月的时间，九曜城发生了这么多大事？

    就算是没病，都要被吓出心脏病了！

    现在已经有不少人在心中思忖着，是不是要搬个家？

    虽然每次出现的异象，都是雷声大雨点小，对他们的人身安全没有什么影响。

    甚至还让九曜城的秩序变得更加规范。

    但是这种提心吊胆的日子，实在是不好过啊！

    当然，对于这些事情，一切的始作俑者洛川自然是一概不知。

    嗯，就算是知晓了，也不会做些什么……

    现在，洛川正和妖紫烟站在起源商城的门前，一同看着头顶上几乎要倾轧下来的乌云。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第255章 放心，有我

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “上古雷劫。”

    妖紫烟声音有些干涩，缓缓说出了一个她仅仅在传说中听到过的名字。

    上古雷劫，上古之时，是那些有着逆天实力的妖兽进阶所引来的特殊雷劫。

    可以说完全是为了毁灭而生。

    天地，可不容有逆天之物出现。

    渡劫的妖兽，九成九都会死在上古雷劫之下。

    若是将其度过，就已是神兽级别！

    妖紫烟的返祖血脉，已经达到了让上古雷劫降临的程度！

    这种特殊的雷劫，现在根本不是她所能够抵挡的！

    洛川听到了妖紫烟的话，看了看外面的天空。

    “这雷劫，是冲着你来的？”

    妖紫烟点点头，轻叹了口气：“没错。神兽紫天狐的血脉，已经能够引来上古雷劫了。”

    虽然洛川不知道上古雷劫和普通的雷劫到底有什么区别。

    但是仅仅从名字上看，他就知道恐怕很是凶险！

    妖紫烟面色颇为凝重。

    但她知道，面对着已经现身的雷劫，根本没有逃避的可能！

    妖紫烟深吸了一口气，准备走出店门。

    “等等。”声音响起，让她停下了脚步。

    妖紫烟不解的看着站在身前的洛川，疑惑道：“老板？”

    洛川看着妖紫烟的眼睛，认真的说道：“以你现在的实力，面对这雷劫，恐怕根本没有成功渡过的把握吧？”

    单单从之前妖紫烟的表情，洛川就已经猜到了七七八八。

    妖紫烟苦笑，她叹了口气：“老板，这雷劫是冲着我来的，让我出去吧。”

    在妖紫烟看来，若是她不出去的话，上古雷劫定然会波及到起源商城。

    雷劫，可不管有没有人插手干扰。

    往往插手的修炼者实力越强，雷劫的威力也就越大。

    她不想让洛川平白无故的被波及到。

    洛川没有正面回答妖紫烟的问题。

    他抬头看着天空，眼中闪过一丝寒意，摄人心魄。

    想要动我的店员，雷劫也不行！

    洛川走出店外，看着上方漆黑如墨的乌云。

    妖紫烟咬牙，也连忙跟了出来。

    在妖紫烟从起源商城出来的瞬间，乌云猛然间一顿。

    然后，似乎是找到了目标，在起源商城的上空汇聚。

    不过眨眼的时间，一个万丈大小的乌云漩涡形成。

    漩涡深处，紫色的雷霆炸裂，声势惊人。

    单单一道紫色雷霆的威力，恐怕就比得上寻常尊者的全力一击！

    要知道妖紫烟的实力，不过是尊者一品。

    就算是觉醒了紫天狐的血脉，战斗力顶多也只能和尊者三四品相当。

    上古雷劫的威力，已经远远的超过了她所能抵挡的极限。

    这上古雷劫，完全就是为了毁灭妖紫烟而生！

    感觉到自己被无形的气息锁定，妖紫烟的脸色瞬间变得苍白。

    在这煌煌天威之下，她感觉自己仿佛蝼蚁般渺小，根本没有丝毫抵抗的能力！

    妖紫烟咬牙，有着紫色的光芒在她的眼眸中涌动。

    她不想就这么白白的放弃抵抗！

    “放心，有我。”淡淡的声音忽然响起。

    妖紫烟看着身前的洛川，眼中泛起了浓烈的波动。

    老板普普通通的身躯，在这一刻变得高大无比！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第256章 我让你下来了吗

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “可是老板……”

    妖紫烟咬牙，想要劝说。

    上古雷劫，可不是普通的雷劫可比拟的！

    洛川却摆了摆手，声音一如既往的平淡，却让人安心无比：“区区上古雷劫而已。”

    此时，天空的乌云漩涡转动间，高度在不断的下降。

    距离地面已经不足百米！

    看上去，就像是一张随时都能够砸下的黑幕！

    让人喘不过气来。

    咔嚓！

    忽然，漩涡猛然一颤。

    一道紫色的雷霆转瞬间凝结，劈落！

    所过之处，空间寸寸崩坏，声势骇人！

    妖紫烟瞳孔骤然一缩。

    但是洛川的声音却在她的耳畔响起。

    “我让你下来了吗？”

    声音平淡，在这煌煌天威之下，可以用微不足道来形容。

    但却清晰无比，直接响彻在这方天地。

    接下来发生的一幕，更是让妖紫烟忍不住瞪大了双眼。

    那道紫色雷霆居然就这么凝滞在了半空中！

    上空的乌云漩涡也停止了转动。

    一切的一切，都停了下来。

    这句话，仿佛神言！

    言出随法，不外如是！

    妖紫烟心中震撼无比。

    不过一句话而已，就能够造成这种现象，老板的实力，已经到达了何种境界？

    妖紫烟心神颤动，眼前洛川的背影，已经在他的心中留下了不可磨灭的印象。

    洛川看着上方的雷霆，面无表情。

    若是仔细观察，能够发现那道紫色雷霆好像是在微微颤动着。

    它在畏惧着什么！

    “滚！”洛川低喝道。

    似乎是得到了解放，紫色雷霆以一种比降临之时更快的速度返回到了天空的乌云漩涡中。

    乌云仿佛是在逃离，不过短短几个呼吸的时间，便完全消散。

    天空，又恢复了正常的湛蓝！

    风和日丽，万里无云。

    先前那末世般的景象，仿佛南柯一梦。

    妖紫烟表情有些呆滞，她还没有反应过来。

    传闻中可怕无比的上古雷劫，这就没了？

    她心中有一种做梦的感觉。

    “好了，没事了。”

    洛川转身，拍了怕还愣在那里的妖紫烟的肩膀，然后走进起源商城。

    看着他的背影，妖紫烟深吸了一口气，收回思绪，脸上浮现出一抹灿烂的笑容。

    她也跟着走进了起源商城。

    “老板，我去做饭。”

    “嗯，今天多做几道。”

    “好的，老板。”

    平静的生活，才是最好的啊……

    皇城。

    姬无悔看到那劈落下的紫色雷霆，不禁攥紧了拳头。

    就算距离如此之远，他也能感受到雷霆上散发出的毁灭气息。

    若是他面对上的话，恐怕做不到丝毫的抗衡，直接就会被劈成灰烬！

    白老亦是一脸的凝重。

    虽然两人对洛川的实力很自信，但是现在，心中不禁出现了些许的动摇。

    如此恐怖的雷霆，真的是人力所能够阻挡的吗？

    但是接下来发生的事情，却直接刷新了两人的认知！

    白老看着那凝滞在半空的雷霆，忍不住瞪大了双眼。

    姬无悔也是一脸的骇然。

    居然还有这种操作？

    让雷劫劈下的雷霆停在空中，这是怎么做到的？

    两人百思不得其解。

    然后，一道喝声响起。

    言简意赅的一个字――滚！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第257章 活着，真好

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    白老和姬无悔能够听得出来，这正是洛川的声音。

    天空的乌云随即散去，就连那道劈落的雷霆也慌不择路的原路返回。

    这让两人都感觉有些好笑。

    你可是上古雷劫啊！

    身为上古雷劫的尊严呢？

    同样的，在两人心目中，洛川的实力，愈发的深不可测。

    一招秒杀尊者，一语喝退上古雷劫！

    老板，究竟是何等的修为！

    同样的，九曜城中的居民，也都看到了乌云的消失，以及那一道喝声。

    柳如媚深吸了一口气，双眸中带着几乎凝成实质的震撼。

    她实在是想象不到，起源商城那看似普普通通的老板，实力恐怕早就臻至造化的境界了！

    仅仅一道喝声，雷劫消退，就算是上古之时的那些大能，恐怕也做不到这种事情吧？

    在心目中，柳如媚已经将起源商城放置到了绝对不可招惹的位置！

    第五霸刀亦是面色震惊。

    同时，眼中还有火热之意。

    原来修炼者，实力居然能够达到这种地步！

    连天道都不敢招惹！

    一时间，第五霸刀已经将洛川当成了他的目标！

    其余的起源商城顾客，心中所想差不多都是这样。

    九曜城中的一众居民，都狠狠的松了口气。

    乌云终于消散了。

    活着，真好……

    妖紫烟做的午饭很美味，洛川吃了很多。

    现在，他正躺在店门的摇椅上消着食。

    吃饱了，人就不由自主的想要躺在那里。

    洛川只是顺应了身体的意愿而已……

    下午时分，又有凌云学院和玄月玄月的学员来到了起源商城中。

    他们看到正在小憩的洛川后，都是一脸的崇敬和敬畏。

    当然，洛川并没有理会他们。

    “你们说，刚才的那乌云，是老板弄出来的吗？”

    走在路上，魏轻竹一脸的兴奋。

    宋秋影笃定的点点头：“那是当然！我敢肯定，那就是老板的声音！”

    “就是不知道，老板究竟弄了什么出来，居然引来了这么强大的雷劫。”林婉霜有些好奇的猜测着。

    很快的，一行人便来到了起源商城所在的小巷中。

    然后，一眼就看到了一脸惬意的晒着太阳的洛川。

    “不管怎么看，都很难将老板和隐世大能联系起来啊！”魏轻竹低声腹诽道。

    宋秋影和林婉霜赞同的点点头。

    嗯，言之有理。

    “老板。”三人走近，打着招呼。

    洛川已经休息的差不多了，现在正好从睡梦中醒来。

    然后，就看到了魏轻竹三人。

    洛川微微点头：“来了。”

    魏轻竹三人，一般每日也都会来到起源商城。

    不过她们身为佣兵，富裕程度自然是不能和那些学员以及一众大势力的人相比的。

    所以，除却进入虚拟空间之外，一般很少购买别的商品。

    没办法，钱包所限……

    “老板，先前的雷劫消失，是不是……”魏轻竹的意思已经很明显了。

    洛川点头。

    这没什么可隐瞒的。

    况且他刚才的声音，恐怕整个九曜城的人都听到了。

    起源商城的顾客，都能听出来也是正常。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第258章 新商品是什么

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “老板，雷劫的原因是什么？”宋秋影一脸的好奇。

    洛川微微沉默，看了妖紫烟一眼。

    他思考了一下，说道：“紫烟境界提升了。”

    魏轻竹三人，并不知晓关于上古雷劫的信息。

    关于上古雷劫，也只有一些大势力的古籍中才有所记载。

    三人恍然。

    原来是尊者境界的雷劫啊！

    “原来是这样啊！”魏轻竹恍然的点头。

    宋秋影和林婉霜对视一眼，都看出了对方眼中的失落。

    原来不是猜测的那样。

    不过洛川接下来的话，却让她们惊喜无比。

    “明天，店里会有新商品。”

    “新商品？老板，那是什么东西？”魏轻竹兴奋的询问道。

    “让我猜猜看。是能够短时间提升精神力的？还是能够瞬间解毒的？”宋秋影已经思考了起来。

    林婉霜倒是要显得稳重了许多，问道：“新东西啊！店里好久没出现了，能不能告诉我们是什么？”

    被三个美女用充满希冀的目光盯着是什么感觉？

    洛川表示自己心中没有一丝一毫的波澜，甚至想打个哈欠。

    他果断的摇了摇头，选择拒绝：“明天你们就知道了。”

    “戚，老板你就会卖关子。”魏轻竹一脸的嫌弃。

    她们知晓洛川的实力很强，但是到底强到何种程度，却没有一个准确的概念。

    当实力差距大到一定程度的时候，再去关注已经没有了任何意义。

    所以，三人才能一如第一次来到起源商城的时候，跟洛川谈笑风生，甚至还能开着玩笑。

    而两个学院的学员，面对洛川的时候，就显得拘谨了很多。

    甚至连交谈都不敢。

    嗯，顾云曦、江晚裳几个自来熟的家伙不算……

    又和洛川交谈了一会后，三人走进了起源商城。

    “紫烟姐，老板说的新商品，到底是什么啊？”

    魏轻竹还有些不死心，向着妖紫烟询问了起来。

    “新商品？”

    “老板居然要出新商品了？”

    “什么时候出……”

    一众正在打着游戏的顾客听到这话，顿时兴奋起来。

    也不知道他们带着头盔、身处虚拟世界，是怎么听到的……

    妖紫烟看着一众顾客，露出了一个神秘莫测的笑容：“明天，你们就知道了。”

    魏轻竹暗自翻了个白眼。

    和老板一样的回答，你俩是串通好的吧？

    好在众人倒是没有在这个问题上纠结太长时间，有又投身游戏中。

    心中兴奋的同时，还有浓浓的好奇……

    夕阳西下，时间转眼之间，已经到了傍晚。

    此时，距离起源商城营业时间结束，已经不远了。

    “紫烟姐，老板，我们就先走了。”

    三个小时的游戏时间结束，身为最后一批顾客，周虎五人道别之后，就离开了起源商城。

    路上，五人还在兴奋的交谈着。

    “嘿嘿，我休闲模式已经四级了，准备明天去远处探寻一番！”

    “四级？我都马上要六级了！”

    “握草！你这家伙，居然偷偷背着我练级！你特么的真不厚道！”

    “别打脸！别打脸……”

    几人闹闹哄哄的，阵阵谈笑声不断响起。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第259章 特来领教

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    周虎听着几人的对话，粗狂的脸上露出一抹笑意。

    很明显，他的心情很不错。

    因为就在刚才，他在试炼之塔的休闲模式中，好运的发现了一个任务令牌！

    在完成任务之后，成功得到了一个技史诗级别的技能――霸王拳法！

    拳法的名称很霸气，使用起来亦是霸气无比！

    在得到霸王拳法后，周虎便兴奋的在试炼场中试验了一番。

    他震惊的发现，若是使用霸王拳法的话，他的攻击力足足能够提高数成！

    捡到宝了！

    当时，周虎的心中只有这一个想法。

    史诗级的技能，便相当于地级的武技！

    这种等级的武技，足以作为一些小势力中，压箱底的宝贝！

    而周虎拥有的最厉害的武技，也不过是玄级而已。

    所以，他才如此兴奋。

    周虎五人居住的地方，距离起源商城有一段距离。

    这里，算得上是九曜城中佣兵的聚集地。

    鱼龙混杂，随谈不上混乱，但治安肯定比不上别的地方。

    毕竟这些佣兵，都是一些刀尖上舔血的凶悍之辈。

    经常和九曜山脉的妖兽厮杀，性格，多多少少的也会受到一些影响。

    周虎五人居住的地方，是一间大院。

    所在的方位倒是不错。

    此时，这里已经汇聚了许多的佣兵。

    阵阵喧哗声不断响起，热闹无比。

    当然，交谈最多的，就是中午时分，天空出现的异象。

    “中午的时候，你看到了乌云吗？”

    “当然看到了！当时啊，那乌云就跟直接盖在头顶一样，压得我都喘不过气来了！”

    “那道紫色雷霆落下来的时候，我都以为咱们要一块玩完了，没想到居然又自己回去了！”

    “我当时，好像隐隐约约听到了一个字，不知当不当说。”

    “诶？我也听到了……

    当周虎五人出现的时候，喧哗声顿时一滞，几乎所有人都一副看热闹的表情。

    周虎皱眉，他心中有了些许不好的预感。

    “终于来了，我都等了一个下午了。”

    一道沉闷声音响起，一个光头壮汉从人群中走出。

    他足足比普通人高了一头有余，上身没有穿衣服，结实健壮的肌肉宛若磐石！

    身上的气息也丝毫不弱。

    造化巅峰，距离突破神魂，怕也只有一步之遥！

    周虎微微眯起了眼睛，来者不善！

    “你是什么人？”周虎皱了皱眉，沉声问道。

    “听闻狂虎佣兵团的团长周虎实力强悍，特来领教！”

    光头壮汉声音轰隆隆的，如同闷雷。

    周虎仔细观察。

    他没有从此人的身上感觉到丝毫阴谋的气息。

    所能看到的，完全就是浓烈的战意！

    周虎感觉有些无语。

    等我这么长时间，就为了跟我打一架？

    佣兵之间，互相切磋，是常有的事情，大家都对此见怪不怪了。

    但是，这种造化巅峰实力之间的交锋，可是极少见到。

    所以，才能够吸引了如此多的佣兵前来观看。

    不过刚刚得到了霸王拳法，周虎也感觉有些手痒。

    他也想在现实中试验一下，拳法的威力究竟如何！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第260章 你这是什么拳法

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “老大，让他见识一下你的实力！”

    “对！我狂虎佣兵团，可不是什么家伙都能够挑战的！”

    “老大！加油啊……”

    狂虎佣兵团的其余四人，在一旁煽风点火着。

    一点也不嫌事大，反倒是一脸的兴奋。

    这些家伙……

    看着他们，周虎有些哭笑不得。

    然后，他将目光落在光头壮汉身上，收敛了脸上的表情，沉声道：“好，我接受你的挑战。”

    光头壮汉一笑，右拳拍在自己的胸口上，砰砰作响：“我叫张羽！开打吧！”

    一股庞大的气息，从张羽的身上散发出来。

    周围的佣兵，一些实力稍弱的，顿时感觉呼吸困难，练练向着后方退去。

    顿时，空出来了一个方圆数十米的大圈子。

    张羽和周虎二人，正在遥遥对峙着。

    张羽咧嘴一笑。

    他身体一阵，土黄色的灵气瞬间凝结在了他的身体表面。

    透露着一种厚重的气息，一看就是防御力极为强悍。

    “崩山拳！”

    张羽喝道。

    脚掌在地面上猛然一踏，发出一声沉闷的爆鸣声。

    青石打造的地面上，居然出现了一个数寸深的脚印！

    脚印的四周，道道裂痕延伸而出。

    张羽也像一阵狂风，一拳向着周虎轰去。

    凌冽的拳风呼呼作响。

    攻击未至，气势非凡。

    崩山拳，拳可崩山！

    周虎面无表情，眼中似乎有一道明黄色的光芒闪烁。

    他深吸了一口气，调动着体内的灵气。

    灵气以一种奇特的方式在他的体内运行着，周虎也感觉到自己的身体越来越涨，仿佛有什么东西要喷涌而出！

    喝！

    周虎低喝一声，简简单单的一拳轰出。

    没有丝毫的异象出现，却能够让人清晰的感觉到不凡之处。

    若说张羽的拳法，像是一个力能崩山的勇士。

    那么周虎的拳法，则是充满了一种霸道、王者的气息！

    王者，不容侵犯！

    咚！

    下一瞬，两只硕大的拳头准确的撞击在了一起，一道沉闷的声音响起。

    阵阵烟尘以二者为中心，向着四周逸散。

    所有人都瞪大了眼睛，伸长脖子，想要看看结果会是如何。

    咻！

    伴随着一道破空声，一道身影倒飞而出。

    一声轰鸣，一堵墙壁直接被撞塌！

    当众人看清楚那人影是何人的时候，顿时倒吸了一口凉气。

    居然是张羽！

    要知道张羽的实力，可是要比周虎强上些许的。

    但是最终的结果，却出人预料。

    张羽的模样有些凄惨。

    右臂上的皮肤崩裂，有着道道血痕，看上去很是骇人。

    虽然骨头没有事情，但是看这伤势，最少也要修养数月的时间才能痊愈。

    沙沙沙……

    脚步声响起，周虎从烟尘中走了出来。

    身上的衣服，一尘不染。

    两人之间，高下立判！

    “我输了。”

    张羽勉强站了起来，捂着自己的手臂，沉声道。

    仅仅一招，便决出了胜负，这是他根本没有预想到的。

    同时，心中还有震惊与好奇。

    先前周虎使用的拳法，绝对不简单！

    “你先前的拳法，叫什么名字？”张羽问道。

    “霸王拳法。”周虎回道。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第261章 这东西，名为可乐

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “霸王拳法？真是名副其实！”张羽点点头，深吸了一口气，“张某技不如人，告辞。”

    然后，张羽捂着手臂，准备离开。

    “等等。”

    声音响起，张羽下意识的停下脚步。

    周虎叹了口气，取出一瓶可乐，递给张羽：“给你，疗伤药。”

    张羽将可乐接过，看着瓶中黑乎乎的东西，喉咙微微动了一下。

    佣兵就是如此，性格率真。

    “那就先写过周团长了。”张羽也没有矫情，直接拧开可乐，咕嘟咕嘟喝了个精光。

    他也没有担心周虎会下毒之类的。

    因为没有这么必要！

    原本张羽还以为，这黑乎乎药水会很难喝。

    但是喝道嘴中的时候，他却发现自己错了。

    而且错的很离谱！

    这种直冲肺腑的清爽感觉，气泡在口腔喉咙炸裂的快感，都让他欲罢不能！

    “好东西！”张羽眼睛一亮，忍不住感叹了一句。

    “老大可真大气啊！十灵晶的东西，说送就送出去了！”

    “不就是一瓶可乐吗？要是你受伤了，老大肯定也不会犹豫的！”

    “嘿嘿，那倒也是……”

    四个队员低声交谈着。

    “嗯？我的伤势？”

    很快的，张羽感觉到自己受伤的手臂有了动静。

    血肉蠕动间，不过短短眨眼睛，那狰狞的伤势就已经完全恢复！

    张羽下意识的挥动了一下右臂，没有感觉到丝毫的不适应。

    这……

    张羽更震惊了。

    先前他喝的，到底是什么东西？

    周围围观的众人，亦是瞪大了双眼。

    如此恐怖的伤势，眨眼间就恢复了？

    那黑乎乎的药水，是什么灵丹妙药吗？

    看着众人那震撼的表情，周虎心中有些洋洋得意。

    老板店里的东西，就是这么牛逼！

    而且，之前魏轻竹她们宣传起源商城店铺的时候，你们一个个的都不相信。

    现在才惊讶？怕是有点晚了！

    “周兄弟？这是什么东西？”张羽惊讶的问道。

    称呼已经从周团长变成周兄弟了，看来周虎在张羽心中的好感度，应该提升了不少。

    “这东西，名为可乐。”周虎微微一笑，回道。

    可乐？

    不光是张羽，其余的围观佣兵亦是疑惑不解。

    这是啥东西？没听说过啊！

    “不知这可乐……”

    张羽的话刚说到一半，就被周虎打断：“走，先进去再说。”

    “好。”张羽应道。

    然后，六人走进了院落。

    徒留一众佣兵，面面相觑。

    很快的，有消息便在佣兵的圈子中传开了。

    “一种名为可乐的神奇药剂，能够眨眼间恢复伤势！”

    起初，还有人有些嗤之以鼻。

    可乐？

    眨眼间恢复伤势？

    玩笑也不带这么开的！

    但是，这也抵不住一传十十传百的恐怖传播速度！

    而且当时，可是有着不少的目击证人的！

    所以到最后，听到这个消息的人都有些将信将疑起来。

    难道真有这种神奇的东西？

    消息很快的传入了姬无悔的耳中。

    身为天星大帝，九曜城发生的大大小小的事情，他几乎全部都知晓。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第262章 新的一天

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “关于可乐的事情，现在已经在九曜城的佣兵圈子里传开了。怕是过不了多久，整个九曜城都会人尽皆知。白老，你怎么看？”

    姬无悔左手敲击着龙椅的把手，右手扶额，这是他思索问题时的习惯。

    旁边的白老笑了，道：“陛下，关于起源商城的事情，传出去不过是早晚的事情，而且老板对此也没有发表看法，想来是不介意的。”

    关于这个问题，两人在前段时间就已经讨论过。

    至于得出的结论，就是任其发展了。

    毕竟就算是他想管，也管不了啊。

    姬无悔叹了口气，无奈的笑了笑：“本来朕还以为平静的日子能再过一段时间，现在看来，怕是奢望了。”

    白老表情有些怪异的看了姬无悔一眼。

    平静的日子？

    陛下，您可真会说笑。

    当然，这些话他也只是在心中想想而已……

    一天的时间很快过去。

    营业时间结束之后，洛川和妖紫烟吃完晚饭，纷纷进入了虚拟世界。

    现在，才是两人的主场！

    虽然在白天的时间，洛川看上去是有点咸鱼。

    但是，晚上他可是一点都没有松懈自己。

    竞技场模式的的镜像挑战，挑战模式，都是洛川提升自己实力的去处。

    据保守的估计，洛川每天晚上在虚拟世界中阵亡的次数，便不下数百次！

    再加上他天赋的加持，可以说现在洛川的实力虽然是三阶，但是战斗力绝对不输于一般的四阶！

    也就是说，现在洛川战斗力已经能够比肩神魂境界的修炼者了。

    要知道现在距离洛川来到天澜大陆，不过过去了短短两个多月的时间。

    如此恐怖的进度，完全就是前无古人后无来者！

    时间悄然而逝。

    明月悬于天际，标识着时间已经不早了。

    洛川摘下头盔，深深的呼出了一口气。

    今天就到这里吧。

    旁边的妖紫烟，亦是摘下了头盔。

    看到洛川后，对他露出了一抹笑容。

    “我先去睡觉了，记得把店门关上。”洛川说道。

    妖紫烟点点头：“知道了老板。”

    洛川上楼。

    简单的洗漱之后，进入了自己的房间。

    没过多久，阵阵声音响起，这是妖紫烟也上来了。

    声音很快消失，看来她也准备休息了。

    洛川躺在床上，很快的进入睡眠状态。

    一夜无梦。

    次日，在生物钟的提醒下，洛川准时的睁开了双眼。

    此时，已经有清晨的阳光洒落，如梦似幻。

    依旧是熟悉的起床、穿衣、洗漱的过程。

    待进行完毕之后，已经过去了数十分钟。

    当洛川准备下楼的时候，睡眼惺忪的妖紫烟从房间中走了出来，带着着一种慵懒的感觉。

    “早啊，老板。”

    迷迷糊糊间，妖紫烟打着招呼。

    紫色的长发有些凌乱，宽松的睡衣也掩盖不住完美的身材。

    “嗯，早。”洛川点点头，面色如常。

    下楼，第一件事情打开店门。

    今天，倒是不同昨日。

    外面冷冷清清，没有一个顾客。

    想来他们经过了昨天的体验，已经知道了起源商城未进入营业时间最好不要过来的道理。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第263章 雷劫产生的原因

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    打开店门后，洛川转身。

    他在找寻着什么。

    很快的，洛川眼睛一亮。

    顺着他的视线望去，能够看到，原本一个空置的玻璃货架上，此时已经摆上了东西――一瓶瓶的起源牌矿泉水。

    当然，在矿泉水的下方，还有相关的介绍。

    矿泉水的数量不算多，洛川数了一下。

    不多不少，正好十瓶。

    看来库存不能累积。

    洛川在心中小小的失望了一下。

    昨天，他和妖紫烟一人喝了一瓶矿泉水。

    这么算下来，应该还有八瓶的库存。

    但是今天依旧是只有十瓶。

    这个货架和其余那些摆放着满满当当商品的货架相比，有些冷清。

    至于大部分处于售罄状态的琼浆露，忽略掉就是了……

    早饭很快做好，洛川和妖紫烟一块吃着。

    其间，还有辣条和可乐下饭。

    至于矿泉水么……

    这东西除却有提升资质的效果之外，完全就和普通的水没有丝毫区别。

    所以，已经喝过一次的洛川再面对它时，一点兴趣都提不起来。

    吃完早饭，洛川在店门口的躺椅上消着食。

    在他刚刚躺下，便有三道身影走进了小巷。

    正是步诗意兄妹二人和江圣钧。

    洛川也不知道三人的关系到底如何。

    因为有时候，三人是一块过来。

    有时是步诗意、步离歌姐弟俩一块，江圣钧孤身一人。

    或是步离歌和江圣钧凑到一块，步诗意自己一人。

    但是有一件事情，洛川能够明显的看得出来。

    那就是江圣钧对于步诗意的追求，怕是没什么戏了。

    准确的来说，是一开始就没有什么戏。

    这真是一个悲伤的故事……

    “老板早上好。”

    三人打着招呼。

    洛川点点头，罕见的回了一句：“早。”

    步离歌挤眉弄眼的笑了笑，一脸深意的说道：“老板，昨天的乌云，出现的可真是蹊跷啊！”

    江圣钧也附和着：“没错没错！那威势……啧啧啧，现在想想，我的腿都有点发软。”

    说话的时候，两人都盯着洛川的眼睛，想要从中看出些什么。

    很明显，不可能。

    因为洛川的眼神，始终如一汪幽潭，没有丝毫波澜。

    倒是步诗意有些好笑的瞪了两人一眼。

    这两个戏精！

    不想在听这两人胡扯下去，洛川在心中有些无奈的叹了口气：“就是我做的。”

    步离歌和江圣钧对视一眼，露出了一抹笑容。

    步诗意也是眼睛一亮。

    虽然心中早有猜测，但是得到洛川的准确答复，三人还是感觉震惊不已。

    雷劫都能够一语喝退。

    岂不是说，雷劫在老板面前，都算不上什么了？

    那老板的实力，又到了何等的境界？

    步离歌微微思索，双眼炯炯有神：“敢问老板，是什么引来雷劫的？”

    他也就是随口一问而已。

    江圣钧摸着自己的下巴猜测道：“莫非，是新商品？”

    洛川摇了摇头。

    “雷劫的原因，是因为紫烟得到了突破。”洛川解释道。

    三人叹了口气。

    不是新商品啊。

    但是洛川接下来的话，却让他们都惊喜的瞪大了眼睛。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第264章 起源牌矿泉水

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “至于新商品，今天店里刚到。”洛川话音一转，淡淡的说道。

    “新商品？老板你不会是故意骗我的吧？”步离歌的呼吸变得急促。

    “老板有骗你的必要吗？”江圣钧反问道。

    “嘿嘿，说的也是。”步离歌傻笑了一下。

    “老板，不知道新商品是什么？”

    没有理会身旁的两个活宝，步诗意一脸的好奇。

    “你们看了就知道了。”洛川声音平淡。

    步诗意暗暗翻了个白眼。

    老板的性格，真是没救了。

    又和洛川胡扯了一会后，三人进入了起源商城。

    “紫烟姐，早上好。”

    惯例，和洛川打完招呼，三人向妖紫烟问好。

    “早上好。”柜台后的妖紫烟笑着应道。

    “紫烟姐，老板说店里来新商品了？”步诗意率先问道。

    妖紫烟点头，指了指一个货架：“就在那里。”

    三人顺着妖紫烟所指的方向望去，果然看到了原本空置的一个货架已经摆上了东西。

    顿时眼睛一亮。

    “紫烟姐，我们先去看看！”步诗意兴奋道。

    不由分说的拉着步离歌走了过去。

    “姐！姐！你别拉我啊！走自己会走……”

    步离歌的不满声响起，但是并没有什么用处。

    江圣钧也跟在两人的身后。

    妖紫烟看着这一幕，双眼出现了一个细微的弧度，看来心情还不错。

    “难道说，这也是一种饮料？”看着货架上的透明瓶子承装的透明液体，江圣钧有些不确信的说道。

    “应该是吧。”步离歌笃定的点点头，“除了颜色之外，看上去和可乐也差不到哪里去。就是不知道味道怎么样。”

    自然而然的，步离歌就将话题带偏了……

    “快来看，这原来叫起源牌矿泉水。”

    步诗意已经在浏览着下面的介绍了，她呼唤着两人。

    “起源牌矿泉水？”

    两人好奇的凑了过去。

    在天澜大陆，并没有矿泉水这个名字。

    所以，在三人的眼中，透露着一种新奇的感觉。

    就是不知道，当他们知晓矿泉水意思其实是普普通通的矿泉水后，脸上的表情又会是什么样子。

    “起源牌矿泉水，作用是提升资质，售价……我去，居然要一万灵晶？！”

    步离歌仔细的浏览着，然后被后面的标价吓得不轻。

    一瓶“饮料”，居然售卖一万灵晶？

    买不起买不起。

    江圣钧也是差不多的反应。

    至于步诗意，微微愣了一下之后，眼眸中便出现了浓浓的震撼。

    她看到了什么？

    提示资质！

    这所谓的矿泉水，居然有提升资质的作用！

    身为镇南侯府的大小姐，饶是她见多识广，也从未听说过天澜大陆上修炼者的资质能够改变的。

    资质，完全就是生下来就注定的东西！

    所以说，眼前的信息，已经完全的超乎了步诗意的想象！

    “提升资质，提升资质……居然还有这种东西……”

    步诗意不断的呢喃着，眼神没有焦距，看来是震惊的不轻。

    “姐，你怎么了？”步离歌注意到了身旁步诗意的异样，关心的询问道。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第265章 回家拿灵晶

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    听到步离歌的声音，步诗意回过神。

    她深吸了一口气，看来已经在心中下定了决心。

    不就是一万灵晶么？

    能够提升资质，别说一万灵晶了，就是十万、百万也是完全值得的！

    若是天澜大陆上，那些被困在瓶颈的老怪物们知道有这种东西的话，恐怕打破头皮都要过来。

    提升生机的物品，只是能够延长寿命。

    但是资质提升的话，那就意味着无数的可能！

    必须要买到矿泉水！

    步诗意眼神坚定。

    “能够提升资质的东西，你们见过吗？”步诗意反问道。

    步离歌和江圣钧一愣。

    然后，微微瞪大了眼睛。

    看来已经明白了什么。

    “买！一定要买！”江圣钧深吸了一口气，沉声道。

    步离歌研究起了关于矿泉水的介绍。

    很快的，传来了一道欣喜的笑声。

    “矿泉水，每天售卖十瓶，一天一刷新！而且一人一生中只有第一次使用才有效果！”

    步诗意和江圣钧一惊，然后连忙查看起这个先前被忽略的信息。

    数个呼吸后，步诗意无奈的笑了笑：“我就知道，这种好东西，怎么可能会有无限制的效果。”

    “没错。”江圣钧赞同的点头，“要是能够无限制提升资质的话，躺着都能成为尊者吧？”

    “话说回来，姐，你带够灵晶了吗？”步离歌摸着自己的下巴，提出了一个至关紧要的问题。

    步诗意脸上的表情一僵。

    江圣钧亦是如此。

    正常人，谁会闲的没事，带一万灵晶在身上啊？

    在他们的身上，顶多也就带着几百灵晶用来花费。

    这是有起源商城的前提下。

    一般步诗意出门，都是不带灵晶的……

    “那怎么办？”江圣钧看着两人，问道。

    “还能怎么办？回家去拿！”步诗意沉声道。

    一万灵晶，已经是颇大的数额了。

    但是作为镇南侯府的继承人，咬咬牙，还是能够拿出来的。

    “现在回去拿？”江圣钧脸上带着惊讶的表情。

    “当然！”步诗意点头，“提升资质，自然是越早越好！”

    这就和赢在起跑线上差不多。

    妖紫烟看到三人嘀嘀咕咕的交谈了一会后，就神色有些焦急的准备离开。

    她很疑惑。

    才刚来起源商城就走？

    很反常啊！

    秉着一个店员的职责，妖紫烟叫住了三人：“你们这是准备做什么去？”

    “拿灵晶！”

    “对了，紫烟姐，记得将矿泉水给我们留一份！

    “很快就回来的……”

    已经跑出起源商城三人声音传来。

    声音未落，人已经不见了踪迹。

    这速度，应该已经用上了修为……

    妖紫烟此时有些哭笑不得。

    拿灵晶？

    可真是太有意思了。

    不过是为了能够提升资质的矿泉水，倒也是不难理解。

    至于将矿泉水留一份，那可不是她能够决定的啊。

    身为起源商城的店员，怎么能够做出这样的事情？

    这一切，都要由起源商城里的顾客来决定……

    店门外，躺椅上的洛川看着三人消失的背影，眼中出现了一抹笑意。

    他就喜欢这种为了购买商品做出这样事情的顾客。

    要是多点就更好了……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第266章 姬无悔的猜测

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    因为想要偷懒，外加对老板到底弄出来什么东西的好奇。

    一大早，白老和姬无悔就赶往了起源商城。

    不过当两人刚刚走到小巷处的时候，几道黑影以一种迅雷不及掩耳之势从旁边从了出去。

    姬无悔定睛一看，发现了三人的身份后，顿时大感好奇。

    “白老，麻烦你了。”姬无悔笑道。

    “呵呵，我也好奇这三个小家伙走这么快，是准备干什么去。”

    白老笑呵呵的说道。

    然后，身形缓缓消散。

    这居然是一道残影！

    正在奔跑中的步离歌，忽然感觉身体一轻，直接飘在了半空中。

    “陛下要问他些事情，我先把他带走了。”白老的声音响起。

    江圣钧和步诗意心中恍然，应了一句之后，继续赶路。

    只有步离歌心中欲哭无泪。

    为什么偏偏是我？

    数个呼吸后，步离歌看到周遭胡成一团的景色清晰起来。

    他明白，速度减缓，终于要停下来了。

    然后，脚踏实地的感觉传来。

    在他的身前，白老和姬无悔正站在那里。

    “陛下，白老。”

    虽然心情有些不爽，但是表面上，步离歌还是恭恭敬敬的。

    这两位都是大佬，惹不起。

    “步离歌，你跑这么快，是准备做什么去？”姬无悔笑呵呵的问道。

    微微思索，步离歌已经知晓自己没有将矿泉水的信息隐瞒的必要。

    毕竟这两位也是去起源商城的，很快就会知晓的。

    所以当下步离歌也没有犹豫，说出了关于起源牌矿泉水的信息。

    白老和姬无悔越听越震惊。

    能够提升资质的矿泉水？

    售价仅仅一万灵晶？

    这种效果，和白送有什么区别？

    况且，能够提升资质的东西，更是闻所未闻！

    完全就是神仙手段！

    也不知道老板究竟是从哪里，弄到的这些堪称神物的商品的。

    而且还是这么多的数量！

    说实话，姬无悔此时心中已经有了一个大胆的猜测，只是他还有些不愿意相信而已。

    在他的猜测中，老板，极有可能已经超脱了这个世界！

    那些商品，有很大的可能性，是老板从另一个世界带过来的！

    不得不说，姬无悔的脑洞很大。

    这个猜测，虽然有些离谱，但是也猜到了部分的真相。

    什么辣条啊，可乐的，不都是原本洛川生活的蓝星所拥有的东西么……

    姬无悔眼中露出思索和好奇的神色：“能够提升资质的矿泉水么？老板店里的商品，真是越来越让人看不透了，效果也是越来越离谱。”

    白老笑道：“没错，老头子我也有了兴趣。就是不知道那矿泉水，对于我们这些老东西，还有没有效果。”

    “肯定有的！”步离歌狠狠的点头。

    对于起源商城的商品，步离歌的体验超过了绝大多数的顾客！

    那些普通供给修炼者的东西，一般来说，都是境界越高，效用也就越差。

    其中，丹药更是首当其冲。

    就像是黄级的回春丹，能够大幅度提升感灵境界修炼者的灵气恢复速度。

    但是对于那些归元、问道境界的修炼者，完全就是一颗糖豆。

    药效，完全可以忽略不计。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第267章 看运气

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    但是起源商城的商品不同，完全没有这个缺陷。

    虽然没说在商品的介绍中说明，但是所有的顾客都知晓――效果对任何境界都相同！

    在刚刚发现这个信息的时候，姬无悔等人还震惊了好久。

    现在已经过去了这么长的时间，心中已经释然了。

    “看来今天来的正是时候啊！”姬无悔笑了笑。

    白老笑道：“矿泉水的库存倒是要比琼浆露多上不少，而且每天都能刷新，看来应该每个起源商城的顾客最后都能过买到吧？”

    前提是有足够的灵晶。步离歌在心中补充了一句。

    “那啥，陛下，白老，我能不能走？”步离歌听着两人的对话，终于是忍不住问了一句。

    “走？去哪里啊？”姬无悔笑了笑，“都这么长时间了，步家的那丫头应该已经快过来了吧？”

    “跟我们一块去起源商城看看吧。”白老笑呵呵的说道。

    步离歌：……

    心中有些无语，不过两人说的话的确有道理。

    三人一同走进了起源商城所在的小巷。

    和这两位大佬同行，说不紧张那是不可能的。

    所以，步离歌跟在两人的身后，一言不发，努力降低自己的存在感。

    争取把自己当成一个小透明。

    “老板，听说，店里来了新商品，叫起源牌矿泉水？”

    很快的，三人来到了起源商城的门前，姬无悔笑着问道。

    洛川睁开眼睛，看了三人一眼。

    心中有些疑惑，什么时候步离歌这家伙居然和两人的关系这么好了？

    不科学啊！

    表面上，依旧风轻云淡。

    “嗯。”洛川点了点头。

    “那提升资质的效果，对我们这些境界的修炼者，也有效果？”

    许是有些不相信自己的推测，姬无悔又多问了一句。

    “起源商城的东西，不论境界。”洛川淡淡的说到。

    白老和姬无悔微微一笑，眼中有激动的神色。

    “对了，提醒你们一句。”洛川忽然想到了什么，又出声道。

    两人身体下意识的绷紧，心中有些紧张。

    希望不是什么坏消息……

    一旁充当透明人的步离歌，此时也来了兴致。

    支棱着耳朵，聚精会神的旁听着。

    “关于矿泉水提升资质的效果，因人而异。”洛川道，“每个人资质提升的程度，都不相同。”

    “是看运气的吗？”步离歌插嘴道。

    运气？

    洛川想到了昨天自己和妖紫烟喝下起源牌矿泉水后，所产生的不同效果。

    心中顿时升起了些许惆怅。

    店员的运气比自己这个当老板的好上无数倍怎么办？

    在线等，挺急的。

    心中思绪万千，洛川的声音依旧平淡：“运气么？可以这么说。”

    说是运气，也不过是一个含蓄的说法。

    说白了，无外乎就是看脸。

    要是脸黑，资质也的确能提升。

    但是提升的幅度，可就有待商讨了……

    姬无悔闻言，暗自松了口气，然后笑道：“朕自认为自己的运气还是不错的，之前玩了两个小时的试炼之塔休闲模式，就找到了两个任务，分别得到了一个稀有和一个史诗级别的技能！”

    姬无悔身为天星大帝，自然是不缺功法、武技的。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第268章 我在意的只是过程

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    稀有、史诗级的能力，也就和玄级和地级相当。

    这种等级的武技，在国库中不知道有多少。

    所以姬无悔根本就看不上这些东西。

    要是传说级的话，倒是能够让他高兴一番。

    但是很显然，他没有慕容海棠、妖紫烟那样的运气……

    对于姬无悔而言，他玩休闲模式，搜寻任务得到奖励，和别人有着明显的不同。

    一般玩家玩试炼之塔是为了什么？

    当然是提升实力啊！

    休闲模式，就是能够获得技能的地方。

    一个好的技能，对于战斗力的提升幅度，可以说是很大的。

    但是姬无悔在意的，仅仅只是得到奖励的过程。

    结果么……

    虽然也有点期待，但是与过程相比，就显得不那么重要了。

    这像是网游中的抽奖一样。

    普通玩家在意的是抽到什么，土豪玩家在意的是抽奖过程。

    那种新奇和对未知的渴望，才是最吸引人的。

    “嗯。”洛川点点头算是回应。

    冷淡的回忆，一时间有些冷场。

    好在白老审时度势，适时开口笑道：“老板，我们就先进店了。”

    两人走进起源商城。

    后面跟着的步离歌，不由得对着洛川露出了敬佩的目光。

    能够让陛下吃瘪的，恐怕只有老板一个人吧？

    “妖姑娘，我们是来买店里的新商品矿泉水的。”

    进入起源商城，白老开门见山的对着柜台后的妖紫烟说道。

    妖紫烟指向一处货架：“东西在哪里，你们自己去拿吧。”

    白老点点头，和姬无悔一同走了过去。

    妖紫烟也注意到了跟进来的步离歌。

    她有些好奇的问道：“怎么只有你一个过来了，你姐和江圣钧呢？”

    步离歌耸耸肩，无奈的叹了口气：“被陛下抓壮丁了。我姐和江圣钧那家伙，应该很快就过来了吧。”

    看着步离歌那有些生无可恋的笑容，妖紫烟不禁莞尔。

    身为起源商城的店员，妖紫烟可以近距离的观察到顾客的百态人生。

    而妖紫烟，亦是乐在其中。

    此时，白老和姬无悔正在仔细的浏览关于起源牌矿泉水的介绍。

    虽然先前已经从步离歌的口中了解到了，但是秉着耳听为虚眼见为实的想法，两人都觉得还是仔细再看一遍比较好。

    介绍上的信息不多，可以说很简洁。

    不过十几个呼吸的时间，已经全部看完。

    姬无悔深深的呼了一口气，眼中闪烁着兴奋的光芒:“提升资质，果真是如此。”

    白老双眼亦是耀耀生辉：“就是不知晓，到底能够提升多少资质？陛下，买吗？”

    “为什么不买？”姬无悔哈哈笑道，“不过是一万灵晶而已，只要能够提升资质，不管提升的多少，就算是十万灵晶、百万灵晶，那也是赚的!”

    修炼者境界越高，越是能够体会到资质对于修炼的重要性。

    很多时候，修炼者卡在瓶颈处无法突破，极大的可能性就是因为资质的不足。

    资质提升，自然是能够很大程度上的解决这个问题。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第269章 资质的提升

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    另外还有一点，那就是姬无悔和白老两人根本不差钱。

    一万灵晶，对于他们而言，根本算不上什么。

    不管资质提升多少，最后都是赚的。

    毕竟，他们可是从未听说过在这天澜大陆上，有什么能够提升资质的神物……

    “妖姑娘，我和陛下一人一瓶矿泉水。”白老拿着两瓶矿泉水和其余的商品，和姬无悔来到了柜台这里，“其余的也一样来一种，另外还有虚拟设备的三个小时。”

    关于虚拟世界中的额外消费，是最后再进行结算的。

    步离歌对着两人，露出了羡慕的目光。

    大佬始终是大佬，随身携带的灵晶，都能买下起源商城最贵的商品。

    妖紫烟点点头：“两万零五百灵晶。”

    “灵晶都在这里。”

    白老将一个空间戒指交给了妖紫烟。

    一万灵晶，所占的空间不算小。

    要是放在身上，自然有很大的不便之处。

    所以一般情况下，都是存放在空间戒指中。

    当然，前提是要有足够的灵晶购买空间戒指……

    从空间戒指中取出了两万多的灵晶，还给了白老。

    白老将矿泉水给姬无悔一瓶，然后向着妖紫烟投去疑问的目光：“妖姑娘，不知道这矿泉水，喝的时候有没有什么需要注意的？”

    妖紫烟摇头：“和可乐一样，直接喝就行。”

    白老点头。

    和姬无悔对视一眼后，两人深吸了一口气，将一瓶矿泉水咕嘟咕嘟的全部灌进了肚子里。

    看着两人，步离歌的喉咙不由得动了一下。

    不知道这所谓的矿泉水的味道，是不是也和可乐一样美味？

    很快的，两人喝完了矿泉水，都不由自主的打了个饱嗝。

    来的时候，已经吃过了早饭。

    所以一瓶矿泉水下肚，说实话，感觉有些撑。

    不过在这起源商城中，两人不好意思说出来。

    “陛下，您感觉怎么样？”步离歌好奇的询问道。

    姬无悔细细的感知了一下，微微皱眉：“好像没有什么变化啊……等等……”

    然后，他就闭上了双眼，似乎是在体会着什么。

    旁边的白老也是差不多，闭着眼睛。

    这让步离歌很是焦急。

    到底发生了什么，怎么忽然间都不说话了？

    十几个呼吸后，白老率先睁开了双眼。

    步离歌清晰的看到，他的眼中，有一道肉眼可见的光芒一闪而逝！

    白老脸上带着掩饰不住的笑意，看上去得到的好处应该是不小。

    下一瞬，姬无悔亦是睁开了双眼。

    但是他身上发生的动静，可是要比白老强上不少。

    阵阵肉眼可见的灵力气旋盘旋在姬无悔的周身。

    黑色的发丝浮动，衣衫舞动!

    恐怖的气势不受控制的从姬无悔身上散发出来。

    但是下一瞬，起源商城就有了动静。

    一种玄妙气息忽然出现，将姬无悔无意间散发出的灵气全都束缚在了他的周围。

    原本妖紫烟还想着出手压制，看到这一幕顿时松了口气。

    原来起源商城，居然还有这种效果。

    也不知道老板到底在这里布置了多少阵法？

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第270章 姬无悔的机缘

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    自然而言的，妖紫烟就将这一切的缘故，都归功到了莫须有的阵法上。

    而且看白老和步离歌两人的表情，看来心中所想也都和妖紫烟大差不差。

    十几个呼吸后，姬无悔深深的呼了一口气。

    气息收敛，普通的修炼者根本察觉不到分毫。

    但是妖紫烟能够看得出来，与之前相比，姬无悔明显变得有些不同了。

    看来是收益良多。

    “妖姑娘，刚才没有控制住，抱歉了。”姬无悔自然是清楚的知晓自己先前引起的一切，所以回过神后，第一时间选择道歉。

    妖紫烟微微笑了笑：“无妨，没什么大事。只要不是故意在店里闹事，一切都好说。”

    姬无悔也笑了笑。

    “陛下，看来此次收获不小啊！”白老笑道。

    “哈哈哈，老板店里的东西，果然是一如既往的令人惊讶。”

    姬无悔脸上带着浓浓的笑意，心情很不错的样子。

    “朕已经感觉到了那一道门槛。数年内，有五成的把握突破！”

    白老有些惊讶：“陛下所言，可是当真？”

    问道境界突破尊者，是极其困难的。

    不仅需要修炼者的资质，也需要有相当的机缘。

    天澜大陆，从古至今，不知有多少惊才绝艳之辈，因为无法突破这一道阻碍，最终郁郁而终。

    但是姬无悔，显然已经快要突破了这道障碍！

    这让白老羡慕不已。

    “哈哈，朕还骗你不成？”姬无悔哈哈笑道。

    “那就先恭喜陛下了。”白老也笑了笑。

    对于姬无悔能够得到这样的机缘，身为好友，白老也为他感到高兴。

    “白老，你……”姬无悔忽然注意到了白老，脸上的表情一滞。

    先前他光顾着自己兴奋了，倒是忘记白老也和他一样和了矿泉水。

    而且根据目前的情况来看，资质提升的好像并不明显。

    白老脸上的表情颇为洒脱：“先前老板不是说过吗，一切都看运气，可能是我时运不济吧。”

    在这短时间内，白老已经看开了。

    若不是因为起源商城的存在，恐怕现在他还卡在问道八品。

    如今矿泉水也喝了，资质提升的多少，倒不必去奢望些什么。

    看着白老的表情，姬无悔已经开口的安慰的话语，也不由得咽了下去。

    接下来，白老和姬无悔分别挑选了一个位置，进入了虚拟空间。

    至于泡面可乐什么的，倒是破天荒的没有使用。

    只因为一个原因――矿泉水喝饱了……

    步离歌羡慕的看着两人。

    同时，还时不时的将目光投向店外。

    都这么长时间了，怎么还没有过来？

    “步离歌？你站在这里做什么？”疑惑的声音响起。

    步离歌这时才注意到，两个极为漂亮的女子走进了起源商城。

    尤其是两人那有些相似的面貌，更是吸引眼球。

    这两人，正是柳如玉和她的姐姐柳如媚。

    “我在等人。”步离歌随口说道。

    “等人？”柳如玉低声呢喃了一句，不解道，“既然还没有等到，为什么你不先玩试炼之塔和吃泡面？”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第271章 这话有点耳熟啊

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    听到这个问题，再看着柳如玉那一脸理所当然的表情。

    说实话，步离歌感觉自己脑仁有点疼。

    自己为啥没有带灵晶？

    哪怕是十灵晶都能玩一个小时的试炼之塔了！

    起码不用这么尴尬的站在这里！

    虽然在起源商城中，并没有驱赶店里顾客的规矩。

    但是步离歌感觉很不得劲啊！

    他可是觉得尴尬无比！

    看着步离歌的表情，柳如玉微微一笑，看来已经猜出了原因。

    不过她却没有说什么。

    人嘛，都是要面子的。

    说出来了，除了让步离歌更加尴尬之外，没有其他的好处。

    大家都是起源商城的顾客，关系还是不要闹得那么僵比较好。

    看到柳如玉没有再询问的样子，步离歌在心中暗暗松了口气。

    但是两人已经来了，看到矿泉水也是早晚的事情，告诉两人也没什么关系。

    “老板店里，今天有新商品了。”步离歌指了指一处货架，对着两人说道。

    “新商品？”柳如玉眼睛一亮。

    就连柳如媚，也露出了兴奋、好奇的神情。

    起源商城的商品，可都不普通。

    不知道新商品会是什么，又有什么效果？

    带着疑问，两人来到货架前，观看起下面的介绍。

    “提升资质？”柳如媚率先倒吸一口凉气。

    身为问道修炼者，她更能够清晰的认知到，这个效果的恐怖之处。

    说是逆天手段也毫不为过！

    “姐，这矿泉水虽然也有售卖限制，但是比琼浆露好多了！”柳如玉惊喜道，“一天十瓶，每天都会刷新的！”

    虽然十瓶也不算多，但是别忘了矿泉水的限制，每人只有第一次喝有效。

    柳如媚点点头：“那就一人买一瓶吧。”

    两人拿了商品，在妖紫烟那里支付灵晶。

    “对了，紫烟姐。”柳如玉忽然想到了在拿矿泉水的时候，发现货架上只剩下了八瓶，旋即将目光投向了姬无悔二人，“陛下两人，买过了吗？”

    妖紫烟点点头：“没错。”

    “他们资质提升的如何？”柳如媚也来了兴致，询问道。

    “两人的资质都提升了不少，陛下触摸到了尊者的门槛。”妖紫烟说道。

    柳如媚惊讶的看向姬无悔。

    触摸到了尊者的门槛？

    这么好的运气？

    同为问道巅峰，她真切的明白，想要突破的困难程度。

    姬无悔已经率先走到了这一步，说实话，柳如媚的心中，不由得升起了些许的危机感。

    可惜，现在姬无悔全部的注意力都在虚拟空间中，根本没有注意到柳如媚的目光。

    “关于资质提升的多少，全靠运气。”妖紫烟又补充了一句。

    “我自认为自己的运气还是不错的。”柳如媚笑道。

    “我的运气也不差！”柳如玉也抢着说道。

    步离歌感觉这两句话，听着有点耳熟。

    妖紫烟则是笑而不语。

    深吸了一口气，两女几乎是同时喝下了一整瓶矿泉水。

    步离歌和妖紫烟饶有兴致的看着这一幕，好奇着会发生什么动静。

    毕竟先前姬无悔喝下矿泉水后，造成的动静可是不小。

    若不是起源商城的安保系统自动触发，后果不堪设想！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第272章 语不惊人死不休

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “唔……”

    柳如玉微微瞪大了眼睛，脸上浮现一抹潮红。

    再然后，她的气息节节攀升。

    很快的，像是有什么东西碎裂的声音响起。

    她居然一举突破至归元境界！

    柳如玉先前便是神魂巅峰，距离归元也不过一步之遥。

    资质的提升，就像是捅破了一层窗户纸，水到渠成！

    柳如媚的动静，也不比柳如玉弱上多少。

    在她的周身，有琼花绽放，如梦似幻。

    起源商城中，阵阵美妙的乐声飘荡，迷人心魄。

    在这乐声中，步离歌只感觉身体轻飘飘的，脑袋也迷迷糊糊，很是舒服。

    正当他想要沉沦其中的时候，心中忽然一惊，然后回过神来，顿时出了一身冷汗。

    单单这乐声，便差点让他心神失守！

    要知道在这异象发生的瞬间，起源商城的安保系统便已经自动开启。

    这乐声，根本没有一点杀伤力。

    即便如此，修为最弱的步离歌也差点迷失其中。

    由此，足以见得其恐怖之处！

    罕见的，妖紫烟的眼中也有好奇的神色闪过。

    这等异象，倒是颇为不俗。

    十几个呼吸后，两人几乎是同时睁开了双眼。

    柳如玉感知着自己的修为，脸上满是激动之意。

    神魂与归元，是一个分水岭。

    只有进阶归元，才意味着真正迈入了强者之列。

    柳如媚深吸了一口气，对着店外的洛川盈盈一拜。

    “多谢老板造化之恩。”

    没有得到回应，现在洛川已经睡着了……

    一时间，有些冷场。

    “咳咳，老板就是这样，你别往心里去。”妖紫烟轻声咳嗽了一声，算是拯救了场面。

    柳如媚有些哭笑不得。

    自己心中满是感激，结果当事人却丝毫不在意的样子。

    问道巅峰修炼者的人情，在哪都是极为举足轻重的。

    但是在这起源商城中，明显的不适用……

    柳如媚所修炼的功法，和柳如玉一样，都是与音律相关。

    而先前资质的提升，更是让功法更上一层楼！

    “我记住了。”

    柳如媚深深的看了洛川一眼，记住了这件事情。

    老板的性格，实在是与众不同。

    这时，柳如玉看着妖紫烟，忽然来了兴趣。

    “紫烟姐，你喝矿泉水没有？”柳如玉好奇的问道。

    妖紫烟一愣，答道：“喝了。”

    “那资质提升的如何？”步离歌也来了兴致。

    妖紫烟微微一笑：“血脉提升了不少。”

    关于妖紫烟是妖兽皇族的事情，三人都知晓。

    血脉提升，意思也就是资质提升了。

    但是接下来妖紫烟的话，却让他们都震撼无比。

    “运气比较好，直接血脉返祖了。”妖紫烟语不惊人死不休的声音再次响起。

    三人一愣，一阵失神。

    数个呼吸后，当他们回过神，看着笑吟吟的妖紫烟，顿时吸了一口凉气。

    血脉返祖？

    这只存在于上古时期或是传说中的事情，居然真真切切的发生在眼前？

    说实话，有点不可置信。

    这时，柳如媚忽然想到了什么，微微瞪大了眼睛：“等等，我曾听说，血脉返祖，好像是会引来上古雷劫的吧？”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第273章 幸好没来晚

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    三人的身份都不凡，知晓这些对于常人而言算是秘辛的信息。

    妖紫烟颔首轻点：“没错。”

    柳如玉震惊道：“这么说来，昨天那雷劫，是紫烟姐你引发的？！”

    妖紫烟点头。

    “我好像已经明白了昨天的事情。”

    柳如玉沉吟了一下，若有其事的说道。

    她差不多已经猜到了事情的经过，

    妖紫烟喝下矿泉水，资质提升，血脉返祖，然后引来上古雷劫。

    上古雷劫的恐怖，根本不是寻常人能度过的，所以老板出手了。

    仅仅一道喝声，便让上古雷劫退散。

    “不过话说回来，你们的运气和紫烟姐相比，差了不少啊！”步离歌摸着自己的下巴，忍不住说道。

    没办法，他就是这么一个爱说实话的人。

    柳如玉、柳如媚表情一滞，好像，的确如此。

    血脉返祖，这得是概率多小才会发生的事情？

    但是就这么切切实实的发生了。

    再看看自己。

    这资质提升的程度，完全没有可比性啊！

    一时间，两人心中的喜悦，莫名的消失不见。

    她们酸了。

    步离歌看着两人表情的变化，也意识到自己好像说了什么不得了的话。

    思索了一下后，他理智的选择了闭嘴。

    “呼，步离歌，紫烟姐，我们没来晚吧？”

    气喘吁吁的声音响起。

    然后，两道人影如同如狂风般进入了起源商城。

    正是步诗意和江圣钧两人。

    这也正好为步离歌解了围。

    “姐，你终于过来了。”步离歌眼睛一亮，惊喜的说道。

    “今天的矿泉水，还有六瓶。”妖紫烟笑道。

    步诗意和江圣钧松了口气。

    路上，两人可都是使用出了全部的修为，生怕起源商城别的顾客抢先买了。

    现在来看，也算是赶上了。

    早就急不可耐的三人，拿了矿泉水之后，便支付了灵晶。

    然后一饮而尽。

    矿泉水的效果不必多说，提升资质，有区别的不过是提升的程度而已。

    在三人的周身，都有着灵力气旋出现。

    其中步离歌更是身体一震，直接突破。

    当然，这也与他已经快要突破有关。

    “周遭的天地灵气，好像变得清晰了起来。”步诗意惊讶道。

    妖紫烟笑着解释道：“资质提升，对于天地灵气的感知能力，自然也会相应的提升。”

    三人恍然的点头。

    “就是有点可惜，只有第一次喝的时候有效果。”步离歌轻叹一句。

    “你可得了吧！”柳如玉冷笑着说道，“这等天地奇物，你还想着能多次使用？真是贪心！”

    步离歌尴尬的笑笑，没有反驳。

    “我现在感觉自己的实力都提升了不少！”江圣钧细细的感知了一下，惊呼出声。

    “你那是幻觉。”妖紫烟摇了摇头，说道。

    “为什么？”江圣钧不解。

    “你只是资质提升了，境界修为都没有变化，实力又能有多大的精进？顶多也就是战斗的实力，灵气恢复速度快上那么一点。”

    妖紫烟摊了摊手，解释着。

    江圣钧一愣，好像，的确是这个道理啊。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第274章 大隐隐于市

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “不过话说回来，既然资质提升，境界的提升也会变得容易了许多。”妖紫烟接着说道。

    江圣钧点点头：“没错！所以我今天准备进入挑战模式，看看能不能一举突破！这么些天了，步离歌这家伙的修为都快要追上我了！”

    “呵呵，那是本少爷天赋好！”步离歌一脸的自我陶醉。

    江圣钧：“呵呵。”

    又扯了一会后，几人纷纷坐上了座椅，进入了虚拟世界。

    资质虽然提升，日常的修行可不能拉下。

    没错，现在打游戏，在起源商城的这些顾客的心中，已经和修行等价了……

    时间流逝，又有顾客过来了。

    来的正是周虎一行人。

    在他们的身边，还跟着一个光头壮汉。

    正是之前挑战周虎的张羽。

    佣兵之间，行事都是颇为坦荡。

    当周虎告知张羽，他的霸王拳法是在一个游戏中得到的，后者的反应很符合常人。

    张羽认为周虎在忽悠他。

    虽然张羽长得模样很老实，但是老实不代表他傻。

    游戏里能得到玄级的拳法？

    玩笑也不带这么开的啊！

    看到张羽那不相信的反省，周虎顿时生气了。

    不信是吧？

    带你看看就知道了！

    所以，才有了六人一块到来的画面。

    “就是这里了。”周虎指着一处小巷，对着张羽说道。

    张羽一脸的狐疑：“周兄，你别是骗我吧？把店开在这么偏僻的巷子里，这老板是不是脑子不太好……呜呜呜……”

    此言一出，周虎五人顿时面色大变。

    我靠，你居然说老板的坏话，想不想活了！

    周虎当机立断捂住了张羽的嘴巴，所以话只说到一半，就变成了阵阵含糊不清的声音。

    看到巷中没有什么动静，周虎才松了口气，抹了一把额头上的冷汗。

    “周兄，你这是做什么？”张羽有些生气。

    话都不让我说？

    “张羽兄，老板的实力可是深不可测，这话以后可千万不能说出来啊！”周虎语重心长的说道。

    “对对对！老板的店开在这么偏僻的地方，那是……那叫什么来着？”

    “大隐隐于市！”

    “没错！就是大隐隐于市……”

    五人接连说道。

    虽然以老板的性格，应该不会在意这些事情。

    但是周虎他们却不想以身犯险。

    “哦，我知道了。”张羽点点头。

    关于起源商城老板的事情，在之前的时候，周虎已经给他说过。

    简而言之，就是一个成语――沛然莫御！

    又给张羽叮嘱了一番，确保他不会再闹出什么幺蛾子之后，六人进入小巷。

    “那位就是老板。”进入小巷，周虎指着正在晒太阳的洛川给张羽说道。

    “老板？看上去也没有什么厉害的地方啊？”张羽表情有些疑惑。

    他也算得上是一个小高手了。

    造化巅峰的实力，在九曜城的佣兵中，算得上是顶尖的存在。

    但是他却没有在那所谓的老板身上，感觉到丝毫威胁。

    甚至没有察觉到一丝一毫的灵气波动，就仿佛只是一个没有修为的普通人。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第275章 逐渐变得贫穷

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    他仅仅是躺在那里，若是不注意的话，恐怕直接就会被忽略掉！

    这样的人，是起源商城的老板？

    而且还是实力恐怖的强者？

    说实话，现在张羽心中已经有点怀疑周虎这些人到底有没有在骗他了……

    “老板早上好。”几人来到起源商城的门前，周虎五人恭敬的打了声招呼。

    嗯，没有回应。

    周虎他们也没有在意，拉着张羽准备进店。

    “看样子，老板应该睡着了，小点声，别打扰到他。”周虎压低声音说道。

    对于这一幕场景，几人早就见怪不怪了。

    张羽心中出现了些许怪异。

    怎么感觉，有点不靠谱的样子？

    “紫烟姐早上好！”

    众人进店，恭恭敬敬的打着招呼。

    对于妖紫烟，除却那些问道修炼者之外，一众顾客统称为紫烟姐。

    这差不多已经成为了约定成俗的习惯。

    “早上好。”妖紫烟点点头。

    她注意到了张羽，心中有了猜测。

    此人，应该是他们的朋友吧。

    而周虎，此时早就被起源商城里的装横给吸引了全部的注意力。

    他的表情很精彩，再配上那憨厚的长相，很有喜感。

    “周兄，你果然没有骗我。”张羽回过神，闷声闷气的声音响起。

    “哈哈哈，我就说过，起源商城肯定会让你大吃一惊的！”周虎哈哈笑道。

    看来他对于张羽的反应很开心。

    毕竟先前他刚刚来到这里的时候，也震撼了很长的时间。

    “店里已经有这么多客人了吗？”周虎注意到了姬无悔等人。

    “他们那是在做什么？”张羽好奇的问道。

    “打游戏。”有人回道。

    “打游戏？”张羽先是疑惑，然后恍然，“就是你们之前说的，那个能够提升修炼进度、获得技能的游戏？”

    “没错！”

    “我也要试试！”张羽跃跃欲试。

    周虎轻轻咳嗽了一声，吸引了张羽的注意力：“在起源商城，打游戏之前，要有一个明确的规划。首先，应该先吃泡面。泡面的效果不用我多介绍了吧？来的时候已经给你说过了。”

    “嗯嗯嗯！”张羽连连点头。

    “当然，要是灵晶足够的话，你也可以买可乐和辣条一块吃。”

    说到这，五个大汉的喉咙不由自主的动了一下。

    看来应该是想念可乐和泡面的美味了。

    对于他们而言，商城的东西，效果好是好，味道也是顶尖。

    但是就有一个缺点――太贵了！

    最低十灵晶，最高的十万灵晶！

    这么些天下来，周虎只感觉自己的荷包在以一种肉眼可见的速度变瘪。

    毕竟可不是什么人，都像是那些学院的学员一样，有着显赫的身世背景，根本不缺什么灵晶。

    周虎他们不过是普普通通的佣兵而已，靠着猎杀妖兽和接取任务赚取灵晶。

    但是最近因为上古遗迹即将开启的原因，九曜山脉较之往常，危险程度凭添了数倍。

    所以，为了自己的人身安全，他们不得不停止了活动。

    同样的，也失去了灵晶来源。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第276章 张羽的探店时间

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    在最近这段时间，周虎他们，可是只舍得进入虚拟空间，连泡面都不舍得吃了！

    之所以给张羽这么说，极大的原因是因为面子……

    交谈间，几人向着货架走了过去。

    “咦？团长，这里好像多了什么啊！”有人发现了异样，惊喜的叫道。

    “多了什么？”周虎先是疑惑，然后忽然想到了什么，眼睛一亮，“不会是新商品吧？！”

    越想越有这个可能，周虎大手一挥：“兄弟们，走！过去看看！”

    然后，六人一下子全围了过去。

    “矿泉水？这名字可真是奇怪啊！”

    “老板店里的东西，名字不都是这样的吗？有什么可奇怪的。”

    “哦，说的也是哈。”

    “提升资质？这东西居然有提升资质的效果？”

    “资质？那不就是天赋吗？有点厉害啊……”

    众人有些兴奋的交谈着。

    但是周虎不同，他率先看的是售价。

    一万灵晶的价格。

    嗯，不用看了。

    看了也买不起，还不如不看，直接断绝了念想。

    看到了周虎的反应，几人这是也注意到了矿泉水的价格。

    好吧，是我们奢望了，居然想着也买一瓶来尝尝……

    六人买了泡面，排成一排站在那里，边吃边看着别的顾客打游戏。

    别说，还挺有那个味的。

    要是洛川看到这一幕，定然会感慨不已。

    没错了，是童年的感觉……

    张羽对这种吃法的泡面，感觉新奇不已。

    同时，心中那较之平常，足足活跃了十倍的灵气，亦是让他震撼。

    他现在差不多已经明了，为何周虎佣兵小队的实力会提升这么快了。

    天天来这样一个堪称外挂的店铺，实力提升能不快吗？

    吃完泡面，就是游戏的时间了。

    一开始，张羽对于需要一百灵晶创建账号这件事情，是极为抗拒的。

    但是当他看到起源商城墙壁上的规矩时，以及妖紫烟指尖上的空间裂缝之后，默默的选择了支付。

    周虎觉得，其实张羽就是害怕了但是硬撑着不说出来而已……

    不久后，凌云学院的一部分学员也来到了起源商城。

    带队的，是慕容海棠。

    很快的，他们就发现了起源商城的新商品。

    现在，矿泉水还剩下三瓶。

    而凌云学院的人，却有将近十人，明显的僧多粥少不够分。

    虽然介绍上写着，每天都有十瓶的矿泉水库存。

    但是在这些学员们看来，多一天提升资质，自然是最好的。

    “现在只有三瓶了，我们八个人，怎么分？”顾云曦看着众人，提出了自己的问题。

    “要不，还是老方法？”江晚裳想了想，提出了自己的建议。

    无人反对，他们都觉得这个办法很公平。

    一时间，起源商城又响起了熟悉的“石头剪刀布”的声音。

    慕容海棠此时正在和妖紫烟交谈着。

    身为导师，她自然是不会和这些学员去争抢的。

    “老板店里的商品，效果都是如此的惊人啊！”

    慕容海棠看着闹哄哄的学员，忍不住感叹了一句。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第277章 我们只是想到了高兴的事情

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    最终，三名好运的学员获得了胜利。

    其余的学员则是捶胸顿足，后悔自己错失了机会。

    “反正每天都有，什么时候买都一样。”

    顾云曦看着那三个拿着矿泉水的学员，对着身旁的江晚裳撇嘴道。

    话中那酸溜溜的味道，倒是颇为明显。

    “对对对，我们家曦儿说的没错！”

    江晚裳捏着顾云曦的脸蛋，笑呵呵的说道。

    “呀！快松手……”

    两人打闹着。

    三个学员喝完矿泉水后，感知着自己身体的变化，有些兴奋。

    “感觉如何？”慕容海棠有些好奇的问道。

    “我对于天地灵气的感知能力，足足提高了数成！”一人兴奋的说道。

    “我也是！”X2

    感受着众人那羡慕的目光，三人都颇为得意。

    “哎，打游戏打游戏！大不了明天来早一点！”萧成摆了摆手，无所谓的说道。

    很快的，众人散去。

    吃完泡面后，进入了虚拟空间。

    至于那三个提升过资质的学员，连泡面都没有吃。

    因为喝饱了……

    时间流逝，夏元和玄月学员的学员也来到了起源商城，自然发现了店里的变化。

    不过等待着他们的，只有货架上的“售罄”标识。

    “老板怎么出新商品也不通知一声？”夏元忍不住抱怨道，“早知道我今天就早点过来了！被这些人抢先了，哎！”

    夏元的表情很不忿。

    难受！

    提升资质啊！

    这种好事，晚一天都让人很难接受！

    “反正老板的店就在这里，早晚都能买到的。”妖紫烟笑道。

    “虽然是这么个道理，但是我心中就是不舒服……”夏元摊了摊手。

    那些玄月学院的学员都别过头去。

    导师，您怎么把心中的话给说出来了……

    另一边。

    张羽在刚刚带上头盔后，就感觉自己身处的环境瞬间发生了变化。

    眨眼睛，已经身处一处纯白色的空间中。

    心中慌乱，但是想到之前周虎的提醒，在加上能够感知到自己的身体，他渐渐的静下了心。

    张羽打量着四周，好奇渐渐充斥了他的内心。

    “这就是虚拟空间么？感觉和现实没有丝毫的差别啊！”

    自然而然的，他注意到了那两个图标。

    “试炼之塔和厨艺教程？”

    微微犹豫，张羽选择了试炼之塔。

    眼前一花，身处的空间变换。

    张羽心中震惊不减，再次选中了那个小塔模样的图标。

    因为来的时候，周虎他们曾经叮嘱过他。

    在进入试炼之塔后，一定要优先选择那个小塔的图标。

    至于原因么……

    周虎没说。

    张羽只记得，当时周虎五人的表情有些怪异，是强忍着不笑的样子。

    “你们在笑什么？”当时张羽就疑惑的发问了。

    “没笑什么。”

    “我们只是想到了高兴的事情。”

    现在回想一下，当时的对话，怎么看都带着有些不对劲啊……

    晃了晃脑袋，将这些杂乱的思绪抛掷脑后，张羽选择了小塔的图标。

    “当前模式：挑战模式。等级：简单。”

    提示信息出现在张羽的面前，他还没有反应过来到底是怎么回事呢，就发现自己已经身处于草原上了。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第278章 新世界的大门打开了

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    四周，是一望无际的原野。

    无数不知名的绿草肆意的生长着，足足有着一米多高。

    微风拂动，空气中充斥着泥土与青草的芬芳，草原也掀起了阵阵波浪。

    明媚的晨光落下，草叶上的露珠反射着迷蒙的光芒。

    一切，都显得梦幻无比。

    一时间，张羽心中甚至都有些怀疑，自己是不是真的身处于一片清晨的原野中。

    他甚至都没有注意到，自己的修为已经消失，完全变成了普通人……

    正当他感慨着的时候，阵阵腥臭的气息出现在空气中。

    张羽眼神一凝。

    身为佣兵，他对于这种味道再熟悉不过。

    这是野兽的气息！

    草浪中，有动静出现。

    有什么东西在快速逼近！

    张羽感觉自己的心跳变得很快，仿佛要从嗓子眼里蹦出来。

    下一瞬，一条体型硕大的灰狼一跃而出。

    残暴的眼神，宛若匕首般的森白利齿，以及那壮硕的身躯，都深深的印刻在张羽的眼中。

    在这一刻，张羽只感觉时间都变慢了，他的精神也变得无比集中。

    常人在生死攸关之际，往往会出现这样的状况。

    “给我死！”

    张羽怒吼一声，一拳轰出。

    他能够感觉得到，这头灰狼，不过是普普通通的野兽而已。

    根本没有丝毫的修为。

    以他造化巅峰的实力，一拳足以解决。

    但是当张羽出拳之后，他就感觉到了不对劲的地方。

    怎么回事？

    我的灵力呢？

    在张羽震撼、不解的目光中，他的拳头准确的命中了灰狼。

    可惜，没什么效果。

    连防都没破……

    然后，张羽就被因为吃痛变得暴躁的灰狼一口咬断了喉咙。

    张羽，卒……

    “你们说，张羽现在被灰狼杀了几次？”

    竞技场模式中，周虎五人正在交谈着。

    他们现在正在进行混战。

    “我感觉起码有个十几次了吧？”

    “哈哈，老大，你这主意实在是太棒了！”

    “是老大的风格……”

    众人边说边出手，出手不留丝毫情面，都是朝着对方的致命部位招呼。

    反正是虚拟世界，又不必担心受伤什么的，自然是全力出手。

    而周虎作为队长，再加上实力最强，所以几乎是承受了四人的攻击。

    虽然如此，但是他依旧是有能够分出心神笑道：“咱们之前刚进入试炼之塔的时候，不也摸索了好一阵吗？这叫习俗传递！”

    “习俗传递？”

    “老大你可真有文化！”

    “哎！谬赞谬赞！也就是多读了几年书而已……”

    张羽在被灰狼击杀了十几次之后，已经有点怀疑人生了。

    这是，他终于注意到了右上角信息面板角落的的商城图标。

    原本他还以为这是个摆设来着……

    暂停游戏，点进去之后，张羽只感觉自己像是打开了新世界的大门。

    修为、武器都能够自主选择？

    灵气居然有这么多种？

    一时间，无数的信息看的张羽眼花缭乱。

    但是张羽只是眼馋而已。

    无它，太贵了。

    灵器的价格，居然要十倍的增幅！

    到最后，张羽也只是选择了一个黄级的灵器巨斧而已。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第279章 一天过去了

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    修为么，提升到了锻体巅峰。

    因为简单模式下的第一层，修为最高只能提升到锻体巅峰。

    要是有这修为都打不过普通的灰狼……

    那只能说太菜了！

    张羽的战斗意识很强。

    在得到了修为的提升和武器后，灰狼再难对他造成什么威胁。

    将第一波的一头灰狼和第二波的三头灰狼解决掉后，新的信息出现了。

    “试炼之塔第一层简单模式已通过，是否挑战普通模式？”

    没有犹豫，张羽选择了是。

    眼前画面闪动，战斗的痕迹在一瞬间消失不见，恢复了原来的模样。

    对于，张羽已经见怪不怪了。

    他心中除了好奇之外，还有疑惑。

    “不知道这次的对手是什么？”

    “修为变成了锻体巅峰，是不能够自主选择修为了么？”

    此时，前方已经出现了异象。

    道道虚幻的光芒勾勒，两头模样怪异的巨狼凭空出现。

    对于它们，张羽再熟悉不过。

    妖兽，紫晶魔狼！

    “原来是妖兽！”张羽狂笑一声，“哈哈，来！战个痛快！”

    巨斧虽然仅是黄级的灵器，但是胜在重量恐怖。

    张羽的全力挥动之下，再加上那恐怖的惯性，空气都被撕裂，产生了道道破空声！

    两头紫晶魔狼的动作很迅速，躲开了张羽的攻击。

    砰！

    巨斧落地，深深的没入。

    张羽也没有在意。

    咧嘴一下，再次拿起巨斧攻击。

    像张羽这种追着两头紫荆魔狼打的玩家，真的很少见……

    时间转瞬即逝。

    转眼间，一天的时间已经过去。

    看着那些有充足灵晶的顾客离开起源商城时的眼神，洛川已经能够猜到一件事情。

    明天清晨的起源商城，想来定会是一场“腥风血雨”！

    说实话，对于这些人的想法，洛川是有些不解的。

    起源商城里的起源牌矿泉水每天都会提供十瓶，为什么非得在意这几天的时间？

    反正到最后都会有的啊，急什么？

    子非鱼，安知鱼之乐？

    现在的洛川，差不多就处于这种状态。

    身为穿越者的他，是很难想象得到，天澜大陆的修炼者对于资质提升的挂念的。

    这就像是蓝星的那些宅男对于二次元的喜爱，完全不能以常理来形容。

    面对什么心爱的手办啊什么的，内心根本无法抵抗，一定要买下来，一天都不能多！

    否则，心中的罪恶感会将他们吞噬。

    自己的老婆，一定要第一时间得到……

    和妖紫烟互道晚安后，洛川进入了自己的房间。

    躺在床上，洛川心中忽然来了兴致。

    “系统，打开信息面板。”

    音落，一道唯有洛川可见的半透明光幕凭空出现。

    光幕上有许多的信息。

    “最强店主系统。

    宿主：洛川。

    身份：一星店主。

    修为：三阶。

    当前分成比例：百分之十。

    资产：12万灵晶（注：其中五万无法直接转化为修为）。

    “主线任务：营业额达到一百万灵晶。剩余时长：37天。奖励：一次抽奖机会。当前进度：71万/100万。”

    评价：勉勉强强过得去，宿主还需努力啊……”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第280章 店员要请假

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    看着面板上的信息，洛川的嘴角露出一抹微不可察的笑容。

    与刚刚绑定系统时候相比，数据变化可以说是天翻地覆的。

    洛川目光下移，注意到了最下方的评价。

    洛川脸上的笑容渐渐消失。

    “系统，我感觉你越来越皮了。”洛川面无表情的说道。

    对于洛川的吐槽，系统不予回应。

    不过洛川也没有在这个问题上纠结太久，因为他忽然想到了一件关键的事情。

    “系统，什么时候我的星级能够提升？”洛川问道。

    “当宿主完成系统发布的店主专属升星任务，依据任务完成度，星级可发生变动。”系统的声音响起。

    “嗯，我知道。”洛川点头。

    这些信息，系统之前已经给他介绍过。

    洛川真正想知道的，是另一件事情。

    “升星任务，什么时候发布？”洛川提出了自己的疑惑。

    系统：“依据系统评估，当条件合适，系统会自动发布。”

    洛川：……

    你说的好有道理的样子。

    但是细细想来。

    这个回答，好像和不回答没有什么区别啊……

    洛川这是差不多已经明了，在系统这里应该是问不出什么了。

    随手关闭系统面板后，便进入了梦乡。

    ……

    转眼间，三天的时间已经悄然而逝。

    看着远方的夕阳，洛川从躺椅上起身，打了个大大的哈欠。

    这么多天了，主线任务终于完成了。

    洛川心中有些激动。

    任务完成意味着什么？

    抽奖啊！

    洛川对新的抽奖已经很期待了。

    “老板，店里已经没有客人了。”

    妖紫烟走出起源商城，对洛川说道。

    洛川点点头。

    这时，洛川忽然注意到了妖紫烟那有些犹豫的表情。

    这丫头有心事。

    洛川一眼就看出来了。

    “什么事情？”洛川问道。

    “啊？”

    妖紫烟本来还想着怎么说呢。

    听到洛川的话后，顿时一愣。

    她看着洛川的眼睛。

    漆黑的眼眸，宛若平静的幽潭。

    但是仔细看去，能够发现其中带着些许关切。

    妖紫烟心中不由得一暖。

    深吸了一口气，静下心。

    开口道：“老板，我想请假几天。”

    请假？

    洛川一愣。

    妖紫烟要是走了，自己的伙食咋办？

    洛川第一时间想到的，就是自己的吃饭问题。

    他已经的嘴巴已经被妖紫烟养的很挑剔了……

    妖紫烟接着解释道：“我已经离开了很长的时间，想回族里看看……”

    洛川眼中露出恍然之意。。

    原来是想家了啊。

    他点点头：“可以。”

    妖紫烟微微一笑。

    洛川忽然又想到了什么，接着说道：“另外，你身为起源商城的店员，若是遇到什么危险的话，直接呼唤我。”

    起源商城的的店员，自然是有着相应的福利。

    其中一条便是遇到危险的时候，能够召唤老板。

    而且还是有着无敌BUFF加持的老板……

    说实话，洛川刚刚看到这个消息的时候，心中是感觉有些怪异的。

    怎么觉得自己这个当老板的，忽然成了店员的保镖呢……

    但是想了想，洛川就释然了。

    反正这个福利对于自己的店员是很不错的，就勉为其难的接受了吧。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第281章 忘了一件重要事情

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    妖紫烟是尊者境界，觉醒了紫天狐的血脉，实力不俗。

    但是天澜大陆浩瀚无边，保不齐会出现什么向之前无相妖僧那样的家伙。

    妖紫烟听到洛川的话后，笑道：“知道了，老板。”

    道别之后，妖紫烟便离开了起源商城。

    她前往的方向，正是九曜山脉。

    洛川看着妖紫烟的背影，直到消失不见。

    他总感觉自己好像是忘了什么……

    待妖紫烟的气息完全消失后，洛川才有些恍然的瞪大了眼睛。

    他想起来了！

    妖紫烟忘记给自己做晚饭了！

    如此重要的事情，居然给忘记了！

    一时间，洛川感觉有些捶胸顿足。

    但是现在妖紫烟已经走远了，总不能把她再叫回来吧？

    思索了一番后，洛川准备去凤仙楼解决今天的晚饭。

    嗯，不仅是今天，还有今后的几天。

    因为从妖紫烟之前的话中不难猜出，她应该要离开几天的时间……

    凤仙楼作为九曜城最大的饭店，在饭点的时候，总会熙熙攘攘。

    洛川看着前方的凤仙楼，眼中有些许感叹。

    本来以为自己以后都不用出来吃饭的，可惜啊可惜，终究是再次回到了这里。

    作为凤仙楼的楼主，左万金在洛川没有过来的时候，还颇为提心吊胆了一段时间。

    他生怕是因为楼里的食物不合那位大人的胃口才造成这样的现象。

    过了数天后，也没有等来姬无悔的信息，倒是让左万金松了口气。

    不是凤仙楼的原因，那就一切都好说。

    今日，左万金一如既往的在凤仙楼中溜达着。

    这是他的习惯。

    正当左万金走到门口的时候，身体忽然一僵。

    因为他看到了一个熟悉的身影。

    左万金咽了口唾沫，心中是惶恐、崩溃的。

    怎么这位大佬，又过来了？

    “还是原来的老地方，给我随便上点东西。”

    洛川注意到了左万金，一脸平淡的说道。

    此时，凤仙楼中有不少的顾客。

    他们看到了洛川居然对左万金说出这样的话，脸上顿时露出了看热闹的表情。

    左万金是何人？

    凤仙楼的楼主！

    而凤仙楼又是皇室的产业，所以左万金也算是皇家的人！

    不管是身份还是地位，都极为不俗。

    在这九曜城中，都有着硕大的名头。

    一半的修炼者见到了，都得恭恭敬敬的叫一声左楼主。

    无他，因为左万金很小心眼，而且记仇……

    现在，众人已经在心中猜测起了洛川的下场。

    是被揍一顿丢出去，还是走不出去？

    因为洛川身上没有丝毫的灵气散发出来，在这些人的眼中，完全就是一个普通人。

    顶多，也就是身上给人的感觉有些不同罢了……

    人，都是健忘的。

    洛川这么长时间没有来到凤仙楼，这些顾客已经忘记了他的面貌和曾经的所作所为。

    但是左万金不同啊！

    他不仅没忘，而且还记得清清楚楚！

    因为不敢忘！

    现在洛川现身，着实让他惶恐不已。

    “是是是！请您跟我来。”左万金恭恭敬敬的说道。

    那态度，说是点头哈腰也毫不为过。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第282章 武器售卖系统

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    两人离开，凤仙楼的大厅中寂静无比，落针可闻。

    “那人是谁？”

    数个呼吸后，有干涩的低语声响起。

    “样貌有些熟悉，不过想不起来了。”

    “嘶！等等！不会是那位吧？”

    “那位？！居然又来了……”

    有人忽然想到了什么，瞪大了双眼，忍不住咽了口唾沫。

    那位存在过来，左万金如此对待，的确是不足为奇。

    大部分人都在疑惑着。

    那位？

    这说的什么？

    有知晓这件事情的人，跟他们讲解了起来。

    数分钟后，阵阵倒吸冷气的声音响起。

    看上去平平无奇的年轻人，身份居然是连天星大帝都要恭敬对待的绝世强者？

    这个世界实在是太疯狂了！

    他们看着洛川进入的房间，脸上满是震撼、敬畏……

    没有让洛川等待太久（或许是因为不敢），短短几分钟的时间过去，他面前的餐桌上已经摆满了食物。

    豪华程度不言而喻。

    洛川自然是没有客气。

    反正是皇室的产业，又不用付钱，不知白不吃。

    食物的味道还是一如既往，不过洛川吃起来却再没有之前的感觉。

    他刚刚来到这个世界，对于这里的食物还颇为惊喜了一下。

    没想到除了我大天朝之外，居然还有别的地方能够将食物做的如此种类繁多且美味。

    但是现在，洛川表示，这些东西也就还算的过去……

    吃饱喝足后，洛川照例撕裂空间，直接来到了起源商城外。

    进入店中，进行了日常的游戏时间后。

    上楼，洗漱，进房。

    洛川深吸了一口气，眼中有一丝掩饰不住的兴奋。

    又到了喜闻乐见的抽奖时间！

    洛川清晰记得，自己曾经选择的店铺发展方向是修炼。

    希望这次抽到点正常的东西吧。

    洛川在心中祈祷着。

    “系统，开始抽奖。”

    眼前一闪，洛川已经身处于熟悉的抽奖空间。

    周遭是无边无际的黑暗，看一眼仿佛就能让人沉沦其中，似乎亘古如此。

    在洛川的面前，有一个一眼望不见边际的抽奖轮盘。

    这还是他选择店铺发展方向后“精简版”的……

    洛川看着抽奖轮盘，在心中下达了转动的指令。

    很快的，轮盘开始飞

    速的转动了起来，几乎化作了幻影。

    “停！”

    十几个呼吸后，抽奖轮牌停止了转动。

    最终，指针停留在了一处刻画着武器的区域上。

    武器的种类繁多，让洛川看的眼花缭乱。

    “恭喜宿主抽中武器售卖系统？。”

    “店铺进行改造，预计耗费时间：4时。”

    提示音在洛川的耳畔响起。

    然后，洛川重新回到了他的房间中。

    但是洛川脸上的表情却满是不可置信。

    武器售卖系统？

    终于抽中好东西了？

    难道我终于脱非入欧了？

    不过在系统抽奖里抽中系统，这是个什么操作？

    洛川轻声咳嗽了一下，询问道：“系统，这个武器售卖系统，是什么意思？”

    “起源商城中将会开辟一处特殊空间，用以进行售卖武器。”系统回道。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第283章 武器的售卖方式

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    开辟空间？

    洛川惊讶着。

    这种事情，怎么听系统这么说，还蛮简单的样子？

    心中思绪万千，最终汇成了一句话。

    “厉害了，我的系统。”

    “多谢宿主夸奖。”系统平淡的回应了一句。

    “那都售卖有什么武器？”洛川好奇的问道。

    系统：“试炼之塔商城中的所有武器。”

    洛川一愣。

    很快的，他脸上的表情就变得极为精彩。

    试炼之塔中的武器，他可是清楚的知晓。

    不光有普通的灵器，甚至还有一系列的科幻武器。

    那威力，较之灵器也不逊色分毫！

    洛川已经能够想象得到，以后天澜大陆的修炼者交手之时，那种群魔乱舞的场面了……

    晃了晃脑袋，将这些杂乱的思绪抛去。

    洛川接着问道：“那武器的价格如何？”

    系统：“天地玄黄级别的武器，价格与试炼之塔商城中相当，会有适量的浮动。圣器之上，价格依武器本身而定。”

    洛川点头。

    这种价格，的确是很合理。

    “有没有购买限制什么的？”洛川忽然想到了一件关键的事情。

    毕竟起源商城的其余商品，可都有购买的限制。

    比如那些商品，每人每天只能买一种。

    而试炼之塔和厨艺教程，也是每人每天只能玩三个小时。

    “每人每天至多买一件，没有其余限制。”系统回道。

    洛川先是愣了一下。

    想了想，也就明白了。

    武器的价格及等级，已经是最好的限制。

    高等级的武器，那些实力低的修炼者不光是买不起，连催动都是一件困难的事情。

    有限制，不是多此一举么？

    又和系统交谈了一会，洛川很快进入了睡眠。

    一夜无梦。

    转眼间，时间已经来到了第二天。

    早饭是洛川自己做的。

    因为他懒得跑去凤仙楼了……

    吃完早饭，下楼。

    洛川打量了一下店铺的环境。

    嗯，没有变化。

    心中淡淡的失望，但是洛川很快就平复了下来。

    4时的改造时间呢。

    不急不急。

    打开店门。

    果不其然，此时，外面已经有不少的顾客正在等待了。

    夏元、三长老、第五霸刀……

    当然，还有一众凌云学院和玄月学员的学员。

    一个个熟悉的面孔映入洛川的眼帘。

    另外还多了一部分陌生的面孔。

    从他们衣服上的标识，以及对三长老那恭敬的态度，不难看出，他们都是药谷的弟子。

    打开店门后，洛川返回。

    一众顾客蜂拥而入。

    妖紫烟不在，洛川身为店长，自然要履行相应的职责。

    好比如收取灵晶……

    “老板，紫烟姐呢？”顾云曦发现起源商城中少了一道熟悉的身影，好奇道。

    “她有事情，离开几天。”洛川道。

    “哦。”顾云曦点头。

    很快的，众人的注意力便落在了矿泉水上。

    二十多个顾客，十瓶矿泉水。

    很显然，今天一大半的人注定要空手而归了。

    至于如何划分，倒是颇为和睦。

    这种情况，怕是只能在起源商城中出现了……

    至于最后的结果，倒是不出洛川所料。

    夏元等一众问道高手一人一瓶，剩下的就是其余顾客按照运气夺取。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第284章 太寒灵体

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “这矿泉水的效果，果真是不同凡响！”夏元震惊道。

    他感觉到自己的身体仿佛变得通彻无比，这是一种从未体验过的感觉。

    “你们看顾云曦！”

    “这动静！发生了什么……”

    阵阵惊呼声忽然响起。

    顾云曦也喝了矿泉水。

    在她的周身，出现了道道寒流，温度下降了不止一星半点。

    地面上甚至都出现了寒霜！

    “系统，她也是觉醒了体质吗？”洛川惊讶道。

    “检测中……”

    “检测完毕。体质觉醒为太寒灵体。

    太寒灵体，亲和天地灵气，天生可掌控寒冰之力。”

    洛川暗暗咂了咂嘴吧。

    这体制，看起来比他的先天灵体还要厉害啊……

    有着安保系统的束缚，异象仅仅是在顾云曦的周身发生。

    数分钟后，异象渐渐消失。

    顾云曦缓缓的睁开了双眼。

    令人震惊的是，那一双眼睛居然变成了冰蓝色！

    好在这种怪异并未持续太久，很快消失。

    顾云曦深深的呼出一口气，空气中居然出现了寒气！

    她这时才注意到，几乎所有人都看着她。

    “诶？你们都看我做什么？”顾云曦露出了疑惑的表情。

    “曦儿，你刚才真的什么都没有感觉到吗？”身为闺蜜的江晚裳问道。

    顾云曦想了想：“我刚才感觉身体很清凉，蛮舒服的。”

    众人：……

    这等异象，居然就仅仅是蛮舒服的？

    他们都感觉很无语。

    “恭喜，觉醒了太寒灵体。”平淡的声音响起，洛川说道。

    太寒灵体？

    听到这个陌生的名字，所有人都露出了疑惑的表情。

    无他，因为修炼者中，特殊的体质实在是太罕见了。

    洛川跟他们稍稍解释了一下何为太寒灵体――就是系统刚才说的。

    顿时，众人看向顾云曦的目光都不一样了。

    太寒灵体！

    这得是多么逆天的运气啊！

    身为这一切主角的顾云曦，此时也有些恍然，似乎还没有明白当下发生的事情。

    “老板，你不会是在忽悠我吧？”顾云曦傻傻的问道。

    洛川暗暗翻了个白眼。

    我闲的没事忽悠你做什么？

    身为导师的慕容海棠，亦是兴奋不已：“云曦，你有没有感觉到身体什么地方变得不一样了？”

    “不一样的地方？”顾云曦仔细的感知了一下。

    她伸出自己的右手。

    手指纤细修长，皮肤白皙，像是最完美的天工造物。

    在她的手中，温度逐渐下降。

    最终，出现了星星点点的冰花！

    “这算么？我感觉自己好像能够让温度变低！”顾云曦兴奋的说道。

    众人：……

    好像没什么威力的样子。

    因为一些特殊的武技，也能够造成这样的现象。

    “现在你刚刚得到这个体质，掌控后才能发挥最大的能力。”适时的，洛川说道。

    顾云曦暗自松了口气。

    她还以为自己的太寒灵体出了什么问题呢！

    因为顾云曦的原因，那些喝过矿泉水的顾客，兴致都不咋高的样子。

    什么叫做没有对比，就没有伤害。

    这个事实被完美的诠释了出来。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第285章 上古遗迹开启

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    因为矿泉水每人只有喝第一次的时候有资质提升的效果。

    所以，再羡慕也没有用。

    而那些没有买到矿泉水的顾客，大多跃跃欲试。

    觉醒体质啊！

    矿泉水居然还有这种效果！

    虽然概率很小，已经有二十个人试水，但是只有顾云曦好运的觉醒了。

    但是，就如同游戏中的抽奖。

    在抽奖之前，每个人都抱着“万一呢”的心态。

    保不齐下一个中奖者就是自己！

    现在这些顾客的心态，就是如此。

    洛川也没有说些什么，甚至是有些喜闻乐见。

    顾客们的购买欲望提高了，这是好事情啊！

    每个人在都游戏的时候，都显得有些心不在焉。

    他们都在期待着明天的到来！

    虽然店中没有妖紫烟，但一天的时间也悄然间过去了。

    傍晚时分。

    洛川从柜台后起身，打了个大大的哈欠。

    他走出店外，看着远方的天空。

    夕阳西下，火红的余晖绚烂无比。

    洛川轻轻一叹。

    他有点想妖紫烟做的食物了……

    洛川继续看着夕阳。

    看着看着，他就感觉有些不对劲了。

    已经是傍晚了，怎么感觉越来越亮了？

    许是在印证洛川的猜测，远方的天空像是一块幕布被撕裂，出现了一道望不见边际的裂痕。

    天地动荡不已，地面甚至都在微微震颤着！

    仿佛有一方虚幻的世界出现，渐渐凝实的同时，缓缓降落！

    轰隆！

    十几个呼吸后，才有着一声沉闷的轰鸣声响起。

    洛川的无敌BUFF加持只有店铺的方圆十公里，而天上的异象，和九曜城的距离，恐怕根本无法用准确的数值来描述！

    所以，洛川也不知晓其产生的原因。

    但是很快的，他眼中就闪过了一道莫名的光华。

    他想到了之前那些顾客曾经提及的上古遗迹即将开启的事情！

    此时，九曜城的居民亦是察觉到了天空的异象。

    这动静，察觉不到才怪呢！

    不仅是九曜城，异象在方圆数十万公里内都清晰可见！

    修炼者们看着天空的异象，心中都出现了同一个想法。

    上古遗迹开启了！

    九曜山脉极为广袤，就算是在浩瀚的天澜大陆上，亦是占据着不小的地域。

    上古遗迹在其中开启，几乎整个九曜山脉都发生了震动！

    无数的妖兽嘶吼着，不断向着那个方向汇聚！

    那些早就开启灵识的妖兽，眼中亦是出现了人性化的激动。

    上古遗迹，意味着无穷无尽的机缘！

    正当无数生灵因为上古遗迹的开启变得焦躁、激动的时候，身处起源商城的洛川，却是波澜不惊。

    甚至还想要来一包辣条压压惊。

    不就是上古遗迹么？

    至于这么激动？

    其实说是不好奇，那是假的。

    不过洛川是一个有逼数的人。

    他的真实实力，顶多也就和神魂境界的修炼者相当。

    而上古遗迹，可是那些决定修炼者之间竞争的地方。

    神魂境界，只能勉强算得上是稍微有点实力的炮灰而已。

    洛川可不想莫名其妙的送了命。

    不过正应了一句话，事与愿违。

    很多时候，现实总会和理想相对而行。

    “店主专属升星任务开启！”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第286章 店主专属升星任务

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    洛川先是一愣，然后眼中出现了惊喜的神色。

    前几天他还在问系统什么时候发布店主专属升星任务，今天居然就已经出现了。

    系统的声音接着响起，是关于任务的内容。

    洛川仔细的听着。

    “身为起源商城的店主，怎么能够岌岌无名？上古遗迹的开启，就是最好的证明方式！”

    “任务内容：前往已经开启的上古遗迹，售卖商品。”

    “任务奖励：未知。”

    沉默。

    洛川没有说话，他想静一会。

    “系统，你是不是想要找新宿主了？”洛川面无表情的说道。

    自己三阶的实力，去大佬云集的上古遗迹。

    完完全全的作死行为啊！

    “宿主何处此言？”系统道。

    洛川在心中为系统的智商默哀了一秒钟，然后说道：“你觉得，以我的真实实力，去上古遗迹能活多久？”

    “对于此事，宿主完全不必担心。”系统道。

    “哦？”洛川微微有些惊讶。

    听系统的意思，好像有解决的办法？

    莫非……

    洛川已经想到了一个可能性。

    系统：“为了宿主的生命安全，宿主外出执行系统任务的时候，皆有无敌BUFF加持。”

    洛川心中一乐。

    他对于系统着完美的做法很满意。

    “这还不错。”洛川满意的点点头。

    系统接着说道：“为了避免出现宿主仗着实力无敌进行强买强卖的事情发生，宿主禁止主动对他人出手，不得强行售卖商品。”

    洛川老脸一红。

    说实话，刚才他心中的确是出现了这么个想法。

    要他承认？

    那是不可能的。

    “系统，你觉得我是那样的人吗？”洛川义正言辞的说道。

    系统不可置否，不予回答。

    洛川也不在意，他问道：“去上古遗迹执行任务，我怎么过去？”

    虽然这里能够看到上古遗迹开启的异象，但是距离可不是一般的远啊。

    天际的异象，是空间的映射，比看起来要远得多得多。

    以洛川的速度赶过去，恐怕黄花菜都凉了……

    “正在进行定位，预计耗时一小时。

    在此期间，宿主可进行相应的准备工作。”

    一小时么？

    时间不算长，但是做些大致的准备也算是绰绰有余了。

    洛川想了想，他首先来到了二楼的厨房，将里面的诸多餐具、调料什么的全都收进了系统空间。

    依照洛川的想法。

    在上古遗迹，定然会耗费许多的时间。

    食物作为人生头等大事，怎么能够忽略掉？

    上古遗迹开启，一定会吸引大量的妖族。

    经过这些事件在虚拟空间中厨艺教程的熏陶，洛川早就有些想法想要实验一番了……

    收拾完之后，时间还有几十分钟。

    洛川戴上头盔，又进入了虚拟世界，看了厨艺教程中的一种美食的制作。

    他看的教程名为荷叶琉璃鸡。

    不仅做法很清新脱俗，就连卖相也极为诱人。

    洛川现在都已经忍不住想要尝试一下……

    很快的，一个小时过去。

    在洛川给店门上贴上请假条后，系统的声音在他的耳畔响起。

    “定位完成，是否开始传送？”

    “开始传送。”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第287章 八方云动

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    星星点点的光芒出现在洛川的脚下，并且在不断的绘制着。

    玄妙的图案转眼间便凝实，透露着一种神秘的气息。

    洛川眼中有好奇的神色。

    这就是传说中的传送阵法么？

    果然是神奇无比！

    然后，阵法中出现了莹白色的光华，迅速的覆盖了洛川的全身。

    起源商城中，顿时出现了阵阵狂风，呼啸不止。

    洛川被狂风挟裹着，很快的消失了身形……

    九曜山脉辽阔无边，九曜城虽然毗邻，但也仅仅是无数城池中微不足道的一个罢了。

    上古遗迹的开启，无人知晓究竟是在九曜山脉的确切位置。

    夏元、应无极等众人，来到九曜城也不过是为了碰碰运气而已。

    万一上古遗迹开启的地方在九曜城附近呢……

    像他们这样的势力，还有很多。

    大多分布在九曜山脉周围的其他城池中。

    不过夏元这些人运气比较好，发现了洛川的起源商城。

    可以说他们从起源商城中得到的机缘，已经远远的超出了预期。

    就算是如此，也不能忘了来到这里的真正目的。

    众人看着远方天际的异象，心中都做出了决断。

    皇城。

    姬无悔脸上有激动的神情：“上古遗迹！终于是开启了啊！”

    旁边的白老笑了笑：“陛下，上古遗迹的位置，距离九曜城很远，倒是不用担心被波及到了。”

    姬无悔点点头，心中也是这个想法。

    他从龙椅上起身，深深的吸了一口气。

    一种久违的热血感渐渐的充斥了内心。

    “白老，上古遗迹，可否陪我走上一遭？”

    “老夫等这一天，已经好久了……”

    ……

    醉月轩。

    应无极和慕容海棠面色激动。

    一众学员也是有条不紊的集结着。

    谁都没有想到，在这傍晚时分，上古遗迹居然开启了！

    两人自然是没有忘记来到这里的真正目的――带领一众学员进入上古遗迹进行试炼！

    所以，才迅速的召集众人，准备出发！

    “准备如何？”应无极沉声道。

    “准备完毕！”众学员齐刷刷的应道。

    “可乐、辣条都准备好了吗？”慕容海棠问道。

    “准备好了！”

    在知晓辣条和可乐的效用后，慕容海棠便给这些学员下达了命令。

    每天在起源商城买的东西，最好储存起来。

    因为在危机的时候，这些完全就是保命的东西！

    对于慕容海棠的话，学员们自然是贯彻落实到位。

    所以现在每一个学员的手中，都至少有着数瓶可乐和数包辣条！

    这对于他们的生命，可以不小的保障。

    “既然如此，出发！”

    而后，众人想着九曜城们走去。

    此时，赤金玄雀早就在此等候……

    同样的，夏元带领的玄月学员，三长老带领的药谷队伍，柳如玉柳如媚姐妹……

    这些人纷纷开始了行动。

    还有一些九曜城和其余区域的修炼者，亦是纷纷动身进入九曜山脉。

    在他们看来，上古遗迹可是一个天大的宝藏。

    就算是那些大势力漏点牙缝中的残渣，价值都是不可估量的。

    抱着这想法的修炼者不在少数。

    当然，想法是好的，实行起来却是极为困难。

    单单到达上古遗迹这一个先决条件，就已经刷下了百分之九十的散修……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第288章 狂暴的兽潮

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    这些，不过是九曜城发生的事情。

    九曜山脉周围的城池，亦是有着相同的动静出现……

    寒月悬挂天际，蒙蒙的月光落下，仿佛给万物都笼罩了一件轻纱，如梦似幻。

    这里已经是九曜山脉的深处，与九曜城的距离，足以算得上是一个天文数字。

    同时，这里距离上古遗迹开启的地方，已经不远。

    能够清晰的看到，在远方的天际，有着庞大的虚影盘踞着。

    虚影之中，似乎是有一方完整的世界……

    轰隆……

    阵阵轰鸣声由远及近的出现，打破了夜晚的寂静。

    狂暴的灵气席卷而出，阵阵狂风呼啸，无数高大的树木纷纷倒伏。

    依稀间，还有这兽吼声、践踏声响起，宛若雷震。

    能够看到，有两道矫健的人影在丛林中悦动，身上散发着不俗的气息。

    一男一女，眉宇间带着些许稚嫩的神色，

    两人修为都颇为不俗，少女神魂巅峰，青年已经是归元境界！

    应该是某些大势力中，出来历练的弟子。

    在他们的身后，是一望无际、密密麻麻的妖兽。

    恐怖的数量，一般人仅仅是看上一眼都会感觉头皮发麻！

    可以说，这已经是小规模的兽潮了！

    虽然这些妖兽的实力都不怎么样，顶多也就是感灵造化境界。

    但是抵不住数量多啊！

    正应了一句话，蚁多咬死象。

    面对着如此数量的妖兽，就算是神魂境界的修炼者，也没有丝毫的胜算！

    “师兄，兽潮实在是跟的太紧了，我们很难甩掉他们。”那少女有些紧张回首望着。

    青年面色沉静，眼神淡然如水：“师妹，只要将兽潮的首领斩杀，兽潮自然溃散。”

    说话间，青年向着后方甩手。

    隐约间，能够依稀的看到有数道极其细微的寒芒从他的衣袖中射出。

    那赫然是一根根细若牛毫的银针！

    而且银针上，有着幽蓝色的光芒闪烁，赫然涂有剧毒！

    咻！

    而后，数头妖兽应声到底。

    但是很快就被后方的兽潮所淹没，直接给践踏成了肉泥。

    此时，青年还在紧紧的盯着兽潮的深处。

    因为他们的目标，就是兽潮首领！

    隐约间，兽潮深处，似乎是有着一道七彩的光华闪过。

    同时，一道嘹亮的鸣叫声响起。

    顿时，整个兽潮中的妖兽，像是打了鸡血一般，眼睛瞬间变得通红。

    同时，速度也提高了数成不知！

    居然进入了狂暴状态。

    “师妹，当心！”青年顿时大惊。

    两人飞速的逃离着。

    可是，怎么能够摆脱狂暴兽潮的追击。

    不过短短十几个呼吸的时间，兽潮与他们之间的距离便已经缩短到了不足十米！

    他们甚至能够清晰的闻到妖兽的腥臭气息！

    “该死！”青年暗暗咬牙，“真的要用底牌了么？”

    身为大势力的弟子，而且还是身份不俗的，一般都会有长辈赐予的保命之物。

    例如符咒、神念玉佩什么的。

    之前作死在起源商城闹事的楚云飞捏碎的玉佩，便是保命之物的一种。

    其中，就蕴含着他父亲楚阳平的一道神念。

    当然，现在两人已经连灰灰都不剩了……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第289章 真是倒霉啊

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    忽然，一种浩瀚的气息凭空出现，似是重回上古之时！

    “什么东西？”

    青年与少女都是一愣。

    就连冲锋的狂暴兽潮，前进的速度也下意识的减缓了一瞬。

    在双发之间，空间陡然间扭曲了起来。

    同时，一道狂暴的风浪陡然间冲天而起，点点光华舞动，宛若黑夜中的精灵。

    光华越来越多，道道神秘的线条被勾勒出来，仿佛蕴含着天地至理！

    空间扭曲的幅度越来越大，线条也被逐渐完善。

    待光芒亮度到达一个极限后，骤然一闪。

    风浪随之停歇。

    一个修长挺拔的身影凭空出现在那里。

    这一切，不过发生在短短眨眼的时间中！

    兽潮的行进，并未停止。

    此时，无数的妖兽已经冲到了那道身影的前方！

    “嗯？”

    一道轻咦声从身影的口中响起，似乎是还没有反应过来当下到底是什么情况。

    “当心！”青年虽然不知道眼前之人为何会凭空出现在这里，但还是善意的提醒出声。

    天澜大陆浩瀚无际，修炼者想要去一个地方，赶路所要花费的时间是很难估量的。

    也正是因为如此，才有了传送阵法的出现。

    传送阵法，可传送物品，亦可传送修炼者。

    一般情况下，传送阵法都会有两个并存。

    一个在起始位置，一个在终点位置。

    当然，也有一些阵法仅仅只有一个，依靠着空间的定位进行传送。

    这种传送阵法，相对而言数量就有些少了。

    定位空间，可是极为困难的。

    一不小心，传送到什么危境险地的话，下场可想而知……

    显然，青年已经将这个突然出现的身影，当成了某个使用传送阵法的倒霉蛋了。

    使用传送阵法后，一般而言，修炼者都会因为空间震荡，短时间内精神很难集中。

    直接传送到兽潮前方，这运气也实在是衰到家了……

    旁边的少女，亦是吓得花容失色，有些不敢看接下来发生的惨烈场面……

    这道身影，自然就是被系统传送到这里的洛川了。

    现在，他还感觉有些晕晕乎乎的。

    耳畔，有着兽吼声响起，地面似乎也在震动着。

    空气有一种难闻的气息。

    洛川皱了皱眉，晃了晃脑袋，思绪终于变得清晰。

    然后，他就看到了当前的景象――宛若黑色潮水般的妖兽！

    什么情况？！

    洛川心中一惊。

    一睁眼就看到这种刺激的场面，洛川心中不震撼那是不可能的。

    这是人类的本能反应。

    但是很快的，洛川的面色就恢复了平静。

    眼中，依稀有着嘲讽的神色。

    他能够察觉得到，现在的实力，和在起源商城没有丝毫的差别！

    也就是说，现在依旧是有着无敌BUFF的加持在身！

    既然如此……

    洛川眼中闪过一丝冷意。

    他现在的心情有些不太好。

    论谁在刚刚回过神后，就看到一群长相凶残怪异的妖兽冲过来，心情都不会怎么好……

    此时，兽潮已经冲到了洛川身前的位置。

    他甚至都能够清晰的看到妖兽那森白的牙齿与眼中凶残的光芒！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第290章 好恐怖的人类

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    洛川伸出手掌，虚空下按。

    青年似乎已经预感到了洛川的下场，眼中有同情的神色.

    面对兽潮，而且还是刚刚从传送阵法中现身，不逃走居然还想着反击，到底是怎么想的。

    接下来发生的事情，却让青年和少女都瞪大了眼睛。

    两人一脸的惊骇，一句“握草”几乎要脱口而出。

    咚！

    一道如同闷雷般的声音响起。

    洛川的身前，空间猛然一沉。

    像是被压缩般，无数树木、山丘顿时化作了一个平面。

    当然，也包括那些妖兽。

    一切，全部都湮灭消失。

    若是俯瞰的话，能够看到，在洛川前方的地面上，出现了一个方圆数公里的巴掌印。

    地面都下沉了足足数米！

    青年的眼中迸发出了浓浓的不可置信，脸上满是凝重与震撼。

    少女亦是忍不住惊呼出声，眼睛瞪的更大了。

    这等威势，这忽然出现的男子，究竟是何人？！

    此时，在深坑的上空，一只鸟禽正在那里瑟瑟发抖的闪动着翅膀。

    洛川看着鸟禽，微微眯了眯眼睛。

    他已经知晓，它就是兽潮背后的首领！

    青年拉着少女从树上跳下，大气都不敢出一下。

    单单从刚才的震撼景象中不难猜出，眼前这个看上去年纪和两人差不多的人，其实是一个实力强悍的决定高手！

    最少也是问道境界！

    “七彩琉璃鸡！”少女注意到了半空中的鸟禽，惊讶道。

    因为两人的目的，就是七彩琉璃鸡！

    七彩琉璃鸡？

    洛川听到这个名字，眼睛顿时一亮。

    他出发的时候看的厨艺教程，就是以琉璃鸡为原料。

    七彩琉璃鸡虽然和琉璃鸡虽然名字有些相仿，但实际上还是要差了不少。

    据洛川的猜测，应该是有琉璃鸡的血脉。

    他心中已经有了一个想法……

    七彩琉璃鸡注意到了洛川的眼神，颤抖的更厉害了。

    这个人类的眼神，好恐怖，就像是要吃了它一样……

    “阁……前辈真是厉害，一掌就覆灭了兽潮，真是霸气无边！”青年的脸上满是敬畏的笑容。

    五分装的，五分是内心真实想法。

    洛川看了看青年，以及旁边目露好奇神色的漂亮少女，面无表情的点点头。

    沉默。

    气氛有些尴尬。

    洛川不说话，两人也不敢开口啊！

    他们觉得，应该是洛川心情不好的原因。

    所以，只能忐忑的等待着。

    洛川发现两人一直在看着自己，想了想，对着青年问道：“你们是谁？为什么出现在这里？”

    “前辈，在下陈默，天机阁弟子。”青年恭敬的说道，然后指了指旁边的少女，“这是我的师妹，陈依依。”

    陈默观察着洛川，心中愈发震惊。

    他惊讶的发现，此人的年纪，看上去居然还要比他小上一点。

    而且，身上没有丝毫的灵气波动传来。

    很显然，能够一巴掌覆灭兽潮的人，不可能是普通人。

    思来想去，陈默也没有在记忆中找到类似洛川面貌的超级高手。

    天澜大陆，何时出现了这等神秘的强者？

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第291章 我只是馋它的身子

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    天机阁？

    听到这个陌生的名字，洛川心生疑惑。

    因为他对天澜大陆的格局，并不是特别了解。

    更别提这些势力了。

    不过从两人的实力不难看出，能够教导出这样的弟子，天机阁的实力定然不弱！

    而且，洛川还有些好奇。

    以天机为名，这天机阁，倒是有点意思。

    他倒是忘了，起源商城的名字，可是要比天机阁不知道霸气了多少……

    想了想，洛川认真的介绍了一下自己：“我叫洛川，现在居住在天星帝国的九曜城。唔……是一个老板。”

    本来，洛川的前半句话还蛮正常的。

    陈默和陈依依还猜测着，洛川应该是什么隐居在九曜城的强者。

    强者嘛，大隐隐于市，大家都懂的。

    但是听到后半句话，两人就懵了。

    老板？

    你这种境界的强者，居然说自己是老板？

    两人对视一眼，都看出了对方脸上古怪的神色。

    强者的癖好，果然是难以揣测的。

    洛川看到了两人的表情，并没有解释的想法。

    他想了想，问道：“你们为什么会在这里？”

    陈依依率先说道：“师父告诉我们，这里会有机缘！”

    洛川心中惊讶着。

    未卜先知？

    天机阁，看来不简单啊！

    “咳咳，还有一个原因。”陈默补充道，将目光投向了已经悄悄离开了十几米的七彩琉璃鸡。

    看到三人的目光都落在自己的身上，七彩琉璃鸡的内心是崩溃的。

    你们谈你们的，怎么又将话题放在我身上了啊！

    “这妖兽，很不错。”洛川评价了一句。

    “那是当然！”陈依依颇为自豪的点头，“师父说过，七彩琉璃鸡的尾羽，能够提高窥测天机的成功率！”

    洛川点头，目光依旧是在七彩琉璃鸡的身上。

    这时，轮到陈默和陈依依紧张了。

    七彩琉璃鸡的珍惜程度不言而喻。

    若是此人也想要打它主意的话，自己二人定然不会有什么抢夺的机会。

    七彩琉璃鸡，浑身的羽毛在月光的照耀下，反射着七彩的光华。

    两只眼睛如同红宝石，耀耀生辉，闪动着灵动的光芒。

    智商很不低的样子。

    最为瞩目的，就是它的尾羽。

    晶莹剔透，宛若琉璃，一种玄妙的感觉从上面散发出来，似乎蕴含天地至理。

    七彩琉璃鸡最珍贵的，就是它的尾羽。

    陈默和陈依依的目标，也正是尾羽。

    不过两人根本猜不到，洛川馋的，其实只是它的身子……

    没有理会两人，洛川随手一抓，七彩琉璃鸡就落在了他的手中。

    红宝石般的眼睛中，满是绝望的神色。

    咬了咬牙，陈默道：“前辈，七彩琉璃鸡的尾羽，对我们而言很重要，我们愿意用足够的东西来交换！”

    说出这些话，陈默可是下了很大的勇气。

    才不外露的道理，他自然知晓。

    但是七彩琉璃鸡的尾羽，是可遇而不可求的好东西。

    而且这个前辈，看上去也不是什么凶恶之徒，也就是面瘫了一点……

    以上，就是陈默在心中对于洛川的评价了。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第292章 你们听说过可乐吗

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    洛川愣了一下。

    他看了看手中生无可恋的七彩琉璃鸡，不明白为什么两人会要什么尾羽。

    尾羽有什么好的？

    能吃吗？

    “尾羽么？送你们了。”

    陈默和陈依依先是一愣，然后脸上骤然浮现出浓浓的惊喜。

    看来这位前辈是看不上七彩琉璃鸡的尾羽，可真是好运气啊！

    “多谢前辈！”两人郑重的道谢。

    “你们可知道，这里是什么地方？”洛川抬头，看向远方天际的的虚影。

    在这短短的时间中，虚影好像又变得凝实了些许……

    “这里是九曜山脉中的五行山域。”陈默回道。

    五行山域？

    这名字有点意思啊。

    “那你们为何会在这里？”洛川问道。

    陈默刚想回答，就被陈依依打断。

    少女兴奋的说道：“师父告诉我们这里有机缘！”

    陈默点头：“没错，我感觉师父所说的机缘，应该就是这个开启的上古遗迹了！”

    说到此处，陈默看着远方的世界虚影，眼中满是兴奋，拳头都不由自主的攥紧。

    上古遗迹，意味着无尽的机缘！

    洛川心中有些不以为意。

    机缘再大，能有他的系统牛逼吗？

    洛川点点头，不再说话。

    “唔……”

    这时，陈依依忽然闷哼一声，脸色苍白的捂住了胳膊。

    “师妹！没事吧？”陈默满脸的担忧。

    陈依依咬着嘴唇，倔强的摇头：“我没事。”

    “你怎么了？”洛川疑惑道。

    陈默叹了口气：“师妹在刚才被兽潮追击的时候被这家伙给击伤了。”

    他将目光投向洛川手中的七彩琉璃鸡，眼中闪过一抹寒意。

    “没有治疗的丹药吗？”洛川问道。

    陈依依无奈的笑了笑：“前辈，就算是有疗伤的丹药，伤势想要恢复也需要时间啊！”

    洛川微微沉默。

    陈默和陈依依对视，都看出了对方眼中的不解。

    怎么这位前辈，好像有些不太了解常识的亚子？

    “你们听说过可乐吗？”洛川忽然平静的说道。

    可乐？

    两人疑惑着。

    饶是以他们的身份，也从未听说过这种东西。

    难道是什么特殊的丹药？

    “敢问前辈，可乐是何物？”陈默不解的问道。

    洛川伸出手。

    他的手中，有一瓶可乐。

    “这就是可乐。”

    陈依依撇了撇嘴：“黑乎乎的，看上去好难喝的样子。”

    自然而然的，陈依依就将其当作了疗伤的药水。

    洛川也不在意，将可乐递给了陈依依：“喝了吧，对你的伤势有帮助。”

    虽然不知道陈依依的伤势如何，但是明显没有危及到生命的样子。

    而可乐的效果，对于非致命伤势，几个呼吸的时间就能够完全恢复。

    陈依依微微犹豫了一下，还是接过了可乐。

    以这位前辈的实力而言，肯定不会做出什么下毒的小人行径！陈依依在心中想到。

    至于陈默，他没有说话，只是目光闪烁的盯着可乐，不知在想些什么。

    而七彩琉璃鸡被洛川抓住的时候，就一直在装死……

    深吸了一口气，陈依依拧开了可乐瓶。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第293章 透心凉，心飞扬

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    哧！

    气响声响起，让陈依依吓了一跳。

    陈默也忍不住瞪大了眼睛。

    此时，瓶中的可乐正在不住的翻腾着，气泡不断的涌出。

    陈依依暗暗咽了口唾沫。

    她看向洛川，面色怪异：“前辈，这东西真的能喝吗？”

    不能怪她的这种反应。

    因为现在的可乐，和那些药性强烈的剧毒，实在是太相像了！

    “放心吧，没毒。”洛川少见的解释了一句。

    “师妹，前辈说没毒，那就没问题。”陈默也说了一句。

    这次，他下意识的选择相信洛川。

    “好吧。”

    陈依依咬了咬牙，眼睛一闭，猛然喝了一大口可乐。

    但是下一瞬，她就微微瞪大了双眼。

    唔……

    陈依依只感觉口腔中传来一阵奇妙的感觉，那是气泡炸裂的动静！

    当她将可乐咽下，更是忍不住发出一声舒爽的轻呼。

    透心凉，心飞扬！

    这种堪称极致的舒爽感觉，是她从未体验过的！

    陈默话虽然这么说，心中其实还是有点担心的。

    说白了，就是没有完全相信洛川。

    毕竟双方仅仅是相识了十几分钟而已。

    这么短的时间，想要真正的认清一个人的本质，实在是太难了！

    但是当陈默看到陈依依的表情由惊讶变为震撼再到享受的时候，心中也不禁升起了浓浓的好奇。

    反应至于这么大么？

    “师妹，感觉如何？”陈默忍不住问道。

    “师兄！这东西实在是太好喝了！我从来没有喝过这么奇妙的东西！”陈依依一脸的兴奋。

    一旁的洛川面色平静。

    对于陈依依的反应，他早就有所预料。

    因为起源商城的新顾客第一次喝可乐的时候，差不多也是这样……

    陈默点头，暗暗咽了口唾沫：“那快点喝完吧！前辈说对你的伤势恢复有帮助。”

    “嗯！”

    陈依依重重的点头，然后享受起了美味的可乐。

    她实在是想象不到，疗伤的药水，居然能够这么好喝！

    看着洛川那冷淡的面孔，陈默心中的疑问，也不敢提出来。

    很快的，一瓶可乐已经见底。

    陈依依满意的打了个饱嗝。

    这时，她忽然注意到了旁边还有两个男人呢，顿时捂住了自己的嘴巴。

    脸上出现了一抹红晕，看上去颇为可爱。

    “诶？我的伤势……居然好了？！”

    陈依依抬起手臂的时候，忍不住惊呼出声。

    “不可能吧？！”陈默惊讶。

    这才多长时间？

    伤势就已经完全恢复了？

    “师兄，是真的！”

    陈依依将手臂上的衣袖提上去，露出了下面纤细光洁的手臂。

    小臂处缠着一圈绷带，应该是之前受伤的地方。

    陈依依小心的将绷带解下。

    绷带下方的皮肤，和周围一样白皙光滑，没有丝毫疤痕！

    可以说，完全看不出受伤的样子！

    “这……怎么可能？！”陈默惊呼出声。

    他可是清楚的知晓，陈依依手臂上的伤势有多么严重！

    那可是深可见骨！

    有着丹药治疗，也要耗费不小的时间才能恢复。

    但是现在呢？

    这才多长时间？

    也就几分钟而已。

    但是伤势居已经完全愈合，连丝毫疤痕都未曾留下！

    说是神仙手段也毫不为过！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第294章 承蒙惠顾，十灵晶

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “多谢前辈。”两人郑重道谢。

    这是发自真心的。

    如今，上古遗迹已经开启，而且还距离如此之近，两人自然是不会错过这种难得的机缘。

    但是陈依依受伤，在这种环境下，定然会有着不小的隐患。

    为了生命安全，上古遗迹恐怕只能放弃。

    如今伤势痊愈，隐患自然也就消失不见。

    所以，两人真的很感谢洛川能够拿出来可乐这种疗伤的神物。

    天底下，若是像这位前辈一般的修行者有很多的话，修炼界定然是一片和平……

    洛川点点头。

    然后盯着陈默，眼神示意。

    “不知前辈何意？”看着洛川的动作，陈默可是一头雾水，有些小心翼翼的问道。

    洛川心中也是一阵无语，这么明显的暗示你看不出来？

    “承蒙惠顾，十灵晶。”洛川面无表情的说道。

    陈默先是一愣，而后便有些哭笑不得。

    这位前辈，真是……有个性啊！

    “扑哧！”

    而旁边的陈依依在听到洛川的话后，顿时忍不住笑出了声。

    不过在看到洛川和陈默投过来的视线后，顿时闭上了嘴巴，不过从那抖动的双肩明显能够看得出来其心情如何。

    “我不是说过吗？我是一个老板，可乐便是我售卖商品的一种。”洛川少见解释了一句。

    “另外，别叫我前辈，听着很不舒服。”洛川摆了摆手，接着道，“叫我老板就好。”

    洛川喜欢别人叫他老板。

    陈默和陈依依的表情有些怪异。

    这位前辈，居然还真的将自己代入了老板的角色……

    听着洛川的解释，两人才想起了之前洛川说过的话。

    之前原本他们觉得，洛川多半是在开玩笑罢了。

    没想到居然是真的啊……

    等等，事情的关键点好像并不在这上面。

    陈默忽然想到了一件事情。

    “老板，您说可乐只是店中的一种商品？”将十灵晶交给了洛川后，陈默忽然想到了洛川刚刚的话。

    洛川点头。

    “价格真的只有十灵晶？”

    洛川继续点头。

    陈默和陈依依都倒吸了一口凉气，看向洛川的眼神，满是不可置信。

    这等疗伤圣物，效果远远的超过了那些高级丹药，却仅仅售卖十灵晶？

    和白送有什么区别？

    “老板，难道您还有别的商品？”陈依依忽然想到了什么，有些兴奋的问道。

    “自然有。”

    洛川心中一乐，今天看来要开张了。

    “那我们能不能看看？”陈默好奇道。

    可乐都如此神奇，这位前辈的其他商品，又会有什么用处？

    洛川手掌一挥，一道半透明的光幕便出现在了两人的面前。

    光幕上，有起源商城店中商品的信息。

    这也是为了让洛川能够方便售卖商品，系统给出的虚拟商城。

    虚拟商城有和起源商城一样的作用。

    只要选中光幕上的商品，便能够直接购买。

    光幕上的，只有起源商城的实体商品。

    至于试炼之塔和厨艺教程，自然是没有的。

    想要进入虚拟世界，还是要借助全息设备才行。

    当然，泡面也没有，因为那是和热水机捆绑销售的……

    看着光幕，两人顿时惊呼出声。

    他们还从未见过这种神奇的东西。

    “上面都是我店中的商品，你们自己看吧。”洛川道，“对了，还有关于购买商品的规矩，都在上面。”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第295章 师妹，你怎么看

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    规矩？

    陈默和陈依依一愣。

    然后，他们注意到了光幕下方颇为醒目的一栏。

    上面有一行行的小字。

    正是起源商城的规矩！

    当然，这里不是起源商城，所以规矩也有所修改。

    两人仔细的观看着。

    看完后，表情都有些怪异。

    “师妹，你看光幕的最上面！”陈默忽然发现了什么，一脸的惊讶。

    顺着他所指的方向望去，陈依依看到了光幕最上方四个醒目的大字――起源商城！

    “起源商城？”陈依依惊呼出声。

    天机阁，如名字所言，能够窥探天机！

    陈默和陈依依两人，身为天机阁的弟子，更加明了起源二字的含义！

    可以说，这两个字，在那些顶尖大势力中，完全就是禁忌般的存在！

    实力越高，越是能够知晓它的恐怖！

    这位前辈的实力，毋庸置疑。

    可是，他的店铺居然以起源为名！

    两人看着洛川，心中已经掀起了惊涛骇浪。

    难道这位前辈，连禁忌都不放在眼中么……

    洛川对于这些，自然是一无所知。

    现在他正看着七彩琉璃鸡，准备将它料理了……

    咽了口唾沫，陈默强迫自己收回了目光。

    “师妹，你怎么看？”陈默低声道。

    同时，忍不住看了一眼正在给七彩琉璃鸡褪毛的洛川，嘴角似乎是微微抽搐了一下。

    与陈默不同，陈依依倒是没有想那么多。

    她想了想，反问道：“师兄，这些事情跟咱们有关吗？”

    陈默一愣。

    好像，的确是没什么关系。

    两人的实力不过神魂、归元，虽然较之普通的修炼者，算得上很强大了。

    但是还远远达不到天澜大陆绝顶修炼者的地步。

    也就是说，他完全是在杞人忧天。

    陈默苦笑了一下，无奈的耸耸肩：“好吧，说的也是。师妹，我们先看看这些商品吧。”

    ……

    很快的，声声惊呼响起。

    “什么？这名为辣条的东西居然能够无视境界提升一个小阶位？！”

    “师兄！你看这个！这琼浆露竟然能补充生机！”

    “嘶！提升资质的矿泉水……”

    两人瞪大了双眼，满脸的不可置信。

    在这短短的时间中，他们感觉到自己的世界观受到了很大的冲击。

    因为光幕上商品的效果，都是极其惊人的。

    可以说全都是一些极其稀有的丹药、灵药甚至是天地灵物才能够达到的效果！

    但是却直接以商品的形式出现！

    由此看来，数量定然很充足。

    两人已经不敢想象了，这位前辈究竟是从哪里得到的这么多神物。

    这些还不是最关键的。

    陈默和陈依依最惊愕的是，上面商品的价格。

    短时间提升实力的辣条一百灵晶，提升资质的矿泉水一万灵晶……

    最贵的，也不过是十万灵晶的琼浆露！

    这种效果，这种价格……

    在两人看来，和白送几乎没有什么区别。

    他们已经猜不透洛川的心思了……

    犹豫了一下，陈默手掌一翻，一个不过寸许大小的龟甲凭空出现。

    龟甲莹白如玉，上面的花纹玄妙无比。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第296章 因果无形

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “师兄，你难道是想要……”陈依依面色微微一变，从陈默拿出龟甲的时候，她就已经猜到了什么。

    没有说话，陈默深吸了一口气，体内的灵气流转，向着龟甲中涌入。

    渐渐的，阵阵朦胧的光华从龟甲上出现，玄妙无比。

    下一瞬，陈默面色一变，眼中出现了惊骇的神色。

    输入龟甲中的灵力开始变得不稳定起来。

    咔嚓！

    一道清脆的声音响起。

    光华消失，龟甲上出现了一道醒目的裂痕。

    上面的纹路，已经被破坏！

    噗！

    陈默忍不住喷出一口鲜血，面色瞬间变得苍白。

    “师兄！”陈依依顿时惊呼道。

    正在处理七彩琉璃鸡的洛川，从一开始就知道了陈默的小动作。

    不过以他的性格，自然是懒得理会。

    陈默的受伤，跟洛川一点关系都没有。

    原因是心神震动、灵力反噬所致。

    看了两人一眼，洛川继续忙着自己的事情……

    抹去嘴角的鲜血，陈默有些失神的喃喃着：“怎么可能？为什么什么都看不到……”

    “师兄，到底怎么了？”陈依依脸上满是关切和担忧。

    陈默很快的回过神，他微微沉默，深吸了一口气：“因果无形。”

    “什么？！”陈依依怔了怔，一脸的惊骇。

    同为天机阁弟子，她清楚的知晓，这句话所蕴含的信息。

    因果无形，那就是完全斩断了因果！

    修炼者身处尘世，怎么可能不沾染丝毫因果？

    所以，这完全就是一个想象出来的境界！

    现实中，还从未有人真正的达到过！

    “许是我实力太弱的原因吧！”陈默叹了口气，缓缓道。

    陈依依想了想，同意了这个说法。

    实力强大的修炼者，的确是能够屏蔽那些实力不算高的修炼者的窥测。

    只是，真的是这样么……

    两人这边挑选着商品，洛川也在忙乎着。

    此时，七彩琉璃鸡已经被收拾妥当。

    洛川在心中呼唤了起来：“系统。”

    “宿主何事？”系统的声音很快响起。

    “来点荷叶。”洛川说道，“荷叶琉璃鸡，没有荷叶怎么能行？”

    缺什么，找系统。

    洛川已经深刻的将这条信息给落实到位。

    系统微微沉默。

    然后，洛川就发现系统空间中多了几片散发着荧光的荷叶。

    若是洛川刚刚成为宿主的时候，提这要求，系统恐怕理会都不带理会的。

    但是经过了这么些天的相处，系统对于洛川的骚操作，已经懒得拒绝了……

    收回心神，陈默和陈依依两人已经挑选好了商品。

    很明显，两人都是小土豪。

    不过也算不上挑选，毕竟光幕上的商品也只有四种罢了……

    任务期间，琼浆露和矿泉水还是有库存限制。

    但琼浆露的库存，倒是从七天刷新一瓶，变成了一天十瓶，和矿泉水一样。

    可乐和辣条每人每天只能买一次的规矩还有。

    “话说，这是怎么付款的？”陈依依研究着光幕。

    “应该是精神力吧？”陈默自语道。

    他向着光幕传达了购买的想法。

    “购买可乐、辣条、矿泉水、琼浆露各一种，将支付十一万零一百一十灵晶，是否继续？”

    一道冷漠的声音自陈默的脑海中响起，不带有丝毫感情。

    这声音是怎么出现的？

    居然让人升不起丝毫抵抗的感觉！

    压下心中的惊骇，陈默深吸了一口气，回道：“继续。”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第297章 厉害了，我的系统

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    顿时，一道朦胧的光华落在陈默的手中的空间戒指上。

    下一瞬，光华消失。

    “这就没了？”陈默愣了一下。

    “我看看！”陈依依已经兴奋的将空间戒指拿到了手中。

    同时，精神力探入。

    “哇，东西已经出现在空间戒指里了！”陈依依惊呼道。

    “真的？”陈默惊讶道。

    作为空间戒指的主人，他竟然没能察觉到丝毫的动静。

    “给，你自己看看吧。”陈依依将空间戒指丢给陈默，自己也兴致勃勃的支付了灵晶。

    当然，她也被脑海中忽然出现的声音给吓了一跳……

    陈默看着空间戒指中凭空多出来的数种东西，再看看那已经少了不少的灵晶，心中震撼莫名。

    这时，空气中有诱人香气传来。

    “什么味道？”陈依依抽了抽鼻子，不解的问道。

    “看那里。”陈默指了指不远处的洛川，脸上表情怪异。

    “不会吧……”陈依依微微瞪大了眼睛。

    她看到了什么？

    老板居然真的在做食物？！

    想了想，两人向着洛川走了过去。

    “买完了？”洛川看着走来的两人，问道。

    “嗯。”陈默点点头。

    “店里的商品，效果都如同介绍所言，不过有什么虚假的地方。”洛川接着说了一句。

    “咳咳，老板，我们怎么会怀疑呢？”陈默有些尴尬的笑了笑。

    对于那是商品的效果，他是真的没有丝毫的怀疑。

    因为他已经亲身体验到了可乐的效果！

    先前因为反噬受到的伤势，一瓶可乐下肚，不过短短几个呼吸的时间，就已经完全痊愈！

    若不是亲身经历，陈默根本不会相信这种神奇的可乐，其实价格仅仅在十灵晶而已！

    洛川不再说话，将注意力放在了面前的七彩琉璃鸡上。

    制作荷叶琉璃鸡的第一个步骤，就是先用火焰将表皮烤制金黄。

    此时，火候已经差不多了。

    七彩琉璃鸡的表皮出现了许多油脂，在火焰的炙烤之下“吱吱”作响。

    空气中的香气，变得更加的浓郁了。

    陈依依眼睛都有些发直了。

    好香的味道！

    她只感觉到腹中传来阵阵饥饿的感觉，在不断的冲击着她的精神。

    一旁的陈默，也不必陈依依好上多少。

    两人之前被兽潮追击，时间可不算短。

    若不是遇到洛川现身，恐怕就不得不动用底牌了……

    “火候差不多了。”

    洛川收回七彩琉璃鸡，从系统空间中取出了从系统那里坑来的荷叶。

    荷叶很漂亮，像是碧玉，散发着一种淡淡的光华。

    陈默和陈依依本来注意力还在七彩琉璃鸡上，当洛川拿出荷叶的时候，眼睛都变直了。

    “通天荷？！”

    陈默呼吸都变得急促起来，内心激荡不已。

    通天荷，一种极其特殊的植物。

    它只有一种特殊的效果，正如它的名字，能够沟通天地，提高窥测天机的成功率。

    据陈默所知，天机阁的阁主，便种植着一株通天荷。

    平日里，对它可是要比亲传弟子还要好。

    但是现在呢，这种珍贵的植物，居然要用来做食物？！

    陈默感觉自己的胸口有些疼……

    通天荷？

    洛川心中有些惊讶。

    虽然并不了解，但是仅仅这个名字，就很不普通。

    厉害了，我的系统。

    心中这样想着，洛川手上的动作没有丝毫减慢。

    毕竟在起源商城的厨房中，系统提供的食材好像不比通天荷差到那里去。

    洛川已经习惯了……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第298章 身体才是最诚实的

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    同时，洛川又取出了一罐蜂蜜，在七彩琉璃鸡上涂抹着。

    蜂蜜中，有着星星点点的紫色光华闪烁着。

    “紫霄蜜？！”陈默又惊呼出声。

    他已经不知道该说些什么了。

    紫霄蜜，一种珍贵程度绝对不低于通天荷的灵物。

    能够提升度过天劫的概率！

    这种珍惜的东西，居然被拿来做食物，真是暴殄天物！

    而陈依依，早就张大了嘴巴，呆愣的看着这一切……

    看着洛川在那里熟练的进行着各种操作，陈默心中思绪万千。

    实在是太怪异了！

    这位前辈先是说自己是老板，然后又拿出了这么多珍贵的东西，然后制作食物也这么熟练……

    就算是洛川现在说自己是一个厨师，陈默也会相信！

    时间匆匆流逝，空气中的香气已经浓郁到了极致。

    “差不多了。”洛川低声呢喃了一句。

    手掌再虚空中一挥，火焰熄灭，被通天荷包裹着的七彩琉璃鸡便出现在他手中。

    陈默和陈依依两人都不禁咽了口口水。

    无他，实在是太香了！

    洛川撕开外面的荷叶，掩于其下的七彩琉璃鸡终于露出了真面目。

    焦黄色的外皮泛着莹莹的光泽，阵阵紫色的光华闪烁，甚至还有一种蕴含天地至理的玄妙气息！

    它居然吸收了通天荷和紫霄蜜的效用！

    咕噜噜～

    怪异的声音响起。

    两人脸色瞬间变得通红。

    想了想，洛川撕下一半七彩琉璃鸡递给了两人。

    “老板，这是给我们的？”陈默还有些不敢相信。

    陈依依则是一脸惊喜的接过，同时还不忘甜甜的道谢：“谢谢老板！”

    陈默顿时感觉一阵无语。

    师妹，你可真是自来熟啊！

    而且这么珍贵的东西，别人给你你就要吗？

    虽然心中是这么想的，但是陈默的身体还是蛮诚实的。

    “师兄，你尝尝。”陈依依七彩琉璃鸡撕下一块递给陈默。

    陈默接过，放入口中。

    微微咀嚼，浓郁的香气顿时在他的口腔中迸发出来。

    同时，还有这一种清新的气息，应该是通天荷独有的味道。

    鸡皮酥脆，甜而不腻，带着浓浓的紫霄蜜的气息。

    一时间，陈默感觉自己仿佛升入云端……

    洛川吃了一口，在心中暗暗叹了口气。

    比起妖紫烟做的饭，还是差了一点啊！

    算了，凑活吧。

    也不知道妖紫烟什么时候能回来……

    空气中弥漫着浓郁的香气，迎风飘荡。

    隐约间，有声声吼叫声由远及近的响起。

    陈默面色一变：“糟了！老板，这香气，把附近的妖兽都吸引过来了！”

    这种诱人的味道，他们都差点抵挡不住，更别提这些茹毛饮血的妖兽了。

    洛川面色淡然：“无妨。来多少，杀多少。”

    声音虽平淡，却蕴含着一种莫名的霸气。

    陈默一愣。

    他这时才想起来，眼前的老板，可是能够屏蔽因果的绝世强者啊……

    “对了，这东西给你。”洛川将一些东西丢给了陈默。

    陈默下意识的接过。

    当看清那是什么后，脸上露出了浓浓的惊喜。

    那正是七彩琉璃鸡的尾羽！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第299章 今天的九曜城，甚是冷清

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “多谢老板！”陈默郑重道谢。

    洛川微微点头，算是回应。

    陈默也不在意，将尾羽收入空间戒指，继续和陈依依消灭着那半只七彩琉璃鸡……

    夜晚的时间，有些漫长。

    上古遗迹的开启，不仅吸引了大量的修炼者至此。

    那些已经开启了灵智的妖兽，自然也不会放过这种机缘。

    无数的妖兽向着五行山域汇聚着……

    行进的途中，空气中忽然出现的香气，让这些妖兽顿时红了眼睛。

    它们能够感觉到，散发香气的东西对它们有很大的帮助！

    所以，无数的妖兽稍稍修改了一下自己前进的方向，向着香气传来的地域进发着……

    晚上很不平静，起码陈默和陈依依两人是这样认为的。

    不断的有妖兽嘶吼声由远及近的响起。

    但是在离他们一定的距离后，气息都会莫名的消失。

    很诡异！

    若是能够看到的话，就会发现诡异的一幕。

    只要越过了某一个界限，妖兽眨眼间便化作了飞灰。

    无一例外！

    当一个问道境界的强大妖兽也诡异的身亡后，一众妖兽躁动的精神终于平息。

    它们已经清晰的认知到，前方的地域，根本不是它们能够踏足的！

    ……

    本来，陈默和陈依依两人还有些担心，晚上会不会有什么妖兽来袭。

    上古遗迹已经开启，恐怕会有无数的妖兽向着这里奔袭而来了吧。

    可接过却让两人很疑惑。

    妖兽的吼叫倒是有，不过声音刚刚离近一点，就会莫名的消失。

    过了一段时间，连吼叫声都没了。

    两人看了看闭目养神的洛川，想了想，还是将疑惑压了下去。

    但是心中已经有了猜测。

    这事情，十有八九是老板做的！

    也不知道老板的实力是什么境界，和师父谁厉害……

    清晨。

    树林中有薄薄的雾气，清晨的阳光洒落，宛若仙境。

    一道飘渺的人影由远及近而来，正是洛川。

    他已经与陈默和陈依依两人分别。

    虽然双方的目标同为上古遗迹，但是洛川可没有什么与他们同行的想法。

    毕竟洛川的目标，可是尽可能的售卖商品啊！

    当然，道别的时候，两人又将起源商城里的东西买了一遍。

    洛川已经告诉了两人，起源商城开在天星帝国的九曜城中。

    陈默和陈依依已经在心中猜测着，师父所说的机缘，到底是出现的上古遗迹，还是遇到洛川这个起源商城的老板了……

    九曜城。

    因为上古遗迹已经开启的缘故，城中的诸多势力已经纷纷离去，他们要赶往那里。

    一时间，九曜城倒是显得冷清了许多。

    “今天的九曜城，倒是挺冷清的啊！”步离歌打量着街道，如此评价道。

    旁边的步诗意微微颔首：“这些修炼者，都是为上古遗迹而来。如今遗迹已经出现，自然是没有再在九曜城呆下去的必要。”

    步离歌笑了笑：“没错！不过这些都跟我没什么关系。只要有老板店里的游戏玩就行！”

    步离歌感觉自己的梦想就是这么朴实无华……

    很快的，两人来到了起源商城的小巷中。

    难得一见，在起源商城的店外，居然已经有不少人在等候着。

    正是魏轻竹和周虎的两支佣兵小队。

    外加一个醒目的光头――张羽。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第300章 请假的老板

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “我忽然出现了一种不好的预感。”步离歌看着这一幕，低声呢喃道。

    少见的一幕。

    这些人为什么不进店？

    现在已经是起源商城营业的时间了啊？

    带着疑惑，步离歌和步诗意两人走了过去。

    “又有人来了。”注意到了两人，有人低声道。

    “你们在这里干什么，为什么不进店？”步诗意疑惑道。

    “你看看那个就知道了。”魏轻竹指了指起源商城的店门。

    顺着手指的方向，步离歌和步诗意这才注意到，原来那里贴着一个小纸条。

    小纸条上面写着一行小字。

    “有事，关门数天。”

    意思简洁明了，一眼就能看明白。

    步离歌呆了呆。

    他怎么也没有想到，起源商城居然关门了！

    步诗意此时的表情和步离歌也差不了多少，也是一脸的呆滞。

    这些天每天都来起源商城，给众人了一个老板一直都在这里的错觉。

    现在起源商城没有开门，他们忽然发现自己根本没有一点找到老板的途径！

    “老板干嘛去了！为什么不开门啊！”

    步离歌烦躁的抓了抓自己的脑袋，一脸的愤然。

    今天他已经计划好了，要在休闲模式中探险呢。

    现在关门，完全打断了他的计划。

    “老板会不会是去上古遗迹了？”步诗意沉思了一下道。

    众人一愣。

    好像是有点道理。

    虽然对于他们来说，上古遗迹的开启，是触及不到的事情。

    稍微一点余波就能够要了他们的命。

    但是老板不同啊！

    这些人都知晓洛川的实力，那可是深不可测啊！

    而且上古遗迹里的东西，大多都是罕见之物。

    老板好奇去看看也是正常的事情啊！

    想到这里，众人感觉自己已经明白了事情的原因。

    魏轻竹点头：“我觉得肯定是这样。昨天上古遗迹开启的时候，那些外来的修炼者都离开了。”

    周虎赞同道：“的确。这些人离开了，九曜城终于安静了。”

    步离歌身上散发着浓浓的怨念：“这跟我有什么关系。怀念我的辣条、可乐、游戏……”

    又交谈了一会后，众人三三两两的散去。

    小巷，又再次恢复了平静……

    洛川向着虚影世界的方向前进着。

    路上，他也看到了许多的修炼者一脸狂热的飞掠过去。

    洛川与他们并没有什么接触。

    他能够猜测得到，这些人应该都是被上古遗迹吸引而来的修炼者。

    除却大势力的队伍之外，亦有着不少的散修。

    这些人中，实力最低的都是神魂境界！

    问道境界的修炼者，洛川也遇到了好几个！

    当然，这些问道修炼者，实力至多不过四五品的样子。

    毕竟在天澜大陆，问道巅峰的修炼者可不是什么大白菜。

    至于起源商城会有那么多的问道巅峰汇聚，完全是因为特殊情况――起源商城可是在那里开着呢！

    而且天澜大陆的上古遗迹开启，里面的环境都不相同，危险程度谁也说不准。

    实力要是弱的，进入上古遗迹几乎和送死没有什么区别……

    除却修炼者之外，洛川还看到了许多的妖兽。

    反正奇形怪状，让洛川大开了眼界……

    “上古遗迹已经出现，距离完全开启已经不远了。”

    洛川看着天际的世界虚影，微微眯了眯眼睛。

    那个地方，将会是无数修炼者汇聚之地，血腥的纷争即将开启！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第301章 是一个当坐骑的好妖兽

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    罕见的，洛川眼中居然出现了些许火热的神色。

    原因嘛，倒是很简单。

    其一，便是因为洛川也对这神神秘秘的上古遗迹来了兴致。

    因为他曾经听起源商城的顾客们还有妖紫烟提及过，天澜大陆有着许许多多的上古遗迹。

    有人猜测这些上古遗迹是那些上古时期大宗派开辟的一方小世界，或是什么历练的场所。

    但也有些上古遗迹完全不符合常理，极其怪异，仿佛是秉天地而生。

    总而言之，在上古遗迹中什么都有可能遇到。

    一步登天的机缘，亦或是死神的光临……

    洛川真正兴奋的原因，是因为这些从四面八方汇聚过来的各族强者啊！

    这些人在洛川的眼中，已经完全变成了行走的灵晶。

    在起源商城，因为有系统定下的规矩，洛川不能放开手脚。

    但是现在可是执行升星任务的时间，那些约束的规矩都极大的淡化了。

    洛川感觉，他的胸腔中仿佛有热血在沸腾。

    终于到了他大展身手的时候……

    “落单的人类？”

    忽然，一道宛若闷雷般的声音响起。

    一头体型足足有十几米大小的黑虎“砰”的一声落在地面上，狂暴的冲击力让无数的树木倒伏。

    黑虎的眼睛是纯正的金色，仿佛带有一种与生俱来的威压。

    气息也极为不弱，乃问道七品！

    这等实力，已经比得上一些实力稍弱的势力的掌门了！

    这头黑虎算得上是洛川遇到的修为最高的妖兽。

    进阶问道，妖兽就有了化身成人的能力。

    但是绝大多数的妖兽还是喜欢用原来的身体，因为这样才能完美的发挥出它们的实力。

    洛川停下脚步，静静的看着忽然落在他身前的黑虎。

    “人类，空间戒指交出来！今天虎爷心情好，饶你一命！”

    黑虎出声，声音低沉。

    看来是将洛川当作了落单的肥羊。

    先前洛川可是在树冠上穿行，并没有飞掠。

    而飞行，是问道境界的修炼者才有的手段。

    没有在洛川的身上感觉到灵气的波动，在黑虎看来，十有八九是有什么能够隔绝探查的灵器。

    洛川心中一乐。

    这头老虎挺熟练的啊，看来这种打劫的事情没少做。

    洛川打量着黑虎，暗暗点了点头。

    嗯，不过。

    身形威武，体型完美，实力也不错。

    是一个当坐骑的好妖兽。

    被洛川看着，黑虎感觉有些不舒服。

    这个人类的目光，好怪异的样子。

    “吼！人类，你在找死！”

    黑虎性格有些暴躁，它咆哮一声，一爪拍下。

    虎爪所过之处，道道空间裂痕隐现。

    妖兽在力量上的天赋，的确是要远超于人类。

    洛川微微眯了眯眼睛。

    主动出手？

    这才好啊！

    虽然有着无敌BUFF的加持，但系统规定，洛川不能主动对别人动手。

    但是现在么……

    就怪不得洛川了。

    洛川不闪不避，看着迎面落下的虎爪。

    轰！

    轰隆……

    阵阵轰鸣声不断的响起，无数的树木倒伏，仿佛被什么东西给犁了一遍。

    隐约间，似乎还有这凄惨的嚎叫声响起。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第302章 本尊尚缺一坐骑

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “前辈！我错了！”

    “是我有眼不识泰山冲撞了前辈！手下留情啊！”

    “饶命啊……”

    十几个呼吸后。

    一道庞大的黑影直接倒飞而出。

    落在地面上发生了不小的动静。

    黑影正是之前威风八面的黑虎！

    不过此时的黑虎，模样很凄惨的样子。

    浑身沾满灰尘落叶，耳朵无精打采的耷拉了下来，气息也变得紊乱无比。

    两只硕大的虎爪死死的抱着脑袋，看上去滑稽无比。

    黑虎从头到尾只出了那一爪。

    只有，就完全是处在挨揍的状态栏。

    黑虎的心中有浓浓的委屈和后悔。

    能够直接碾压它，那么这个人类的实力至少也是尊者级别！

    而且还是尊者中不弱的那种！

    你有这种实力，闲的没事在树冠上蹦Q什么？

    直接飞不省事吗？

    而且自己也是倒霉催的。

    想要弄点财物，没想到惹上了这么一尊大神。

    真是衰神附体！

    黑虎虽然心中这么想，但是万万不敢说出口的。

    “多谢前辈饶命！”黑虎小心翼翼的说道。

    从这里，就能够看的出来，黑虎是有些不同的。

    不同于一般的妖兽那种刚烈的性格，黑虎深刻的懂得大丈夫能屈能伸的道理。

    洛川没有说话。

    这让黑虎不禁紧张了起来。

    “本尊尚缺一坐骑。”

    忽然，一道平淡的声音传来。

    其中的意思，不言而喻。

    黑虎先是一愣，心中顿时出现了浓浓的怒火。

    它虽然怕死不假，但是身为问道妖兽，该有的尊严还是要有的！

    当人类的坐骑？

    这种屈辱怎能忍受！

    “先别急着拒绝，你先看看这东西。”洛川的手中多出了一包辣条。

    黑虎疑惑的看着洛川。

    这人类，怎么不按套路出牌？

    算了，先看看再说。

    洛川撕开辣条的包装，顿时辛辣的香气在空气中扩散，无比诱人。

    黑虎暗暗咽了口唾沫。

    但是不为所动。

    想用美食来收买我？真是做梦！

    洛川想了想，又拿出了一瓶矿泉水。

    黑虎疑惑着，不明白洛川到底在做什么。

    “这东西能够提升你的资质。”洛川道。

    闻言，黑虎顿时瞪大了双眼。

    提升资质？

    简直是闻所未闻！

    它紧紧的盯着洛川手中的矿泉水，眼中满是渴望的神色。

    作为妖兽，它深刻的明白资质的重要性。

    至于洛川会不会骗它。

    这个问题黑虎倒是没有考虑。

    毕竟双方的实力差距在那里摆着呢，这个人类根本没有骗它的必要。

    “前辈，您说的可都是真的？”黑虎的声音有些颤抖。

    “你先试试就知道了。”洛川直接将矿泉水丢了过去。

    黑虎张口，直接将其接在了口中。

    咬碎，咽下。

    洛川看的嘴角似乎微微抽动了一下。

    他还是第一次看到如此简单粗暴的喝矿泉水。

    接下来发生的事情倒是不足为奇。

    因为资质的提升，黑虎的周身出现了阵阵灵力气旋，气势惊人。

    最为瞩目的是，那完全漆黑色的皮毛上面，居然出现了道道暗金色的纹路。

    带着一种尊贵的感觉。

    就像是妖紫烟那种高贵的紫发紫眸。

    不知为何，洛川忽然想到了妖紫烟那种独有的气质。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第303章 妖兽永不为奴

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    吼！

    黑虎仰天咆哮。

    虎啸震山林！

    声音足足传出了几十公里！

    周围数百米之内，无数的树木纷纷爆碎，宛若实质般的音波向四周席卷。

    洛川站在那里，根本没有受到丝毫影响。

    这就是无敌BUFF的恐怖之处了。

    “我的血脉居然提升了？！”

    黑虎瞪大了双眼，声音有些颤抖。

    身为妖兽，才真正懂得血脉的重要性。

    妖兽的血脉，就相当于人类的资质！

    血脉越精纯，那么修炼的速度也就越快！

    可是妖兽血脉都是天生的，虽然随着实力的突破也能够得到晋升，但实在是太慢了！

    但是现在，仅仅是一瓶矿泉水，黑虎便感觉到自己的血脉与之前相比，完全就是天壤之别！

    “当我坐骑，如何？”

    洛川声音依旧平淡。

    “能当前辈的坐骑，是本王……我的荣幸！”

    黑虎义正言辞。

    妖兽永不为奴，除非包吃包住！

    而洛川能够随随便便拿出这样能够提升资质的神物，肯定还有更多好东西！

    黑虎感觉，当坐骑好像也并不吃亏的样子……

    此时，黑虎身上原本被洛川揍出来的伤势已经完全消失。

    身形健硕，威风无比。

    不得不说，妖兽就是抗揍。

    洛川点点头，一跃而起，盘坐在了黑虎的背上。

    黑虎先前的体型，就已经有十几米大小。

    血脉经过提升后，体型居然变小了一点，只有十米左右了。

    但体型也足够大了。

    洛川坐在黑虎的背上，就像是坐在一张四平八稳的大床上。

    黑虎在空中飞掠着，迎面而来的狂风，也被无形的灵气护盾所阻挡。

    洛川暗暗点头。

    这黑虎很上道啊！

    “前辈，您也是为了这上古遗迹而来？”黑虎传音道。

    想了想，洛川点头：“算是吧。”

    黑虎一愣。

    什么叫算是？

    果然，大祭司说的话没错。

    人族顶级修炼者的心思一般人都很难猜透啊！

    “前辈，您这么强大的实力，为什么不飞啊？”黑虎问道。

    “不想。”

    “前辈，您……”

    黑虎不断的提出一个又一个问题。

    洛川已经看出来了，这家伙就是一个话痨！

    他现在已经在思考着，让这家伙当坐骑，是不是一个正确的决定了……

    “前辈，您是那些大势力中的长老吗？”黑虎又提出了一个问题。

    “不是，我是一家商店的老板。”洛川已经有些不耐。

    这黑虎，完全就是一个好奇宝宝啊！

    黑虎一愣。

    商店老板？

    “前辈，您是在开玩笑吧？”黑虎不相信。

    “我骗你做什么？”洛川声音平淡。

    “那商店是卖什么的？”黑虎问道。

    “你刚才喝的矿泉水，就是店中的商品之一。”

    “什么？”

    黑虎的身体猛然一颤，差点跌落下去。

    这对于问道七品的妖兽而言，是几乎不可能出现的现象！

    由此，足以见得黑虎内心的震撼程度！

    “前辈，您不是开玩笑吧？”稳下身形，黑虎还有些不相信，“怎么听起来数量还蛮多的样子？“

    它感觉很好笑。

    这种神物，难道还能够大批量的出现不成？

    完全是不可能的事情！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第304章 被刷新的世界观

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “你自己看吧，这些都是我店里的商品。”洛川道。

    黑虎就感觉自己面前的空间扭曲了一下。

    一道半透明的光幕凭空出现！

    “这是什么？”黑虎惊讶无比。

    洛川道：“我店里的部分商品。”

    然后他就不再说话，闭目养神起来。

    黑虎也不再询问，此时的注意力，已经完全被光幕所吸引。

    “原来刚才我喝的那东西叫矿泉水啊！这名字真奇怪。”

    “提升资质，价格十万灵晶，和白送有什么区别啊！”

    “十灵晶的可乐，居然能够瞬间恢复所有非致命伤势？这是开玩笑的吧？”

    “原料混元灵泉水？这是什么东西？”

    “辣条？莫非是之前前辈拿出来的那东西？倒是有点意思！”

    “嘶！这琼浆露居然能够补充生机？！”

    “价格只有十万灵晶……”

    黑虎心中掀起了滔天巨浪。

    它感觉自己的世界观都被直接刷新了一遍。

    光幕上的商品，那些效果在它看来，全都称得上是天地神物的级别！

    但是却被明码标价出售！

    而且价格也低的离谱！

    若是不亲眼看到，再加上刚才已经体验过矿泉水的效果的话，黑虎怎么都不会相信的！

    黑虎看着光幕上的各种商品，眼馋无比。

    可是却不知道该如何购买，只觉得心痒难耐。

    “前辈，这上面的东西该怎么买啊？”黑虎兴奋的问道。

    “你想要购买？”洛川睁开了眼睛。

    “没错没错！”黑虎连连点头。

    现在它感觉，当坐骑也没什么不好的。

    差点就错过了这么大的机缘！

    “精神力选择你想要购买的东西，然后支付灵晶。”洛川道。

    不得不说，虚拟商城的功能很全面。

    只要一个念头，便能够自动的收取灵晶和发放商品。

    洛川觉得，什么时候起源商城也有这个功能就好了……

    “这样么……”

    黑虎将一部分的精神力放在光幕上，一部分放在自己空间戒指上。

    它选择了购买。

    顿时，精神力感觉到空间戒指中少了一些东西的同时，又多出了许多的东西。

    不用说，商品已经到账了。

    “这是怎么做到的？”黑虎眼中满是震惊。

    在这个过程中，它甚至都没有察觉到丝毫的异样！

    回首看了看背上的洛川，黑虎感觉他的实力愈发的深不可测……

    黑虎自然是看到了起源商城的名字，以及那些规矩。

    虽然也有些惊讶，但已经不那么难以接受了……

    行进的途中，一人一虎自然是遇到了不少的修炼者。

    当然，那些人在发觉黑虎的时候，都率先远远的避开。

    因为黑虎身上散发出的凶煞、强悍的气息，实在是太恐怖了！

    这些人倒是没有发现洛川，两者相比，洛川实在是太不起眼了，关键是完全没有丝毫的气息散发出来。

    这让洛川感觉很郁闷。

    这些可都是潜在的客户啊！

    错过了实在是可惜！

    不过他也没有什么办法，只能在心中安慰着自己，到了上古遗迹都一样。

    反正这些人的目标都是那里。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第305章 何为妖兽皇族

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    黑虎是一个话痨，是洛川已经能够确定的一个事实。

    行进的途中，黑虎的嘴巴就没有停下来过。

    无时无刻的不在向着洛川提问问题。

    虽然洛川绝大多数的时候，都是处于聆听者的状态，但是他也从黑虎的口中得到的不少的信息。

    好比如黑虎，名字叫做虎狂。

    洛川感觉，倒是人如其名。

    嗯，虎如其名……

    “老板，告诉你一个秘密。”虎狂喋喋不休了一段时间之后，声音忽然低了下来。

    在之前的交谈中，洛川说过，自己并不喜欢前辈的称呼。

    所以虎狂也开始称他为老板。

    洛川来了些许兴致。

    他差不多已经明白了虎狂的性格，这家伙就是一个神经粗大的家伙，真是不知道是怎么修炼到问道七品的。

    但洛川不知道的是，只有被妖兽所认可的人类，才能够得到如此对待……

    “什么秘密？”洛川问道。

    “其实这次的上古遗迹开启，是与我们妖兽皇族有关！”虎狂神神秘秘的说道。

    “妖兽皇族？你也是妖兽皇族？”洛川这次真的有些惊讶了。

    他只知晓妖紫烟是妖兽皇族。

    那种独特的气质，仅仅是看上一眼就让人难忘。

    至于虎狂么……还是算了吧。

    洛川想象不到，虎狂这家伙居然会是和妖紫烟同为妖兽皇族。

    这逻辑上说不通啊！

    一个为狐，一个为虎。

    虽然读音相同，但完全是两个丝毫不同的物种啊！

    “咦？老板您连这个都不知道？”

    这回轮到虎狂惊讶了。

    妖兽皇族的事情，以老板这种实力的修炼者居然会不知道，实在是奇怪！

    洛川沉默。

    因为他知道，虎狂会自己说下去的……

    “其实我们妖兽皇族，并不是一个单一的族群。”黑虎自顾自的说着，“而是身具上古神兽血脉的妖兽统称。“

    洛川点头，心中明了。

    原来妖兽皇族是这样划分的！

    “那上古遗迹的事情，为何与妖兽皇族相关？”洛川问道。

    “是大祭司让我赶过来的，说族群中发生了什么大事，关乎到九曜山脉妖兽的崛起。”虎狂道。

    洛川听到这话，却陷入了沉思。

    九曜山脉妖兽的崛起？

    明显是有很大的内幕啊！

    看来这次的上古遗迹，与其余的相比应该很不普通！

    “大祭司是何人？”收回思绪，洛川问道。

    “是我们妖兽皇族中的祭司啊，和人族的祭司差不多吧。”虎狂想了想，回道。

    洛川不再询问。

    这回答，和不回答有什么区别？

    看来是从虎狂的嘴里得不到什么有用的消息了……

    虎狂的速度很快，地面上的景物已经完全的模糊。

    在飞掠过一道高耸入云的山脉之后，上古遗迹已经能够清晰的看到。

    就仿佛有一个世界在前方倾落，视觉效果拉满！

    此时，上古遗迹的附近，已经有不少的修炼者、妖兽在这里汇聚着。

    有的孤身一人，有的则是数人一队，看上去应该是一个势力的。

    同样的，这些人身上都散发着一种凶煞的气息。

    很明显，都是心狠手辣之辈！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第306章 妖兽尊严何在

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    虎狂和洛川的现身，引起了很大的动静。

    准确的来说，是虎狂引起的。

    “你们看天上！又有妖兽过来了！”

    有修炼者似乎是发现了什么，惊呼道。

    “那是黑虎王！没想到它居然也过来了！”

    “我曾听闻，黑虎王就是九曜山脉中的妖兽皇族。看来此次上古遗迹的开启，九曜山脉的妖兽皇族怕是也要插一手啊！”

    “上古遗迹机缘，有缘者得之！”有问道强者冷漠道。

    “呵呵，上古遗迹本来就不是你们人类的所有物！”一头魔猿冷笑道。

    它身上的毛发宛若黄金浇筑，煞气滔天！

    上古遗迹还未真正开启，妖兽和人族之间就已经充满了浓浓的火药味。

    但是绝大多数的强者，都是冷眼旁观。

    他们都在保存着自己的实力，为接下来的上古遗迹坐着准备。

    虎狂的速度很快，不过短短几个呼吸的时间，就已经飞掠而来。

    这时，众人才注意到了虎狂背上的洛川。

    他们满脸的惊骇，有些不敢相信自己的眼睛。

    黑虎王居然成为了坐骑？

    这青年，究竟是什么人？

    “黑虎王不是最为厌恶人族修炼者吗，为何成为了坐骑？”有妖兽不敢相信。

    “他到底是什么人？天澜大陆，好像没有如此年轻的强者。”

    “能收复黑虎王，实力最少也是问道巅峰！尊者都有可能……”

    阵阵低语声不断的响起。

    虎狂和洛川已经吸引了所有人的注意力！

    砰！

    伴随着一声闷响，虎狂落地。

    洛川起身，从虎狂的背上跃下，稳稳的落在了地面上。

    虎狂身形缩小，从十米左右变成了一米高的大小。

    恭敬站在洛川的身侧，看来已经适应了自己坐骑的身份……

    沉默。

    一片寂静。

    无数的强者都紧紧的盯着洛川，猜测着他的身份。

    “虎狂，没想到你居然也会心甘情愿的当人类的坐骑！”

    一道叹息声响起，打破了沉寂。

    魔猿看着虎狂，眼中满是失望。

    在它看来，虎狂已经丢弃了身为妖兽皇族的尊严！

    虎狂暗自撇嘴。

    当坐骑的好处，岂是你这家伙能够想象得到的？

    别说那够提升资质的矿泉水了，还有那神奇的辣条和可乐，哪一种不是堪称神物的东西？

    只要当坐骑，这些东西统统都有！

    而且老板还说过，在他的店里，还有神奇的泡面和能够提升修为的游戏！

    他感觉，自己之前做出的决定很明智。

    虎狂撇了魔猿一眼：“老板的神秘，根本不是你能够想象得到的！”

    此言一出，不仅是魔猿，周围的众人心中惊骇之意更甚。

    虎狂的实力，他们都知晓。

    问道七品的境界，着实不弱。

    要知道在这里的一众妖兽和修炼者中，问道境界也只有十几个而已。

    至于尊者么，一个也没有……

    而虎狂这句话的意思，不言而喻。

    那就是这个青年的实力要远远的超过它！

    碾压问道七品会是什么境界？

    难道会是尊者不成？

    什么时候天澜大陆居然出现了看上去如此年轻的尊者了？

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第307章 想要出来逛逛

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “咦？老板？”

    有两人掠空而来，气势惊人。

    正是起源商城的老顾客，白老和姬无悔二人。

    白老一身白衣，姬无悔身着黑色龙袍。

    两人都很惊讶。

    应该是没有想到，会在这里遇到洛川。

    他们两人能够如此迅速的来到这里，是借助了天星帝国传送阵法的便利。

    但是老板看样子，来的居然比他们还要早！

    “嗯。”洛川点点头，算是回应。

    表情一如既往的平淡。

    这时，已经有人认出了姬无悔和白老两人的身份。

    “等等！那人好像是天星大帝姬无悔！”

    “天星大帝姬无悔？这次上古遗迹居然吸引来这等强者前来？”

    “他旁边的，莫非是白衣枪神白鸿？”

    “不对啊！我听闻白鸿不是寿元将近么？此人看上去却是中年模样啊！”

    “这你就不知道了吧？在前些日子，白衣枪神进阶问道九品，容貌恢复年轻有什么可奇怪的？”

    “原来如此……”

    “话说回来，老板？这是什么奇怪的称呼啊？”

    有人注意到了虎狂话中的信息，却没能引起众人的注意。

    白老和姬无悔两人的到来，引起的动静比之洛川和虎狂还要大！

    毕竟两人，可是早就成名的问道决定高手！

    虎狂是问道七品的妖兽，论名气自然是比不上两人。

    而洛川更是听都没有听说过。

    但是现在么……

    众人忽然感觉，这个神秘的青年，来头比他们想象的恐怕还要大上不少！

    因为他们惊讶的发现，白老和姬无悔对待洛川的态度，居然无比的恭敬！

    让两名问道巅峰如此恭敬的对待，实力定然已经突破了尊者！

    众人已经在心中肯定了之前的猜测，看向洛川的目光，除却好奇，还加载这浓浓的敬畏。

    “老板，您怎么也过来了？”白老好奇的问道。

    原先据白老的推断，一个上古遗迹而已，肯定入不了洛川的眼睛。

    毕竟能够拿出那么多的神物以那么低的价格售卖，肯定看不上上古遗迹啊。

    但是现在么，很明显，白老的猜测是错误的。

    现在白老已经有些怀疑，这次的上古遗迹不会不会很特殊，足以吸引到老板的注意力！

    白老猜不到的是，洛川过来，完全就是为了完成升星任务而已。

    上古遗迹什么的，怎么可能引起他的兴趣。

    在起源商城吃着辣条喝着可乐打着游戏的生活，它不舒服么……

    想了想，洛川道：“在店里呆久了，想要出来逛逛。”

    洛川感觉，自己这个理由还算合理。

    出来逛逛？

    听到洛川的回答，不光是白老两人，其余的众人也都一脸的呆滞。

    来到上古遗迹，只是随便逛逛？

    果然，大佬的做派，都是与众不同的……

    白老回过神，暗自苦笑。

    这回答，不愧是老板！

    “另外……”洛川话音一转，“我感觉这里修炼者很多，应该有很多人能够成为起源商城的顾客。”

    白老和姬无悔听到这话，先是一愣，然后露出了惊讶的表情。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第308章 起源商城开业了

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    听老板的意思，莫非是想要在这里售卖起源商城的商品？

    至于其他人么，都是满脸的疑惑。

    啥玩意？

    起源商城？

    顾客？

    到底在说些什么？

    但是虎狂，此时一脸的兴奋。

    关于起源商城的事情，他大致知晓。

    明白那虚拟界面上的商品，不过是一部分罢了。

    虎狂已经在好奇着，这些人在看到那些东西后，会露出怎样的表情。

    魔猿心生疑惑，对着虎狂传音道：“老虎，你到底怎么回事？”

    魔猿和虎狂都是妖兽皇族，以前就已经相识。

    而且关系还不错，所以才能够这样对话。

    “嘿嘿，一会你就知道了，保管让你大吃一惊！”虎狂卖着关子。

    魔猿暗暗翻了个白眼。

    虎狂已经不再是以前那个憨厚老实的虎狂了。

    然后任魔猿怎么询问，虎狂就是不说真实的情况。

    这让魔猿很是郁闷。

    也正是因为如此，心中充满了浓浓的好奇。

    以起源为名的商城，到底有多神奇？

    “不知诸位可听闻，起源商城？”洛川环顾四周，声音平淡。

    话语却直接响彻在每一个生灵的耳畔，清晰可闻。

    众人除却震惊外，还有好奇。

    起源商城？

    虽然没有听说过，但听起来就很厉害的样子！

    无人回答。

    白老和姬无悔静静的站在那里。

    对于洛川的做法，说实话，他们心中是有些失落的。

    起源商城的名声，恐怕很快就要借助着上古遗迹，传遍整个天澜大陆的。

    无人回答。

    洛川也不在意，面色依旧。

    他右手一挥。

    顿时，一道半透明的光幕直接在生灵的面前出现！

    光幕呈现淡蓝色，近百米大小，科幻气息十足。

    出现在此处，自然是在众人的心中引起了很大的震动。

    “这是什么东西？！”

    “好奇怪，我居然没有感觉到丝毫灵气的波动……”

    众人惊骇无比，无一人感知到，光幕究竟是如何出现的。

    “虚拟起源商城，现今开业。”

    “老板，这光幕上，没有虚拟游戏和泡面啊！”姬无悔看了看光幕上的信息，惊讶道。

    洛川回道：“泡面只有使用起源商城中的生灵泉水才有效，虚拟游戏需要借助全息设备。”

    姬无悔恍然点头。

    原来如此。

    虎狂仅仅是看了一眼，就收回了视线。

    因为今天他已经将各种商品买了一遍。

    而洛川说过，只要他努力干活，就能成为起源商城的正式员工。

    为了成为员工，虎狂可是颇为卖力。

    “嘿嘿，猴子，怎么样？”虎狂凑到了魔猿的身侧，挤眉弄眼。

    魔猿下意识的点头，现在他的注意力完全在光幕上：“这手段，的确惊人！”

    魔猿说的是直接让在场的所有生灵都看到光幕，而且察觉不到丝毫异样。

    “你先看看那些商品的信息！”虎狂催促道。

    “行行行，别催了。”魔猿不耐的应了一声，然后仔细的浏览了起来。

    渐渐的，他瞪大了双眼，满脸的惊骇。

    “短时间无副作用提升修为，恢复所有非致命伤势……”

    魔猿低声自语着。

    渐渐的，声音都不由自主的拔高：“提升资质，恢复生机，这是开玩笑的吧？！”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第309章 到底是如何做到的

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    魔猿一脸的不可置信。

    因为关于这些商品效果的介绍，着实是太惊人了一点。

    效果恐怖到让他不敢相信。

    所有生灵的反应，和魔猿相差无几。

    他们想象不到，这些效果惊人的神物，居然会被拿出来明码标价售卖！

    而且价格还如此之低！

    所有人都在心中猜测着，洛川到底是不是在开玩笑。

    同时向他投去震惊、疑惑的目光。

    “本王以妖兽的尊严起誓，这上面的东西，效果都是如介绍所言！”虎狂信誓旦旦的说道。

    魔猿看了虎狂一眼，在心中思索着。

    至于他说的什么以以妖兽的尊严起誓。

    都当别人的坐骑了，还有啥尊严。

    当然，这话是不能说出来的……

    现场寂静无比，众人目光闪烁。

    但是却无一人第一个购买。

    每个人都不想第一个出头。

    枪打出头鸟的道理，众人皆知。

    谁也猜不到，这光幕究竟是不是弄出来故意忽悠他们的。

    另外，也就是最为关键的一点。

    因为他们不会购买……

    “四种商品，我每一种都要！”

    一道闷雷般的声音响起。

    魔猿上前，正视着洛川。

    虽然虎狂那家伙平日里是有点不靠谱，但是毕竟是同族，而且还有这么多年的兄弟情谊。

    魔猿感觉，虎狂应该、大概、可能不会坑他。

    魔猿和虎狂相识，洛川先前已经看到了。

    洛川点头：“精神力沟通光幕，持有足够的灵晶，商品自然会出现在你的手中。”

    魔猿一愣。

    不光是他，其余人也都面露不解的神色。

    精神力沟通光幕倒是好理解，不就是精神力传递信息么。

    灵晶的收取方式，和商品会如何出现，到底是怎么一回事？

    难道说还会凭空出现不成？

    众人都饶有兴致的旁观着，准确看看接下来到底会发生什么。

    “好！我试试。”魔猿点头，走到光幕前。

    他看向光幕，浩瀚如海的精神力席卷而出。

    “购买可乐、辣条、矿泉水、琼浆露各一种，将支付十一万零一百一十灵晶，是否继续？”

    一道淡漠的声音忽然自魔猿的脑海中响起。

    那声音浩瀚如海，蕴含着无上的伟力。

    饶是魔猿自认为自己实力强悍，在听到这声音的时候，也生出了自己连蝼蚁都不如的念头。

    压下心中的惊骇，魔猿深吸了一口气，用精神力回应道：“继续。”

    随即，光幕闪烁，一道光束直接落在了魔猿的手中。

    然后，四种东西凭空出现。

    魔猿还愣着呢，他完全没有反应过来到底发生了啥。

    这时，他忽然注意到了手中的东西，以及空间戒指中莫名消失的灵晶，顿时惊讶的瞪大了眼睛。

    这就是购买的商品么？

    没有丝毫的空间波动，凭空出现，到底是怎么做到的？

    除却虎狂、白老和姬无悔之外，其余的众人，也都大惑不解。

    他们都没有明白到底发生了什么。

    “你们察觉到了灵气的波动了吗？”

    “没有，空间都很正常！”

    “这到底是如何做到的？！完全就是神仙手段……”

    众人低声交谈着，想要弄清楚真相。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第310章 听起来好厉害的样子

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    至于为什么商品会直接出现在魔猿的手中，而不是和之前的虎狂以及陈默、陈依依那样出现在空间戒指中。

    当然是洛川的功劳了，这完全取决于他的设置。

    洛川感觉，商品直接出现在现实中，看上去更有震撼力一点。

    或许更能引起这些人的注意和好奇……

    “嘿嘿，猴子，我没有骗你吧？”虎狂来到魔猿身侧，笑道。

    魔猿收回思绪，点了点头。

    “你快试试矿泉水！我看看你资质能够提升多少，看有没有本王资质提升的多！”虎狂催促道。

    “你难道已经喝过了？”魔猿惊讶道。

    “那是自然。”虎狂一脸傲然的点头，“本王的黑暗天虎血脉，已经精纯了不少！”

    魔猿这时才注意到，在虎狂漆黑色的皮毛之下，有着一道道极其不起眼的金色暗纹。

    金色暗纹蕴含着一种洪荒般的气息，玄奥无比！

    魔猿顿时惊愕的瞪大了双眼。

    同为妖兽，他才能够更加清晰的认识到虎狂话语中的含义！

    血脉的提升对于妖兽而言，要比修为重要无数遍！

    “虎狂，你说的可是真的？”魔猿呼吸急促了起来，认真的问道。

    “当然是真的，我骗你干嘛。”虎狂笑呵呵的道。

    魔猿深吸了一口气，直接将矿泉水丢入了口中。

    嚼吧了两下，连瓶子都咽了下去。

    不远处，一直将注意力放在这里的洛川，自然看到了这一幕。

    他的眼角微微抽动了一下，不知该如何评价。

    你们妖兽皇族，喝个矿泉水都这么生猛的吗？

    不过眨眼间的时间，魔猿身上已经出现了变化。

    他怒吼一声，宛若实质般的音浪向着四周席卷。

    周围众人面色大变。

    这等威势的音浪，恐怕至少一半人都会受到不小的波及！

    而他们也都知道音浪产生的原因！

    完全就是因为魔猿喝下了矿泉水所致！

    难道说，那矿泉水，真有提升资质的逆天功效？

    无数人目光闪烁，眼中泛起了火热的目光。

    “散了吧。”

    白老、姬无悔、虎狂这些人准备出手抵御音浪的时候，一道平淡的声音响起。

    像是神言般，音浪直接消散，仿佛从未出现过！

    言出随法！

    那十几个问道境界惊骇万分的看向洛川，脸上满是不可思议的神情。

    而洛川却仿佛什么都没有发生般，依旧是静静的覆手而立。

    如遗世谪仙！

    此时，魔猿身上的变化依旧在持续着。

    原本就如同黄金浇筑的毛发上，居然出现了朵朵暗红色的火焰。

    赤色纹路盘踞在手臂上，带着一种莽荒的气息。

    “斗战圣猿！这是斗战圣猿血脉！”

    白老认出了魔猿身上的血脉，惊讶的说道。

    “斗战圣猿？那是什么？”

    有人不解道。

    这算是绝大多数人心中的疑问。

    白老倒是没有多少强者的架子，解释道：“斗战圣猿，上古神兽种族。族群战力惊人，却因为一场浩劫几乎全部陨灭。没想到居然还有血脉留存于世。”

    上古神兽血脉？

    虽然不知道怎么回事，但是听起来就很厉害的样子！

    这算是绝大多数人在听完白老的解释后，心中出现的想法……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第311章 我的血脉才是最强大的

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    洛川听到了白老的话，心中也升起了些许的好奇。

    妖兽皇族，上古之时，上古遗迹，神兽种族……

    天澜大陆的历史，不简单啊。

    “系统，天澜大陆上古的时候，发生了什么事情？”洛川在脑海中询问道。

    他感觉，其中应该有很大的隐秘。

    系统：“宿主权限不足，无法查询。”

    我就知道。

    洛川暗暗翻了个白眼。

    他对于系统的这种答复，差不多已经习惯了。

    咚咚咚……

    魔猿锤击着自己的胸膛，发出阵阵闷雷般的响声。

    吼！

    一声怒吼，响彻百里！

    宛若实质般的音波向着四周逸散，轰然作响。

    十几个呼吸后，火焰消失，魔猿身上狂暴的气息渐渐平缓。

    但是手臂上依旧是有赤色的纹路，带着一种力量之感。

    “多谢老板！”魔猿看向洛川，郑重道。

    提升血脉，这等恩惠，不可谓不大。

    现在魔猿感觉，自己好像已经理解为什么虎狂这家伙会心甘情愿的当坐骑了。

    他自己都没有察觉到，他的心中好像还有那么丝丝的羡慕……

    洛川摇头：“我只是一个老板，这是你自己的机缘。”

    白老和姬无悔面色有些怪异。

    这话，咋听的有点耳熟呢？

    魔猿是第一次听到这话啊，顿时心中对洛川升起了浓浓的倾佩。

    这等强者，不为名利，不为恩惠，真是修炼界中的楷模啊！

    “老板，不知我们能不能购买？”白老笑道。

    洛川点头：“自然可以。”

    “老板，您现在在这里，那九曜城的起源商城……”姬无悔忽然想到了什么，好奇的问道。

    洛川：“暂停营业几天。”

    姬无悔了然。

    “哈哈，猴子，我没有骗你吧？怎么样，感觉如何？”虎狂来到魔猿的身侧，打量着他。

    在提升资质之后，魔猿虽然外表变化不太明显，但能够清晰的感觉出来，多出了一种蛰伏的强大气息。

    不鸣则已，一鸣惊人！

    魔猿点头：“我感觉，自己的实力最少提升了数成！”

    魔猿的实力是问道八品，比虎狂还要高上一品。

    问道八品提升数成，着实恐怖无比！

    “其实我感觉吧，你的血脉肯定没有我的厉害。”虎狂想了想，认真的说道。

    “不可能！”魔猿当即反驳道，“我斗战圣猿的血脉，才是妖兽中最为强大的！”

    “不！是我黑暗天虎！”

    “斗战圣猿！”

    “黑暗天虎……”

    两人争执着。

    看样子，一时半会应该是分不出高下……

    洛川和白老他们交谈着，周围的这些人就坐不住了。

    如此大的机缘放在眼前，要是还能镇静就有假了！

    因为现在光幕上矿泉水和琼浆露的库存，都已经只剩下了四瓶了！

    要是再慢一点，恐怕连汤都喝不上！

    “老板，我们能买吗？”一个老者小心翼翼的询问道。

    他是在场十几个问道修炼者中的一位。

    老者名为黄石，是一个实力较之银月府差不多的势力的长老。

    至于为什么他第一个出声么，是因为对于生机的渴望！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第312章 返老还童之像

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    黄石已经困在问道五品数百年的岁月，寿元将近。

    他知道，自己要是再无法突破的话，只能等待寿元的终结！

    之所以来到这里，是因为他不久前以极大的代价请天机阁中的长老出手，窥测天机。

    所得的结果，就是此处有补充生机的机缘！

    现在来看，天机阁果然名不虚传！

    黄石心中激动无比，已经打算着回去之后，向天机阁重金酬谢……

    洛川点头：“自然是可以。”

    得到洛川的同意后，黄石来到光幕前。

    精神力沟通，脑海中有一道浩瀚的声音响起。

    压下心中的惊骇，黄石选择了继续。

    然后，他感觉到自己空间戒指中的灵晶少了部分的同时，手中也多出了四种东西。

    此时，众人的注意力都落在黄石的身上。

    能够补充生机的琼浆露，十万灵晶就有这种效果么？

    他们心中还是有些不相信的。

    十万灵晶对于普通的问道修炼者而言，一次性拿出来也是有点心疼的。

    若是白白浪费打了水漂就亏大了。

    所以，他们都在等待着第一个使用的人。

    黄石深吸一口气，将其余的三种东西收入空间戒指，然后缓缓打开了琼浆露。

    顿时，一股诱人的幽香弥散。

    “这味道？！”

    黄石瞪大了双眼。

    仅仅是闻上一口，就能让人沉沦其中。

    而且这还不是最重要的，单单这味道，黄石就感觉自己的身体出现了久违的活力！

    “这是酒香！”

    “好香醇的酒香，若是喝上一口，此生无憾！”

    “得了吧！你能拿出来十万灵晶吗……”

    周围的众人纷纷抽动着鼻子，一脸的享受。

    此时，他们的像是被猫抓挠心一样。

    单单酒香就如此诱人，琼浆露的味道又会是如何？

    众人纷纷咽着口水。

    “猴子，你那猴儿酒，比不比得上老板的琼浆露？”

    虎狂和魔猿已经停止了争执，前者一脸沉醉的同时，还不忘开口问道。

    虎狂自然也买了琼浆露，不过他没舍得喝。

    魔猿也是如此。

    猴儿酒，是魔猿用九曜山脉中的无数珍惜灵药和灵果酿制出来的酒液。

    药效惊人之外，味道也是顶尖。

    魔猿摇了摇头：“差了十万八千里，我的猴儿酒和琼浆露相比，根本不是一个档次的。”

    “哈哈，猴子，你也有承认猴儿酒有不如别的东西的时候！”虎狂一乐。

    魔猿暗暗翻了个白眼，不再理会这家伙。

    黄石现在已经压下了心中的震撼，将琼浆露拿到了嘴边。

    晶莹剔透的酒液入喉，清凉无比。

    无数的果香出现，一时间仿佛置身灵果的海洋，让人沉沦。

    下一瞬，便有着阵阵火热之意从腹中传来。

    极致的交替，让黄石几乎沉醉。

    随即，他便感觉到汹涌的生机之力在体内迸发，迅速的涌入他的四肢百骸！

    在众人看来，黄石的面貌以一种肉眼可见的速度逆转着。

    皮肤的皱纹消失，白发渐渐变黑，迟暮之气渐渐的被朝气所替换。

    完全就是一副返老还童的景象！

    众人看着这一幕，心中惊骇万分。

    原本他们还以为，琼浆露的补充生机，顶多也就是提升一些身体的活力罢了。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第313章 眨眼售空

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    毕竟提升生机的东西，实在是太过稀少！

    众人下意识的都不相信十万灵晶的琼浆露真的会有补充生机的效果！

    但是现在么。

    他们的心中都有些后悔，为什么刚才站出来的不是自己。

    这种效果，完全就是逆天啊！

    除却洛川外，神情唯一还算正常的，也只有白老和姬无悔两人而已。

    “说实话，现在朕都想要尝尝琼浆露味道究竟如何了！”姬无悔笑道。

    起源商城在九曜城开业了这么长的时间，姬无悔可是一瓶琼浆露都没有买到，自然也就不会有什么品尝的机会了。

    这差不多已经成为了他心中的一个执念。

    上古遗迹之行，倒是了解了姬无悔的心愿。

    他刚刚也购买到了琼浆露！

    “陛下不是刚才已经买了吗？”白老笑道。

    “哈哈！不急！”姬无悔笑呵呵的摆了摆手，“这等神物，在这里喝掉岂不是暴殄天物？朕要等到返回皇城后，细细品尝！”

    白老笑了笑。

    能够让天星大帝如此对待的，恐怕也只有起源商城的商品了吧？

    十几个呼吸后，黄石身上的异变停止。

    他深深的呼出了一口气，缓缓睁开双眼，脸上是掩饰不住的惊喜。

    他能够清晰的感知到，身体的状态比之前好了不知多少！

    “当真不愧为琼浆玉露之明！”黄石不仅感叹道。

    “感觉如何？”洛川问。

    “好久没有体会过这种年轻的感觉了！”黄石感叹道，郑重道谢，“多谢老板！”

    洛川摆手：“我刚才已经说过，与我无缘。”

    黄石一愣。

    他想到了刚才魔猿好像也这样道谢过。

    黄石笑了笑。

    虽然洛川这样说，但是他还是将其牢牢的记在了心中。

    补充生机的恩惠，较之救命之恩也不逞多让！

    “老板，我也要购买商品！”

    周围的众人已经忍不住了，有人叫道，来到了光幕的前方。

    “我也要买！”

    “我也当起源商城的顾客……”

    眨眼间的时间，几乎所有人都一拥而上，围到了光幕的前方。

    百米大小的光幕，看上去居然还有些拥挤的样子。

    现在他们已经真正的相信，上面的四种东西介绍中的效果，都是极其属实。

    要是平白无故错过的话，哭都没地方哭去……

    “琼浆露呢？怎么没了？”

    “诶？矿泉水怎么也没了……”

    很快的，道道疑惑声响起。

    随之而来的，是解释的声音。

    “你没看到么？两种东西的库存已经没有了。”

    “库存？还有库存的限制？”

    “当然！刚才咱们买的时候，两种东西，每种只剩下了三三瓶了。”

    “我居然没有注意到！先前光顾着看别人那的动静了……”

    绝大多数没有抢到琼浆露和矿泉水，顿觉捶胸顿足。

    曾经有一份珍惜的机缘摆在我的面前我没有珍惜，等我失去的时候才追悔莫及，人间最痛苦的事莫过于此。

    如果上天能给我一次再来一次的机会，我会对老板说三个字：我要买！

    可惜的是，世界上没有如果……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第314章 规矩，了解下

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “哈哈，我买到矿泉水了！”一道惊喜的叫声传来。

    那是一个看上去年纪不大的黑衣青年。

    不过话说出口，他心中顿觉不妙。

    因为几乎所有人都将目光投到了他的身上。

    黑衣青年境界为归元二品，在普通修炼者中已经算是颇为不弱。

    但是在强者云集的上古遗迹附近，着实是有些不够看。

    被众人盯着，黑衣青年喉头微微动了一下，大气都不敢出。

    他感觉，自己好像成为了众矢之的……

    “这位道友，不知可否割爱，我愿出一万灵晶购买。”一个问道老者道。

    “呵呵，一万灵晶算什么？我出两万灵晶！”另一个问道强者冷笑。

    “我出五万灵晶！”

    “十万灵晶！”

    ……

    十几个问道强者针锋相对，火药味极其浓郁，颇有一种一言不合就大打出手的架势。

    黑衣青年欲哭无泪。

    自己可没说要卖啊，怎么就开始竞价了呢？

    当然，这话他是不敢说的。

    问道高手，随便一巴掌就能秒了他。

    青年知道，他们之所以没有直接出手抢夺，完全是看在那位神秘老板的面子上。

    否则的话，他一个归元持有这等神物，那不是作死么……

    “老夫出一百万灵晶！”一个问道老者眼睛中已经出现了血色，身上的气息已经翻涌了起来。

    “呵呵，楚老怪，莫非你是想要这矿泉水给你那还未出世的孙子使用？真是打的一手好算盘啊！”有人冷笑道。

    这些问道修炼者在看到矿泉水的功效后，已经想到了很多的东西。

    提升资质，年岁当然是越小越好！

    这样，才能才修炼的路途上走得更远！

    “你猜到了又如何？难道你不是和我想得一样？”问道老者有些生气了，“老夫已经很久没出手了，今日想要松松筋骨！”

    “哈哈，怕你不成……”

    争执着，这些人居然已经快要动手了！

    “起源商城开业其间，禁止动手，否则列入黑名单。”一道淡漠的声音响起。

    众人一愣。

    这时他们才发现，原来不知何时，洛川已经来到了旁边。

    他们心中震惊万分。

    无一人察觉到，老板究竟是什么时候过来的！

    一众问道高手身上的气焰顿时熄灭。

    虽然心中依然是有几分火气，但万万是不敢在洛川的面前展露出来的。

    “起源商城的规矩，诸位应该仔细的看一下。”洛川声音平淡的说道。

    然后，光幕最下方的规矩闪烁，所占的面积扩大了数倍！

    上面的内容，映入了每个人的眼帘。

    对于上面的规矩，刚才很少有人注意到。

    因为他们的注意力都放在购买商品上了。

    听到洛川的话后，他们才真正的注意到了那些规矩。

    “这么多规矩？”

    “起源商城，的确是与众不同！”

    “如此神奇的店铺，规矩多也是正常的……

    众人交谈着，表情倒是有些习以为常。

    “这上面的规矩，和老板店里的相比，倒是少了不少啊！”姬无悔感叹道。

    “的确。”白老赞同的点头，“不知道这些人要是去九曜城的起源商城看看，反应会是如何……”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第315章 起源商城的目的

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    一众问道强者不得不偃旗息鼓。

    他们说什么也不敢挑战洛川的权威。

    毕竟啊，实力的差距在这里摆着呢。

    羡慕的看了那黑衣青年一眼，他们收回了视线。

    算了，眼不见心不烦。

    真是幸运的家伙。

    黑衣青年松了口气，对着洛川露出了感激的表情。

    洛川不为所动。

    黑衣青年自己也明白。

    对于老板而言，自己一个小小的归元修炼者，根本不可能被放在眼中……

    每个人的消费热情都很高，洛川看着自己那不断上涨的灵晶余额，心中十分满意。

    他感觉，系统发布的升星任务，好像也有一种福利的意味。

    不愧是我的系统，对宿主就是好！

    很快的，在场的所有修炼者以及妖兽都成为了起源商城的顾客，为洛川贡献了不少的灵晶。

    在这短短的时间中，已经近一百万的灵晶入账！

    按照一星店主百分之十的分成，洛川也能够得到十万的灵晶！

    所以，他现在已经有了近十八万的灵晶。

    进阶四阶，需要耗费十万灵晶。

    也就是说，他已经能够进阶了！

    洛川想了想，压下了心中的激动。

    反正现在是进行升星任务的时间，而且有着无敌BUFF的加持，不急。

    进阶的事情，还是等到返回起源商城再说吧……

    这时，已经有人按捺不住心中的好奇，使用了可乐和辣条。

    效果也没有出他们所料。

    伤势恢复，境界短暂提升，和介绍中的一模一样！

    现在，他们看向洛川的目光已经彻底的变了。

    浓浓的敬畏之下，是掩饰不住的好奇。

    拿出这么多堪称神物的东西出来售卖，而且价格还如此之地，目的到底是什么？

    “你们说，这位前辈这样做的目的，是不是为了对付药谷？”有人大胆的猜测到。

    “对付药谷？道友，此话怎讲？”

    “我问你一件事情，现在天澜大陆上的丹药，大多出自哪里？”

    “当然是药谷啊！”

    药谷中几乎汇聚了整个天澜大陆近半的炼药师，这是众所周知的事情。

    “知道就好。那丹药的效果越高，是不是售卖的灵晶越贵？”

    “这是自然。”

    “起源商城的这几种商品，比得上什么等级的丹药？”

    “至少也是地级啊！”

    “等等！我好像想到了什么……”

    众人低声交谈着。

    很快的，有人倒吸了一口凉气，忍不住瞪大了双眼。

    看来是发现了什么不得了的事情。

    “难道说，这位前辈的起源商城之所有将商品的售价设置的这么低？原因就是为了对付药谷？”有人猜测道。

    “十有八九！”

    “这种巅峰势力之间的交锋，咱们看看就好。要是不小心被波及到了，恐怕连渣渣都不会剩下。”

    “是极是极……”

    众人低声交谈着。

    同时，还不忘偷偷的看几眼洛川。

    果然，巅峰强者的想法都是极其惊人的。

    谁能够一眼看得出来，一件店铺，目的竟然是为了对付药谷？

    他们的心中惊讶的同时，还有些兴奋。

    对于自己能够猜测到事情的真相，而感觉到自豪。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第316章 今日营业结束

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    洛川无意间听到了这些人的对话，心中顿时升起了浓浓的无语。

    你们说的这些东西，我这个老板咋不知道？

    合着我开商城的目的，居然是为了对付药谷？

    就是不知道这些人要是知晓，药谷的三长老也是起源商城的顾客，会作何感想？

    脸上的表情应该会很精彩吧？

    洛川在心中恶趣味的想象着。

    “老板。”虎狂和魔猿走了过来。

    “怎么了？”收回心神，洛川问道。

    “也没什么。”虎狂“憨厚”的笑着，“我和猴子，有事情想要跟你说一下。”

    “对对对，没错！”魔猿连连点头。

    看着两人的样子，洛川心生疑惑。

    找我有事情？

    “什么事情？”洛川平静的问道。

    “老板，这里人有点多。”四下打量了一下，虎狂压低声音道。

    洛川心中来了兴致。

    这么神神秘秘的，看来不是什么小事情啊。

    再者，几乎所有人都已经购买过了商品，光幕已经没有在放置的必要了。

    洛川微微挥手，光幕随即消失。

    众人惊讶着。

    “起源商城今日的营业，就到这里吧。”洛川平淡的说道。

    无人胆敢反驳。

    “走吧。”洛川道。

    吼！

    虎狂怒吼一声，身体暴涨到了十米左右，气息惊人！

    旁边，魔猿的口中亦是传来一声嘶吼，体型壮大，气势也在节节攀升着。

    这，才是属于妖兽皇族独有的霸道！

    洛川脚尖轻点，落在了虎狂的背上。

    而后，两只妖兽掀起一阵狂风。

    不过短短数个呼吸的时间，就已经消失在了天际。

    “老板又走了啊。”姬无悔叹了口气。

    他在意的，是洛川随身携带的商品。

    虽然今天琼浆露和矿泉水的库存已经没有了，但是还有明天啊！

    现在老板离开，能否遇见，已经变成了一个未知之数。

    白老笑了笑，道：“陛下，先前老板说过，他也是为了上古遗迹而来。在遗迹完全开启之后，应该能够在里面碰到他。”

    姬无悔点头：“希望如此。”

    此处算是一个修炼者的聚集点，洛川已经离开，两人自然是没有再在这里呆下去的必要，很快的就离开了。

    殊不知，一场关于起源商城的风暴，正在悄然酝酿着。

    先前的时间中，这里所有的修炼者可都光顾了起源商城。

    洛川虽然离开，但是那些商品都还在啊！

    而且刚才那些修炼者购买商品的时候，还不忘给自己熟识的人传消息。

    有好处，大家一块分享嘛！

    这些新来的修炼者过来后，根本没有看到那百米大小的光幕，顿时有些生气。

    说好的天大的机缘呢？

    怎么没了！

    但是很快的，他们的注意力就被直接转移。

    因为那些还留在这里的修炼者，都做着大同小异的事情――高价收购矿泉水和辣条！

    这两种东西的效果，就算是那些高等级的丹药都完全比不上。

    带在身上，完全就是多了一条命啊！

    一众修炼者自然是深刻的明白这些东西的重要性。

    虽然先前他们已经都购买了一遍，但是总不会有人嫌弃自己保命的东西多吧？

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第317章 加价收购

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    售卖价格不过十灵晶、一百灵晶的可乐和辣条，现在在这些修炼者中的价格，已经飙升到了上千灵晶！

    而且似乎还有上涨的趋势！

    数十倍的价格涨幅，足以说明可乐和辣条在这些修炼者心中的地位！

    这效果，也是被人亲身验证过的！

    灵器在手臂上划出一道深可见骨的伤口，一瓶可乐下肚，只需几个呼吸的时间，连疤都不带留下的……

    在九曜城的起源商城，有着禁止倒卖商品的规矩。

    但是现在可是洛川完成升星任务的时候，规矩已经被极大的淡化，这条关于倒卖的规矩更是直接消失。

    洛川也早就预料到了这种情况。

    虽然他也想要提高商品的售价，奈何店主的星级不够。

    秉着眼不见心不烦的想法，所以洛川才会直接和虎狂离开……

    那十几个问道强者，还没有放弃找寻琼浆露和矿泉水。

    “一百万灵晶！一百万灵晶购买矿泉水！而且还能让我楚家无条件出手一次！”

    先前那名问道老者的声音在灵力的加持下传播甚远。

    “我出五百万灵晶收购琼浆露！”有另外的问道强者高喊道。

    “就九叶灵玉草交换矿泉水……”

    道道声音响起。

    能够看得出来，这些人对于琼浆露和矿泉水还不死心。

    谁知道在上古遗迹中还能不能碰到那位神秘的老板？

    所以，把握住当下的机缘才是最重要的！

    可惜，无人应道。

    “那问道老者，莫非是楚家的楚老怪？”

    “没错，我听说他舍得付出这么大的代价购买矿泉水，是为了他那未出世的孙子。”

    “我曾听闻，他的儿媳和儿子资质都是顶尖，要是孙子使用矿泉水提升资质，那资质不得上天啊？！”

    “五百万灵晶？我这辈子都没见过这么多的灵晶！可惜啊，我刚才没有强到琼浆露和矿泉水……”

    “九叶灵玉草，能够提升渡劫几率的天级灵药？可真是大手笔啊……”

    道道低语声响起，这些修炼者脸上是难掩的羡慕。

    真是羡慕这些有钱的大佬们啊……

    “我说，到底是有什么事情？”洛川从虎狂背上跃下，问道。

    此时，他们已经身处在一处高耸入云的山巅上面。

    洛川也在此时深刻的体会了一番“一览众山小”的感觉。

    有虎狂和魔猿的妖兽气息，周围的数百公里范围内，没有任何一只妖兽敢发出丝毫的异动。

    妖兽皇族，就是妖兽中天生的皇者！

    虎狂和魔猿对视一眼。

    “真的要说吗？”

    “跟老板说应该没什么问题。”

    “嗯，我觉得也是。”

    “那就说吧。”

    眼神中的意思，大致就是如此。

    “老板，先前我不是已经跟你说过，这次的上古遗迹，是与我们妖兽皇族有关。”虎狂问道。

    洛川点头。

    的确。

    而且当时他还知道了什么叫做妖兽皇族。

    “老板，其实还有另外一件至关重要的事情。”虎狂沉声道。

    “事关上古遗迹开启的真正原因。”魔猿补充道。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第318章 妖紫烟的危机

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    看着两只妖兽那一脸认真的表情，洛川心中升起了些许的好奇。

    真正原因？

    看来这次的上古遗迹，有很大的内幕啊！

    “嗯，说吧。”洛川点头，平静道。

    “老板，那我就说了。”虎狂深吸了一口气，准备告知。

    这时，洛川的面色忽然一变。

    因为在他的脑海中，忽然有一道急促的声音响起。

    “警告！店员妖紫烟遭遇生命危急，是否立即传送？”

    妖紫烟的安危，洛川自然是极为看重的。

    当下他没有丝毫的犹豫，直接选择了“是”。

    随即，道道玄妙的花纹出现在洛川的眼中，蕴含着无穷奥妙。

    空间已经被完全解析，他甚至能够清晰的看到每一条空间的褶皱！

    洛川伸手一撕，一道漆黑的空间裂缝出现，无穷无尽的空间乱流在其中肆虐着。

    洛川一步踏入，身形瞬间消失。

    下一瞬，空间裂缝也随之愈合。

    虎狂和魔猿大眼瞪小眼，一脸的莫名其妙。

    咋回事？

    为什么忽然就走了？

    “老板，这是走了？”数个呼吸后，虎狂有些不敢相信的喃喃道。

    魔猿若有所思的点头：“若是咱俩都没眼花的话，好像就是这样。”

    虎狂现在都还清晰的记得，洛川离开的时候，眼中的焦急神色。

    虽然认识的时间并不算长，但是虎狂差不多已经弄清楚了洛川的性格。

    对待一切都不喜形于色，世界上恐怕根本没有什么能让其心情发生什么大的波动。

    虎狂想不明白，洛川究竟是因为什么，才这么匆忙的离开。

    “或许，老板是遇到了什么重要的事情吧。”想了想，魔猿给出了一个自认为还算比较合理的解释。

    虎狂点头。

    “现在上古遗迹出现，离完全开启也不算远了。这么说来，祭祀仪式应该还算成功吧？”

    魔猿想到了什么，将目光投向了上古遗迹的虚影。

    “那是自然。大祭司做事情，还用咱们担心吗？”虎狂笑道。

    “可惜，现在妖兽皇族没有领导者，要不然九曜山脉，岂是这些人族修炼者能够随便踏足的地方？”

    忽然想到了什么，魔猿声音变得冰冷。

    “妖帝大人闭关，也不知道什么时候能现身。”虎狂叹了口气。

    嗡嗡嗡……

    急促的震颤声忽然响起。

    虎狂和魔猿顿时面色一变。

    这声音，正是妖兽皇族之中特有的通讯方式。

    而且只有在极为紧要的关头，才会被使用。

    虎狂和魔猿的面前，各出现了一道巴掌大小的漆黑色鳞片。

    鳞片完全漆黑，仿佛连光线都能够吞噬！

    此时，一道神念波动在鳞片上传来。

    “祭祀危机，速速支援！”

    神念中仅有这一道消息。

    虎狂和魔猿先是震惊，然后眼中涌现出了无穷无尽的怒火。

    身为妖兽皇族，才真正的知晓此次的祭祀，完全关乎着妖族的未来！

    他们已经筹划了数百年的岁月，不容有失！

    一虎一猿身上散发出了毁天灭地般的气息，充斥着无穷无尽的暴虐！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第319章 祭祀之地

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    咔嚓！

    空间如同镜子般碎裂，虎狂和魔猿居然也进入了空间裂缝中！

    要知道想要安然无恙的在空间裂缝中通行，至少也需要尊者级别的实力！

    问道境界虽然已经能够撕裂空间，但是想要肆无忌惮的在其中通行却是不可能的。

    肆虐的空间乱流，无穷无尽的空间罡风，都足以威胁到问道境界!

    虽然身为妖兽，身体强度较之人类要强上不少，只要未曾踏足尊者，都有可能在其中遇到危机。

    但是现在，他们已经顾不上那么多了。

    祭祀，不容有失！

    ……

    上古遗迹从出现至今，差不读已经过去了一天多的时间。

    现在，上古遗迹仅仅是一个空间虚影而已，与现实世界，根本不在同一个空间中。

    虽然能够观察得到，但其中的距离却是无穷无尽的空间。

    这些修炼者，只是知晓大致的方向而已。

    未到最后一刻，谁都不曾知晓上古遗迹究竟会在何处出现！

    ……

    一处一眼望不见边际的峡谷，散发着洪荒般的气息。

    在这气息之下，空间都在动荡着。

    峡谷之中，有无数的妖兽尸骨堆积着。

    那气息，就是从这些尸骨上传来的！

    在峡谷的中心，有一个百丈大小的祭坛。

    祭坛有不知名的黑色石块堆砌而成，上面镌刻着神秘的纹路。

    虽然祭坛上满是岁月留下的痕迹，却丝毫不曾影响它那独特的韵味。

    此时，有数十人正面色凝重的站在祭坛前方。

    为首者，是一个须发皆白的三目老者――大祭司！

    这些人的身份显而易见，都是已经化形的妖兽！

    要知道妖兽化形，至少也得需要问道境界的实力。

    也就是说，这里聚集了数十名问道强者！

    其中甚至还有尊者级别的存在！

    由此，足以见得九曜山脉中妖兽的强大之处！

    这等实力，已经足够在天澜大陆造成极大的东西！

    这些妖兽皇族中，有一道熟悉的身影，正是妖紫烟。

    在她的身旁，有一个和她容貌极为相似的少女。

    “姐姐，祭祀真的能够成功吗？”那少女对着身旁的妖紫烟问道。

    在这些妖兽皇族中，妖紫烟身上散发着一众高贵、不容侵犯的气息。

    那些妖兽皇族也时不时的向她投去敬畏的目光。

    妖兽，素来以强者为尊。

    尊者级别的实力，足以让他们心服口服。

    而且，影杀榜杀手之王的名号，他们也都听闻。

    妖紫烟笑了笑，摸了摸少女的脑袋：“紫月你说哪里的话，我们为这祭祀已经准备了数百年的时间，当然能够成功了！”

    妖紫月点点头，然后像是想到了什么，眼中露出了好奇的目光，传音道：“姐姐，你先前说的起源商城，真的有那么神奇吗？”

    妖紫烟从起源商城离开之后，就通过撕裂空间赶路的手段，迅速的赶往了此处。

    对于妖紫烟前段时间莫名的消失，一众妖兽皇族都极为担心。

    看到她出现，也都松了口气。

    关于起源商城的事情，妖紫烟并没有说出来。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第320章 浮屠尊者

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    妖紫烟可没有忘记，当日她渡劫的时候，可是因为消息泄露才遭到了无相妖僧的追杀。

    妖兽皇族，也并不像是表面上看上去的那样和睦！

    妖紫烟眼中闪过一抹柔和的光芒，低声笑道：“当然。以后有时间我带你过去看看！”

    “真的吗？太好了！”妖紫月露出了欣喜的表情。

    两人的谈论，一部分是通过传音来进行的。

    虽然有些妖兽皇族听到了一些两人的对话，却一头雾水，完全不懂到底在说些什么。

    此时，大祭司身上所散发出来的气息愈发恐怖。

    额中的第三只眼中有无尽的神光闪烁，仿佛能够窥探无尽时空！

    浩瀚如海的灵力从大祭司的身上涌现，不断的注入祭坛。

    灵力的强度，远远的超过了妖紫烟！

    也就是说，大祭司的实力在尊者中也是极为恐怖的！

    “大祭司的实力还是一如既往的深不可测！”

    “妖帝大人闭关，可都是大祭司一直在带领着我们妖兽一族……”

    低语声不断响起。

    “虚爷爷的实力，好像又强大了！”

    妖紫月的紫瞳有光华闪过。

    妖紫烟赞同的点头：“虚爷爷的实力，至少也是中级尊者的实力。”

    话虽如此，妖紫烟的心中充满了对未来的向往！

    她有信心在将来超越大祭司！

    “无尽时空，流放之地，血脉指引归来的道路……”

    道道呢喃声从大祭司的口中传来，蕴含着莫名的气息。

    虚空中，仿佛有一种朦胧的意念作出了回应。

    天际的上古遗迹虚影居然渐渐的变得清晰！

    看到这一幕，无数的妖兽皇族眼中流露出激动的神色。

    上古遗迹即将开启，属于妖兽皇族的辉煌即将来临！

    “阿弥陀佛！”

    一声佛号响起。

    声如雷震，空间隐隐震颤！

    一些实力稍弱的妖兽皇族只感觉大脑仿佛被闷锤砸了一记，意识都变得恍惚！

    仅仅声音便有如此威力，其主人的实力又当如何？

    这一声佛号，也打断了大祭司的祭祀。

    虚空中降临的气息中断，祭坛上散发出的光芒消散。

    空间被撕裂，一个老僧从中一步踏出！

    老僧身着一袭黑色袈裟，气息恐怖，似无尽星河，蕴含着莫大的伟力！

    手持禅杖，伟岸的佛光闪烁，佛音浩荡！

    这老僧，正是从须弥山来到此处的浮屠尊者。

    遵从佛主的命令，浮屠尊者直接来到了九曜山脉的所在。

    原本他的目的地是天星帝国的九曜城，但是上古遗迹的出现，却让他临时改变了主意。

    因为他发现，这次出现的上古遗迹，有些不同！

    大祭司结束了祭祀，眼神凝重，他已经认出了来者何人。

    “浮屠尊者，这是何意？”大祭司冷声道。

    一众妖兽亦是对着浮屠尊者怒目而视！

    浮屠尊者，在天澜大陆都有着赫赫凶名！

    虽身为佛门众人，却以杀戮入佛。

    走的，乃是修罗之路！

    但是身为妖兽皇族，他们的心中根本没有丝毫畏惧之意！

    浮屠尊者面无表情。

    面对着数十名妖兽皇族，一步一步走上前来。

    这是对实力的绝对自信！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第321章 贫僧今日替天行道

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “看来你们妖兽一族，还是没有死心啊！”

    森冷的话语声从浮屠尊者的口中传来。

    虽然身为佛门中人，却没有丝毫慈悲为怀的观念。

    浮屠尊者的名号，本就是为了杀戮而生！

    “佛主仁慈，数百年前，仅仅是将你们族中的大圣封印。但是这么些年过去，看来你们没有丝毫的悔过之心。”

    “也好，今日，我就替佛主清除余孽！”

    浮屠尊者的话语声越来越森然。

    但诡异的是，却仿佛是一种大道宣言，居然能够让人下意识的感觉，他所说的都是对的。

    “今日贫僧替天行道，斩妖除魔！”

    浮屠尊者双手合十，声音平静。

    话毕，一杖砸落！

    金色的禅杖上面有无穷无尽的佛光闪烁着，散发着无穷无尽的毁灭气息。

    伴随着禅杖砸落，体积也在不断的增大！

    不过短短眨眼的时间，已经笼罩了一整个山谷，遮天蔽日！

    嗡！

    道道嗡鸣声响起。

    峡谷中的那些尸骨全都剧烈的震颤了起来，好似有阵阵不甘的意念在嘶吼着！

    浮屠尊者冷哼一声。

    顿时，佛光大胜。

    在他的背后，仿佛有一道佛陀虚影出现，伟岸无边。

    佛光与尸骨气息碰撞，隐隐间有着一道闷雷般的声音响起。

    砰！

    佛陀虚影直接爆碎！

    浮屠尊者闷哼一声，脸色出现了一瞬间的苍白。

    但尸骨所散发出的气息居然被他勉强挡下！

    作为祭祀之地，上古中的这些尸骨可是妖兽皇族中的历代强者。

    虽然在时间的磨灭中，威势下降了不少。

    但浮屠尊者终究是将其挡了下来，足以见得他实力的恐怖。

    面对浮屠尊者的进攻，大祭司不得不出手抵挡。

    他额中眼睛神光闪烁。

    禅杖下方的空间，在神光的照耀下，发生了极其怪异的变化。

    虽然空间看上去还是原来的模样，但是实际上已经被重叠了无数次！

    咔嚓咔嚓……

    道道脆裂声响起，空间如同镜子般不断的破碎着。

    但是权杖也根本无法下落分毫。

    数个呼吸后，禅杖收回，空间亦是渐渐的恢复了原状。

    大祭司的眼中满是凝重。

    他心中知晓，自己不是对手。

    先前短暂的交锋，虽然看似势均力敌，但事实却并非如此。

    在刚才，大祭司已经使用了全部的实力。

    而那一杖，不过是浮屠尊者的随手一击罢了。

    “嗯？”

    浮屠尊者忽然察觉到了什么，将视线投向了那些妖兽皇族。

    本来，这些妖兽皇族浮屠尊者是根本看不上眼的。

    不过一些问道妖兽而已，随手便可覆灭。

    但现在，他感知到了熟悉的气息。

    被浮屠尊者注视着，一众妖兽皇族只感觉自己心中生不起丝毫抵抗的心思。

    这就是实力的差距！

    很快的，浮屠尊者的目光落在了妖紫烟的身上。

    “你身上，有我弟子的气息。”浮屠尊者眼底深处有金光流淌，冷声道。

    妖紫烟先是一愣，随即就想出了事情的大概。

    无相已经被老板灭杀，这么看来，这个浮屠尊者是过来报仇的？

    妖紫烟的眼中闪过一抹嘲讽的神色，没有丝毫的畏惧：“无相妖僧？可惜，他已经去往你们佛门中的极乐了。“

    妖紫烟根本就没有想解释。

    因为她明白，解释也没有用！

    浮屠尊者这种存在，仅仅是一丝冥冥中的联系就能够察觉得到。

    而且从他刚一出现就直接动手来看，浮屠对于妖兽皇族，根本不存在丝毫的怜悯之心。

    完全就是非我族类其心必异的想法！

    浮屠尊者愣了一下，然后怒极反笑。

    “看来这些年未曾出手，天澜大陆已经忘却了我浮屠的名号啊！”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第322章 圣人舍利

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    无相已死，这是浮屠尊者已然知晓的事情。

    他此行而来，就是为了复仇！

    无相身为他的弟子，被人击杀就是在打他的脸！

    堂堂佛门的浮屠尊者弟子被人击杀，若是不做出什么回应的话，世人恐怕还意味他浮屠尊者好欺辱不成？！

    妖紫烟话语中的意思已经很明确了，他定然与无相身亡有关！

    “今日，浮屠之名，重临世间！”

    浮屠尊者面无表情。

    伴随着这一道话语，在他的周身，有着无数赤红色的火焰出现。

    火焰升腾，散发着恐怖的温度。

    空间在其炙烤下，甚至都隐隐承受不住，发生了肉眼可见的扭曲！

    赤红色的火焰升腾，威势无边。

    佛音浩荡，异象映照了半方天际！

    这，便是绝顶尊者的实力！

    一众妖兽皇族浮屠尊者的气息碾压之下，脸色瞬间变得煞白。

    在实力的绝对差距之下，一切都是虚妄！

    饶是他们是问道境界，心中也升不起丝毫抵抗的心思。

    妖紫烟暗暗咬牙。

    饶是她是尊者一品，此时心中也升起了诸多的无力。

    大祭司面色凝重。

    额上的眼睛中，有无穷无尽的神光酝酿着。

    在他的身后，隐隐有一头妖兽的虚影隐现。

    虚影遮天蔽日，看不真切。

    却带着一种莫名的韵味，仿佛身处在无穷无尽的空间中。

    饶是如此，他也不敢有丝毫懈怠。

    浮屠尊者看着大祭司背后的虚影，平淡道：“上古十大神兽虚，天生掌控空间，没想到居然能够在这里看到虚的血脉。”

    “尊者四品，看来妖兽皇族，也没有看上去的那么不堪。”

    “不过，也仅此而已了。”

    浮屠尊者身处右手。

    在他身后，一眼望不见边际的赤色火焰不断的汇聚、凝结。

    数个呼吸之后，一道漫无边际的火焰之掌出现在了天际。

    “梵天印。”

    呢喃声响起。

    浮屠尊者一掌拍下。

    随着他的动作，天空的火焰之掌也有了动静。

    以一种恐怖的速度下降着，空间寸寸崩裂。

    恐怖的风压不断的席卷而来，山谷四周的地面齐齐下沉了数十公分！

    这一处山谷作为妖兽皇族的祭祀之地，再加上有着如此多的妖兽皇族强者的尸骨，自然是有诸多的不凡之处。

    朦胧的光华出现，无数的尸骨齐齐震颤着，隐隐间似乎有愤怒的意念向着浮屠尊者碾压而去。

    饶是浮屠尊者，此时也不敢硬抗。

    只见他手掌一翻，一个散发着金光的舍利凭空出现。

    舍利中蕴含着无比精纯的佛光。

    佛光普照，居然形成了和山谷中那些尸骨分庭抗衡的局势！

    “圣人舍利！”

    大祭司瞳孔骤然一缩。

    尊者之上，是为圣人！

    圣人，算的上是天澜大陆最为顶尖的修炼者。

    其数量，较之尊者不知要少了多少。

    圣人一般而言根本不会出世。

    对于他们来说，修炼者才是至关紧要的事情。

    尘世中，几乎不存在能够吸引到他们的东西了。

    圣人舍利，就是圣人级别的僧人在坐化之后遗留下的物品。

    由此，足以见得须弥山佛门底蕴的恐怖！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第323章 结束了么

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    浮屠尊者出手，异象笼罩天际。

    万里之内都清晰可见！

    本来，因为上古遗迹的出现，已经有无数的修炼者向着此处汇聚。

    天空中骤然出现的异象，自然是引起了他们的注意。

    “这等异象，问道境界也远远达不到！”有问道修炼者惊骇出声。

    “莫非，是尊者强者出手？”

    “定然如此！而且还是品级不低的尊者！”

    “我看这异象，倒是与须弥山佛门的功法有些类似。难道说，那些僧人也想插手这次的上古遗迹？”

    “别乱猜了，过去一看便知……”

    一众修炼者纷纷向着山谷所在的方向进发而去……

    空间碎裂，魔猿和虎狂显露出身形。

    在他们的身体上，有道道醒目的血痕。

    这是被空间乱流击伤的。

    “该死！”

    看到了天际的滔天火海，虎狂不禁低吼出声。

    魔猿深吸了一口气，压下心中的愤怒，沉声道：“别耽误，走！”

    虎狂猛然点头，而后两人又进入了空间裂缝中。

    从始至终，他们都从未考虑过自身的实力究竟会对战局产生多大的影响。

    因为妖兽皇族，从来不知畏惧为何物！

    ……

    火焰之掌拍落，下方的天地都在震颤着。

    大地龟裂，无数裂痕疯狂的涌现！

    漆黑的裂痕不断的在地面和天空涌现，仿佛深渊般择人而噬！

    大祭司深吸了一口气。

    下一瞬，他身后的虚影绽放出了璀璨的光华。

    一道极其耀眼的光芒骤然出现。

    那是由无数层层叠叠的空间所汇聚而成的利刃！

    空间利刃所过之处，天地仿佛都被直接割裂。

    遥遥看去，仿佛世界被从中分割开来！

    咚！

    伴随着一声闷响，两道攻击已然相交。

    仿佛天地都为之失声了一瞬。

    在这一刻，世界的中心变成了攻击的中心。

    空间利刃和火焰之掌抗衡之处，空间已经被完全撕碎。

    那里仅仅剩下了漆黑的空间黑洞。

    隐约间，能够看到黑洞中光怪陆离的各种异象，诡异无比。

    两者僵持着，看上去一时间分不出什么高下。

    “挡得住么？”浮屠尊者见此，低声自语。

    似乎是在相应他的话语。

    咔嚓！

    伴随着一道脆响，空间利刃直接爆碎！

    无数的空间碎片逸散，痕迹久久未散！

    噗！

    大祭司一口逆血喷出，气息瞬间变得紊乱。

    火焰之掌趋势不减，倾轧而下！

    大祭司此时体内灵气暴动，根本无法出手！

    一众妖兽皇族纷纷愤怒出手。

    各色灵力涌现，无数招式向着火焰之掌攻击而去。

    但是没有丝毫的用处，根本阻拦不了分毫。

    双方的差距实在是太大了！

    “姐姐，我们要死了么？”

    妖紫月抓紧了妖紫烟的衣襟，看着落下的火焰之掌，面色有些苍白。

    妖紫烟没有说话，眼中却带着些许不甘的神色。

    真的，就这么结束了么？

    不过眨眼的时间，梵天印的距离已经不过百米。

    四周的温度都变得炽热无比，滚滚热浪涌动，让视线都变得扭曲起来。

    妖紫烟似乎看到，前方不远处的空间微微波动。

    伴随着道道玄妙的光华，似乎有一道熟悉的身影凭空出现。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第324章 怎么又是和尚

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    幻觉么？

    妖紫烟有些不敢相信自己的眼睛。

    “散了吧。”

    平淡的声音响起。

    极其诡异的一幕出现了。

    距离地面以及不足百米的梵天印，居然直接消散！

    仅仅发生在短短的一瞬间，其中甚至都没有丝毫的灵力波动！

    若不是空气中残留的炙热温度，这些妖兽皇族甚至都怀疑刚才发生的一切都是不是真的了！

    妖紫烟先是愣了一下，随即，眼中有惊喜的光华涌现。

    “老板！”妖紫烟呼唤道。

    “嗯。”前方人影传来一道平淡的回应。

    这回答，不愧是老板的性格呢！

    少女展颜一笑，天地仿佛都为之黯然失色。

    此时，其余的妖兽皇族还没有反应过来到底发生了什么。

    前一秒还是死亡的危机，现在居然以及风平浪静了？

    还有，这个忽然出现的人类是怎么回事？

    难道说，刚才的事情其实是他做的？

    另外，看样子这个人类和妖紫烟好像是认识。

    不过这个老板到底是什么称呼？

    浓浓的疑惑出现在的心头。

    不过他们也知晓，现在不是发问的时候。

    因为浮屠尊者还在不远处呢！

    大祭司除却疑惑外，现在心中以及被浓浓的惊骇所充斥。

    一句话就让他都抵挡不住的梵天印凭空消失，其中甚至没有丝毫的灵力波动。

    莫非，是法则的力量？

    这青年到底是何人？

    倒是妖紫月，此时正好奇的盯着洛川。

    此人，就是姐姐之前说过的老板么？

    果真是不凡。

    不过也只有这样，才能够配得上姐姐呢！

    妖紫月此时已经不担心了。

    她相信妖紫烟！

    女孩偷偷打量着妖紫烟和洛川，目光流转，一时间倒是无人发觉……

    说实话，洛川现在心中是有些不爽的。

    因为这一幕，他就在不久前好像才经历过一次！

    不过这一次，更加刺激了一点。

    刚一现身，就有一道遮天蔽日的火焰手掌迎面朝着他拍了下来。

    当然，惊讶归惊讶。

    有着系统无敌BUFF的加持，威胁倒是谈不上。

    而且洛川现在心中差不多已经明了，原来这就是妖紫烟受到生命危机的原因。

    一念至此，洛川将视线转向了造成这一切的始作俑者――一个手持禅杖、身着黑色袈裟的老僧。

    洛川微微眯了眯眼睛。

    尊者七品！

    这已经是洛川在天澜大陆看到的实力最为强大的修炼者了。

    而这些妖兽皇族中，实力最为强大的就是那个尊者四品的三眼老者了。

    打不过，也算是正常的事情。

    而且，洛川还发现了一件让他很感兴趣的事情。

    他能够察觉到，这处山谷，与上古遗迹的虚影隐隐有着联系。

    看到之前虎狂那家伙说的是对的。

    洛川想到了虎狂刚才要给他说的话。

    但是事情紧急，洛川并没有时间去听他说。

    不过话说回来。

    洛川看着浮屠尊者，微微皱了皱眉。

    又是和尚？

    说实话，现在洛川对和尚的感官，已经有点不太好了。

    之前的无相妖僧，再到现在的这个老和尚，怎么看都不像是什么好人的样子。

    难道说，这个世界的佛门居然是这个样子的？

    造成洛川有这样认知的原因，或许只能说是造化弄人……

    浮屠尊者神色凝重。

    若是仔细看去，能够发现在他的眼睛身处，还有些许隐藏极深的惊恐！

    能够让尊者七品的修炼者有如此表情，足以见得其内心波动如何。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第325章 已经被我灭了

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    浮屠尊者死死的盯着忽然出现的年轻人。

    在年轻人的身上，他甚至都没有察觉到丝毫的修为。

    造成这种现象，可能有两种因素。

    一种就是年轻人是一个没有丝毫修为的普通人。

    显然，这是不可能的。

    仅仅一语，便抹去了梵天印。

    这种事情，普通人怎么可能做得出来？

    也就是说，这个年轻人，实则是一个境界无比高深的修炼者！

    实力已经高到连他都无法窥探分毫的地步!

    这种感觉，他只有在佛主的身上感受到过。

    要知道佛主可是在天澜大陆存在了无数岁月的强者，根本无人知晓其实力已经到达了何种境界。

    在他们这些佛门众人看来，佛主的修为恐怕早就突破了尊者的桎梏，达到了传说中的圣人之境！

    这个忽然出现的年轻人，难道说有着和佛主比肩的实力不成？！

    一时间，浮屠尊者的心中，居然升起了些许的慌乱。

    “阁下何人，莫非要插手须弥山之事？”

    浮屠尊者深吸了一口气，沉声道。

    仅仅一句话，便将事情抬到了须弥山的层面上。

    在浮屠尊者看来，这个年轻人的实力再强悍，也不能不可能不顾及须弥山这个天澜大陆的顶尖势力！

    须弥山？

    洛川微微皱了下眉头。

    没听说过。

    不过他的表情落在浮屠尊者的眼中，已经是畏惧的表现了。

    须弥山，可不是浪得虚名。

    浮屠尊者眯了眯眼睛：“这只是须弥山与妖兽皇族之间的恩怨，望阁下慎重考虑。”

    话语中，已经带着些许威胁的意味了。

    洛川面无表情。

    现在他的心情更不爽了。

    谁给你的勇气，居然敢威胁我？

    “老板，他是无相的师尊，浮屠尊者。”

    一道声音忽然自洛川的身后响起。

    妖紫烟毫不畏惧的和浮屠尊者对视着。

    在她的心目中，洛川的实力就是绝对的无敌！

    莫说浮屠尊者，在妖紫烟看来，就算是整个须弥山，都不会是老板的对手！

    无相的师尊？

    在刚听到妖紫烟的话时，洛川还迷惑了一下。

    他一时间倒是没有想起来无相到底是谁……

    无他，因为在洛川的心中，天澜大陆上的这些事情，实在是没有什么值得关注的。

    关于无相的事情，就是在不久前发生的，所以洛川很快的就想了起来。

    洛川面色不善的打量着浮屠尊者。

    有无相那样的徒弟，想来这个师尊也好不到哪里去。

    无相胆敢打自己店员的注意，浮屠尊者难逃其咎！

    看到洛川那忽然变得危险起来的目光，浮屠尊者心中现在已经被浓浓的疑惑所充斥。

    咋回事？

    听到我的名字，就变成了这样？

    我可是不记得自己什么时候招惹到了如此境界的修炼者啊！

    此时，洛川已经差不多猜到了浮屠尊者对妖兽皇族动手的原因。

    应该是通过某种手段，探查到了妖紫烟和无相的身亡有着密不可分的关系。

    “阁下……”

    浮屠尊者开口，却被洛川直接打断。

    “你是为无相而来？”

    “正是。”

    “他已经被我灭了。”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第326章 须弥山，没听说过

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    洛川面色平静。

    淡淡的声音响彻在天地间，却带着一种莫名的霸气。

    仿佛他所说的，仅仅是一件微不足道的事情罢了。

    浮屠尊者愣了一下。

    然后深吸了一口气，沉声道：“阁下，这个玩笑可一点也不好笑。”

    同时，一抹金黄色的光华在浮屠尊者的眼睛深处涌动着。

    很少有人知晓，浮屠尊者修炼着一门极其特殊的佛门功法――万象真眼。

    这门功法最大的作用，就是能够窥探因果。

    这也是浮屠尊者能够察觉到妖紫烟和无相有关的原因。

    但是在洛川的身上，浮屠尊者根本看不到一丝一毫的因果！

    冷汗迅速的涌现，心中也被浓浓的惊骇所充斥！

    因果无形！

    这种传说中的境界，居然真的出现在了他的面前！

    “打了小的，来了老的。”洛川没有理会浮屠尊者，自顾自的说着，“果然，哪个世界都是一样的啊……”

    声音虽然不大，却传入了在场每人的耳中。

    浮屠尊者心中惊骇之意更甚。

    听这话的意思，难道说，还去过别的世界不成？！

    那些妖兽皇族亦是向着洛川投去了敬畏的目光。

    这个忽然现身的青年，看上去来头大的可怕啊！

    幸好，他是站在我们这一边的。

    同时，还有不少的妖兽皇族将视线转到了妖紫烟的身上。

    先前两人简短的交谈，不难发现这个青年正是因为妖紫烟才现身此地。

    此时，妖紫烟的注意力全都在洛川那里。

    双眸中仿佛有星光闪烁。

    在妖兽皇族中，大多数人都是将妖紫烟当作自己心中的女神看待的。

    如今她的这副表情，已经说明了很多。

    这些人不禁在心中叹息着。

    哎，看来自己应该没戏了……

    洛川平淡的话语响起的生活，这方天地的灵气已经完全凝固。

    天地，仿佛化作了一个囚笼，坚不可摧！

    “我乃须弥山浮屠尊者，难道阁下真要与须弥山为敌么？！”

    此时，浮屠尊者再也无法保持淡然，惊骇出声。

    他发现，这个青年居然真的想要杀死他！

    击杀一名七品尊者，是极为困难的事情。

    要知道进阶尊者，就已经有了调动天地之力的能力。

    就算是打不过，也能够靠撕裂空间迅速逃离。

    但是浮屠尊者忽然发现，此处的空间他居然无法撼动分毫。

    更为诡异的是，他冥冥中仿佛有一种预感。

    今日，自己可能真的会死在这里！

    出乎浮屠尊者的预料，他忽然看到青年缓缓伸出了自己的右手。

    啪！

    响指的脆响声响起。

    同时，还有一道淡淡的声音响彻在天地间。

    “须弥山？没听说过……”

    一众妖兽皇族向着洛川投去了敬佩的目光。

    前辈就是霸气无边，连须弥山都不曾放在眼中。

    其实他们不知道的是，洛川说的是实话……

    砰！

    伴随着响指声响起的同时，浮屠尊者手中的圣人舍利直接爆碎。

    根本承受不住响指的威能！

    浮屠尊者眼中浮现出绝望的神色，莫名的死亡气息已经悄然间将他吞噬！

    生机尽断，必死无疑！

    而他从始至终，都未曾察觉到洛川是如何出手的。

    对方仅仅是打了一个响指而已！

    “这不可能！”

    “我不甘心……”

    浮屠尊者嘶吼着。

    禅杖挥舞，滔天火焰涌动，俨然一副灭世之景！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第327章 浮屠尊者，陨落

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    洛川平静的看着这一幕。

    下一瞬，像是过去了万年岁月。

    浮屠尊者的攻击以及他的身体，都如同烟尘般随风而逝。

    生命气息消散，连真灵都未能逃离！

    须弥山问道七品的浮屠尊者，就这么不明不白的身陨在了妖兽皇族的祭祀之地。

    不得不说，实在是有些荒诞，却又理所当然。

    好像跟起源商城过不去的人，都是这种下场……

    洛川看着这一幕，心中有些满意。

    嗯，看来自己对响指威能的把控，又上升了几分……

    这时，一众妖兽皇族还没有反应过来。

    他们都目光呆滞，满脸的失神。

    “那浮屠尊者，就这么死了？”有人失神的喃喃道。

    “若是我没有眼花的话，事实就是如此。”

    “一个响指而已，居然有如此威能……”

    这些妖兽皇族兴奋的交谈着。

    洛川纵身而下，落到了众人面前。

    谈论声消失。

    毕竟他们可不认识洛川啊！

    “咳咳，多谢前辈出手相助。”

    大祭司咳嗽了两声，郑重的抱拳道谢。

    若不是洛川在关键时刻现身，他们根本挡不住浮屠尊者的攻击！

    至于下场可想而知！

    洛川没有理会大祭司。

    他看着妖紫烟。

    妖紫烟脸上绽放出一抹绝美的笑容，低声道：“老板，谢谢。”

    洛川微微点头。

    然后，他的注意力才落在了这些妖兽皇族的身上：“这是在做什么？”

    “进行祭祀，沟通上古遗迹，让其降临。”妖紫烟简短的解释着。

    洛川心中恍然的同时，还有些哭笑不得。

    到头来，上古遗迹居然是你们妖兽皇族弄出来的？

    “咳咳咳……”

    大祭司又是忍不住咳嗽了起来。

    看来刚才反噬受到的伤势不轻。

    “虚爷爷，你没事吧？”妖紫月关切的询问道。

    一众妖兽皇族亦是担忧万分。

    “放心吧，没什么大问题，修养一段时间就好了。”大祭司笑了笑，无所谓的说道。

    这时，已经没有人再提祭祀的事情了。

    大祭司受伤，祭祀仪式显然已经进行不下去了。

    洛川想了想，做出了一个决定。

    “老板，难道您要……”妖紫烟眼睛一亮。

    妖紫烟自然是随身携带者不少的起源商城的商品，是洛川强制让她拿着的。

    不过妖紫烟感觉，自己不应该随便拿出来。

    现在老板做出决定，自然是再好不过了。

    “给你。”

    洛川将一瓶可乐丢给了大祭司。

    大祭司下意识的将其接过。

    看着手中这一瓶黑乎乎的液体，他一脸的疑惑。

    这位前辈，是什么意思？

    其余的妖兽皇族表情也都差不多如此。

    妖紫月则是一脸的兴奋。

    因为之前妖紫烟和她提及过起源商城的神奇商品，所以她一眼就认出了这时什么东西――能够瞬间恢复所有非致命伤势的可乐！

    妖紫月兴奋的低声自语道：“可乐！”

    “嗯？你说什么？”大祭司听到了妖紫月的话语，不解道。

    “诶……没什么没什么。”

    妖紫月连连摆手，将其糊弄了过去。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第328章 无天佛祖

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    须弥山。

    主殿。

    佛音浩荡，佛光普照，恢弘无比。

    不过这里的气氛，却有些凝重。

    无数佛陀站在大殿两侧，尽皆沉默不语。

    相同的是，在他们的眼中，充斥着浓浓的震撼。

    因为就在刚才，他们得知了一个极为惊人的消息。

    浮屠尊者，陨落了！

    浮屠尊者可是七品尊者，战斗力就算是在须弥是也是顶尖的存在！

    但是依旧陨落，甚至连真灵都没有逃离！

    难道说，有什么绝世存在出手不成？

    一众佛陀都在等待着佛主出声。

    佛主周身有时空大河流淌。

    眼中金光闪烁，似乎是在其中搜寻着什么。

    片刻后，时空大河虚影消失。

    “佛主，如何？”一名老僧问道。

    “看不到丝毫因果。”佛主摇了摇头，叹息道。

    此言一出，无数佛陀尽皆惊骇万分。

    佛主境界高深，居然都窥探不到因果。

    浮屠尊者死前，到底遭遇了什么？

    莫非，那些势力已经忍受不住，开始对须弥山动手了么？

    “无天佛祖，劳烦你走上一趟了。”

    佛主看向身旁的一个紧闭着双眼、黑发黑袍、面容冷漠的男子。

    在这须弥山的主殿中，除却一些菩萨外，都是削发的佛陀。

    男子在这里，显得格格不入。

    不过一众佛陀看向男子的眼神，没有丝毫的不满，只有浓浓的敬畏。

    无天佛祖，须弥山四大佛祖之一。

    境界高深莫测，较之佛主也不逞多让！

    听到了佛主的话语，无天佛主缓缓睁开了双眼。

    眼中是一片漆黑，宛若黑洞，蕴含着无尽的毁灭气息。

    在他的身后，似乎有一朵黑莲隐现。

    黑发黑衣挥动，威势无穷。

    “可。”

    无天佛祖开口，道出一字。

    身后黑莲转动，空间直接碎裂。

    无天佛祖的身形，消失不见。

    众佛陀噤若寒蝉，不敢发出丝毫异响。

    无天佛祖现身，天澜大陆数百年的平静，看来要被打破了啊……

    祭祀之地。

    “前辈，不知这是何物？”

    大祭司拿着洛川丢给他的可乐，不解道。

    “虚爷爷，这是可乐，一种能够治疗伤势的东西。”妖紫月兴冲冲的解释着。

    “治疗伤势的东西？”大祭司面露恍然之意。

    在他看来，应该是和人类炼制出来的丹药差不多的药水吧。

    “那就先多谢前辈了。”

    大祭司道完谢后，没有多少犹豫，就将可乐喝了下去。

    在他看来，洛川也没有什么害他的必要啊。

    嗯？

    一瓶可乐下肚，大祭司顿时瞪大了眼睛。

    “这味道，好奇怪！”

    奇怪？

    一众妖兽皇族不解。

    “等等，我的伤势？！”

    很快的，大祭司又惊讶出声。

    因为他发现，反噬的伤势在这短短几个呼吸的时间里，居然已经完全痊愈。

    就连身体中的一些他都没有察觉到的暗伤，也都消失不见。

    大祭司心中满是震惊。

    这疗伤的效果，也太恐怖点了吧？

    妖紫烟饶有兴致的看着这一幕。

    果然，所有人在刚刚体会到起源商城里商品的反应，都相差不大……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第329章 以起源为名

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “虚爷爷，感觉如何？”妖紫烟笑问道。

    一抹笑容自大祭司的脸上浮现：“伤势已经完全痊愈。而且我感觉自己的身体从来没有这么舒畅过！”

    听到这话，其余的妖兽皇族更加震撼了。

    这才多少时间？

    也就几个呼吸吧？

    伤势居然痊愈了？

    那名为可乐的黑色液体，究竟是什么等级的药剂？

    “多谢前辈！”大祭司郑重道谢。

    “虚爷爷，这种可乐在老板的店里，只卖十灵晶。”

    妖紫烟这时已经看不下去了，强忍着笑意说道。

    “十灵晶？”

    大祭司呢喃了一句，然后一脸的懵逼。

    这种堪称神物的疗伤药剂，价格十灵晶？

    确定不是在开玩笑？

    是我听错了，还是这个世界太疯狂了？

    “我没听错吧？这可乐只要十灵晶？”

    “是的，你没有听错，而且我们都听到了。”

    “我感觉我没有睡醒，你掐我一下试试。”

    “哦，可以。”

    “嘶！疼疼疼！你就不能轻点啊……”

    嚷嚷声从一众妖兽皇族口中传来。

    身为妖兽，天性如此。

    现在没有了危机，他们自然是放松起来。

    “虚爷爷，其实老板开了一家商店。”妖紫烟在旁边解释着。

    “商店？”

    众人一脸的惊讶。

    洛川倒是一脸的平静。

    嗯，事实就是如此。

    一众妖兽皇族无语了。

    果然，传闻中那些实力恐怖的存在都会有一些特殊的癖好。

    这位的癖好应该就是开店了。

    不过这种败家方式的开店，倒是极为少见啊……

    对于这些奇奇怪怪的目光，洛川选择视而不见。

    “商店叫什么名字？”

    “都售卖什么东西？”

    有人好奇的问道。

    妖紫烟向洛川投去了询问的目光。

    洛川微微颔首，示意她可以说下去。

    在他看来，起源商城的名号自然是传播的越远越好。

    “老板的店铺名为起源商城。”妖紫烟笑了笑，说道。

    静！

    场面瞬间变得寂静无比！

    一个名字而已，好似触犯了禁忌！

    在他们的眼中，都有不可置信的神色。

    众人都不可思议的看着洛川，惊讶无比。

    隐约间，似乎有咽口水的声音响起。

    “起源？我没听错吧？”

    十几个呼吸后，终于有颤抖的声音响起。

    “这可是禁忌的名字啊！”

    “以起源为名？这位前辈当真连禁忌都不曾放在眼中么……”

    众人低声交谈着，难掩心中的震撼。

    洛川没有丝毫解释的意思。

    起源商城的名字，可是系统定下的。

    禁忌再怎么厉害，能有系统牛逼么？

    答案显而易见！

    妖紫烟看着这些妖兽皇族的反应，心中有些得意。

    或许是因为她现在已经是起源商城店员的缘故。

    “先前的可乐，不过是起源商城里的一种商品罢了。”

    妖紫烟的话语声接着响起，让众人收回了思绪。

    大祭司深吸了一口气，压下了激荡不已的思绪。

    这位前辈的身份和实力，看来要比他想象的还要恐怖的多得多！

    接下来的时间，就是妖紫烟的介绍了。

    听着妖紫烟的口中不断出现的一个又一个陌生的名字，再加上那堪称逆天般的效果，一众妖兽皇族的呼吸都变得急促了起来。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第330章 过分巧合

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    可乐、辣条、矿泉水、琼浆露……

    种种商品蕴含的奇特能力，已经彻底的打破了他们的认知。

    而且还有那名为试炼之塔的全息游戏。

    难道，其中真的蕴含一个世界不成？

    “差不多就是这些了。”一口气说完，妖紫烟笑道。

    无人应道。

    他们都在消化着话语中的信息。

    咔嚓！

    砰！

    轰！

    剧烈的动静忽然出现，引起了众人的注意。

    山谷上方的空间被撕裂，两道黑影从中跌落，狠狠的砸在了地上。

    待看清黑影的面貌后，顿时有着道道惊呼声响起。

    “老虎？猴子？”

    “你俩怎么来这么快？”

    “这伤势，看着都疼啊……”

    忽然现身的两道黑影，正是之前的虎狂和魔猿。

    两人通过撕裂空间来赶路，所以才能够这么快到达这里。

    不过代价也是极为惨痛的。

    毛发凌乱无比，身体上布满了道道狰狞的伤口，这时被空间罡气给击伤的。

    而且气息也极其萎靡。

    “敌人呢？敌人在哪？”

    “你虎爷爷来了！何方宵小，胆敢一战……”

    魔猿和虎狂因为刚从空间裂缝中出现的缘故，意识还有些混沌。

    不过却没有忘记来到此处的原因――敌人来犯，御敌！

    叫嚣了一阵后，两人终于是恢复了清醒。

    他们忽然发现，这里的气氛有些不对劲啊。

    不是说有敌人吗？

    这风平浪静的模样，哪里像是有敌人的样子？

    再看看那些妖兽皇族一脸忍俊不禁的样子，虎狂和魔猿只感觉自己的连有些发烫。

    不过有着毛发阻挡，倒是看不出来……

    “咦？老板，您也在这里？”

    虎狂忽然看到了一道熟悉的身影，惊讶道。

    魔猿也注意到了洛川，亦是惊讶无比。

    老板怎么会在这里？

    “老板，你们认识？”妖紫烟好奇的问道。

    洛川微微沉默。

    他感觉，事情好像有些过分巧合了啊！

    接下来，就是解释的时间。

    听闻虎狂在赶往此处的路上遇到洛川想要洗劫他的时候，妖紫烟和这些妖兽皇族顿时哭笑不得。

    洗劫这位前辈？

    虎狂，你这家伙真是没有愧对自己的姓名啊！

    “不过老板倒是宽宏大量，不仅没有计较，还收了我当坐骑！”

    虎狂一脸的自豪。

    妖兽皇族对于尊严的看待，的确是无比看重。

    不过那也是分情况的啊！

    洛川不仅实力无边，而且刚才还救妖兽皇族于危难之中。

    所以，他们看向虎狂的眼中，居然带着些许的羡慕。

    啧啧啧，真是好运的家伙啊……

    因为伤势的原因，虎狂和魔猿已经喝下了可乐。

    两人的大部分伤势都在体表，所以可乐的效果看上去较之前的大祭司相比，就显得极为震撼了。

    伤口以一种肉眼可见的速度愈合，受损的毛发脱落，新的皮毛生长出来。

    完全就是一副脱胎换骨般的场面！

    “哎，你们有没有发现，虎狂和魔猿跟之前相比，好像是有点不一样了。”

    “刚才我就发现了，我还以为是自己看错了……”

    有妖兽皇族发现了什么，顿时引起了阵阵赞同的声音。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第331章 我们都觉醒了血脉

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    虎狂颇为得意的笑着：“我可是觉醒了黑暗天虎的血脉！”

    一众妖兽皇族惊讶无比。

    黑暗天虎，可是上古神兽种族啊。

    虎狂居然如此好运的觉醒了黑暗天虎的血脉？

    果然是傻虎有傻福啊！

    魔猿亦是不甘示弱，他手臂上的赤色纹路绽放光华：“斗战圣猿血脉！”

    他们已经不知道该说些什么了。

    接连两人觉醒神兽血脉，概率实在是太底了！

    “莫非……”

    大祭司忽然想到了什么，看向洛川。

    “嘿嘿，我们都喝了矿泉水。”虎狂憨厚的笑着补充道。

    众人更加羡慕了。

    “咳咳，我也觉醒了血脉。”妖紫烟轻声咳嗽了一声，缓缓道。

    在她的背后，出现了一道九尾妖狐的虚影，带着一种高贵的紫意。

    紫天狐，上古神兽！

    能够明显看得出来，妖紫烟的血脉强度，较之魔猿和虎狂要强上不知道多少。

    毕竟是欧皇嘛……

    众人已经不知道该说些什么了。

    “紫烟姐，你和老板是怎么认识的？”虎狂好奇的问道。

    他已经知晓，洛川之所以会在此处，完全就是因为妖紫烟的原因。

    什么时候，妖紫烟结识了这样的存在了？

    虎狂的问题，也是一众妖兽皇族心中的疑惑。

    “我是起源商城的店员。”妖紫烟笑道。

    “原来如此。”

    众人恍然。

    这么说来，之前老板的称呼，倒是能够解释得清了。

    对于妖紫烟是店员的这件事情，他们倒是没有觉得有什么不妥。

    很正常嘛！

    虎狂还是坐骑呢！

    “那个，老板，我们能否购买商城的商品？”大祭司搓了搓手，问道。

    “自然可以。”洛川点头，“另外别忘了一件事！”

    忽然间，洛川话音一转。

    白老顿时紧张了起来。

    “可乐，十灵晶，记得付钱。”洛川平淡道。

    大祭司先是一愣，然后哭笑不得。

    十灵晶的事情，老板您记得可真清楚！

    扑哧！

    倒是妖紫烟，此时已经了出了声。

    看到洛川转过来的面孔后，顿时捂住了自己的嘴巴。

    但是那已经眯成月牙的双眼，以及不断耸动的肩膀，足以见得其心情如何……

    在洛川看来，十灵晶也是灵晶啊！

    哪有平白无故送出去的道理！

    “不积跬步，无以至千里；不积小流，无以成江海”的道理，洛川可是深刻的明了。

    “姐姐，老板一只都是这样的嘛？”妖紫月表情有些怪异。

    “嗯……”妖紫烟想了想，摇了摇头，道，“老板就是把规矩看的很重，平日里很不错的！”

    “奥。”

    妖紫月敷衍的点了点头。

    很明显，她不太相信……

    “目前只有两种商品了。”

    洛川手掌一挥，一道半透明的光幕凭空出现。

    上面有四种商品。

    不过琼浆露和矿泉水都已经变成了灰色，已经没有库存了。

    “可以自行购买。另外还有下面的规矩，你们看一下吧。”

    一众妖兽皇族的注意力已经被这凭空出现的光幕所吸引。

    他们还从未见过这种新奇的东西！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第332章 内幕！绝对有内幕

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    妖紫烟亦是惊讶着。

    这应该是老板弄出来的新型售卖方式吧？

    这时，魔猿和虎狂两人已经充当起了讲解员的角色。

    一猿一虎讲述着之前发生的事情，绘声绘色。

    当然，一众妖兽皇族倒是听的津津有味……

    “老板，您在这里，起源商城呢？”妖紫烟问道。

    “暂时关门。”洛川道。

    妖紫烟点头。

    “老板，这些天，姐姐一直都是在起源商城当店员吗？”妖紫月好奇的问道。

    不得不说，妖紫月和妖紫烟两人长相实在是太像了。

    “这是我妹妹，妖紫月。”妖紫月解释着。

    洛川心中恍然。

    原来如此。

    刚才他一直好奇，只是没来及的问。

    洛川点头道：“嗯。”

    关于妖紫烟被无相妖僧追杀的事情，洛川倒是没有提及。

    一来是他感觉这件事情差不多已经算是过去了，再提也没有什么意义。

    另外妖紫烟也曾经和洛川提及过，她渡劫之地被泄露极有可能是妖兽皇族中有叛徒的存在。

    所以，洛川觉得，还是先不说为好……

    一众妖兽皇族听着虎狂和魔猿的讲述，眼中满是兴奋。

    原来在我们不知道的地方，发生了这么多有意思的事情！

    那些人类修炼者，可真是一群没有见过世面的土包子啊。

    “虎狂，你知不知道怎么购买啊？”终于，有人忍不住了。

    不过虎狂还没说尽兴呢。

    他不耐的说道：“一会再说！现在正到最关键的地方呢！”

    众人：……

    看来虎狂的话痨毛病又犯了。

    另一边。

    那些兴冲冲的向着天空异象所在之处而来的修炼者，此时大多都是一脸的懵逼。

    咋回事？

    刚才还是漫天的火焰呢！

    一眨眼的功法，咋就没了？

    莫非交手已经结束了？

    这也太快了吧？

    众人面面相觑。

    “还去吗？”

    “咋去？你知道地方在哪吗？”

    “不知道……”

    有着异象的指引，他们倒是能够很轻松的辨别方向。

    但是现在异象已经消失，他们只知道大致的方位，所以想要找到交战之地概率微乎其微。

    而且这些人的目的，本来就是为了观摩尊者之间的战斗。

    因为能够从中感悟到许多东西。

    但是现在都打完了啊！

    去了能观摩个什么？

    看狼藉的战场吗？

    绝大多数的修炼者已经停下了步伐，他们要等待上古遗迹真正出现！

    不过在这些人的心中，却感觉有些不对劲。

    这次的上古遗迹，与以往相比，好像有点特殊啊！

    怪异的事情实在是太多了！

    一般的上古遗迹，往往都会直接出现，但是这次却首先出现了虚影。

    而且虚影凝实的速度也很不正常。

    另外，就是之前那位开店的神秘强者。

    起源商城的事情，在这短短的时间中，已经传遍的极为广泛。

    有人已经猜测着，药谷会有什么反应。

    再加上这尊者出手的异象……

    嘶！

    有人细细思索一番后，顿时倒吸了一口凉气。

    这次的上古遗迹，有很大的内幕啊！

    当然，绝大多数人就算是想到了这一点，也不会离去。

    机缘就在眼前，哪有放弃的道理！

    贪心不足蛇吞象，可不仅仅是说说而已……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第333章 洛川的梦想

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    虎狂此时已经被晾到了旁边，因为这些妖兽皇族都已经不耐了。

    你话咋能这么多？

    “嘶！我算是明白大祭司刚才的表情为什么是那样了！”

    有人尝了一口可乐之后，顿时惊为天人。

    “这种味道的东西，我还从未吃到过！”

    “这辣条也不错啊！入口像是吞了一团火焰，而且境界提升的感觉真爽啊……”

    这些妖兽皇族已经彻底的被辣条和可乐所俘获！

    “我说，咱们这样直接吃了是不是有点不好？”还是有人存在着理智的。

    “哪里不好了？”

    “可乐和辣条的效果，在遇到危险的时候，完全能够当作救命之物来使用啊！”

    “你说的好有道理，可是我控制不住自己，实在是太好吃了！”

    “对对对！”

    “……”

    辣条和可乐的分量，起源商城的顾客都有一个统一的认知，那就是太少了！

    很快的，众人已经将买下的东西给吃完了。

    “老板，上面的商品真的每人每天只能买一次吗？”有妖兽皇族大着胆子问道。

    洛川点头：“规矩就是如此。”

    “好吧。”

    众人心情有些失落。

    “既然已经没事了，那就继续祭祀吧！”

    看了看众人，大祭司说道。

    洛川收回了光幕，是好奇的看着这一切。

    来到祭坛前，浩瀚的灵力从大祭司的体内涌出，没入其中。

    同时，阵阵呢喃声响起，仿佛连通诡秘之地。

    莫名的气息开始出现在山谷中，颇为奇异。

    在洛川的感知中，远在天际的虚影正在逐渐变得凝实。

    好似从无尽的时空中，降临到这方世界！

    “紫烟，你们召唤这上古遗迹的原因是什么？”洛川问道。

    妖紫烟想了想，回道：“在我们妖兽皇族中，一直流传着一条遗训。”

    “遗训？”

    洛川来了兴致。

    这种能够窥探未来的东西，在他看来还是有些不可思议的。

    “没错。”妖紫烟点头，“大致内容就是经过祭祀召唤的上古遗迹，能够帮助我们妖兽皇族恢复上古之时的荣光！”

    在上古时期，天澜大陆可不似现在这般由人类一家独大。

    可以说是妖兽、人族以及诸多种族共分天下。

    但是不知因何缘故，到现在已经变成了人族一家独大的场面。

    无数的种族，已经磨灭在了历史长河中。

    也许只有在那些顶尖势力的藏书阁中，才会有关于这些秘辛的记录……

    “哦。”

    洛川点头。

    反正跟他关系不大。

    洛川的梦想，只是想要安安静静的当一个老板而已。

    每天售卖商品都能变强，多好。

    什么打打杀杀的，根本不是他想要的生活。

    至于这些因为洛川发生的事情……

    洛川想要说一句，这些都不是他的本意啊！

    都是事情找上门来的你信么……

    伴随着祭祀的进行，祭坛周遭飘渺的气息也越来越浓郁。

    终于，像是到达了一个临界点，整个祭坛绽放出了无比浓郁的光华！

    一道光束直冲天际，没入虚空。

    连接到了上古遗迹的虚影！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第334章 上古遗迹降临

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    轰隆！

    震耳欲聋的巨响响彻天地，世界都在动荡着！

    这是世界本源之间的碰撞！

    异象惊人，映入了无数生灵的视线。

    现在在他们的心中，只有一个想法――上古遗迹降临了！

    仿佛是一方小世界凭空出现，虚空在不断的破碎。

    上古遗迹和世界的交接处，看上去就像是泾渭分明的两处地域，极为诡异！

    大河流淌，尽头却是虚空。

    森林与赤色山脉交接，能够清晰的看到山脉内部的景象！

    就像是两张不同的画卷被凭空拼凑起来的一样，带着一种浓浓的违和。

    不过上古遗迹中的景象，却有些怪异。

    血色昏暗的天空，狼藉的大地。

    遥遥看去，充斥着一种毁灭、混乱、崩坏的气息。

    “这就是上古遗迹么……”

    洛川微微眯了眯眼睛，低声呢喃了一句。

    光束渐渐隐去，祭坛再次恢复了原本古朴的模样。

    大祭司收回灵力，看着天际的上古遗迹，眼中充斥着浓浓的激动。

    上古遗迹已然出现，遗训将被他们所实现！

    “接下来，就是去往上古遗迹！”大祭司深吸了一口气，沉声道。

    众妖兽皇族亦是激动万分。

    “老板，您也去么？”妖紫烟看向旁边的洛川。

    洛川点头：“自然。”

    系统发布的升星任务，就是让洛川来到上古遗迹售卖商品。

    具体的要求倒是没有，看样子好像是让他自由发挥。

    在洛川看来，这就是最大的一个坑！

    系统在等着他自己去发现并且填上……

    哎，你再也不是以前那个单纯的系统了。

    洛川在心中叹息了一声。

    “有老板您跟着，定然万无一失！”大祭司笑道。

    “紫月，一会你跟着我和老板。”妖紫烟对着妖紫月叮嘱道。

    “嗯！”妖紫月重重的点头。

    妖紫月的实力只有问道一品，算是这里最弱的。

    妖紫烟有所担心，也是正常的事情。

    “那就出发吧！”大祭司沉声道，走上了祭坛。

    洛川疑惑。

    这是干嘛？

    献祭自己？

    “老板有所不知，这个祭坛除却能够沟通上古遗迹之外，亦是能够直接传送到遗迹内部。”大祭司解释着。

    洛川沉吟了一下，问道：“你试过吗？”

    大祭司：？？

    他有些懵，一时间不知道该怎么回答。

    为了开启上古遗迹，他们可是准备了无数岁月。

    试倒是没有试过，谁闲的没事会去怀疑遗训的真假啊……

    洛川询问的原因，其实是因为他心中对于传送阵法已经有点阴影了。

    接连两次刚刚从阵法中走出，都极为刺激。

    洛川感觉，自己好像有点不太适合使用传送阵法……

    短暂的小插曲过后，洛川还是走上了祭坛。

    伴随着光芒闪烁，空间扭曲，众人随之失去了踪迹……

    药谷一行人在三长老的带领下，乘坐着九幽雷鹰向着上古遗迹所在的方向前行着。

    经过了数天的行进，他们终于来到了遗迹附近的一处修行者聚集地。

    九幽雷鹰行进过程中，周身雷电闪烁，气势惊人。

    “这是……九幽雷鹰？”

    “九幽雷鹰？我曾听闻，药谷中似乎有一只九幽雷鹰。”

    “九幽雷鹰背上的，应该就是药谷中的人了。”

    “就是不知道，药谷知晓了有人想要挑战他们的权威，会怎么想……”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第335章 熟悉的风格啊

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    伴随着一道嘹亮的鹰鸣，九幽雷鹰缓缓落在地面上。

    掀起的狂风，让无数的修炼者都不禁眯起了眼睛，却不敢有丝毫的异议。

    这就是身为超级势力的霸道之处！

    三长老、卫亦等人从九幽雷鹰背上跃下，稳稳的落在地面上。

    虽然只有十几人，却带着一种不容忽视的气息。

    与之前不同，九幽雷鹰并未单独离去，而是化作了一个面容冷漠的黑衣男子。

    “老师，这些人的眼神好像有点不大对劲啊！”卫亦察觉到了些许异样，低声道。

    “嗯，卫亦师兄说的没错。”

    “我怎么看这些修炼者，像是一脸看好戏的表情？”

    “好像就是如此……”

    阵阵附和声响起。

    三长老皱了皱眉。

    随即，那些修炼者顿时心生危机之意。

    三长老冷哼一声。

    独属于问道巅峰的强悍气息迸发，恐怖的灵气直接化作一张宛若实质般的手掌，将一个倒霉蛋抓了过来。

    “我问，你答。”三长老声音淡漠。

    “是是是。”

    青年惶恐的回答道。

    因为仅仅是三长老身上的气息，就让他升不起丝毫抵抗的念头。

    同时，他的心中满是愤然。

    那么多人呢，为什么偏偏是我……

    “你们先前在说些什么？”三长老问道。

    然后，青年恭恭敬敬的讲述了起来。

    “先前，有一位根本看不透境界的前辈来到了此处。”

    “妖兽皇族中的黑虎王，居然成为了他的坐骑！”

    不光是三长老，就连卫亦他们这些药谷弟子，也都惊讶无比。

    黑虎王的名号，他们都有所耳闻。

    问道七品的妖兽皇族，实力自然是不容小觑。

    但是虎狂的名声之所以如此响亮，另外的一个原因才是最为重要的。

    因为这家伙除却话痨之外，最大的爱好便是打劫修炼者！

    虎狂仗着自己的实力和背景，天澜大陆几乎所有势力的修炼者都曾惨遭毒手。

    不过这家伙向来要财不要命，再加上皮糙肉厚，打不过就跑，所以倒是没有势力能拿他怎么样……

    所以，在听到虎狂成为了别人的坐骑后，他们才如此惊讶。

    “黑虎王成为了坐骑？你在开玩笑不成？”卫亦皱眉。

    “我哪里敢啊？”青年都快哭了，然后指着其余的修炼者，“他们都看到了！”

    众人练练点头。

    “继续说下去。”平淡的声音响起，三长老面色平静。

    青年松了口气，继续说着。

    “那位前辈来到这里之后，然后天星大帝和白衣枪神也来到了这里。”

    姬无悔和白老？

    占据地利，倒是来的挺快啊！

    三长老在心中思忖着。

    “双方之间好像很熟识的样子，而且天星大帝和白衣枪神的态度，很是恭敬！”

    三长老有些惊讶。

    能让姬无悔和白老都恭敬对待，这神秘的强者究竟是何人？

    “但是那位前辈行事却有些奇怪，说自己是一家商店的老板。”

    “我怎么感觉有一种熟悉的风格？”卫亦忍不住腹诽道。

    “等等。”三长老打断了青年，他心中莫名出现了一个猜测。

    三长老有些不确信的问道：“你说的，莫非是起源商城？”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第336章 老板居然也来了

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    这回，轮到青年和周围的修炼者惊讶了。

    怎么药谷的三长老，好像也知晓起源商城的样子？

    看来这里面的内幕，比他们猜测的更加劲爆啊！

    一时间，一众吃瓜群众都支起了耳朵，仔细的听着……

    “正是！”压下心中的疑惑，青年连忙应道。

    “你说的前辈，是不是看上去很年轻，而且有点……面瘫的样子？”想了想，三长老给出了一个比较准确的描述。

    卫亦这些药谷弟子表情有些怪异，想笑又不敢笑的样子。

    面瘫……

    现在想想，好像挺符合的样子……

    就是不知道老板知道后，表情会怎么样？

    一定会很精彩吧？

    若是洛川知道三长老对他的描述后，心中想来会有一句话不知当不当讲。

    面瘫？

    这叫高冷，懂吗？啊？！

    或许在未来，洛川会知道这里发生的事情……

    青年点头道：“正是。”

    “将这里发生的事情仔细讲述一番。如有不符，后果你不会想要知道的。”三长老平淡道。

    这就是身为强者的特权！

    在场的众人，根本没有感觉有丝毫不妥。

    因为天澜大陆，本来就是一个强者为尊的世界！

    青年摸了一把额头上的冷汗，声音颤抖的讲述着。

    听到洛川手掌一挥，足足出现了一道数百米的半透明光幕的时候，卫亦等人都不禁咂了咂嘴吧。

    老板的手笔可真大！

    “光幕上的商品有四种，可乐、辣条、琼浆露还有矿泉水。”青年小心翼翼的说着。

    听到这话，不光是卫亦他们，就连三长老呼吸都变得急促起来。

    矿泉水和琼浆露的效用，是所有起源商城顾客公认的离谱。

    但是售卖的方式，却让他们都感觉很不好。

    为什么要有库存限制啊！

    所以，在听到洛川居然售卖矿泉水和琼浆露的时候，三长老他们才会如此惊讶。

    “琼浆露和矿泉水，这两种东西都要库存限制，每种只有十瓶。”青年继续说着。

    三长老等人这才松了口气。

    看来老板还是那个老板。

    虽然琼浆露售卖的多了，但是别的还都和起源商城相差不大。

    “不过那位前辈的起源商城，有很多的规矩。”青年表情有些不满，“为什么每种商品只能买一次啊！”

    果然，是老板的风格。

    “然后呢？”卫亦好奇道。

    青年继续讲述着。

    他发现药谷的这些人，也不是什么特别难相处的样子，所以也逐渐的放松下来。

    原因吗，也可以说和洛川有关。

    在起源商城中，可以说，所有的顾客都是处在平等的地位。

    因为不管是感灵境界的修炼者，亦或是问道、尊者级别的超级高手，在起源商城中，全都得遵守规矩……

    青年简单的讲述了一下那些修炼者在购买商品后使用后的效果，妖兽觉醒血脉，修炼者返老还童。

    “在大部分人都购买之后，那位前辈便收回了光幕，和魔猿、黑虎王离开了这里。”青年说道。

    “没你的事了。”三长老道。

    青年顿时松了口气，离开后很快的融入了修炼者中。

    从始至终，他都没敢提及他们这些人对起源商城和药谷关系的猜测……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第337章 起源商城的顾客们

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “你怎么看？”三长老看向卫亦。

    卫亦微微思索，回道：“我感觉，老板来到这里，可能是因为这一次的上古遗迹中，有什么特殊的地方。”

    “可是以老板的境界，天澜大陆真的还存在有什么能够吸引他的东西么？”

    “诶？说的也是哈。那你说，老板为啥来这里？”

    “我咋知道……”

    顿时，周围的药谷弟子中有阵阵反驳声响起。

    最终，还是三长老出声，平息了这一场无意义的争论。

    “老板那种境界的强者，心思根本不是我们能够猜测得到的。”三长老平淡道。

    “师父说的没错。”卫亦赞同道。

    其余的药谷弟子也都附和着。

    “琼浆露和矿泉水每天都会刷新的，就是不知道还能不能碰到老板了。”卫亦想到了什么，感叹道。

    “老板是为了上古遗迹而来，完全开启的时候，应该能在里面碰到。”三长老想了想，说道。

    三长老他们交谈着，但是看着这一幕，周围的吃瓜修炼者都很疑惑。

    药谷这些人的反应，很不对劲啊！

    起源商城，不该是药谷的敌人么？

    怎么现在看来，双方之间似乎是认识的样子？

    难道说，之前他们的猜测都是错误的？

    一时间，众人都在低声议论着……

    不光是药谷，还有慕容海棠和应无极带队的凌云学院，夏元带队的玄月学院，第五家族的第五无影和第五霸刀，瑶池圣地的柳如玉和柳如媚……

    这些起源商城顾客中的势力，亦是纷纷先后来到了上古遗迹世界虚影的附近。

    毕竟他们来到九曜城，除却起源商城外，最根本的就是上古遗迹啊！

    而且起源商城就在那里，什么时候去都一样。

    但是上古遗迹不同啊。

    根据以往的经验，每次上古遗迹开启，一般只会持续一段时间。

    时间结束之后，上古遗迹也会随之消失。

    而且上古遗迹中的机缘，也是看脸的。

    有人能够借助上古遗迹一步登天，还有人刚进入上古遗迹就落入了致命险地直接凉凉……

    但是每个修炼者在进入上古遗迹的时候，都抱着自己一定能够得到机缘的念头。

    这就是人类的本性啊，就像是抽奖之前都感觉自己是欧皇一样……

    凌云学院的众人也乘坐着赤金玄雀到达了一处修炼者聚集地。

    此时，聚集地内正熙熙攘攘，颇为热闹。

    他们的到来，自然是引起了一阵不大不小的波澜。

    不过很快的，他们的注意力就转移开来。

    “这些人在做什么？好热闹的样子！”顾云曦努力的眺望着。

    可是修炼者太多，耳畔全是噪音，而且也看不真切。

    “老师，我去看看！”萧成兴奋道。

    这种修炼者汇聚之地，对于他而言是十分新鲜的。

    心中有所好奇，也是正常的事情。

    “老师，我们也去！”

    “我也去……”

    又有数个学员出声道。

    “可以，注意自己的安全。”慕容海棠叮嘱道。

    “老师放心吧！”萧成笑道，然后招呼着几人一同走了过去。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第338章 上古遗迹，开启！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    赤金玄雀降临的时候，声势颇为惊人。

    再加上慕容海棠、应无极他们衣服上的标识，身份自然是呼之欲出。

    只要这些修炼者脑子不是有坑，肯定不会找萧成他们的麻烦。

    凌云学院的威名，可不仅仅是说说而已……

    “老师，你看他们这是在做什么？”江晚裳好奇的看着一众修炼者，问道。

    “拍卖。”应无极平淡道。

    拍卖？

    众学员面面相觑。

    “难道说，有人机缘巧合下得到了上古遗迹中的宝物？”想了想，顾云曦猜测道。

    “不对吧？现在上古遗迹才刚刚出现，还没有开启呢！”江晚裳反驳道。

    慕容海滩笑了笑，说道：“不要着急，一会就知道了。”

    此时，在一众修炼者中，拍卖正进行的热火朝天。

    “两百万灵晶！已经有人出到两百万灵晶了！”

    “还有没有人加价？”

    “这可是能够提升资质的神物！已经有人试验过了，效果惊人！”

    “现在只此一件，错过可就没有了！”

    “我出三百万！”

    “三百万灵晶！这位道友已经出到三百万灵晶了！”

    “诸位，难道你们真的想要错过这百年难得一遇的机缘吗……”

    萧成几人只感觉繁杂的声音涌入耳畔，头昏脑胀。

    足足数个呼吸后，他们才回过神。

    “这是在拍卖吗？”萧成听到了这些话，惊讶道。

    “看样子好像是。”

    “你们是凌云学院的学员吧？”身旁有修炼者问道。

    “正是。”萧成点头，“兄弟，这拍卖的是什么东西？”

    听到这话，这修炼者顿时来了兴致，一脸的八卦。

    “矿泉水你们听说过吗？能提升资质啊！有人从起源商城中好运的买到了，想要换取灵晶，才委托别人拍卖。”

    “哎，对了，你们应该不知道起源商城吧？我跟你们说说……”

    十几分钟后，当萧成几人出来的时候，表情别提有多怪异了。

    “怎么样？”顾云曦好奇的问道。

    然后萧成几人，将那修炼者告诉的事情又复述了一遍。

    凌云学院的众人面面相觑，面色古怪。

    “真是没想到，老板也过来了。”慕容海滩感叹道。

    “或许这次的上古遗迹，有什么吸引老板的地方。”应无极猜测着……

    轰！

    忽然，伴随着一声沉闷的轰鸣，天地都隐隐震颤了一下。

    远方，有一道光束出现，连通着上古遗迹的虚影。

    虚影像是跨越了无数的时空，逐渐的凝实。

    上古遗迹，开启了！

    上古遗迹和世界的交界处，像是两张图画被拼接一般。

    “上古遗迹终于开启了！”

    有修炼者惊呼道。

    随即，道道身影向着上古遗迹所在的地方掠去。

    这一刻，无数人都无法再保持淡定。

    “走！”应无极沉声道。

    凌云学院的众人再次踏上赤金玄雀。

    伴随着一道嘹亮的鸣叫声，赤金玄雀向着上古遗迹飞掠而去。

    与此同时，上古遗迹四周的修炼者和妖兽都疯狂的冲了过去。

    谁都不愿落于人后，错过机缘！

    至于上古遗迹中那带着肃杀、崩坏意味的景象，直接被他们下意识的忽略……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第339章 怪异的上古遗迹

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    脑袋有些恍惚，像是刚刚从睡梦中醒来。

    当洛川回过神后，发现自己已经踏足在一片暗红色的大地上。

    空气中带着一种刺鼻的味道，让他微微皱了下眉头。

    洛川打量着四周。

    昏暗的天空，四周是一种沉闷的色调，看上去颇为压抑。

    起伏的山脉像是伏尸的巨人，树木也极为怪异，扭曲无比。

    在系统无敌BUFF的加持下，洛川能够感觉得到，这个世界，充斥着一种毁灭的气息。

    现在他所处的位置，是一处沼泽之地。

    四周，尽是黑色的污水和淤泥。

    隐约间，能够看到有白色的尸骨在其中沉浮。

    洛川叹了口气。

    果然，又是这样。

    下一瞬，洛川脚下的地面骤然间翻腾了起来。

    无数黑色的泥水翻涌着，一头长相极为怪异的怪异生物露出了身形。

    它并不具备任何自然界生物的样貌，仿佛从噩梦中走出！

    外表是不断翻涌的黑色淤泥，带着一种亵渎、疯狂的气息！

    淤泥流动间，依稀能够看到内部被侵蚀的白骨。

    这生物，本就不应当留存于世！

    他的出现，仿佛就是对生命的亵渎！

    生物的嘶吼着，声音怪异，仿佛能够直接冲击精神。

    洛川感觉，他的实力应该和问道中期相当。

    就是不知道，这个上古遗迹是不是到处是这种实力的怪物，那也太恐怖了一点。

    当然，也有极大的可能，是因为洛川点背……

    面对问道中期的偷袭，就算是问道修炼者也会手忙脚乱一阵。

    不过很可惜，他面对的是有无敌BUFF加持的洛川啊。

    啪。

    伴随着一道清脆的响指声，生物迎风消散。

    隐约间，与之消失的似乎还有一种莫名的气息。

    洛川感觉，他可以给自己的这一招命一个名。

    死亡响指就很不错……

    解决掉这怪异生物之后，洛川也没有想在这里呆下去的想法。

    因为这环境实在是太恶劣了啊！

    搞得他心情都变得不好了。

    “系统，刚才的传送祭坛，是每个人都随即传送的吗？”洛川想到了什么，在脑海中问道。

    “不是。为了确保宿主能够更好的完成升星任务，系统对传送进行了干预。”系统的声音响起。

    洛川：……

    我就知道，就是你这家伙搞的鬼！

    深吸了一口气，压下心中想要打人的冲动，洛川面无表情道：“我传送出来，落在这怪物的脑袋上，系统，你敢说自己不是故意的？”

    系统：“宿主传送终点为随机出现。”

    洛川：呵呵。

    心中对着系统暗暗比了个中指，洛川也没有在这上面计较太多。

    倒不是他大气，主要是拿系统没什么办法。

    洛川还感觉，系统好像变得越来越坑了……

    天空始终是昏暗的，地面始终是暗红、黑褐色的。

    洛川在天空中飞掠了十几分钟，感觉自己已经有点审美疲劳了。

    而且在这过程中，他没有碰到一个修炼者。

    要知道在这上古遗迹中，吸引而来的修炼者可以说是一个特别庞大的数量。

    这么长时间还没有碰到一个人，难道说，是这个上古遗迹太大了？

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第340章 你听说过起源商城吗

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    碰不到修炼者，洛川的售卖商品计划就无法实施。

    又飞了一会，他落在了地面上。

    洛川感觉，自己这么一直漫无目的的飞行也不是个事啊。

    还是先等等再说。

    万一那些修炼者进入上古遗迹，还需要一点时间呢？

    没多久，洛川就察觉到有动静由远及近的传来。

    声如雷震，气势惊人。

    那是一个问道修炼者，飞掠的过程中，周身有着电弧闪烁，映亮了一方天际。

    不过面色却很是慌张，因为他在逃命！

    在他的身后，足足三头和之前洛川遇到的怪物差不多的生物正在追击着他。

    洛川看到这一幕后，心情顿时好了不少。

    哦，原来还有比我点更背的啊……

    在洛川看到他的时候，此人自然也发现了洛川。

    只见他眼睛一亮，方向一转，直直的向着洛川冲来。

    他背后的那三只怪物亦是调转方向，追击不放。

    洛川看到这一幕后，眼中出现了些许冷意。

    这个修炼者想要做什么，他自然是看出来了。

    无非就是祸水东引。

    若是洛川的实力不足的话，肯定会被他坑死。

    对于这种修炼者，洛川对付他们的手段只有一个。

    伸出右手，死亡响指直接发动。

    啪。

    伴随着一道脆响声，天地清净了……

    其实，洛川也不是什么嗜杀之人。

    若是这个修炼者不这样祸水动因，而是求援的话，洛川肯定不会坐视不管的啊。

    可惜的是，他自己选择了作死的道路……

    洛川感觉，坐等顾客上门的计划应该是行不通了。

    看来，要实施B计划了……

    上古遗迹的一处山谷中，一道空间裂缝出现，一个女子从中出现。

    女子本来还有些恍惚，但是当她看到山谷中的景象后，俏脸顿时一白。

    只见在她的前方，一头体型足足数丈大小的黑色巨蝎正缓缓逼近。

    很明显，这里是这头巨蝎的地盘。

    女子和巨蝎的实力相同，皆为归元八品。

    不过她心中清楚，自己有极大的可能不会是巨蝎的对手。

    单打独斗的情况下，妖兽可是占据着天然的优势。

    女子暗暗咬牙。

    在这上古遗迹中，逃跑是最不理智的想法。

    因为根本不知道，逃跑的路径上会不会有什么其余的危险。

    正当女子咬牙，准备尽力一搏的时候，她忽然看到，天际有一道人影飞来。

    掠空而行，那可是进阶问道才有的手段！

    “前辈，我是寒冰宫之人，还请出手相助！”

    女子的呼喊道。

    洛川听到了话语声，飞掠了过去。

    像这样老老实实的求援多好，非得搞什么祸水东引……

    本来，双方都在僵持着。

    洛川的忽然出现，让巨蝎如临大敌。

    看清洛川的面貌后，女子心中满是惊讶。

    这也太年轻了啊。

    接下来发生的事情，更是让她不知道该说些什么。

    洛川落在地面后，沉吟了一下，说道：“朋友，你听说过起源商城吗？”

    女子有些懵。

    起源商城？

    那是什么？

    “前辈，您在说些什么？”女子一愣，下意识的问道。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第341章 发家致富的道路

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    嘶！

    巨蝎此时已经不耐了。

    口中发出一声嘶鸣，庞大的身躯冲了过来。

    尾部的毒针带着一道破空声，直直的刺向洛川！

    “前辈当心！”

    女子一惊。

    伴随着一道清脆的声音，巨蝎庞大的身躯直接化作了飞灰。

    对于这种主动出击的生物，面对洛川完全就是送死。

    女子惊讶的瞪大了双眼。

    从始至终，她都没有看到洛川是如何出手的。

    仅仅一个响指，就有如此威能，这位前辈已经到达了何种境界？

    回过神后，女子郑重道谢：“在下寒冰宫寒烟雨，多谢前辈出手相助。”

    不管怎么说，这位前辈都是救了她。

    洛川没有放在心上，这对于他而言，不过是随手为之罢了。

    “不知前辈刚才说的起源商城，是什么意思？”寒烟雨忽然想到了洛川之前的问题，不解道。

    洛川表情很认真：“其实，我是一个老板，店铺的名字是起源商城。”

    寒烟雨：？？

    她愣了一下，一脸的不可置信。

    店铺？

    老板？

    怎么听起来很不靠谱的样子？

    寒烟雨苦笑了一下，说道：“前辈，您莫非是在开玩笑吧？”

    洛川摇头。

    寒烟雨想要说些什么，下一瞬却瞪大了眼睛。

    因为在她的面前，出现了一道半透明的光幕，极为瞩目……

    十几分钟后，寒烟雨一人站在原地。

    在她的手中，有一瓶可乐和一包辣条。

    那位前辈的声音，还萦绕耳畔。

    “若是以后有机会的话，可以到天星帝国的九曜城，起源商城就在那里。”

    “起源商城么？我一定会去的！”

    寒烟雨低声自语道。

    “不过好可惜啊，琼浆露和矿泉水都没有了。”

    “而且据那位前辈所说，起源商城里还有能够提升修炼速度的泡面，试炼之塔，还有能够切身体验绝世强者战斗的场景……”

    虽然没有试验矿泉水和琼浆露的效果，但是寒烟雨感觉，以那位前辈的实力，根本没有必要坑自己……

    洛川离开后，心情很不错。

    他感觉，自己好像找到了一条发家致富的道路。

    照这种进度来看，起源商城的名号，传遍整个天澜大陆，已经不远了啊……

    这次开启的上古遗迹不仅很诡异，而且特别危险。

    这是这些修炼者在进入上古遗迹后，发现的一个事实。

    而且，遗迹中还有许多那种淤泥模样的怪物。

    这些怪物的实力不一，有的仅仅与感灵相当，有些强悍的，甚至有比肩问道巅峰的实力！

    此时，已经有不少修炼者都有些后悔了。

    自己为啥闲的没事来上古遗迹中找机缘？

    老老实实的修炼变强，他不安全吗？

    不过也有些修炼者，他们感觉自己遇到的事情贼离谱。

    在遇到生命危险的时候，都会恰巧遇到一名凌空而行的修炼者。

    只要老老实实的求援，那位修炼者都会出手相助。

    同时，会问一个问题。

    “朋友，你听说过起源商城吗？”

    然后，就是售卖商品的时间。

    在看到光幕上关于琼浆露和可乐的介绍之后，这些人定然都会购买。

    至多不过一百灵晶，很贵吗？

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第342章 世界树

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    同时，在他们的心中，还有着浓浓的疑惑与好奇。

    起源商城，到底是怎么回事？

    天星帝国九曜城，待离开上古遗迹之后，一定要出去看看……

    “这次的上古遗迹，好像有些不同寻常啊！”柳如玉看着身前怪异生物的庞大尸体，皱眉道。

    这已经是两人遇到的第三只怪物了。

    而且越深入遗迹，这些怪物的实力好像就越强悍。

    柳如媚倒是若有所思：“这些怪物的模样，我好像在圣地里的一本古籍上看到过。”

    “嗯？姐姐，你难道认识？”柳如玉惊讶道。

    柳如媚皱眉思索着：“记忆有点模糊，好像这些怪物和上古之时的一次灾难有关……”

    忽然间，柳如媚瞪大了了双眼，眼眸中出现了惊骇的神色，似乎是想到了什么极为恐怖的事情。

    能够让问道巅峰的强者惊惧，足以见得其恐怖之处。

    柳如媚表情的剧烈变化，也让柳如玉心中一惊。

    她有些担忧的询问道：“姐姐，你没事吧？”

    柳如媚深吸了一口气，她看着这方带着崩坏气息的世界，沉声道：“若是真的如我相像的那样，这次的上古遗迹，恐怕会是天澜大陆的劫难！”

    柳如玉此时亦是惊讶不已。

    天澜大陆的劫难？

    这其中究竟有什么隐秘？

    柳如玉询问，柳如媚却闭口不言，她似乎是在忌惮着什么……

    进入上古遗迹的修炼者有很多，相对的，遇到危险的修炼者也很多。

    同样的，洛川的速度也很快。

    在这短短的一天中，已经有不下数十名修炼者心中充满了对起源商城的憧憬了。

    洛川飞在半空中，心中有一种自豪的感觉……

    忽然，洛川停了下来。

    罕见的，他的眼中出现了些许惊讶的神色。

    顺着他的目光望去，前方是一片一望无际的赤色平原。

    但是在平原中，却生长着一颗树。

    树木的大小，已经不能简单的用言语来形容。

    说是遮天蔽日，也毫不为过！

    洛川忽然想到了地球上的北欧神话，里面的世界树，恐怕也不过如此吧。

    而且隔着如此远的距离，洛川都能够感受到这颗大树所传来的浩瀚如海的气息。

    已经完全超越了尊者！

    这，也是洛川在天澜大陆见到的第一个圣人级别的生灵。

    “系统，这棵树叫什么？”洛川在心中询问着。

    系统的声音随之响起：“世界树。”

    洛川惊讶着。

    这名字，居然和自己想的一样？

    “不过话说回来，这世界树，看起来有点不太对劲啊！”洛川微微皱起了眉头。

    在他的感知中，这棵具有无比威能的世界树，此时却充斥着一种毁灭、混乱的气息。

    在那些神话中，世界树可是一方世界的根基啊。

    虽然不知道这颗世界树和神话中的一不一样，但是单单这气息，就很不对劲。

    就好像是……

    被什么东西给污染了一般。

    再联想到这个充斥着毁灭气息的世界，还有沿途中遇到的那些怪物般的生命体。

    洛川感觉，自己好像是发现了什么不得了的大事……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第343章 被侵蚀的世界

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    洛川看着世界树，在心中思忖着。

    他在想着怎么处理这东西……

    妖兽皇族一行人正在天空中急速的飞掠着。

    他们与洛川不同，有着明确的方向。

    洛川完全是误打误撞，到达了世界树所在的地方。

    这些妖兽皇族，显然是知晓上古遗迹中的路径。

    至于洛川为什么不知晓――因为他忘了问了……

    而且足足几十个问道境界之上在天空中飞掠着，动静可不是一般的大。

    大部分进入上古遗迹的修炼者，都注意到了。

    本来，大家还有些疑惑。

    上古遗迹开启的时候，并没有看到几个实力强大的妖兽。

    要知道九曜山脉中，妖兽的总体实力可是毋庸置疑的。

    现在，这个问题已经被解开了。

    原来这些实力强悍的妖兽皇族，居然是一块进入上古遗迹的啊……

    仅仅是思考了一瞬，这些修炼者便做出了决定。

    跟着妖兽皇族！

    因为看样子，这些妖兽皇族的目标很明确啊，跟着他们一定会找到机缘的……

    不过若是仔细观察，每一个妖兽皇族的面色都很凝重。

    “看来这方世界差不多已经要完全被深渊侵蚀了。”看着周围的景象，大祭司沉声道。

    “虚爷爷，深渊，真的有那么可怕吗？”妖紫烟犹豫了一下，还是忍不住问道。

    这也是其余妖兽皇族心目中的问题。

    他们仅仅能够感觉得到，上古遗迹中的气息很不舒服。

    就仿佛是这方世界在排斥、厌恶着一切……

    “经历过上古之时，你们才能够明白深渊的恐怖。”大祭司叹了口气。

    他似乎是在回忆着什么，眼睛中有着后怕的神色。

    连尊者级别的强者都感到畏惧，足以见得其恐怖之处！

    沉默了一会之后，妖紫烟叹了口气：“就是不知道老板在哪里。”

    对于洛川没有和他们一块出现在上古遗迹中，妖紫烟感觉有些惊讶。

    不过她倒是一点也不担心。

    以老板的实力，莫说上古遗迹，就算是这个世界都不会有什么东西能够威胁得到他。

    妖紫烟对于洛川，就是有着这种莫名的相信……

    起源商城的名号，经过了洛川B计划的实施，已经传播甚广。

    现在一些修炼者在遇到熟识的人后，打招呼的方式已经变了。

    “你听说起源商城了吗？”

    “起源商城？我在外面听说过。那位老板售卖辣条、可乐什么的，名字特别奇怪。”

    “没错没错！就是这个！现在这位前辈也进入上古遗迹了！”

    “啊？真的吗？”

    “而且啊，这位前辈还经常出手救助那些陷入险境的人。他也不图什么回报，仅仅是为了售卖起源商城的商品。”

    “嗯……这位前辈，还真是个性啊……”

    ……

    那些也来到上古遗迹的起源商城的顾客，也都听闻了洛川的光荣事迹。

    不出所料，他们每一个人的面色都极为古怪。

    “这还真是老板的作风。”夏元丝毫不顾及形象的在学员面前哈哈大笑着。

    柳如玉和柳如媚在听闻之后，脸上的表情都有些哭笑不得，也让两人沉重的心情轻松了许多。

    有老板在这里，想来应该不会出现什么大问题的。

    至于白老和姬无悔，现在两人正在忙着找洛川……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第344章 虚空，深渊，秩序

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “离开这……”

    “我快要控制不住了……”

    忽然间，阵阵呢喃声在洛川的脑海中响起。

    洛川一愣。

    他打量着世界树。

    先前的声音，好像就是从上面传来的。

    “系统，能不能查看世界树的信息。”想了想，洛川问道。

    本来，洛川都是抱着被系统残忍拒绝的想法。

    毕竟系统做这种事情，也不是一次两次了……

    但是这次却出乎洛川的预料，系统居然真的没有拒绝。

    “能。”系统简短的应道。

    然后，在洛川的视线中，就看到在世界树的旁边，出现了一个小框框。

    和试炼之塔休闲模式中的人物信息差不多……

    “世界树。

    境界：初阶圣人。

    状态：深渊侵染、生机缺失、神识受损……

    （生命垂危，建议立即救治）”

    洛川看着上面的信息，暗暗咂了咂嘴吧。

    状态一栏，足足有十几个红色的提示信息。

    幸亏是世界树，生命力强大。

    洛川感觉，要是别的什么生灵在这样的状态下，恐怕早就凉了……

    不过话说回来，深渊侵染，那是什么？

    洛川疑惑着，然后提出了自己的疑问。

    “系统，什么是深渊？”

    系统：“虚空至高无上，万物源于虚空。”

    洛川：？？

    啥玩意？

    洛川轻声咳嗽了一声，说道：“系统，说点我能听懂的。”

    系统微微沉默。

    不知为何，洛川总感觉系统好像在鄙视他……

    “宿主可以简单理解为，世界起源于虚空，相当于秩序的一面。”系统说道。

    “那深渊呢？”

    “深渊，就是让秩序趋于混乱、毁灭的一面。”

    洛川已经有些理解系统的意思了：“也就是说，秩序和深渊，其实是相互对立的。虚空中孕育出来的一切，都有重新化为虚空的趋向。”

    “宿主可以这样理解。”

    洛川感觉自己脑袋有点疼。

    关于上古遗迹、上古时期的一些事情，好像被无形的线给连接了起来……

    “老板！”

    正当洛川思考的时候，一道惊喜的声音由远及近传来。

    顺着声音传来的方向望去，洛川看到了一群妖兽和修炼者正浩浩荡荡的想着他所在的方向涌来……

    这阵势，说实话，洛川看了都隐隐有些惊讶。

    洛川好奇的是，他们是怎么凑到一块的……

    当然，这些人发现了远方那接连天地的世界树，顿时响起了道道惊呼声。

    “嘶！好大的一棵树！”

    “开玩笑的吧？世界上居然还有这种生命体？”

    “难道说，这棵树，就是这一处上古遗迹的中心么……”

    无数人死死的盯着世界树，表情震撼。

    单单是看到了这个世界树，就有一种让他们不虚此行的感觉……

    “气息如此恐怖，我感觉自己像是蝼蚁！”更是有问道修炼者惊骇出声。

    按道理来说，这么多人在上古遗迹中浩浩荡荡的前行着，动静自然是不小。

    人多力量大，在上古遗迹中也同样适用。

    那些怪物往往刚刚露面，就被漫天的攻击给轰成了灰灰。

    问道境界的怪物也不例外，因为人群中可是还有尊者境界的妖兽皇族啊……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第345章 如璀璨星辰

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “祖树！”

    大祭司失声道，表情极为激动。

    他们妖兽皇族开启上古遗迹的目的，就是祖树！

    这一个信息，只有大祭司才知晓！

    祖树，便是他们妖兽皇族在上古之时最大的依仗。

    不过因为某种原因，流落在了上古遗迹中。

    所以，妖兽皇族才谋划了无数岁月，只为召唤上古遗迹，迎接祖树的降临。

    但是现在来看，事情好像有些超出了他们的掌控。

    因为祖树的状态，看上去实在是太诡异了。

    世界树枝叶上流转着黑色花纹。

    那花纹极其诡异，好似有生命一般。

    若是真的要形容的话，就像是魔鬼身上的纹路，充斥着毁灭、疯狂的气息！

    “老板，您怎么一个人过来了？”飞掠过来，妖紫烟问道。

    洛川想了想，回道：“感觉这里有点不对劲，所以提前来看看。”

    不得不说，世界树生长在此处，的确是颇为显眼。

    一众妖兽皇族都围到了洛川的身边，自然是引起了众人的注意。

    这时他们忽然发现，这个年轻人看上去有点熟悉啊。

    “他就是起源商城的老板！”有人之前被洛川所救，认出了他。

    “这看上去也太年轻了吧？”

    “你懂什么？听说那些决定修炼者已经能够自主的控制自身的面貌，外表年轻一点奇怪吗？”

    “我感觉你说的有道理……”

    阵阵喧哗声响起，这些修炼者认出了洛川的身份。

    不少人都惊讶不已，因为洛川的长相实在是出乎他们的预料。

    神秘的起源商城的老板，原来这么年轻啊！

    当然，这些修炼者中也有许多起源商城的顾客。

    都是熟面孔。

    “那是……老板？”柳如玉惊讶道。

    柳如媚笑了笑，道：“看来老板早就发觉了这个世界的异样，倒是不用担心了。”

    凌云学院、玄月学院、姬无悔、白老等一众人也都发现了洛川，他们都在心中松了口气。

    说实话，在进入上古遗迹中后，他们就有些后悔了。

    因为这个上古遗迹不仅看起来极为诡异，更是连机缘的面都没有看到。

    有的只是崩坏的天地、不知隐秘在何处的怪异生物以及那种仿佛黑色淤泥和骸骨所构成的怪物……

    寒烟雨看着洛川，以及他身旁汇聚了无数目光的妖紫烟。

    眼眸深处，有着一丝微不可察的艳慕。

    不过在她的心中，也是有自知之明……

    “师兄，你看！那是老板！”人群中，陈依依惊喜道。

    “知道知道，我看见了。”看着一脸兴奋的陈依依，陈默无奈的回应道。

    在这上古遗迹短暂的探索中，两人遇到了不止一次的危机。

    不过好在有着琼浆露和可乐，最后才能够安然无恙。

    陈默现在已经在心中思考着，师父所说的机缘到底和上古遗迹有没有关系了。

    起源商城的出现，就像是一颗璀璨的星辰。

    光辉万丈，引人瞩目。

    这些修炼者都在见证着，这颗星辰究竟是会一直闪烁下去。

    还是会如同流星一般，稍纵即逝……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第346章 作死啊

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “祖树？”洛川听到了大祭司的话语，疑惑道，“你说的是世界树？”

    大祭司一愣。

    他思考了一下，祖树的确是有这样一个称呼，点头道：“没错。”

    这时，洛川也差不多明白了妖兽皇族的目标了，正是世界树。

    不过看样子，他们的计划怕是要夭折了。

    因为这世界树的状态，怎么看都不对劲的样子。

    从大祭司那凝重的神色中，可见一二……

    “上古之时，妖兽一族有着祖树的坐镇，威势无双，是天澜大陆实力最为强悍的种族之一。”大祭司讲述着。

    “但是莫名的一场浩劫席卷了天澜大陆，根本没有势力能够幸存于难。最终还是无数势力联手，才堪堪度过了浩劫。”

    “祖树大人为了妖兽一族的延续，带着这一方世界选择了自我放逐。”

    一众妖兽皇族都仔细的听着，这种上古秘辛可是很难听闻。

    洛川在心中思索着。

    原来世界树是为了将深渊驱逐，才选择了与这个世界一同放逐。

    而妖兽皇族中多出了一个祖树归来后能够带领妖兽皇族重返上古辉煌的遗训，所以才有了这一切的发生。

    现在来看，世界树在上古之时的决定是正确的。

    因为这方世界的现状就是最好的证明。

    但是现在来看，世界树显然是高估了自己。

    状态栏中的深渊侵染，就是最好的证明！

    洛川感觉，要是这次没有自己在场的话，妖兽皇族就玩大了……

    忽然间，阵阵纷乱声出现，引起了他们的注意。

    洛川惊讶的看到，居然有修炼者一脸兴奋的向着世界树冲了过去。

    “哈哈！这是我的机缘！都别跟我抢！”

    “机缘有缘者得之！”

    “谁的速度更快，谁就是有缘人……”

    妖兽皇族和绝大多数修炼者都目瞪口呆的看着这一幕。

    一时间，不知道该说些什么。

    就连洛川，眼角都不禁微微抽搐了一下。

    现在他忽然明白，什么叫做不作死会死了。

    世界树散发的恐怖气息，以及遍布整个树体的诡异花纹，都透露着一种不同寻常的意味。

    这些愣头青居然敢直接冲过去。

    洛川忽然好奇，这些人是怎么修炼到现在的境界的。

    真就赶着去投胎呗……

    果不其然，在这些人冲到世界树一定的范围之内，异变陡然间出现！

    仿佛矗立于天地的世界树，居然颤动了起来。

    整个上古遗迹，也剧烈的晃动着。

    似乎世界树的一举一动，都对其有着不可估量的影响。

    那些生活在上古遗迹中的怪异生灵，都在低声哀鸣着，他们在畏惧着什么！

    而那些怪物般的生命体，纷纷露出了身形，向着世界树所在的地方进发。

    浩浩荡荡，宛若一片黑色的汪洋！

    但是在这汪洋之中，却蕴含着无穷无尽的毁灭与疯狂！

    仿佛他们的存在，就是为了屠灭一切！

    世界树上的黑色花纹开始蠕动了起来，远远望去，就像是有如生命一般，诡异无比，仿佛沉沦于噩梦的最深处。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第347章 世界树的暴动

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    隐约间，有着一道朦胧的意念出现。

    意念像是刚刚从睡梦中苏醒，似乎还有些迷茫。

    但是在场的所有人都能够清晰的察觉到意念中所蕴含的疯狂意志！

    他们丝毫不怀疑，这意念存在的目的就是毁灭一切！

    诡异的呢喃声出现，像是噩梦无意识的呓语。

    但是所有人都能够清晰的明白呢喃的含义――那是不可描述的疯狂！

    一时间，所有人都心神具颤。

    他们现在已经清晰的明白了一件事情，上古遗迹蕴含着大恐怖！

    根本不是他们能够指染的！

    意念出现的瞬间，那些冲过去的愣头青亦是面色大变。

    下一瞬，像是气球炸裂的声音响起，团团血雾弥散。

    这些人中，还有一名问道境界，居然都未能抵抗分毫！

    此时，洛川已经发现，世界树的信息面板已经发生了变化。

    最下方的提示信息，已经从“生命垂危，建议立即救治”，变成了“深渊侵染”。

    洛川忽然明白了之前他听到的呢喃声是怎么回事了。

    那是世界树最后的提醒，让他们远离这个世界。

    而这些愣头青，就像是压倒骆驼的最后一根稻草，让深渊彻底的占据了世界树的意志。

    大祭司此时也没了主意。

    他忽然感觉，让上古遗迹降临好像是一个错误的决定……

    慕容海滩、应无极、姬无悔等一众起源商城的顾客，此时都下意识的向着洛川所在的位置汇聚了过来。

    这一刻，所有人心中的想法都是出奇的一致。

    老板的身边一定是最安全的！

    有修炼者注意到了这一幕，在心中进行了一番激烈的天人交战后，也向着洛川走来。

    更多的修炼者，则是神色慌张的向着远方逃离！

    笑话。

    虽然这位神秘的起源商城老板境界高深，无人能够看透。

    但是世界树看上去更厉害啊！

    不单单是气势惊人，稍微晃动一下，整个上古遗迹都在震颤。

    而且刚才仅仅一道意念，便让问道境界爆碎成漫天血雾。

    这种能够亲眼看到的恐怖实力，才最让这些修炼者感到恐惧。

    而洛川时的景象与之相比，实在是太不值一提了……

    陈默和陈依依亦是匆忙的向着洛川的身边奔跑过去。

    能够看到，两人的面色都很苍白，眼中有不加掩饰的恐惧。

    陈默看着远方暴动的世界树，声音颤抖：“大恐怖！天澜大陆，难道又要迎来浩劫了么？”

    与此同时，外界。

    那些不出世的绝世强者几乎是同时将目光投向了上古遗迹所在。

    “这股气息……这怎么可能？！”

    “深渊！这是深渊！上古之时，深渊不是已经被完全清除了么？为什么会再次出现？！”

    “浩劫将至啊……”

    饶是须弥山的佛主，此时的双眼也仿佛看透了无尽时空，出现了些许波澜……

    天澜大陆。

    极东之地。

    这里毗邻海域，山脉高耸入云。

    山脉最高的一座山峰，名为天机峰。

    天机阁，便坐落于此。

    能够看到，有许多的修炼者正在拾级而上。

    因为天机阁中有规矩，所有来此请求测算天机的人，必须一步一步走上来。

    就算是问道境界也不例外！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第348章 老板想要盆栽

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    天机阁深处，一处普通的茅房中。

    一个身着朴素麻衣、须发皆白的老者似是感应到了什么，缓缓睁开了眼睛。

    眼睛很普通，却带着一种极为特殊的韵味，仿佛能够看透时空！

    “深渊再次出现，因果却混淆不清。”

    “天澜大陆数百年的平静，怕是要结束了。”

    “也不知我那两个弟子，将机缘把握的如何……”

    老者低声自语道，脸上没有丝毫慌乱的神色，仿佛对于一切都运筹帷幄。

    此人，正是天机阁的阁主，同样也是陈默和陈依依的师父――文天机。

    虽然他看不到洛川身上的因果，但是那些起源商城的顾客身上的因果却能够看到。

    而陈依依和陈默，自然也算得上起源商城的顾客……

    世界树颤动着，连带着整个上古遗迹都在晃动不停。

    树叶和枝干上有诡异的花纹流转，散发着浓郁的疯狂气息。

    在世界树的周围，无数如同山脉般的根须破土而出，如同巨龙般挥动着。

    俨然一副毁天灭地般的景象。

    “老板，怎么办？”妖紫烟面色焦急的询问道。

    洛川没有回答，他在心中思索着。

    洛川打量着世界树，在思考着怎么处理。

    从始至终，他的表情都是一如既往的平静，根本没有丝毫的慌乱。

    很快的，洛川眼睛一亮。

    他忽然想到了一件事情。

    “紫烟，你有没有感觉，起源商城里缺点生机？”洛川没来由的问道。

    妖紫烟：？？

    妖紫烟一愣。

    她没有明白洛川说的什么。

    妖紫烟苦笑道：“老板，现在是说这个的时候吗？”

    “对啊。老板，你有没有解决的办法？”姬无悔也忍不住问道。

    面对着被深渊侵染的世界树，他感觉自己好似蝼蚁，根本没有丝毫的反抗余地。

    一众起源商城的顾客亦是纷纷出声，想要得到洛川的回答。

    可以说，现在的洛川，已经是全村的希望了……

    “我感觉，如果这棵世界树当起源商城的盆栽，应该很不错。”沉吟了一下，洛川自顾自的说道。

    此言一出，所有人都愣住了。

    世界树当盆栽？

    老板您确定自己没开玩笑么？

    不过看洛川那认真的表情，这些人忽然发现，老板好像从来没有开过玩笑。

    也就是说，他居然真的是这样想的！

    那些在上古遗迹中知晓起源商城的修炼者，此时已经快要疯了。

    他们感觉这个世界太疯狂了。

    让如此恐怖的一棵树当盆栽？

    大话也不带这样说的啊！

    现在他们已经隐隐有些后悔，自己为什么会选择留在这里，而不是逃跑了……

    轰隆隆！

    忽然间，有闷雷般的声音从四面八方传来。

    同时，那些原本逃离的修炼者，此时正疯狂的原路返回着。

    还有阵阵惊骇的声音响起。

    “啊啊啊！快跑啊！”

    “为什么上古遗迹中会有这么多的怪物？！”

    “我才刚刚进入宗门，不想就这样死在这里啊……”

    仔细看去，众人才发现，在这些人的身后，有无数遗迹中的怪物追击着。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第349章 实施B计划

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    无数怪物从四面八方涌来。

    遥遥看去，就像是无穷无际的黑色浪潮在不断的翻腾着。

    但是这浪潮却有着覆灭无数修炼者的威能！

    “这些怪物怎么全汇聚过来了？！”有人惊呼道。

    “一定是这棵树呼唤过来的！”

    “该死！若不是之前那些人，会有这些事情发生吗……”

    所有人的脸上都带着惊惧的神色。

    在这种情况下，任何人都不能保持淡定。

    除了洛川。

    或许，这就叫做有有恃无恐吧……

    “老板，怎么办？”饶是妖紫烟尊者境界，此时也感觉有些力不从心。

    如此多的怪物，就算是她也根本抵挡不住。

    量变已经引起了质变！

    “那些怪物都是世界树引来的。若是世界树消失的话，他们也都会消失的吧。”想了想，洛川说道。

    大祭司则是满脸的焦急。

    很明显，他不相信洛川。

    祖树的实力，单单从体型、威势可见一斑，很明显已经步入了圣人级别。

    就算是初阶，那也是圣人啊！

    圣人与尊者相比，已经是完全不同的生命层次。

    只要本源不灭，根本不会消亡！

    老板实力虽然很强，但是看样子距离圣人还有点差距。

    所以，大祭司才感觉洛川说的话很离谱。

    “老板，是不是应该考虑一下撤退？”大祭司提着建议。

    因为据他的猜测，洛川的实力顶天了也就是圣人。

    圣人想要消灭另一个圣人，谈何容易？

    “对啊！老板，快逃吧！”

    “这根本不是人力所能够抵抗的啊……”

    那些顾客也都纷纷出声。

    洛川暗暗摇了摇头。

    你们对真正的实力一无所知。

    那些黑色怪物的速度很快，在这短短的时间中，和他们的距离已经缩小了一半！

    那些逃命的修炼者，有不少都被其吞噬。

    洛川好整以暇的伸出自己的手掌。

    妖紫烟等一众妖兽皇族，还有原来的起源商城顾客此时都眼睛一亮。

    他们都见识过洛川的出手，自然知晓洛川这一招式的威力。

    就算是尊者七品的浮屠尊者，也扛不住一个响指！

    啪！

    一道清脆的响指声出现。

    然后……

    然后就没有然后了。

    洛川有些惊讶，向来无往不利的死亡响指这次居然失利了。

    洛川能够感觉得到，在响指声出现的时候，世界树上面的花纹上有一种莫名的气息散发出来，将其抵抗了下来。

    无穷无尽的淤泥怪物涌来，无数修炼者的眼中出现了绝望的神色。

    洛川叹了口气。

    看来又要实施B计划了……

    此时，众人的注意力都在那迅速逼近的黑色浪潮中，心中满是无力，倒是无人注意到洛川的动作。

    只见洛川手掌一挥。

    空间流转，上古遗迹中所有的修炼者全都被洛川丢了出去。

    死亡响指不管用，波及到这些修炼者就不好了。

    毕竟在未来，这些人可都是起源商城的顾客啊。

    洛川感觉，这应该可以称作可持续发展……

    无数的修炼者都还在等待着死亡的来临。

    忽然，眼前画面一闪，他们忽然发现自己已经离开了上古遗迹，出现在了外界。

    这种劫后余生的感觉，让他们感觉这个世界都变得美好了起来……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第350章 天下没有不散的宴席

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “发生了什么？为什么我忽然出现在了外面？”

    “管那么多做什么！得救了才是最重要的！”

    “没错！就是不知道哪位暗中的前辈出手相助。”

    “会不会是那位起源商城的老板？”

    “我感觉不像。因为我根本没有感觉到丝毫的灵力波动。”

    “说的也是……”

    一众修炼者惊讶万分。

    这种大难不死的经历，让他们疑惑的同时，也都很兴奋。

    他们都在猜测着，究竟是谁出手救下了这么多人。

    当然，也有不少人想到了洛川。

    可是当时情况危急，根本无人注意到他。

    所以，这也成为了这些人心中的一个疑惑。

    到底是哪位绝世强者出手的……

    “刚才，莫非是老板出手了？”一众起源商城的顾客汇聚在一块，姬无悔猜测道。

    “应该是了。”夏元点点头，“刚才我看到老板的手挥动了一下，然后咱们就都出现在了这里。”

    “以老板的实力，这倒是不难。”妖紫烟赞同的点头。

    洛川在她的心目中，一直都是无敌的形象。

    “那个……我想问一下。”忽然，顾云曦弱弱的开口。

    众人将目光汇聚聚到顾云曦的身上。

    顾云曦看了看四周，问道：“你们没有发现，老板不在这里吗？”

    听到这话，众人忽然发觉自己忽略掉了一个重要的事情。

    对啊，老板在哪里呢？

    “或许，是老板准备一人独自处理世界树？”想了想，妖紫烟提出了自己的猜测。

    “肯定是。”白老点头。

    众人也都深以为然。

    又等待了一会之后，他们也没有看到洛川出现。

    慕容海棠叹了口气，笑道：“诸位，以后再见了。”

    “你们要回去了？”白老问道。

    夏元笑道：“当然。本来我们带着这些学员出来的目的，就是为了见见世面。现在世面也见到了，也该到了回去复命的时候。”

    顾云曦、江晚裳一众学员的脸上都有不舍的神色。

    学院里面可没有起源商城啊！

    回去之后，可乐、辣条都吃不上了，试炼之塔也玩不了了。

    想想那种生活。

    嘶！

    真是令人难以接受啊！

    但是生活就是如此，越是你不想做什么，往往越逼迫着你向那个方向前进……

    “紫烟姐，也不知道什么时候能够再回到起源商城。”顾云曦苦着小脸说道。

    妖紫烟笑着拍了拍顾云曦的脑袋，道：“起源商城随时欢迎啊！”

    道别之后，众人纷纷离去。

    从始至终，都无人提及上古遗迹中的怪物和世界树异样的事情。

    这些仿佛是禁忌般，被封存在了每个人的心中。

    可以相信，他们在回去之后，一定会在天澜大陆引起一场大地震！

    深渊的威名，可不仅仅是说说而已啊……

    上古遗迹此时像是被封禁了一般，根本无法进入

    当然，还有一些想着捡漏的修炼者在这附近不死心的徘徊着……

    至此，持续了数月之久的上古遗迹一事，总算是落下了帷幕。

    但是由上古遗迹所产生的涟漪，却在急速的扩散着。

    以一种极为恐怖的速度，席卷了整个天澜大陆。

    起源商城，老板，已经成为了神秘的代名词。

    无数强大势力与强者都在猜测着，起源商城的老板究竟是何人。

    当然，更是许多修炼者动身前往九曜城。

    是真是假，一试便知。

    当然，对于这一切，身为老板的洛川倒是不曾知晓。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第351章 任务完成，回归

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    此时的洛川，正在上古遗迹中思考着如何处理世界树。

    无穷无尽淤泥般的怪物在他的周围汇聚、冲击着。

    这些仿佛由森白骨骼和无数黑色淤泥所组成的怪物，在临近到洛川周身一定的范围之后，就会诡异的化作虚无。

    仿佛那里是一片生命的禁区！

    就是不知道，这些怪物还算不算得上生命了……

    饶是如此，怪物依旧是没有丝毫的退却，依旧是在前赴后继的冲锋着。

    洛川本来还有些心烦，慢慢的也就习惯了。

    行吧，你们愿意送死就送呗，我也不拦着你们。

    有着无敌BUFF的加持，洛川根本感觉不到什么压力。

    就是这世界树……

    洛川的视线落在世界树上。

    “既然死亡响指没有用的话……”

    洛川想了想，眼睛忽然一亮。

    他想到了主意。

    “系统，能不能把世界树收进系统空间中？”洛川问道。

    系统微微沉默，似乎对洛川的思路转换没有反应过来。

    数个呼吸和，系统做出了答复：“宿主可直接将其收取至抽奖空间。”

    “抽奖空间？也行。”洛川点头。

    不管是抽奖空间还是系统空间，对于洛川而言没有丝毫的区别。

    反正都是用来放置世界树的，有个地方就成了呗……

    似乎是察觉到了危机，世界树开始剧烈的颤动了起来。

    诡异的花纹流动，散发着浓浓的恶意。

    一时间，怪物的攻势更加迅猛了。

    不过洛川倒是没有受到丝毫影响。

    洛川手掌微微一挥，空间仿佛发生了置换。

    瞬间，那遮天蔽日的世界树已经消失在了原地。

    随着世界树的消失，那些怪物亦是变得狂躁了起来。

    不过他们像是失去了目标般，开始四下混乱的攻击着。

    想了想，洛川还是将此处的上古遗迹给加了一条规则。

    无法随意进出。

    除非他的实力已经强悍到能够无视系统。

    不过很显然，在天澜大陆，定然是没有这种修炼者的存在。

    “升星任务完成，是否回归？”随即，系统的提示音在洛川的脑海中响起。

    这就完了？

    洛川还有些不敢相信。

    好像有点简单啊。

    难道说，升星任务的终极大坑，就是世界树不成？

    洛川在心中猜测着。

    不过既然任务已经完成，自然是没有不回去的道理。

    况且在这上古遗迹呆了这么长的时间，洛川早就有些厌倦了。

    还是起源商城中的生活惬意啊。

    身为一个合格的老板，打打杀杀的多不好……

    “回归。”洛川点头，做出了选择。

    当然，他也没有忘记给妖紫烟传递了一道神念。

    道道玄妙的线条在洛川的脚下勾勒，一道虚幻的阵法很快出现。

    伴随着一道狂风，空间破碎，洛川的身形随之消失在了原地。

    徒留上古遗迹中无数疯狂的淤泥怪物，以及那终久不变的荒凉、崩坏之意……

    分别之后，一众妖兽皇族一块返回。

    妖紫烟身处其中，在得到了洛川的神念信息后，脸上不由得浮现出一抹笑意。

    神念中的内容很简单：“我先回起源商城了。”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第352章 妖兽皇族们的决策

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “姐姐，你在笑什么？”旁边的妖紫月不解道。

    “啊？”妖紫烟闻言，才发觉自己好像开心的有点过头了。

    顿时轻声咳嗽了一声，收敛了一下自己的表情。

    “老板说他自己先走了。”妖紫烟说道。

    “奥。”妖紫月点头。

    “老板走了？”大祭司听到这话，很是惊讶，“那上古遗迹呢？”

    其余的妖兽皇族亦是支起了耳朵，仔细的听着。

    “老板没说。”妖紫烟耸耸肩，“不过以老板的实力，想来已经解决了。”

    大祭司及众人惊讶着。

    解决了？

    老板到底是什么境界？

    难道说……超越了圣人？！

    大祭司晃了晃脑袋，赶紧打断了这个不切实际的想法。

    天澜大陆，尊者已经是极为顶尖的修炼者，圣人的个数甚至都能够数的过来。

    超越圣人,那恐怕是只有在话本中才会出现的事情……

    “不过话说回来，咱们为了上古遗迹忙活了这么长的时间，难道都白费功夫了？”虎狂忽然想到了什么，耿直道。

    一众妖兽皇族面面相觑。

    他们忽然感觉，这次开启的上古遗迹，好像跟他们一点关系都没有啊。

    遗训中可是说的明明白白，这次的上古遗迹可是引领妖兽皇族走向辉煌的途径啊！

    妖紫烟笑了笑：“最起码不是一无所获。”

    大祭司一愣，似乎想到了什么，眼睛一亮，笑道：“言之有理。”

    两人所说的，自然是妖兽皇族结识了洛川。

    而且还有妖紫烟的店员这层关系，可以说妖兽皇族已经走在了起源商城无数势力的前列。

    “姐姐，你要回起源商城了吗？”妖紫月问道。

    妖紫烟拍了怕妖紫月的脑袋，笑道：“当然，别忘了我可是起源商城的店员啊！”

    “那我能跟着过去吗？”妖紫月兴奋道。

    想了想，妖紫烟点了点头。

    这种小事，想来老板根本不会放在心上的。

    其余的妖兽皇族听到这话，都是一副欲言又止的模样。

    “你们怎么了？”大祭司不解道。

    虎狂咳嗽了两声，憨厚道：“大祭司，老板可是说过，要收我为坐骑的。我感觉我必须去一趟起源商城。”

    说的有道理。

    大祭司点头，表示了同意。

    “大祭司，我也要去！”魔猿不甘示弱道。

    “你去做什么？”大祭司不解。

    “我……我要去看看起源商城的试炼之塔究竟有没有老板说的那样神奇！”想了想，魔猿说道。

    “你们也都是一样的想法？”大祭司看向其余的妖兽皇族。

    众人连连点头。

    “算了。一块都过去吧！正好老夫也很好奇，老板的起源商城究竟有多神奇。“大祭司笑道。

    顿时，阵阵欢呼声响起……

    起源商城。

    寂静的店中忽然出现了道道明亮的光华，伴随着一道狂风，洛川的身影随之出现。

    洛川看着店中熟悉的景象，忍不住感叹了一句：“终于是回来了啊。”

    洛川现在还有些恍惚。

    那些在完成升星任务中所度过的时间，仿佛就是一场虚无缥缈的梦境。

    但是理智告诉他，那些都是真实存在的！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第353章 原来我是天命之子啊

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    微微平复下了心情，洛川对着系统说道：“系统，进入抽奖空间。”

    洛川可没有忘记，世界树现在还在那里面呆着呢。

    音落，眼前画面闪动，洛川已然身处在抽奖空间中。

    抽奖空间中还是熟悉的场景，望不见边际的抽奖轮盘静静的放置，仿佛亘古如此。

    在上古遗迹中看起来遮天蔽日的世界树，与抽奖轮盘对比，就显得颇有些微不起眼了，甚至可以说是渺小。

    甚至可以说，两者之间没有丝毫的可比性！

    世界树在抽奖轮盘的旁边，就像是地球较之太阳，差距之大可见一斑……

    而且洛川还惊讶的发现了一件事情。

    在上古遗迹中颇为躁动的世界树，在此处却是颇为安静。

    世界树枝叶上特有的深渊花纹，此刻也停止了活动。

    洛川甚至在世界树上，隐隐的察觉到了些许畏惧的感觉。

    难道是在害怕抽奖轮盘，还是说别的？

    洛川在心中猜测着。

    他摸着自己的下巴。

    很快的，洛川做出了决断。

    他朝着世界树伸出了双手。

    顿时，道道白色的光华凭空出现，将世界树牢牢的给束缚了起来。

    世界树就算是恐惧，也不能坐以待毙啊。

    所以开始剧烈的挣扎了起来。

    但是下一瞬，抽奖轮盘微微颤动了一下。

    顿时，世界树的动作顿时完全停滞。

    洛川继续着自己的动作。

    他的表情很认真，全神贯注的操控着白色光华。

    没错，洛川就是想要将深渊从世界树剥离出去！

    时间一分一秒的过去。

    饶是有着无敌BUFF的加持，洛川也不敢有丝毫的大意。

    因为世界树已经经不起多少的折腾了。

    毕竟洛川还想着给起源商城来点绿化，所以马虎不得。

    终于，洛川松了口气。

    此时，世界树枝叶上的诡异花纹已经消失不见。

    世界树看样子已经恢复了原来的外表。

    树叶虽然依旧苍翠，却隐隐能够看出带着些许的枯黄。

    树枝上满是岁月留下的痕迹，透露着一种洪荒般的气息，不知眼前的世界树已经存在了多少的岁月。

    在世界树不远处的位置，有一个极其不起眼的黑色圆球。

    黑色圆球外面被一层透明的物质所包裹，里面是漆黑色、带着诡异花纹的难以言明之物――深渊！

    很难想象，这些东西就是早就这一切的元凶！

    圆球中，深渊上的花纹还在不断的流动着，宛若活物！

    洛川有些好奇的拿起圆球在手中把玩着。

    圆球不大，仅仅不过拳头大小。

    有些奇怪的是，当洛川将其拿起来的时候，花纹顿时停止了流动。

    就像是……失去了活力一样……

    洛川对于这个现象也感觉颇为惊奇。

    他试着将圆球放到了一旁。

    果不其然，深渊又开始了活动。

    洛川惊讶着。

    难道真的是自己的原因？

    莫非……我就是传说中的天命之子？

    我都有系统了，这么说好像也没什么不对的。

    洛川自我沉醉着。

    系统：……

    许是有些看不下去了，系统终于现身了。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第354章 小场面而已

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “宿主请注意，世界树因为生机缺失，当前情况危机！”忽然间，系统的声音在洛川的耳畔响起。

    洛川这时才忽然注意到，已经开始有枯黄的叶片从世界树上脱落。

    隐约间，洛川似乎还察觉到了些许不甘的意念从世界树上传来。

    生机缺失……

    洛川感觉，这个问题他好像遇到过……

    当初刚刚遇到妖紫烟的时候，她就是因为生机缺失的原因生命垂危。

    好在洛川当时刚刚抽到了琼浆露。

    也正是因为如此，起源商城便多了一个店员。

    琼浆露是能够解决问题不假，洛川考虑的是，这可是十万灵晶呢！

    但是很快的，他就说服了自己。

    嗯，反正世界树是要做起源商城绿化的，也算是一种特殊的员工。

    救助起源商城的员工，那就没问题了。

    毕竟在起源商城的规则中，可是有着一条员工遇到危险的时候，可无偿使用起源商城所有商品的规矩……

    洛川为自己的机智暗暗点了一个赞。

    手掌一番，一个寒玉瓶出现在洛川的手中，正是琼浆露。

    没有多少犹豫，洛川身形闪动，直接出现在了世界树主干的旁边。

    临近了，洛川才切切实实的发现了一件事情。

    世界树，是真滴大啊！

    洛川感觉，自己面前好像是有一座一眼望不见顶的山峰，极具压迫力。

    而且，时不时的还有百米大小的树叶从头顶落下。

    在洛川看来，就像是黑色的天幕向他倾轧下来……

    洛川却面色不变。

    这些都是小场面，他根本没有放在心上。

    厨艺教程中猎杀食材的场面，比这还要震撼的可是不少……

    洛川现在正在思考一个问题。

    世界树再怎么说，也是一棵树啊！

    琼浆露，该怎么让一棵树喝下去？

    在线等，挺急的……

    这个问题很快就被解决了。

    在洛川惊讶的目光中，有无数细小的根须从世界树的根部伸出，在洛川的面前凝聚。

    最后，化作了一个小小的带着凹陷的平台。

    “直接倒里面？”洛川问道。

    世界树的树叶簌簌作响，算是回应。

    顿时，无数落叶向着洛川劈头盖脸的砸落……

    洛川脸色有些发黑的将这些落叶推到一边，同时取出一瓶琼浆露倒入了凹陷中。

    无比浓郁的酒香逸散而出。

    琼浆露几乎是瞬间便渗入了根须中。

    洛川能够清晰的感觉到，世界树中凭空孕育出了无穷无尽的生机之力！

    洛川忽然明白了一件事情。

    琼浆露补充生机的效果，好像并不是固定的啊！

    问道修炼者喝下琼浆露，顶天了也就返老还童。

    而世界树可是圣人级别的生灵，再加上这恐怖的身体大小。

    两者之间的生机差距根本难以估量。

    但是琼浆露的效果，居然一点也没有打折扣。

    这才是最恐怖的……

    在洛川略有些惊讶的目光中，世界树有些泛黄的枝叶以一种肉眼可见的速度编程了代表着浓郁生机的苍翠绿色。

    而且能够明显的看得出来，较之前相比，世界树明显的多出了一种生气。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第355章 休眠的世界树

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    洛川能够感觉得到，一种感激、欣喜的情绪从世界树上传递出来。

    不过他却有些不解。

    不是能说话的吗？

    为什么只能传递情绪？

    然后发生的事情，更是让洛川微微瞪大了眼睛。

    只见原本庞大世界树那原本能够支撑天地的庞大树体，居然在迅速的缩小着。

    对，洛川没有看错。

    就是在缩小着！

    不过短短数个呼吸的时间，世界树便化作了一个只有一米多高的小树！

    洛川也没有反应过来。

    他有些愣神，有些不能相信，眼前的小树苗会是世界树化成的。

    很快的，洛川脸上露出了一抹不易察觉的笑意。

    这样也好，不正是符合了他原来的想法么？

    不过为了安稳起见，洛川决定还是问一下系统保险一点。

    “系统，世界树不会出现了什么问题吗？”

    然后，洛川就看到虚空中有一道光束出现，落在世界树上面。

    很快的，光束消失，系统的声音也随之响起。

    “检测完毕，世界树一切正常。”

    “那它为什么会变这么小？难道是猜到了我的想法？”想了想，洛川认真的问道。

    系统：……

    微微沉默，系统做出了回应：“经系统监测，世界树由于长时间处于被深渊侵染的状态，虽然生机已经在琼浆露的作用下恢复，但是其余方面受损严重。”

    洛川颔首，他能够理解系统话中的意思。

    洛川看了看手中的圆球。

    虽然里面的深渊现在在装死，但是洛川能够清晰的感觉到其深处蕴含的疯狂、毁灭的意志。

    被这玩意侵染了这么长的时间，而且还能够坚持这么久，洛川都感觉有些不可思议。

    “世界树当前为主动休眠状态，建议宿主使用矿泉水、可乐、生灵泉水进行浇灌，能够加快其恢复速度。”系统接着说道。

    洛川听到这话，顿时有些哭笑不得。

    用这些东西浇灌？

    世界树果然是不同凡响！

    而且系统好像也已经将世界树当成起源商城的一员了……

    对于这个结果，洛川表示很满意。

    接下来的时间，从系统那里坑……讨要了一个花盆，洛川将世界树种在里面。

    然后，将其摆在了柜台的旁边。

    洛川欣赏了一下自己的成果。

    他暗暗点了点头。

    果然，自己的想法是正确的。

    世界树一摆，整个起源商城多出了不少的生气呢！

    这种现象，或许也与世界树本来就非同凡响有着密不可分的关系。

    不过洛川下意识的将其给忽略掉了……

    至于那个承装着深渊的圆球，洛川随手放在了柜台上。

    虽然里面的深渊一直在装死，不过洛川感觉，在这起源商城，应该是翻不起什么浪花。

    而且圆球看上去也很奇特，洛川就将其当作装饰品了。

    忙活完了之后，洛川终于是想到了自己任务完成，奖励还没有领呢。

    “系统，我任务完成的如何？”

    饶是以洛川的性格，此时心中也带着些许的好奇。

    毕竟升星任务系统可是只有售卖商品的要求，其余的完全就是洛川自己发挥。

    所以，他心中有些没底。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第356章 升星任务的奖励

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “店主专属升星任务。”

    “任务内容：前往已经开启的上古遗迹，售卖商品。”

    “任务状态：已完成。”

    “评价：完美。你完美的完成了任务，有成为二星店主的能力。”

    “奖励：分成比例由百分之十提升至百分之二十，新增起源商城发展方向选择及相应抽奖机会一次，自主新增商品权限。”

    系统一连串的提示音在洛川的脑海中响起。

    同时，一道半透明的光幕随之出现在他的面前。

    洛川惊讶着。

    完美？

    原来我这么厉害的么？

    在看到奖励的时候，饶是以洛川的性格，此时也忍不住露出了一抹笑意。

    暂且不说其他的，单单分成比例提升至百分之二十就已经让洛川感觉很惊喜了。

    百分之十到百分之二十，足足提升了一倍啊！

    也就是说，他售卖商品得到的分成，较以前相比，完全就不是一个等级的。

    变强也更加轻松了！

    等等。

    一念至此，洛川感觉自己好像忽略掉了一个问题。

    好像境界的提升，需要耗费的灵晶可是以十倍的比例增加的啊！

    洛川脸上的表情渐渐消失。

    嗯，果然是自己高兴太早了……

    至于后面的起源起源商城发展方向选择及相应抽奖机会一次，这就好理解了。

    洛川记得，自己之前是选择了修炼方向，然后就抽到了试炼之塔以及那些附带的全息设备。

    至于这次选择什么，洛川感觉自己应该好好考虑一下。

    最后的自主新增商品权限，洛川有些不明白。

    “系统，最后一个奖励是什么意思？”秉着不懂就要问的原则，洛川询问道。

    “宿主可以自行发布商品，不需要进行抽奖。”系统简短的解释道。

    “我明白了。”洛川点头。

    但是他的心中却有些哭笑不得。

    自己发布商品？

    我在哪弄到商品啊？

    思索间，洛川的余光忽然看到了柜台旁边的世界树，他的眼睛顿时一亮。

    世界树似乎是察觉到了洛川那炽热的目光，好似微微颤抖了一下……

    若是洛川没记错的话，刚才在抽奖空间中，世界树可是掉了不少的叶子啊！

    虽然那些树叶都是枯黄之后掉落的，但是再怎么说，也是世界树上的东西啊！

    世界树可是有着圣人级别的实力，树叶定然不会简单！

    然后，洛川进入了抽奖空间，将那些漂浮在各处的树叶收集了起来。

    当然，树叶的体积可是颇大。

    洛川还是用了一点手段，才将其转换成了正常大小。

    手掌一翻，洛川的手中出现了一片有些枯黄的树叶。

    树叶上的纹路仿佛蕴含天地至理，仅仅看上一眼就可让人感悟颇多。

    同时，树叶上还散发着一种极其特殊的气息。

    在洛川的感知中，这气息应该有着让修炼者感悟天地之力的作用！

    这种效果，着实是有些惊世骇俗。

    若是出现在修炼界中，定然会掀起一场腥风血雨！

    洛川忽然感觉，十万灵晶的琼浆露投资一点也不亏啊……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第357章 左万金的逍遥生活

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    夜色阑珊，阵阵困意涌来，洛川忍不住打了个哈欠。

    简单的洗漱过后，洛川直接上.床睡觉。

    至于抽奖什么的，不急……

    一夜无梦。

    次日，清晨。

    在生物钟的呼唤下，洛川准时的从睡梦中苏醒，眼神尚且有些迷茫。

    很快的，洛川的思绪渐渐变得清晰。

    哦，原来自己已经回到回到起源商城了啊。

    起床，穿衣，洗漱。

    一套环节下来之后，时间已经过去了十几分钟。

    洛川下楼之后，开始思考起来。

    今天的早饭，怎么解决？

    算了，去凤仙楼凑合一顿吧。

    妖紫烟应该过几天就会回来了。

    洛川做出了决定。

    凤仙楼只能是凑活，这话要是让九曜城的居民听到，定然会哭笑不得。

    大佬的格局，惹不起惹不起……

    作为凤仙楼的楼主，左万金感觉这几天是他过的作为惬意的时候。

    因为整个九曜城中，原本那些被上古遗迹吸引而来的修炼者都离开了。

    就连天星大帝和白老，也都纷纷前往上古遗迹。

    在九曜城中，也之后皇城还有实力强大的修炼者留守。

    而凤仙楼作为姬无悔麾下的直接产业，在九曜城中的地位自然是不可撼动。

    这些天，左万金走在路上都感觉有一种天下舍我其谁的感觉。

    毕竟自从上古遗迹的消息传出后，各个势力的修炼者都涌入了九曜城。

    左万金谁都惹不起，感觉很是憋屈。

    现在终于翻身了……

    今天一大早，左万金就搬了一把躺椅放在凤仙楼的门口。

    躺椅也算是灵器，而且还是特制的。

    否则也支撑不住左万金的体重……

    “左楼主早上好！”

    “楼主晒太阳呢！”

    “哈哈，几日不见，左楼主气色很是不错啊……”

    那些进入凤仙楼的顾客，都恭恭敬敬的打着招呼。

    左万金对于自己的体重很是忌讳，这些人都不敢提及分毫。

    对于这些招呼声，左万金回应都懒得回应，架势十足。

    不过在他的心中，却很享受这种被无数人仰望的感觉。

    “你在这坐着，不觉得碍事么？”

    忽然，一道平淡的声音出现。

    周遭的那些吃瓜群众也都惊呆了，吃惊的瞪大了双眼，不可置信的盯着说出这话的年轻人。

    在他们看来，这人也实在是太胆大包天了，敢这么说左万金。

    左万金本来还在惬意的眯着眼睛享受着，听到这话，顿时怒不可遏。

    居然敢调侃自己？

    怕是活得不耐烦了！

    他有些羞恼的睁开双眼，眼中充斥着喷薄欲出的怒火。

    他倒是要看看，究竟是何人如此大胆！

    不过当左万金看到出声者的面貌后，顿时就怂了。

    脸上的表情，在短短眨眼的时间中完成了一百八十度的转变。

    很难相信，脸上的肌肉是如何做出这样迅速的变化的……

    “前……前辈，您怎么来了？”左万金连忙起身，战战兢兢的问道。

    躺椅发出了一阵不堪重负的“吱呀”声，让人感觉即将承受不住一样。

    在左万金的脸上，满是谄媚的笑容。

    低垂的眼帘深处，有浓浓的敬畏。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第358章 老板准备推出新商品

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    左万金感觉很难受，而且很惶恐。

    不是说都去上古遗迹了么？

    怎么这位老板又过来了？

    刚才我眼中的愤怒，不会被看到了吧？

    前辈不会因为这样，杀我灭口吧？

    心中思绪万千，冷汗早就浸湿了左万金的后背……

    一众吃瓜群众更是惊讶万分。

    咋回事？

    这一幕，好像跟他们想象的有点不一样啊。

    为什么左万金看起来，好像很害怕的样子？

    “过来吃饭。”洛川平淡道。

    洛川倒是没有想那么多，他的的确确就想吃个早饭而已。

    “吃饭啊……”左万金暗暗松了口气，点头哈腰道，“您跟我来。”

    洛川点头，跟着左万金走进了凤仙楼。

    “我感觉，那个年轻人有点熟悉啊……”有人皱眉思索着。

    “的确是有一种似曾相识的感觉，这场景好像发生过一样。”

    “嘶！我想到了！”

    “想到了什么？”

    “二皇子，陛下，银月府……”

    一个个名字被说出来，有些模糊的记忆被唤醒。

    他们想到了先前的年轻人究竟是何人！

    一时间，所有人的脸上都出现了浓浓的敬畏。

    那位前辈的话，左万金这反应，实在是再正常不过了……

    洛川在凤仙楼中的早饭，倒是和以前没有什么区别。

    这也让左万金紧张的心情平复了许多。

    当然，若不是洛川莫名消失就更好了。

    没错，洛川还是一如既往的使用撕裂空间的手段，直接返回的起源商城……

    起源商城门前的空间被撕裂，洛川从中一步迈出。

    本来洛川准备直接进入店中，不过忽然停下了脚步。

    因为洛川忽然看到了之前自己贴在店门上的请假条。

    想了想，洛川将它摘了下来，放进了系统空间中。

    第一次请假，是值得纪念的……

    进入起源商城，首先映入眼帘的，便是柜台旁的世界树了。

    虽然只有一米左右的高度，但是却散发着一种玄妙的气息。

    苍翠的树叶上，仿佛有星光闪烁，看上去很漂亮。

    嗯，就是漂亮。

    这是洛川心中率先出现的念头……

    当然，洛川自然是没有忘记昨天系统的提醒。

    他把货架上各种饮料一样拿了一种，然后全部浇在了栽种世界树的花盆中。

    似乎是在做回应，世界树的枝叶轻轻晃动着，带着一种欣喜的情绪。

    洛川想了想，问道：“系统，世界树也算是起源商城的一员了吧？”

    短暂的沉默后，系统的声音响起：“宿主可以这样理解。”

    洛川点点头，目光落在世界树上。

    世界树似乎是察觉到了一丝不妙的感觉，枝叶都停止了晃动。

    你想要做什么？

    洛川表情很认真：“虽然你现在已经是起源商城的一员了，但是我感觉，你这样每天都使用起源商城的商品，是不是有点不太好？”

    世界树感觉洛川说的话，好像有点道理。

    “所以，我感觉你需要做点什么。”洛川接着说道。

    世界树静静的聆听者。

    “我准备最近开始推出新商品，就是世界树的树叶。每天只需要你提供一百片树叶就行了。”洛川表情特别认真。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第359章 武器售卖空间

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    一百片？

    世界树惊恐万分。

    您难不成是想要薅秃我？

    世界树的枝叶疯狂的晃动着。

    他在拒绝。

    洛川也没有强求。

    他想了想，说道：“九十片怎么样？”

    世界树继续拒绝……

    终于，在洛川锲而不舍的努力下，世界树终于妥协了。

    每天给洛川提供五片树叶。

    说实话，这个数量洛川有点不太满意。

    有点少啊。

    矿泉水每天的库存都有十瓶呢！

    不过想到世界树现在的状态的确是不太好，洛川也就勉强同意了。

    他感觉，自己真是一个体恤员工的好老板。

    当然，世界树是不是这样认为的，就不从得知了……

    “咦？”

    这时，洛川忽然注意到了起源商城中多出了点什么。

    在起源商城的右侧，也就是放置全息设备那里的墙壁上，多出了一个极其不起眼的纹饰。

    看上去像一道门户。

    这是什么？

    洛川疑惑着。

    然后，他忽然想到了什么，眼睛一亮。

    “系统，那就是武器系统？”洛川惊喜道。

    他自然是记得，在进行升星任务之前，自己可是抽到了武器系统。

    不过当时需要进行店铺四十八小时的改造，所以只能不了了之了。

    现在看来，武器系统显然已经改造完毕了。

    “没错。”系统简短的回应道，“武器系统已改造完毕，宿主可自行查看。”

    带着好奇心，洛川走近纹饰所在的地方。

    他深处右手，感觉自己像是触碰到了一层略有阻力的空气墙。

    没有多少犹豫，洛川直接走了进去。

    然后，他感觉自己眼前的画面骤然一变。

    转眼间，他已经身处于一处极其特殊的空间中。

    脚下，是一望无际的石台。

    四周尽是无边无际的黑暗，像是一片虚无。

    当然，最为瞩目的，还是那矗立在身前的半透明光幕。

    这一幕有点熟悉。

    正是洛川在上古遗迹售卖商品用到的光幕啊。

    洛川没有想到，居然还能再在这里看到。

    在光幕上，有许多的武器信息，和试炼之塔中的别无二致。

    “为什么创建一个这样的空间？”洛川好奇的打量着这里，问道。

    “顾客可挑选商品后在此处进行试用，空间已经被加固，就算是被破坏亦可自动恢复。”系统解释道。

    “原来是这样。”

    洛川脸上露出恍然之色。

    虽然这些武器在试炼之塔中都能够适用。

    但是再怎么说，试炼之塔也不是现实世界啊。

    而武器对于修炼者而言，完全是至关性命的物品，自然是容不得一点马虎。

    亲手试验一下，才是最好的办法。

    所以，这个空间存在的必要性就体现出来了。

    洛川准备试验一下这个空间的稳固程度。

    他调用了问道巅峰的实力。

    浩瀚如海的灵气在洛川的掌心汇聚着，然后被他一掌拍下。

    轰隆！

    伴随着一道震耳欲聋的轰鸣声，石台出现了一个方圆数百米的大坑。

    洛川点了点头，感觉系统之前说的空间稳固果然厉害。

    这等威力的攻击，若是在现实世界，足以轻易的让空间崩坏。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第360章 为了维护世界的和平

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    问道境界的攻击在这武器售卖空间，仅仅是让地面出现了一个数百米的大坑而已。

    空间都不带有丝毫动荡的，威力何止是弱化了数百倍！

    带着好奇，洛川来到了光幕的前方。

    果然，光幕上有许多的武器信息以及分类。

    天地玄黄四个等级的灵器，还有更高等级的圣兵、帝兵，甚至还有仙器！

    当然，其价格也是极为恐怖的。

    单单一个普普通通的圣兵，价格都是百万灵晶起步。

    至于帝兵和那些仙器，仅仅是有介绍，根本没有价格的划分。

    难道是非卖品？

    洛川疑惑着。

    “系统，这些高等级的灵器为什么不标售价？”洛川向系统提出了自己的疑惑。

    “圣兵之上，价值已经不能再用灵晶来衡量。”系统简短的解释着。

    话中的意思很明了，洛川脸上露出恍然之色。

    灵晶，只是天澜大陆上修炼者使用的货币。

    但是圣兵之上的灵器，已经超脱了这个范畴。

    再多的灵晶，价值也根本无法相同。

    “那怎么售卖？”洛川好奇道。

    “当有顾客达成购买条件后，自动解锁相应功能。”系统回道。

    洛川叹了口气。

    看来短时间内应该是看不到了。

    洛川隐隐觉得，那些灵器，可能都不是给天澜大陆上的修炼者准备的……

    忽然，洛川想到了一件事情。

    “系统，武器系统，应该不止售卖灵器吧？”洛川问道。

    系统：“武器系统中，收纳了无数世界中的各种武器。”

    “那也就是也有科技武器了？”

    “有。”

    “那我怎么找不到？”

    洛川翻看着光幕上的信息，脸上带着不解的表情。

    说好的有呢？

    为什么找不到？

    系统解释着：“经系统监测，天澜大陆乃玄幻世界，科技武器贸然出现，将会导致不可预知的事情发生。”

    “为了维护世界的和平，贯彻可持续发展，对武器售卖做出了相应的限制。”

    洛川：……

    洛川表情很是无语。

    说好的试炼之塔中的所有武器呢？

    这和说好的不一样啊！

    系统你这变卦也太快了吧？

    “好吧。”洛川表情有些无奈，“那怎么解除限制，也就是开放科技武器的出售？”

    说实话，洛川实在是想要看到科技武器在玄幻世界出现的场面了。

    当浮游炮和武技对轰，电磁炮和灵器碰撞……

    那画面太美，洛川有些无法想象出来。

    “宿主可通过完成支线任务的方式，进行限制解除。”

    “支线任务由宿主随即触发，或者系统主动发布。”

    “好吧。”

    洛川点点头，同意了系统的决定。

    “对了，系统，还有一个问题。”洛川忽然想到了一件事情，“武器系统的售卖有限制，对我不会有什么限制吧？”

    “宿主拥有对起源商城所有商品的全部权限。”系统回道。

    洛川的脸上浮现出一抹淡淡的笑容：“我就知道，系统你对我还是不错的。”

    系统不作回应，默默的进入潜水状态。

    洛川也不在意。

    伴随着他的一道意念，光幕上出现了许多隐藏的武器信息……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第361章 惬意的生活啊

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    洛川看着眼前的场景，表情有些惊讶。

    在他的面前，足足近千米的范围之内，都闪烁着幽蓝色的电弧。

    石台的物质结构已经被彻底的改变，变成了一种半透明的蓝紫色晶体。

    无数的水晶簇肆意的生长着。

    空气中混杂着无数斑驳的能量，就算是一般的问道修炼者遇到了，恐怕都会走火入魔。

    说实话，在刚刚开枪的一瞬间，洛川感觉自己像是看见了太阳。

    幽蓝色的太阳……

    “幽能的毁灭力，足以和一般的尊者比肩了吧？”

    洛川砸了了咂嘴，惊叹道。

    他先前在武器售卖系统中随便翻了翻，在威力排行较前的地方随便选了一个。

    没想到威力居然这么大！

    而且这所谓的幽能，好像比灵力要不知道高上都少个等级。

    先前洛川用问道境界轰出的大坑，不过短短十几个呼吸的时间，便在这个世界的规则中消失不见。

    但是这个由幽能轰出的痕迹，居然没有丝毫动静。

    “幽能，虚空之下第一阶梯的能量形态。”系统的声音忽然响起。

    “听起来很厉害的样子。”洛川煞有介事的点点头，然后好奇道，“那灵力算什么？第几阶梯？”

    “第三阶梯。”

    洛川没有感觉到有太大的惊讶。

    幽能，显然是超出法则类的能量。

    第二阶梯，应该就是法则之类的了。

    灵力排行第三，倒也说得过去。

    “系统，我现在算是明白你对武器售卖做限制的原因了。”

    洛川掂了掂手中带着浓浓科幻风格的、有银白色金属所打造的手枪，说道。

    正是武器售卖中的幽能手枪。

    很难相像，就是这样一个看上去普普通通的枪械，居然有这样的威能！

    就算是一个普普通通的修炼者拿着一把幽能手枪，也能够拥有尊者级别的战力！

    别人幸幸苦苦修炼一辈子，到头来还不如一把幽能手枪？

    天澜大陆修炼界到时候会变成什么样子，可想而知。

    而且这样的武器流传出去，和将核弹发射按钮交到小孩子手中又有什么区别？

    将幽能手枪收回之后，洛川就离开了武器售卖空间。

    至于那些痕迹怎么处理。

    洛川觉得，那是系统的事情了……

    洛川站在店中，感觉有些冷清。

    想了想，他搬了把躺椅放在店门口，躺了上去。

    清晨，明媚的阳光洒落，充斥着朝气。

    洛川眯着眼睛，感觉很惬意。

    这才是生活嘛……

    在起源商城关店的这些天，步离歌感觉自己神经都快要衰弱了。

    他都有些不知道自己是怎么过来的。

    没有可乐、辣条、游戏的日子，实在是太可拍了！

    虽然知道起源商城正在关门，但是步离歌每天都会来到小巷中看看。

    万一开门了呢？

    对吧？

    步离歌走入小巷，心中带着些许期待。

    一定要开门啊！

    他在心中祈祷着。

    许是对祈祷做回应，步离歌感觉自己好像看到了熟悉的一幕。

    老板，躺椅……

    步离歌揉了揉眼睛，确认自己没有眼花之后，脸上顿时洋溢起浓浓的激动。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第362章 老板你终于开门了

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “老板，你可算开门了啊！”

    洛川刚眯眼睛没多长时间，一道听者伤心、闻者落泪、百感交集、动人心弦的声音忽然出现。

    然后，洛川就看到步离歌带着一种夸张的表情向他奔来。

    那模样，就像是饿了一个星期的人看到了满汉全席。

    眼睛都冒着绿光……

    虽然步离歌长得很帅气，带着被他这样盯着，洛川心中不禁升起了阵阵恶寒。

    噫，好恶心……

    在步离歌奔到洛川身前数米的位置，他感觉自己像是遇到了一层空气墙，无法再前进分毫。

    “老板，你去哪里了？知道我这几天是怎么过来的吗？”

    步离歌表情哀怨无比。

    洛川暗暗翻了个白眼。

    这才请假几天。

    你这是网瘾啊骚年！

    “上古遗迹开启，过去转了转。”洛川平淡道。

    好在步离歌很有自知之明，知道说话的底线是什么。

    抱怨了几句之后，就转移了话题。

    “老板，我先进店了，实在是忍不住了！”步离歌的眼神飘向起源商城。

    洛川点头：“记得把灵晶放到柜台上。”

    “知道了，老板！”

    声音未落，步离歌的身形已经进入了起源商城。

    不知道步离歌看到武器售卖系统后，脸上的表情会怎样？

    一定很精彩。

    洛川在心中猜测着。

    身为起源商城资历最老的一批顾客，步离歌对于如何购买商品，早就有了一套自己的流程。

    首先，从货架上拿可乐、辣条还有泡面。

    别问为什么不拿别的，因为买不起……

    泡面用生灵泉水泡上的时候，可乐和辣条就是这段时间的主角。

    辛辣的气息，外加境界提升的每秒感觉，再搭配上透心凉的可乐……

    “就是这个感觉！爽！”

    一口气灌下小半瓶可乐，步离歌不禁低呼一声，几乎热泪盈眶。

    这都几天了？

    终于等到起源商城开门了！

    当然，吃着的时候，步离歌还不忘打量着起源商城。

    他在找店里会不会有什么新商品。

    毕竟老板离开了这么长的时间，不来点新商品补偿一下，怎么说得过去？

    “这树苗倒是有点意思，老板也懂得闲情逸致了。”

    步离歌看到了柜台旁的世界树，顿时一乐。

    以他的境界和眼力，自然是看不出丝毫的异样。

    只是觉得这是一个长相比较有些特殊的树苗罢了……

    世界树自然也不理会步离歌。

    “这个圆球倒是挺漂亮的，不过总感觉有些不舒服的样子。不知道老板是从哪里弄来的这玩意。”

    然后，步离歌看到了深渊圆球。

    虽然里面的深渊已经被封印，但是生命的本能却让步离歌下意识的远离。

    货架上也没有什么新增的东西……

    这时候，步离歌心中已经有些失望了。

    忽然，他注意到了全息设备那里的墙壁，口中顿时发出一声轻咦。

    “那是什么？”

    看着墙壁上的花纹，步离歌不解。

    他准备问一下老板。

    步离歌走到店门口，说道：“老板，店里墙上多了点东西啊。”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第363章 步离歌的心仪武器

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “那是店中新推出的武器售卖系统。”躺椅上的洛川眼睛都不带睁开的，声音一如既往的平淡，“具体参考试炼之塔中的武器。”

    “什么？武器售卖系统？”

    步离歌先是一愣，脸上迅速涌现出狂喜之色。

    试炼之塔中的战斗和现实世界几乎一模一样，但是说到底和现实还是有着差距的。

    里面的武器种类虽然繁多，但是只能在虚拟世界过过瘾了。

    休闲模式推出的时候，玩家能够在里面通过完成任务或者其他的方式，获得各种技能。

    技能除却能够在游戏中使用，现实中同样也有效！

    当时就有人猜测了，游戏中的武器，什么时候也能够出现在现实中？

    现在居然真的出现了！

    步离歌顿时一脸兴奋的返回了店中。

    他早就在试炼之塔中找到了一把看上眼的灵器。

    原本还有些苦恼只能在试炼之塔中玩，现在居然梦想成真了！

    一定要买下来！

    步离歌在心中下定了决心。

    “现在的武器系统，只售卖灵器，其余的武器暂不出售。”

    洛川淡淡的声音接着响起，不过步离歌根本没有听到……

    来到纹饰所在的地方，步离歌一步踏出。

    他感觉自己像是穿透了一层略有阻力的空气墙，随后便出现在一处极其特殊的空间中。

    “难道这里是老板开辟出来的空间吗？真是壮观！”

    步离歌惊讶万分。

    不过一想到老板的实力，一切都变得理所当然了起来。

    “这光幕，应该就是武器售卖的方式了吧？和试炼之塔很是相似啊！”

    步离歌看到了矗立在前方的光幕，脸上有恍然的神色。

    “不过话说回来，那个大坑是怎么回事？”

    步离歌的视线落到了不远处的石台上。

    那里有一个方圆百米左右的大坑。

    无数怪异的幽蓝色的晶体遍布在四周，带着一种诡异的美感。

    嗯，这正是之前洛川试验幽能手枪的时候留下的。

    就是不知道系统为何没有将它消除……

    虽然心中有些疑惑，不过步离歌并没有在意太多。

    很快的，他就将注意力放在了光幕上。

    怀着激动的心情，步离歌在上面搜索着。

    很快的，他便找到了自己想要的信息。

    光幕上，有一柄浑身萦绕着火焰的长剑。

    剑身上，有一道赤色的焰痕。

    剑柄为龙首，为其平添了一种高贵的气息。

    剑名，赤霄。

    “找到了！”

    步离歌表情很兴奋。

    剑，乃兵中帝者。

    使用长剑作为兵器，才是最为潇洒的。

    天澜大陆上，利剑也是修炼者中传播作为广泛的武器。

    不过看到赤霞的价格后，步离歌的表情顿时苦了下来。

    “赤霄。

    等阶：天级灵器。

    售价：9999灵晶。

    介绍：由纯阳陨铁和纯阳之火打造的灵器，蕴含着火焰的力量，拥有无与伦比的破坏力。曾经沐浴龙血，似乎将其同化，散发着一丝龙族的气息。

    或许，沐浴更多的鲜血能够让它进化……”

    步离歌有些抓狂的抓了抓脑袋：“九千九百九十九灵晶？老板你可真会标价啊！”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第364章 你听说过分期付款吗

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    一个天级灵器，售价将近一万灵晶。

    这个价格可以说是有些离谱了。

    寻常的天级灵器，顶多也就价值数千而已。

    而且这还是那种顶尖天级灵器的价格。

    但是步离歌深深的明白一个道理。

    起源商城的东西，一定不能用常理来判断！

    赤霄上面的介绍步离歌已经看到了。

    总而言之，就是很牛逼的样子。

    而且他还注意到介绍的最后一句话，很有深意。

    看起来，赤霄似乎还能够进化的样子！

    灵器还能提升品阶，这在天澜大陆上绝对是闻所未闻的事情！

    起码步离歌从来没有听说过……

    步离歌看着赤霄，眼中满是纠结。

    他实在是太想要这把剑了。

    当然，最重要的原因还是因为囊中羞涩。

    虽然身为镇南侯府的少爷，但是步离歌所能够支配的灵晶，顶多也就几千而已。

    镇南侯府的财政大权，都把控在他姐姐步诗意的手中。

    步离歌感觉，自己要是向步诗意开口要一万灵晶，吃个闭门羹那是肯定的。

    他平日里哪有用得着灵器的地方？

    但是步离歌认为，身为修炼者，没有一个符合心意的灵器，实在是太失败了。

    看到赤霄，步离歌觉得自己未来的搭档非他莫属……

    步离歌咬了咬牙，离开了武器售卖空间。

    他准备和老板讲讲价格。

    虽然心中知道，成功的可能性很低。

    但是步离歌还是抱着万分之一的希望。

    万一呢？对吧？

    “老板。”步离歌来到店门口的洛川身边，支支吾吾的开口道。

    洛川睁开双眼，有些好奇。

    以步离歌那大大咧咧的性格，露出这样纠结的表情，实在是罕见啊！

    “什么事？”洛川问道。

    “我就是想问问，店里售卖的武器价格，能不能低一点？”步离歌表情很不自然。

    他可是镇南侯府的少爷，平日里出门买东西价格都不带看的！

    现在居然在讨价还价！

    哎，真是丢人啊……

    洛川摇了摇头。

    步离歌叹了口气，脸上满是失望。

    果然被拒绝了啊……

    “价格是不可能变的，不过……”洛川话音一转，问道，“你听说过分期付款没有？”

    “哈？分期付款？”

    步离歌一脸的疑惑。

    他不明白洛川话语中的意思。

    这奇怪的名字，真是闻所未闻。

    “所谓分期付款，就是商品的费用不需要一次性全部付清。而是在一定的期限内，分多次支付。”

    洛川解释着，尽可能让自己话中的意思通俗易懂。

    这也是洛川刚刚想到的。

    洛川感觉，随着未来起源商城顾客的不断增多，一定会有很多人因为自己的原因而无法购买到心仪的商品。

    分期付款就是一个很好的解决方式。

    系统对于洛川的提议表示了肯定。

    洛川趁机对系统提出了自己的要求，他感觉系统应该给予他相应的奖励。

    却遭遇到了系统的无情拒绝……

    当然，分期付款也需要系统对顾客进行综合的考核，判断其有没有能力按时偿还分期付款的款项。

    至于什么手段，那就不是洛川考虑的事情了……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第365章 分期合约

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    步离歌沮丧的心情消失不见，眼睛也渐渐变得明亮。

    这岂不是说，他只需要支付一部分的灵晶，就能够拥有赤霄了？

    天底下居然还有这么好的事情？

    “老板，我决定了，要分期付款！”

    步离歌眼神坚定的说道。

    “分期付款期间，多次不按时偿还灵晶的话，将会影响系统对你信用的判定，或许还会采取强制措施。”洛川说道。

    强制措施？

    听起来就很恐怖的样子。

    步离歌忍不住缩了缩脖子，心情也从之前的兴奋，渐渐的平静了下来。

    “老板，我感觉还是先仔细的了解一下比较好。”步离歌表情很认真。

    洛川点点头。

    手一挥，一道光幕出现在步离歌的面前。

    光幕上有关于分期付款的详细信息，分几期、利率、违约后果等等，都有详细的介绍。

    步离歌仔细的查看着。

    洛川感觉，用光幕来显示信息实在是太方便了。

    不过每个人办理分期付款，总不能让他一人演示一次吧？

    洛川觉得，他或许有必要将这些信息也贴在起源商城的墙壁上。

    但不是现在。

    因为他需要好好放松一下。

    嗯，等妖紫烟回来之后再说吧。

    洛川在心中思忖着……

    最终，步离歌选择了十期的分期支付。

    “老板，我选好了！”片刻后，步离歌说道，“十期分期。”

    洛川点点头。

    他想了想，说道：“作为起源商城第一个选择分期支付的顾客，我决定给你一点福利。”

    步离歌作为起源商城的第一个顾客，可以说起源商城的今天，他有着莫大的功劳。

    毕竟第一批顾客都是他拉过来的。

    洛川身为起源商城的老板，虽然平时不说，但是都将这些都记在了心中。

    洛川感觉，现在就是回馈老顾客的时候了。

    “福利？”

    步离歌有些不敢相信。

    一向恪守规矩的老板，居然会说出这样的话。

    莫非是去了一趟上古遗迹，性格变了？

    看起来也不太像啊……

    心中胡思乱想着，步离歌脸上的表情却很兴奋：“老板，什么福利？”

    “你先把合约签了再说。”

    洛川手掌挥动，然后一张白纸凭空出现。

    仿佛有一种规则的力量出现，白纸上出现了道道字迹。

    步离歌好奇的观看着。

    以他的修为，倒是感觉不出什么。

    仅仅是觉得看上去很奇妙罢了……

    白纸上的内容之前步离歌已经看过，只是一些分期付款的规矩。

    所以他也没有太在意。

    步离歌真正感兴趣的，是老板所说的福利到底是什么。

    “将你的一道灵力打在上面。”洛川说道。

    “哦哦。”

    步离歌连连点头，一道莹白色的灵气从他的手中出现，落在纸上。

    顿时，步离歌感觉那张白纸冥冥之中像是和他有了一种极为玄妙的联系，无法用言语来形容。

    其实，签定合约的顾客，不光能够使用灵力。

    签名、鲜血、精神力什么的，能够代表一个人身份的东西均可。

    之所以让步离歌使用灵力，只是洛川感觉这样高大上一点……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第366章 盆栽不普通

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    当步离歌的灵力落在合约上后，合约顿时化作星星点点的光芒，没入洛川的手掌。

    洛川一愣。

    这和妖紫烟签定员工合同的时候有点不一样啊。

    洛川清晰的记得，当日妖紫烟签定的员工合同，可是化作光华没入她的身体的。

    怎么分期合约是落在自己的手掌？

    “分期合约，乃是对顾客的限制。员工合同，是对起源商城员工的见证。”系统的声音响起。

    洛川点点头。

    这倒也说得过去。

    然后，步离歌盯着洛川。

    表情的意思很明显。

    老板，说好的福利呢？

    洛川也没有吊着步离歌胃口的意思，直接从系统空间中取出了一片世界树的叶片递给了步离歌。

    步离歌下意识的接过后，发现居然是一个有些泛黄的树叶，不禁一愣。

    “老板，就一片叶子啊？”步离歌哭笑不得。

    他感觉，老板可能在逗自己玩。

    福利居然只是一片树叶？

    老板你这也太不厚道了吧？

    虽然心中是这样想的，不过步离歌没敢说出来……

    “这是世界树的树叶。”洛川平淡道。

    “世界树？”

    步离歌疑惑着。

    他根本没有听说过。

    其实不光是他，整个天澜大陆，知晓世界树的也没有多少人。

    “嗯。”洛川点头。

    “所以，这不是普通的树叶？”步离歌惊讶道。

    仔细的查看着树叶，步离歌果然是发现了不同寻常的地方。

    若是细看，能够发现树叶上有着星星点点的光芒。

    像是蕴含一片无垠的星空！

    而且仅仅是拿着它，步离歌感觉自己体内的灵力运转速度都加快了不少！

    对于天地灵气的感知，也变得无比敏锐！

    步离歌惊讶的看着手中的树叶。

    这可是好东西啊！

    想来老板说的世界树，也不是什么凡物……

    “多谢老板！”步离歌郑重道谢。

    洛川点点头，继续眯着眼睛晒太阳。

    步离歌满心欢喜的拿着世界树的树叶走进起源商城，眼角的余光忽然发现了柜台旁边的世界树。

    等等，这棵树怎么看着有点眼熟？

    步离歌想了想，将树叶放到眼前。

    然后，他感觉自己好像发现了一件不得了的事情。

    这树叶，怎么和这个盆栽里小树的叶片一模一样？！

    原本步离歌还以为这是一个普普通通的盆栽，现在看来事实好像有点超出他的想象。

    步离歌抱住了脑袋。

    他感觉思维有点混乱，需要缓一缓……

    老板给自己的，居然是世界树的树叶？

    起源商城里盆栽里小树的树叶，和老板给自己的树叶一样……

    片刻后，步离歌理清了思绪。

    也就是说，这就说所谓的世界树了？

    这么小的一棵树，居然叫世界树？

    这名字的霸道程度，几乎要比得上老板的起源商城了。

    步离歌打量着世界树，强忍下了伸手揪几片叶子的冲动……

    “老板店里的东西，有点特殊也是正常的。”步离歌在心中催眠着自己，“盆栽也是……”

    就是不知道这个圆球里，到底是什么东西。

    步离歌的视线转到了之前被他以为是装饰品的黑色花纹圆球上，在心中好奇着……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第367章 好一柄赤霄

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    想了想，步离歌还是打消了向洛川询问的想法。

    他感觉，自己今天要再受到什么冲击的话，世界观可能要不保……

    穿透那道花纹模样的纹路，步离歌重新进入武器售卖空间。

    一道光束从光幕上洒落，将步离歌的全身笼罩。

    很快的，光束消失。

    同时，一道淡漠的声音响起。

    步离歌对此很熟悉，正是试炼之塔中的提示音……

    “检测到签定合约顾客，正在检索商品……”

    “商品检索完毕：天级灵器，赤霄。”

    “商品已发放，请注意查收。”

    一连串的提示音接连响起。

    步离歌只感觉一道光华自光幕上闪过。

    待他回过神，手中已经出现了一柄周身燃烧着火焰的利剑。

    龙首剑柄，红色纹路贯穿整个剑身，带着一种王者的无边霸气！

    萦绕着火焰的赤霄握在手中，步离歌根本没有感觉到丝毫的不适。

    赤红色的火焰，在他看来，带着一种莫名的亲切，仿佛是与生俱来一般。

    这便是武器售卖系统中武器的特点了。

    购买之后，直接认主。

    步离歌试着挥动了两下。

    赤色火焰化作剑气，空气中除破空声之外，隐隐还有龙啸声响起。

    “哈哈哈，好一柄赤霄！”

    步离歌哈哈笑道，心中满是豪迈之意。

    手握赤霄，他感觉就算是神魂境界修炼者在他面前，亦可一剑斩杀！

    当然，他也明白，这些都是不切实际的错觉……

    虽然一个合适的灵器能够大幅度提升修炼者的战斗力，但是再怎么提升，也不可能直接跳跃一个大境界啊。

    当然，步离歌仅仅是凭借着肉体的力量挥动了两下而已。

    使用灵力催动，他是万万不敢的。

    就算赤霄已经认步离歌为主，但再怎么说，也逃不开步离歌修为仅仅是造化一品的事实。

    而赤霄可是天级的灵器！

    要是用灵力催动的话，恐怕不到眨眼的时间就能把步离歌给吸干……

    想要催动天级灵器，至少也需要神魂的境界啊。

    步离歌忽然感觉，自己做出签定分期合约购买赤霄的决定，是不是有点冲动啊。

    不过当看到手中的赤霄后，这想法顿时被他抛到了九霄云外。

    早买早享受，哪有什么冲动不冲动的……

    在武器售卖空间试验了一会赤霄的威力之后，步离歌退了出来，随便选择了一张座椅坐下。

    嗯，游戏自然是不能忘的，他都等了好几天了……

    带上头盔之后，眼前出现熟悉的场景。

    步离歌的眼中闪过兴奋的神色。

    嘎嘎嘎，妖兽们，你们的步大爷回来了……

    或许是因为开店无人知晓的缘故，一整个上午，起源商城都只有步离歌一个顾客而已。

    不过洛川却丝毫不慌。

    因为他明白，距离起源商城人满为患的日子，已经不远了。

    就是不知道，现在关于上古遗迹的事情，传播的如何了？

    还有自己的那些老顾客们，什么时候能够回来？

    “老板，我先走了。”步离歌从店中出来，和洛川打着招呼。

    “嗯。”洛川点点头，平淡的应道。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第368章 少爷又犯病了

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    许是心愿得以满足的缘故，步离歌走在路上步伐都有些轻飘飘的。

    口中还哼唱着不知名的小区，心情很不错的样子。

    路上，自然是有不少人认出了步离歌。

    身为镇南侯府的少爷，步离歌的身份可以说是极其尊贵的。

    “刚才过去的，是不是步少爷？”有人惊讶道。

    “应该是。不知道步少爷遇到了什么好事情，表情看上去很开心的样子。”

    “谁知道呢。不过前几天步少爷愁眉苦脸的在街上晃悠，可是给我吓坏了，我还以为是九曜城发生了什么大事呢……”

    看着步离歌的背影，阵阵谈论声从行人中响起。

    很快的，步离歌来到了住所――镇南侯府！

    步离歌沉浸在自己的世界中，脸上带着一种特别的笑容。

    还时不时的“嘿嘿”两声，极为诡异……

    “少爷这是怎么了？不会又犯病了吧？”在步离歌走远后，有侍女低声道。

    能够看到，在她的手臂上，起了一层的鸡皮疙瘩。

    实在是步离歌之前的笑容太}人了……

    “距离少爷上次犯病，也就过去了一个多月的时间吧？”

    “你们说，要不要把这件事情告诉大小姐？”

    “我感觉很有这个必要。”

    “嗯，我也这样觉得……”

    一众侍女交谈着，已然做出了决定。

    不过这些事情，步离歌自然是一概不知。

    他径直来到了一处院落外。

    院落中，似乎有道道剑吟声响起。

    步离歌也不在意，直接走了进去。

    同时，还扯开嗓子叫道：“姐！我回来了！”

    唰！

    一道急促的破空声响起。

    步离歌身侧的墙面上出现了一道极深的剑痕，灰尘簌簌落下。

    步离歌瞬间止住了脚步，身体也变得僵直。

    他有些僵硬的转动脑袋，墙面上的痕迹清晰的映入他的眼帘。

    “姐，你这是要谋杀自己的亲弟弟么？”步离歌脸上撤出一抹苦笑。

    害怕是有的。

    不过步离歌相信，步诗意是不会伤到他的……

    前方，一个身着白色劲装的持剑少女走来，英姿飒爽。

    正是步诗意。

    步诗意将长剑入鞘，冷声道：“我难道没有说过，在我练剑的时候，不要过来打扰我么？”

    “我这不是有重要的事情嘛！”步离歌摊了摊手，有些无奈的说道。

    “你不是每天都去看起源商城开没开门么？看你的样子，起源商城难道开门了？”步诗意挑了挑眉，猜测着。

    步离歌一愣，然后叹了口气：“好吧，被你猜出来了……”

    “老板离开了这么长时间，店里有没有什么新东西？”步诗意有些好奇。

    “当然有啊！”步离歌连连点头，表情很是兴奋，“老板的店里新推出了武器售卖系统！只要是试炼之塔中的，都有售卖！”

    步诗意有些惊讶。

    试炼之塔中售卖的武器，她自然知晓。

    里面蕴含的武器种类，说是浩如烟海也毫不为过！

    老板居然能够将这么多的武器都拿出来售卖，实在是有些令人难以相信。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第369章 熟练的步离歌

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “你买了？”

    步诗意挑了挑眉毛，表情有些似笑非笑的盯着步离歌。

    “额……”

    步离歌脸上的表情顿时一滞。

    他现在恨不得扇自己两巴掌。

    让你多嘴！

    这下好了，分期付款的事情怕是兜不住了……

    看到步离歌的表情，步诗意就已经将事情猜了个七七八八。

    白了他一眼，步诗意平淡道：“说吧，多少灵晶。”

    “姐，你也知道，老板店里的东西，都绝对是物超所值的。”步离歌想要转移话题。

    “别转移话题！”

    “也不算太贵……”

    “多少？”

    “也就几千灵晶。”

    “到底几千？”

    “九千九百九十九……”

    说道最后，步离歌的声音越来越低。

    “我说步离歌啊，你到底是从哪里弄来的这么多的灵晶？”步诗意第一时间感觉很好奇。

    虽然这段时间因为起源商城，她每天给步离歌的生活费较之以前提高了不少。

    但是步诗意清楚的知晓，这些灵晶可都是用在起源商城了啊。

    所以，她才很好奇。

    将近一万的灵晶，步离歌究竟是从哪里得到的。

    “那个，老板店里最新推出了一个新的售卖商品的途径。”步离歌解释着，“叫什么……”

    思索了一番后，步离歌眼睛一亮：“我想起来了！分期合约！”

    “分期合约？”步诗意疑惑不解。

    “对！”步离歌点点头，简单的解释了一下。

    步诗意不禁哑然失笑：“老板总是有这种奇奇怪怪的想法。”

    “姐，你不会因为我买了个灵器，揍我吧？”步离歌小心翼翼的问道。

    “行了！买都买了，我又能拿你怎么样！”

    步诗意没好气的瞪了步离歌一眼。

    当然，还有另外一个重要的原因。

    因为步诗意清晰的知晓，起源商城里的东西，全都是物超所值。

    一万灵晶买一个天级灵器，虽然价格贵了一点。

    但是步诗意相信，贵肯定是有贵的道理。

    胡乱标价，在起源商城是不存在的……

    “哈哈，姐，我就知道，你一定并不会怪我的！不愧是我最漂亮的姐姐！”步离歌恭维着。

    看表情，应该做过不少次了。

    否则的话，怎么会如此熟练……

    “行了行了，别贫了。”步诗意暗暗翻了个白眼，对于步离歌的性格，她自然是再清楚不过，“买的什么灵器，拿出来我看看。”

    “嗯。”

    步离歌点点头，然后从空间戒指中取出赤霄。

    萦绕着赤红色火焰的利剑刚一出现，周围的温度都凭空上升了几分。

    “剑名，赤霄。”步离歌说道。

    “赤霄？”步诗意笑了笑，“名字倒是蛮符合的。”

    “那是当然。”步离歌点点头，“而且老板店里购买的武器，都是直接认主成功的，否则以我的实力，根本无法掌控。”

    说话间，他挥动了几下赤霄。

    阵阵清脆的剑鸣声响起，似乎是在回应。

    “对了，姐，你有没有看上的灵器？”步离歌好奇道，“我之前看你在试炼之塔的时候，可是经常用一柄剑啊！”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第370章 漂亮女人的话都不可信

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    步诗意笑了笑，道：“当然。不过现在时间也不算早了，下午再去吧。”

    “哦。”步离歌点点头。

    接下来的时间，就是练习剑法。

    据步诗意所言，既然花一万灵晶买了赤霄，自然不能让明珠蒙尘。

    以步离歌现在在剑道上的成就，自然是远远达不到这一段。

    所以，要进行一番特训……

    步离歌忽然有些后悔自己购买赤霄了。

    而且他还感觉步诗意这是在故意整自己，不过他没有证据……

    说好的不会拿我怎么样呢？

    果然啊，越漂亮的女人，说的话越不能相信。

    在这一刻，步离歌深深的明白了这个道理……

    在步离歌练习剑法的时候，他忽然看到府中的那些侍女来到步诗意的面前。

    本来想说什么事情，不过在看到步离歌也在场后，顿时面色一变，急匆匆的把步诗意拉到了一旁。

    这让步离歌一头雾水。

    咋回事？

    我有那么可怕吗？

    另一边，步诗意还在疑惑着这些侍女找自己有什么事情。

    听到她们的话后，顿时乐不可支。

    原来自己的弟弟在这些侍女心中的形象，居然是这样的啊！

    ……

    “姐，你在笑什么？”

    步诗意回来的时候，脸上还留存着诸多笑意，步离歌很是不解。

    “咳咳，没什么，你继续练剑。”步诗意清了清嗓子，正色道。

    或许，这就是所谓的亲姐吧……

    有些狐疑的看了步诗意一眼。

    步离歌感觉，这其中肯定有什么事情是他不知道的。

    不过步诗意都这么说了，他也不太好意思再问……

    下午时分。

    镇南侯府，步离歌依旧是在苦逼的练着剑法。

    步诗意已经去起源商城了。

    关于世界树树叶的事情，步离歌倒是忘了说了。

    或许，这是一种他心中的恶趣味在作乱。

    步离歌也想知道，在步诗意知晓起源商城的盆栽是世界树的时候，表情会如何？

    应该很精彩吧……

    “诶？步离歌你这家伙怎么有空练剑了？”

    忽然，一道戏谑的声音响起。

    步离歌暗暗翻了个白眼。

    单单听声音他就知道是谁过来了――江圣钧。

    自从起源商城在九曜城开业之后，江圣钧和步离歌两人，已经成为了死党一般的存在。

    江圣钧也明白了自己几斤几两，对于步诗意他早就放弃了。

    笑话，凌云学院的导师都对步诗意青睐有加，他一个小小的左相之子，的确是配不上。

    江圣钧这点自知之明还是有的。

    另外，左相之子的身份在一般人看来，说是高不可攀也毫不为过。

    但是在起源商城中，江圣钧感觉自己仿佛……

    不是仿佛，是真真切切最底层的存在啊！

    “我怎么就不能练剑了？”步离歌一脸的傲然之意。

    同时，手中赤霄上散发的赤色火焰更胜，颇为醒目。

    江圣钧当然看到了这一幕，顿时惊讶无比。

    他啧啧称奇道：“这灵器，看上去品级应该不低吧？你从哪弄到的？”

    “那是当然！”步离歌脸上满是睥睨的神色，“我的赤霄可是天级灵器，岂是那些垃圾能够媲美的？”

    “天级灵器？你在开玩笑吧？”江圣钧一脸的不可置信。

    造化境界想要掌控天级灵器，难度可想而知。

    这在天澜大陆可以说是常识般的东西。

    所以，江圣钧才会如此惊讶。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第371章 我把你当兄弟，你居然

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “我没事骗你做什么？”

    步离歌撇了江圣钧一眼。

    同时赤霄挽了几个剑花，潇洒万分，飘然欲仙。

    说实话，江圣钧有些羡慕了……

    将视线从赤霄上收回，江圣钧好奇道：“你这剑……赤霄，是在哪弄到的？”

    “当然是老板的店铺啊！”步离歌一脸的理所当然。

    “老板的店铺？起源商城不是关门了么？”江圣钧惊讶道。

    “今天开门了，要不然我的赤霄是从哪里买的？”步离歌平淡道。

    江圣钧听到这话，顿时一脸的痛心疾首。

    “步离歌，我把你当兄弟，你居然连老板开店的事情都不第一时间告诉我！”

    “额……”

    步离歌一愣，有些不知道该怎么回答。

    摸了摸鼻子，他有些尴尬的说道：“咳咳，我这不是忘了么！反正这次老板店里新推出的是武器售卖系统，又没有什么库存限制，什么时候去都一样。”

    武器售卖系统？

    看来应该是老板店里的新东西了。

    “都有什么武器？”江圣钧好奇道。

    “你猜猜？”步离歌一脸的神秘。

    “应该不会只有一种吧？”江圣钧猜测着。

    “那是当然了！”

    “每种品阶的一百种？”江圣钧感觉这个数量已经足够大了。

    “太少了！”步离歌缓缓摇头。

    “到底都有什么武器？”江圣钧已经有些不耐烦了。

    “试炼之塔中的武器商城你知道吧？”步离歌嘿嘿笑道。

    “等等，你是说……”江圣钧心中忽然有了一个大胆的猜测。

    “当然！”步离歌点头，“只要是试炼之塔中的武器，全都有售卖！”

    深吸了几口气，江圣钧迈着坚定的步伐离开了这里。

    现在在他的心中只有一个念头：回家拿灵晶，然后去起源商城买东西！”

    “记得带够灵晶啊！”

    步离歌的声音从后方遥遥传来……

    起源商城。

    洛川刚刚从凤仙楼吃完午饭返回，就发现步诗意已经在店门口等着了。

    对于老板从空间通道中出现，步诗意已经见怪不怪了。

    反正老板出现的方式都是如此特立独行，嗯，习惯了就好……

    “老板，中午好。”步诗意笑着打着招呼。

    “嗯，中午好。”洛川点点头，回了一句。

    应该是步离歌告诉步诗意的吧。

    洛川在心中猜测着。

    “老板，听我弟弟说，起源商城新开了武器售卖系统？”步诗意好奇道。

    洛川点点头：“没错。”

    “太好了！其实我也早就在试炼之塔中看上了一件灵器！”步诗意表情有些兴奋。

    洛川神色平淡。

    他好像看到过这一幕，就在上午……

    是不是你们这些顾客都已经在试炼之塔中看好了武器，就等着我开始售卖呢？

    洛川的心中没来由的出现这样的一个猜测……

    “老板，这是店里新多出来的盆栽吗？”步诗意注意到了世界树，惊喜道。

    原本她就感觉起源商城冷冰冰的，少了一种生气。

    如今多了一个盆栽，看上去不知道好上多少！

    当然，这些东西步诗意也只是在心中想想而已。

    跟洛川提意见，她自认为没那勇气……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第372章 老板的深意

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    难道步离歌那家伙没说世界树的事情么？

    虽然心中有些疑惑，洛川却面色不变，点头平淡道：“没错。”

    “这小树看起来真漂亮啊！”步诗意感叹着。

    她感觉，自己的房间中也摆上这么一个盆栽，肯定很不错……

    洛川看到步诗意的表情，就差不多猜到她的想法了。

    想了想，洛川没有将这个盆栽其实是世界树的事情告诉她。

    而世界树也是全程都在装死，一动不动……

    “老板，你说的武器售卖空间，在哪呢？”

    欣赏完店里的盆栽后，步诗意终于想到了正事，

    不过她在起源商城环顾了一圈，也没有看到有什么多出来的东西。

    洛川指着墙壁上的门户花纹道：“那里就是武器售卖空间了，里面的东西都很简单，和虚拟世界中的差不多。”

    “哦哦，我知道了。”步诗意连连点头。

    对对于武器售卖空间入口居然是一个墙壁上纹路的事情，步诗意根本没有丝毫的惊奇。

    起源商城的东西，震惊的多了，也就习惯了……

    和步离歌一样，在刚刚进入武器售卖空间的时候，步诗意震撼不已。

    如此浩大的空间，老板究竟是如何开辟的？

    一时间，洛川在她心目中的形象，又高大、神秘了几分……

    剑，的确是一种极为特殊的武器。

    不仅流传甚广，深得无数修炼者的青睐，而且威力不俗。

    没错，步诗意看上的武器，也是一柄剑。

    剑名秋水。

    通体闪烁着凌冽的寒芒，带着一种肃杀的神色。

    与步离歌赤霄的霸道不同，秋水更多的是一种高傲、清冷之意。

    或许，这也与他们本身的性格有关。

    虽然步离歌平日里的确有点不靠谱外加逗逼，但是不可否认的是，他有一颗强者的内心啊！

    或许、大概、也许吧……

    秋水的售价，为九千灵晶左右，天级灵器。

    步诗意自然是带够灵晶的。

    神魂境界，已经能够掌控天级的灵器了。

    再加上起源商城售卖的武器，直接就是已经认主成功的。

    所以在拿到秋水的时候，步诗意就兴奋的试验了起来。

    不过对于武器售卖空间，步诗意也有些不解的地方。

    那就是不远处的那个幽蓝色水晶模样的大坑，到底是干嘛的？

    老板会平白无故的做这些事情吗？

    显然是不可能的。

    看来老板弄出这个大坑，应该是有深意在里面的。

    步诗意在心中脑补着。

    不过若是她知晓，这其实是洛川试验幽能武器造出来的，不知会作何感想……

    试验完了兵器，游戏和起源商城的商品自然也不能拉下。

    步诗意的流程和步离歌一样，可乐、辣条、泡面一样来一种……

    正当步诗意等待泡面的时间中，江圣钧如约而至。

    “诗意，我就知道你在这里。”江圣钧看到步诗意后，温和的笑道。

    “嗯。”步诗意点点头，态度不冷不淡。

    江圣钧笑了笑，也不在意。

    他已经不再是几个月前那冲动的少年了……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第373章 种类繁多的武器

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “你也购买武器了？”江圣钧将话题转移到起源商城的武器销售系统上面。

    “嗯。”步诗意颔首轻点。

    纤细的手指在空间戒指上一抹，修长的秋水便被她握在了手中。

    秋水配佳人，风姿无双。

    江圣钧看呆了一瞬，回过神后有些尴尬的笑了两声，道：“挺好的挺好的，很适合你。”

    步诗意收回秋水，指着墙壁上的图案道：“武器销售空间在那里，你可以去看看。”

    “嗯。”江圣钧点点头，走了过去。

    他也没有继续缠着步诗意的想法。

    像是穿透了一层无形的略有阻力的屏障，江圣钧发现自己出现在了一处完全陌生的空间。

    眼前，矗立着巨大的半透明光幕。

    既视感非常强烈！

    “不愧是老板！手笔就是大啊！”

    江圣钧啧啧惊叹道。

    虽然他不过是造化三品，但也能够清晰的知晓想要开辟出这样一个空间的难度。

    当然，江圣钧没有忘记自己来到这里的目的――购买武器！

    与起源商城别的顾客不同，江圣钧其实拥有一种探索的精神。

    在试炼之塔游戏的时候，别的顾客都在使用各种灵器的时候，江圣钧却在浩如烟海的武器中搜寻着那些不同寻常的武器。

    在搜索之后，江圣钧感觉自己像是打开了新世界的大门。

    原来除了灵器之外，世界上居然还有这么多种类的武器啊！

    就是绝大多数的都看不懂。

    科技武器是何物？

    魔法武器又是什么东西？

    难道说，这不是灵力的修炼体系？

    当然，这些都只是猜测。

    在江圣钧的心中，隐隐能够感知得到，那所谓的科技武器，应该是和老板之前提到的那些问题有关。

    像什么水为什么往低处流啊、两个不一样重的东西会同时落在地上……

    不过直到现在，这些问题也没有一个起源商城的顾客给出答案。

    收回杂乱的思绪，江圣钧将注意力落在前方的光幕上。

    光幕江圣钧并不陌生，试炼之塔中他已经见过很多次了。

    江圣钧的手掌有些颤抖，很是兴奋，他在光幕上录入了自己想要查询的信息――单兵对舰炮。

    当时江圣钧看到这个武器的介绍的时候就很兴奋，这威力，足以和一般的归元甚至是问道相当了啊！

    关键是，使用居然和修为无关！

    这点就很有些惊世骇俗了。

    而且江圣钧还发现，那些科幻武器的使用，居然和境界都没有什么太大的关系。

    一时间，江圣钧感觉自己的世界观都有点崩塌了。

    但是想了想，江圣钧感觉这样也好。

    起码自己能够借助这武器，拥有远超当前境界的实力啊！

    虽然是借助外物，但是真正战斗的时候，谁管你用的是外物还是自己本来的实力。

    只有胜利者，才是最后的赢家……

    满怀着激动的心情，在江圣钧希冀的目光中，光幕上出现了一道信息。

    “查询失败，数据库中不存在该武器。”

    江圣钧有些傻眼了。

    “不可能啊！我清楚的记得，就叫这个名字啊！”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第374章 说好的所有武器呢

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    有些不信邪，江圣钧又输入信息查询了一遍。

    没有什么意外，光幕上的信息还是和之前一样。

    “查询失败，数据库中不存在该武器。”

    “等等！”

    江圣钧微微瞪大了眼角。

    他忽然发现了一件事情。。

    刚才在光幕上的诸多信息中，他好像只看到了灵器啊。

    那些科幻武器、魔法武器什么的，居然一个都没有！

    江圣钧又看了一遍，肯定了自己的看法。

    嗯，就是如此。

    光幕上只有灵器类的武器。

    发现了这个事实之后，江圣钧心情很是郁闷。

    说好的试炼之塔的所有武器呢？

    这和说好的不一样啊！

    带着这个想法，江圣钧离开了武器售卖空间。

    他想要和老板讨要一个说法，来抚慰受伤的心灵。

    看到江圣钧这么快就离开了武器售卖空间，步诗意表情有些惊讶：“你这么快就买好了？”

    她购买秋水之后，还在空间里试验了不断的时间呢！

    不过江圣钧的表情有些不对劲啊！

    不像是购买武器后的喜悦。

    似乎，有一种哀怨……

    步诗意对于自己的这个发现，感觉有些惊奇。

    “没有买。”江圣钧摇摇头，“我有问题想要问老板。”

    “哦。”

    步诗意点点头，心中却来了兴致。

    她好奇的看着江圣钧的背影，猜测他准备做些什么。

    当江圣钧来到洛川面前的时候，果不其然，立马就怂了。

    这可是老板啊！

    兴师问罪，特么的这不是作死么？

    江圣钧当时就有些后悔了。

    不过这是洛川已经注意到江圣钧了。

    “有事？”洛川撇了江圣钧一眼，问道。

    “咳咳，也不是什么大事情。”江圣钧尴尬的笑着。

    洛川面无表情：“别浪费时间，直接说。”

    “是是是！”江圣钧心中一惊，下意识的应道，“那个，老板，我就是想问一下，武器售卖空间，好像没有那些科技武器啊！”

    洛川微微惊讶的看了江圣钧一眼。

    在起源商城的顾客中，他可是第一个提起除却灵器之外武器的顾客。

    洛川摇了摇头，道：“目前，只售卖灵器。其余种类的武器，再等些时间。”

    “哦，原来是这样啊……”

    江圣钧有些失望的叹了口气。

    看来购买单兵对舰炮的愿望，短时间内应该无法实现了……

    步诗意听到了两人的交谈，心生疑惑。

    科技武器？

    是试炼之塔中的特殊武器么？

    步诗意和绝大多数的顾客一样，在试炼之塔的武器系统中，并没有特别在意除却灵器之外的武器。

    不过现在么，她心中倒是升起了浓浓的好奇。

    一会一定要试试。

    步诗意在心中做出了决定。

    回到起源商城，江圣钧没有再进入武器售卖空间。

    他感觉，还是等等再说。

    武器对于他而言，也不是什么必要的东西。

    还是等到科技武器出现的时候，再购买吧……

    试炼之塔的竞技场模式中，步诗意站在一处平台上。

    在竞技场模式中，只要交了入场费，所有的武器都能免费试用。

    而挑战模式中的武器却需要购买。

    所以，秉着经济划算的原则，起源商城的顾客一般都会在竞技场中来试验武器到底适不适合自己。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第375章 科技的力量

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “科幻武器么？”

    步诗意在武器系统中输入了信息，上面顿时出现了无数的信息。

    她看的有些发懵。

    还有一个重要的原因，上面的那些名字她都看不懂。

    却有一种不明觉厉的感觉……

    想了想，步诗意随便选中了一个排名前列的武器――轨道炮。

    “开启镜像挑战。”步诗意深吸了一口气，选择了模式。

    “镜像挑战已开启，请准备……”

    随后，在步诗意的面前，出现了一个面容和她一模一样的镜像。

    按照武器商城中的教程，步诗意按下了手中红色的按钮。

    随后，步诗意就看到上方的空间中出现了一个银白色金属造就的奇怪东西。

    那东西的前端是一个极长的中空管子，通过许多管道和后方的一块硕大的幽蓝色晶体连接。

    晶体正在忽明忽暗的闪烁着，有耀眼的能量在管子的正前方汇聚……

    步诗意能够清晰的感知到，那能量恐怖无比，根本不是她能给抵挡的！

    下一瞬，一束幽蓝色的光芒爆射而出，准确的命中了镜像。

    恐怖的能量冲击一瞬间便彻底的摧毁了镜像，空间、地面都在无声的碎裂着。

    仿佛构成这个虚幻世界的法则都承受不足，被一一破灭。

    当然，步诗意也毫不例外。

    她亦是被余波给直接秒杀。

    竞技场可是和武器售卖空间不同，这里虽然是虚拟空间，可没有空间的加固。

    轨道炮的威力，自然是没有经过一丝一毫的削弱。

    数个呼吸后，步诗意的身影重新浮现。

    在她的眼中，有浓郁到化不开的震撼和惊骇。

    轨道炮的威能，居然恐怖如斯！

    步诗意深吸了一口气，再次打开武器商城。

    她感觉，自己好像是打开了新世界的大门。

    原来试炼之塔武器商城中居然还有这种武器，根本不需要灵力便能够发动毁天灭地的攻击。

    自己之前怎么没有发现呢？

    当然，现在步诗意感觉，武器售卖空间中只有灵器售卖，的确是很合理的。

    要是其余种类的武器出现在天澜大陆，保不齐会闹出什么动静……

    虚拟设备三个小时的游戏时间中，步诗意都在试验着各种武器的威力。

    她忽然感觉，自己之前的眼界实在是太狭隘了。

    原来除却灵器之外，还有如此种类繁多的武器。

    不过，在她的心中，也升起了浓浓的疑惑。

    不需要灵力，这些武器究竟是如何运作的？

    难道，这就是那所谓的科技力量么？

    原本洛川种下的科技启蒙的种子，正在借此机会，开始生根发芽，茁壮成长了起来……

    没过多长时间，魏轻竹、周虎这些佣兵也来到了起源商城。

    很明显，他们和步离歌差不多，也都是每天过来看看起源商城开门了没有。

    两只佣兵团之间的关系看来还不错的样子。

    洛川感觉，自己好像能够充当媒人的工作了。

    也不知道应无极和慕容海棠两人之间，关系进展的怎么样了……

    “老板，你可算是开门了！”

    魏轻竹的脸上三分幽怨，三分激动，外加四分的愤慨。

    毕竟起源商城关店之前，可是一点消息都没有。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第376章 我何时骗过你们

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    虽然魏轻竹是一个美女，不过这副模样却对洛川产生不了一丝一毫的杀伤力。

    洛川点点头，脸上的表情始终平淡如一。

    “老板，听说上古遗迹开启了，莫非关店是为了上古遗迹？”周虎有些兴奋的说道。

    其余人亦是来了兴致。

    对于佣兵而言，最感兴趣的除却提升实力之外，就是对这些实力强大修炼者才能参与事情的好奇了。

    洛川道：“嗯。”

    “这次开启的上古遗迹，有没有什么特殊的地方？”宋秋影好奇道。

    特殊的地方？

    洛川感觉，这次的上古遗迹，好像就没有什么正常的地方……

    可没有什么上古遗迹像是这次一般，是被召唤出来的。

    而且机缘没有，危险倒是无穷无尽。

    最后若不是洛川出手的话，恐怕天澜大陆就会出现第一个团灭修炼者的上古遗迹了……

    不过关于这次上古遗迹的事情，洛川感觉很快就会传遍整个天澜大陆。

    所以他认为，告诉这些人也没有什么大碍。

    洛川简单的讲述了一下。

    果不其然，在听完之后，众人都久久未曾回过神。

    淤泥般的怪物，崩坏的世界，遮天蔽日的世界树……

    虽然洛川的讲述很平淡，但是他们却能够听出其中的肃杀之感。

    其中的危险，怕是他们这些佣兵根本想象不到的。

    “世界树，难道世界上真的有能够支撑世界的树么？”林婉霜有些失神的喃喃道。

    倒是一旁的魏轻竹很看得开，笑道：“晚霜，世界之大，无奇不有。修炼者达到一定程度，亦可焚天煮海。植物中有什么厉害的也不足为奇。”

    “老板，上古遗迹最后的结果如何？”周虎好奇道。

    洛川摇了摇头，缄口不语。

    这让几人都很是不满，不过也不好发作。

    老板的性格，怎么变得这么容易气人！

    其实洛川感觉，保持神秘感是最重要的。

    若是什么都说出来的话，有点不太好……

    “老板，店里有没有什么新东西？”深吸了一口气，压下心中的情绪，魏轻竹尽可能声音平缓的问道。

    可以说，所有起源商城的顾客，都在期待着新商品的出现。

    洛川点头：“有。”

    “没有就算了……哈？真的有？”

    本来，魏轻竹都向着老板的回答会是一如既往的没有呢。

    但是现在看来，事情居然出现了转折。

    不光是魏轻竹，其余几人一时间也没有反应过来。

    “老板，是什么商品啊？”宋秋影回过神，兴奋的询问道。

    “武器售卖系统。”想了想，洛川又补充道，“试炼之塔武器商城中的所有灵器。”

    听到这话，众人先是一愣，然后纷纷倒吸了一口凉气。

    试炼之塔武器商城中的所有商品？

    老板这次可是大手笔啊！

    就算他们已经算是起源商城的老顾客了，也不敢说知晓武器商城中究竟有多少种类的武器。

    “老板，你没有骗我们吧？”魏轻竹有些不敢相信。、

    洛川声音平淡：“我何时骗过你们？”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第377章 这就是武器售卖空间啊

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    听到这话，众人再也按耐不住心中的兴奋，和洛川道了一声之后，纷纷进入了起源商城。

    这时，步诗意和江圣钧两人的游戏时间差不都已经结束了，纷纷从游戏中退了出来。

    “咦？你们都过来了？”江圣钧惊讶道。

    “那是当然。”周虎哈哈笑道，“我可是每天都来老板这里，就是为了看看什么时候开门。”

    魏轻竹则是直接将话题拉入正题：“老板不是说新增了武器售卖系统么？在哪啊？”

    “对啊，没看到店里多出来有什么东西啊？嗯，除了那个盆栽。”

    “你还别说，这样一个小树摆在店里面，看上去倒是多了不少的生机……”

    众人谈笑着。

    不过都没有往世界树的方向去想。

    谁会有那么大的手笔，用世界树来当盆栽啊！

    嗯，就是洛川了……

    “那里就是了。”江圣钧指了指旁边墙壁上的纹路，说道。

    步诗意补充道：“走进花纹里，会进入武器售卖空间。我感觉就是一个空间门或是空间通道之类的东西。”

    “原来如此。”众人恍然的点头。

    江圣钧接着说道：“在里面你们会看到一个光幕，购买方式和试炼之塔中差不了不少。”

    “听你这么说，我更好奇了。”魏轻竹笑道。

    “那么，我就先走了。”步诗意道别。

    “我也走了。”江圣钧接着说道。

    “再见。”

    “明天见了……”

    众人纷纷道别。

    “老板再见。”

    当然，离开的时候，两人也没有忘记和门口的洛川道别。

    “嗯，明天见。”洛川没有起身，只是淡淡的回了一句……

    在进入武器售卖空间后，众人都被这个空间的浩瀚程度给震惊到了。

    一眼望不见边际啊！

    “你们说，老板是怎么在起源商城里弄出来这么大空间的？”周虎打量着四周，兴奋的猜测着。

    林婉霜若有所思：“我曾经听说那些境界高深的修炼者，能够在无穷无尽的时空中强行开辟一个独属于自己的空间。空间能够通过特定的通道，和其所在的世界连接。”

    “那空间有多大？和老板这个比如何？”宋秋影问道。

    “我怎么知道啊！”林婉霜有些无奈的摊了摊手，“我也是无意中听到的这些事情，你去问老板不就行了。”

    “嗯……”沉默了一下，宋秋影沉声道，“还是算了吧.”

    交谈了一番后，众人来到了光幕的面前。

    看着光幕，他们都有些惊奇。

    这种在游戏中的场景，居然出现在了现实中，让他们有一种现实和虚幻世界混淆的感觉……

    身为佣兵，对于武器自然很看重的。

    完成任务或是猎杀妖兽的时候，好的灵器自然是事半功倍。

    而且随着上古遗迹的开启与结束，九曜山脉也逐渐的恢复了往日的平静。

    那些实力强大的妖兽，全都退隐到了九曜山脉的深处。

    所以九曜城的佣兵们，也从原来的歇业状态，再次进入了紧张而又忙碌的佣兵生活中。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第378章 千万不能违约

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    购买灵器，对于魏轻竹、周虎这些佣兵的重要性不言而喻。

    同样的，价格亦是一个极为重要的问题。

    “我感觉，老板售卖的武器，价格都好贵啊！”

    浏览着光幕，魏轻竹忍不住抱怨道。

    当然，贵，只是相对的。

    说白了还是穷而已……

    最后，居然没人选择购买灵器。

    洛川躺了一天，感觉有些无聊。

    他站起身，返回了起源商城。

    魏轻竹等人也退出了武器售卖空间。

    洛川注意到，这些人的表情有些奇怪。

    不像是购买新武器之后的喜悦，反倒是带着一种失落。

    洛川疑惑着。

    你们不是购买武器去了么？

    为什么都这个表情？

    洛川感觉，自己是一个关心顾客的好老板。

    所以，他不能坐视不管。

    “啊，老板。”众人注意到了柜台后的老板。

    “没找到自己心仪的灵器么？”洛川想了想，问道。

    “那倒不是。”魏轻竹摇了摇头。

    洛川疑惑着：“那是怎么了？”

    周虎轻声咳嗽了两声，不光是他，其余的人脸上也带着些许尴尬的表情。

    有点丢人了……

    周虎深吸了一口气，他觉得是自己豁出去的时候了：“老板，您店里的灵器好是好，可是适合我们的价格都太贵了，我们买不起啊！”

    本来，周虎说完，都准备听洛川的回答呢。

    但是看到洛川的表情后，周虎等人忽然感觉，事情好像会发生什么转折。

    洛川却陷入了思索。

    他倒是忘记了这件事情。

    起源商城的顾客，也不全都是土豪啊！

    这种事情的解决办法，上午的时候步离歌已经作为第一人体验到了。

    洛川感觉，到了将分期付款发扬光大的时候了。

    “问你们一个问题。”洛川看着几人脸上出现好奇的神色，正色道，“分期付款听说过吗？”

    众人面面相觑。

    分期付款？

    闻所未闻的名字！

    肯定是老板自己创造出来的，怎么可能听说过嘛！

    洛川看着众人不解的模样，和上午一样，用一道光幕向他们展示了相关的信息。

    果不其然，在了解了什么叫做分期付款之后，他们的眼睛仿佛都绽放出了光华。

    “老板，你是怎么想到这方法的？”魏轻竹一脸的高山仰止。

    老板就是老板，连思维都如此与众不同！

    “老板总能有这种新奇又特别实用的方法！”宋秋影脸上满是赞同的表情。

    众人纷纷恭维着。

    洛川表情平淡，心中却很受用。

    他现在忽然有些明白，为什么那些帝王将相都偏爱听小人言语了。

    虽然形容的有些不大对，但道理就是这么个道理……

    “你们都确定签定分期合约么？”洛川再次确认到，“量力而行，违约的后果，可是很严重的。”

    说到最后，洛川的表情已经变得严肃起来。

    众人心中一惊。

    这时候，洛川才展露出他身为店主的威严。

    当然，在签订合约之前，系统都是评估过的。

    这些人都有履行合约的能力。

    洛川之所以询问，只是让众人再确认一下，自己是否真的做好了签定合约的准备。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第379章 日常的生活

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “老板，我们都想好了。”思索了一番后，周虎笑了笑说道。

    其余的人亦纷纷点头。

    “那就好。”洛川点头。

    而后数张白纸出现在空中，一条条字迹在上面出现。

    看到这一幕，众人顿时啧啧称奇。

    “这是分期合约，若是没有问题的话，把你们的灵力打上去。”洛川说道。

    随着灵力被打上去，一张张合约变成光点没入洛川的手中。

    众人重新进入武器售卖空间，都购买了自己心仪的武器。

    当然，他们自然不会像步诗意、步离歌那样，直接花费将近一万灵晶来购买天级灵器。

    地级灵器就已经绰绰有余了。

    在购买完武器后，按照惯例，众人纷纷进入了虚拟世界。

    “几天没玩游戏，我感觉自己手都有点生疏了。”周虎哈哈笑道。

    “你们准备玩些什么？”魏轻竹好奇道。

    “当然是试炼之塔的竞技场模式了。”林婉霜笑道，“刚刚买的武器，在里面练练手。”

    “说的也是。”魏轻竹点头。

    一共三个小时的时间，不同的模式中都有人进入。

    在休闲模式中，宋秋影更是触发了一个任务，得到了修为永久提升百分之一的奖励，让众人都羡慕不已。

    虽然百分之一看起来不多，但是也足以比得上一段时间的修炼了。

    ……

    夕阳西下。

    转眼间，已是傍晚时分。

    在魏轻竹他们离开之后，起源商城并没有什么新的顾客到来。

    起源商城现在的时间，归洛川所有。

    当然，还有起源商城的店员。

    只是妖紫烟现在不在就是了……

    洛川带上头盔，轻车熟路选择了试炼之塔的挑战模式。

    第四层的鬼面藤，洛川之前就已经通过了。

    在挑战模式中，只要能够通关当前所在境界的普通模式，就能够开启困难模式。

    洛川的真实实力虽然只是三阶，但是不能用常理来形容。

    所以早就能够开启困难模式了。

    不过洛川是一个有理想的人。

    他想要看看自己在普通模式下，究竟能够打到第几层。

    现在，洛川感觉自己在第四层已经无法再得到什么新的东西了，他今天准备挑战第四层。

    “即将传送至挑战模式普通第五层，是否继续？”

    洛川选择了是。

    眼前画面一闪。

    洛川发现自己已经身处于一处雪山之巅。

    凌冽的寒风在他的周身呼啸着，片片雪花如同锋利的刀刃般打在身上。

    周围的温度也是极低，普通人就算是呆一会恐怕就会被冻伤。

    洛川疑惑着。

    第五层的对手，在哪？

    咦？

    忽然，洛川注意到了什么，口中发出一声轻咦。

    在一望无际的白雪中，突兀的出现了一抹绿意。

    那是一株看上去很是柔弱的小草。

    能够生长在这雪山之巅，足以见其不凡之处！

    不过洛川却瞳孔骤然一缩，如临大敌。

    因为他在这小草上面感受到了致命的威胁。

    就仿佛是面对着一柄无物不催的利剑！

    小草扎根在那里，就像是一柄利剑矗立！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第380章 第五层，九叶剑草

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    嗡！

    小草微微一颤，洛川隐约间看到有虚幻的光影闪过。

    洛川，卒。

    下一瞬，洛川的身影重新浮现。

    他的眼中，有浓浓的震撼。

    在那短短的一瞬间，他感觉自己仿佛看到了一道凌厉的剑光袭来。

    无可匹敌！

    那种剑意，可以说达到了极致！

    要知道在普通第五层，各个玩家都是归元境界的实力。

    当然，对手也是。

    可是洛川面对这个小草，居然连一丝一毫的抵抗能力都没有。

    这就有点恐怖了。

    将游戏暂停，洛川打开了那小草的信息面板。

    “九叶剑草。

    境界：归元五品（限制状态）。

    介绍：天澜大陆上古凶兽，天生掌握无上剑意。一粒尘可填海，一根草斩尽日月星辰！”

    看着这介绍，说实话，洛川惊了。

    这也太霸气了吧。

    不过细细想来，的确是如介绍所言。

    在那道无形剑光袭来的瞬间，洛川感觉自己仿佛如同蝼蚁一般。

    现在洛川很好奇，试炼之塔中究竟有多少只在传说中存在的食物。

    这些都是宝藏，在等待着他……不对，是起源商城的顾客们去发掘！

    在发现发现了这一点之后，洛川看向九叶剑草的眼睛仿佛都绽放出了光华。

    现在的九叶剑草，在洛川的眼中可不仅仅是一株草。

    这是进阶无上剑道的阶梯！

    接下来的时间就很单调了。

    洛川完全就是在剑道的海洋中遨游着。

    或许称之为自虐也差不多……

    因为洛川每次的进攻，都会引发不同的死法。

    各种各样的剑术在他的眼前被展现出来。

    在不断的死亡过程中，洛川感觉自己好像正在逐渐的明悟着什么。

    这就是天赋重要的地方了。

    当然，先天灵体在这之中，或许也起着至关重要的作用……

    一次次的被秒杀，到最后，洛川都懒得去计算自己到底死亡了多少次了。

    反正最少都要上百了。

    转眼间，已是月上树梢。

    时间已经到了深夜。

    洛川摘下头盔，深深的呼出一口气。

    在他的脸上，有明显的疲惫之意。

    虽说是虚拟世界，但是也是会耗费心神的。

    尤其是这种不断死亡、复活的过程，对心神的影响更大。

    洛川现在感觉，系统规定起源商城的顾客每天只能玩三个小时的游戏，是很有道理的。

    “已经这么晚了啊。”洛川看了看外面已经完全暗下来的天色，低声自语了一句。

    他走出店外，看向上方的星空。

    繁星闪烁，星河浩荡，构成了一副绝美的画卷。

    如同镜花水月，仿佛触手可及，又遥不可及。

    洛川的眼睛有些迷茫。

    他的目光似乎穿透了无尽的时空，到达了星空的彼端。

    地球，是否就在这无数的繁星中被我注视着？

    洛川心中不由得出现了这样一个念头。

    回过神后，洛川不禁哑然失笑。

    上一世的生活早就远离，何必去执着呢？

    况且当下的生活，更能让他体会到生命存在的意义。

    洛川只感觉到自己的念头在这一刻变得无比通达，很是舒畅。

    转身，回店。

    夜已深，该睡觉了。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第381章 系统你不会出BUG了吧

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    简单的洗漱后，洛川来到了自己的房间。

    他躺在床上，有些睡不着。

    失眠这种事情，洛川居然也遇到了。

    实在是有些稀奇。

    又翻来覆去了一会后，洛川坐起身，有些无奈的叹了口气。

    既然睡不着，那就做点正事吧。

    洛川做出了决定。

    “系统。”洛川在心中呼唤着。

    “宿主，什么事情？”系统的回应随即出现。

    “系统，你是不是不用睡觉？”洛川忽然没来由的问道。

    因为每次当他召唤系统的时候，系统都会瞬间出现。

    这让洛川感觉有些惊奇。

    系统：……

    无语了一阵后，系统做出了回复：“本系统不是宿主认知中的生命体，不存在睡觉的功能。”

    洛川点点头：“哦，原来如此。”

    “睡觉，只是生命体未能掌握高等级能量的时候，恢复自身的一种手段。如修炼者，在晋升到一定境界后，根本不需要睡觉来恢复精神。”系统接着说道。

    洛川心中微微一乐。

    他感觉系统越来越有生气了。

    这个问题只是他心血来潮问的，没想到系统真的给出了答复。

    当然，洛川也没有忘记正事。

    “系统，打开我的信息面板。好久没看了，不知道现在数据如何？”洛川问道。

    音落，半透明的光幕出现在洛川的面前。

    “最强店主系统。

    宿主：洛川。

    身份：二星店主。

    修为：三阶。

    当前分成比例：百分之二十。

    资产：34万灵晶（注：其中五万无法直接转化为修为）。

    主线任务：营业额达到一百万灵晶。剩余时长：37天。奖励：一次抽奖机会。当前进度：72万/100万。

    未领取奖励：起源商城发展方向选择及相应抽奖机会一次。

    权限：自主新增商品。

    评价：恭喜宿主进阶二星店主，在成为最强店主的道路上迈出了鉴定的一步。”

    较之前相比，现在的信息面板已经颇为豪华。

    但是洛川看着上面的信息，沉吟了一下，还是提出了自己的疑问：“系统，你不会是出BUG了吧？”

    系统：“宿主为什么这么说？”

    虽然话语依旧是冷冰冰的，但是能够清晰的感觉到，其中带着一丝疑惑。

    洛川指了指面板，道：“进行升星任务之前，我的资产是十二万灵晶，对吧？”

    洛川对于自己的资产记得十分清楚。

    “没错。”系统简短的回应道。

    “现在我的资产都变成三十四万灵晶了，主线任务的进度怎么才增加了一万？”洛川正色道。

    “在执行升星任务其间，营业额不计入主线任务中。”系统给出了答复。

    洛川的表情很认真：“系统，我感觉你这样很不合理。不管我是在执行升星任务其间还是在起源商城，商品都是我凭本事售卖的，为什么不计入主线任务？”

    系统的回复又重复了一遍：“在执行升星任务其间，营业额不计入主线任务中。”

    洛川深深的呼出了一口气，压下想要与系统争论一番的冲动。

    行，你是系统，你说了算。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第382章 发展方向分支，娱乐

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    不过话说回来，三十多万的灵晶资产，足以进阶四阶了。

    “系统，我要选择进阶。”洛川言简意赅的说道。

    “进阶四阶将要耗费十万灵晶，是否确认？”

    “确认。”

    “正在进阶……预计耗费时间，八小时。”

    系统的提示音响起。

    现在洛川需要做的，就是静静的等待了。

    这件事情做完之后，洛川的注意力就转移到了奖励上面。

    索性直接使用了吧。

    “系统，我要选择起源商城发展方向。”

    “起源商城当前发展方向为修炼，请宿主选择分支。”

    随着系统话语的落下，一道光幕出现，上面有许多信息。

    美食、娱乐、休闲……

    对于方向的选择，其实洛川的心中早就考虑的差不多了。

    在天澜大陆，修炼的重要性不言而喻。

    所以洛川第一次的时候，就是选择了修炼的方向。

    嗯，虽然这个修炼方向也不怎么正经就是了。

    既然有修炼方向，那么精神生活方面也不能落下。

    在九曜城生活的这几个月的时间中，洛川体会到了许多。

    同时，他也明白了一个极为重要的事实。

    的确，天澜大陆和他原本所在的地球相比，战斗力不知道高了多少。

    但是同样的，这个世界的人类都只注重修炼，从而忽略了精神方面的生活。

    洛川在九曜城都没有看到有什么休闲之类的东西。

    天澜大陆在这一点，与地球相比可是差远了。

    在地球上，互联网的存在，可是将整个世界都连接了起来。

    当然，还有另一个重要的原因。

    那就是洛川无聊了。

    没有网络和娱乐的生活，实在是太无聊了啊！

    虽然每天的生活都很轻松惬意，但是洛川总感觉缺了点什么。

    知道不久前他才想明白了，是缺少娱乐活动啊！

    当下，洛川也不再犹豫，直接做出了回应：“我选择娱乐方向。”

    应该是娱乐方向吧？

    洛川在心中思忖着。

    “是否确认？”

    “是。”

    “选择成功，是否立即抽奖？”

    “是。”

    眼前画面闪动，洛川已然来到了抽奖空间。

    不过与之前的不同。

    现在的抽奖空间有两个望不见边际的抽奖轮盘。

    很显然，一个是修炼方向，一个是娱乐方向。

    洛川现在隐隐有些期待，在未来这里会不会被抽奖轮盘所充斥……

    伴随着洛川转动意念的下达，代表着娱乐的抽奖轮盘顿时缓缓转动了起来。

    十几个呼吸后，轮盘缓缓停止。

    同时，一道系统提示音出现在洛川耳畔。

    “恭喜宿主抽中特殊道具，魔幻手机。”

    “开放配套网络功能。”

    “检测到当前世界特殊，缺少必要条件，现对其进行改造。预计耗时：96小时。”

    洛川先是一愣，然后脸上顿时涌现出浓浓的惊喜。

    他甚至都忍不住想要爆粗口。

    魔幻手机啊！

    系统中居然还能抽出这东西？

    洛川现在只想要说一句：系统牛逼。

    当然，在这之前，洛川还有些许的疑惑。

    “系统，魔幻手机里，各种应用什么的，怎么开启？也是抽奖？”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第383章 返回凌云学院

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    要是都靠抽奖来解锁应用。

    洛川感觉，那也太离谱了。

    按照系统任务发布和自己完成任务的速度来看，时间是一个很大的问题啊。

    系统很快的做出了答复：“应用可通过抽奖解锁，宿主亦可自行开发。”

    洛川一愣。

    自行开发？

    这可还行。

    不过话说回来，在这异世界，他在哪找开发人员去？

    况且他自己也不是程序员啊！

    洛川感觉，系统好像挖了一个大坑……

    “魔幻手机应用抽奖解锁，每次耗费十万灵晶。”系统的声音又接着响起。

    嗯？

    居然不是靠任务获得抽奖机会？

    十万灵晶，洛川感觉有点贵。

    不过较之完成任务得到抽奖机会，还是蛮不错的……

    退出抽奖空间，洛川那激动的心情也逐渐平复下来。

    阵阵困意袭来，他终于进入了睡梦中……

    接下来的几天，起源商城的生意都不咋好。

    不过洛川也不在意。

    上古遗迹一事，洛川感觉已经传播的差不多了。

    现在洛川就是在坐等顾客上门……

    天澜大陆中部。

    灵川大泽汇聚。

    在整个天澜大陆都颇为威名的凌云学院就坐落在此处。

    无数亭台楼阁坐落在山林中，灵气飘渺。

    依稀能够看到，诸多的少年少女在其中来来往往……

    天空中，赤金玄雀振翅飞翔。

    应无极等人正站在赤金玄雀的背上。

    经过数天的跋涉，他们终于到达了凌云学院。

    “终于到了啊！”慕容海棠看着下方熟悉的景色，略带倦容的脸上也不禁出现了些许的笑意。

    赤金玄雀的速度很快。

    下方很快便有人注意到了赤金玄雀的到来。

    “那是……赤金玄雀？”

    “听说应导师和海棠导师带队去往上古遗迹了，看样子回来了。”

    “哎，这种好事情居然没有轮上我，恰柠檬……”

    有人谈论着，脸上表情各异。

    伴随着阵阵狂风，赤金玄雀缓缓下落。

    应无极等人从赤金玄雀的背上跃下。

    很快的，有一行人从凌云学院中走出。

    看样子，应该都是学院中导师之类的人物。

    当然，最为引人瞩目的，是为首的一个须发皆白老者。

    老者虽然看上去年岁颇大，却精神奕奕。

    鹤发童颜，眼睛深邃无比。

    此人，正是凌云学院的院长，范承天。

    其实力早在数百年前就已达到尊者境界，现在的真实修为根本无人知晓。

    “见过院长。”

    应无极等人躬身道。

    明显能够看得出来，范承天在凌云学院的威望很高。

    不过虽然身为院长，范承天身上却没有多少威严散发出来。

    看上去就像是一个颇为和蔼的普通老者。

    范承天笑着摆了摆手，道：“不用这么多礼节，我又不是什么迂腐之人。”

    慕容海棠笑了笑，说道：“院长还是一如既往的不拘小节呢！”

    顾云曦等一众学员没有说话。

    他们都面带好奇的打量着范承天。

    要知道平日里，身为院长的范承天可是神龙见首不见尾。

    一般的学员就算是一个学期都不知道能不能看上一面。

    如今他们从上古遗迹归来，让范承天亲自出现，足以说明很多事情了。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第384章 有待商榷

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “院长过来，是有什么事情不成？”慕容海棠问道。

    此时，周围已经围了不少的学员。

    他们都很好奇，这么大的阵仗，难道是发生了什么大事？

    范承天看了看四周，笑道：“你们也都奔波了一路，先进学院再说吧。”

    “谨遵院长安排。”慕容海棠回道。

    ……

    片刻后。

    凌云学院议事大厅。

    一般而言，议事大厅只有极少数的时间才开放。

    开放的原因，大多与凌云学院关系众大。

    凌云学院十之八九的导师以及更高级别的人员，都身处于此。

    当然，大部分人都疑惑不已。

    他们都很不解，为什么院长无缘无故的会开放议事大厅。

    有什么大事发生了吗？

    “你们说，院长这次开放议事大厅所为何事？”

    “不知道啊！咱们凌云学院最近发展的很平缓，不像是有什么大事的样子。”

    “现在距离招收新学员还有些日子，难道院长做出了什么大决策……”

    繁杂的交谈声响起，众人都在猜测着。

    首位的范承天环顾四周，轻声咳嗽了一声。

    顿时，整个议事大厅变得安静无比。

    “首先，恭喜应无极和慕容海棠带队的学员们安全归来。”范承天的声音响起，同时将目光投向两人。

    应无极和慕容海棠面色不变。

    众人中有人目露惊讶之意，显然是提前知晓了什么。

    范承天接着说道：“或许在场绝大多数的导师，都不知道这次的上古遗迹究竟发生了什么。”

    “请院长解惑。”有人说道。

    范承天看向慕容海棠：“海棠，你来和他们说说吧。”

    慕容海棠点点头，上前一步，将事情娓娓道来。

    当然，其中亦是包括起源商城。

    本来，这些人初听闻九曜城有一个起源商城的时候，心中都是很不屑的。

    区区一家而已，有什么值得重视的。

    不过这个想法很快就被他们抛掷脑后。

    能够提升修为的游戏，第一视角体验强者战斗的厨艺教程，亦或是那种种堪称神物般的商品，都打破了他们以往固有的认知。

    这些东西，居然真的会被售卖？

    价格还如此之地？

    难道是来做福利？

    这是几乎所有人心中的想法。

    当然，关于这些，慕容海棠只是简单的概述了一下。

    因为她感觉，就算是详细的说了，恐怕这些人也不会相信……

    很快的，慕容海棠的讲述也进入正题――上古遗迹的开启。

    对于上古遗迹，慕容海棠着重讲述了里面那怪奇的景象以及宛若潮水般的怪物。

    当然，还有世界树……

    当慕容海棠的话语结束，议事大厅一片沉寂。

    所有人都沉默着，他们在消化这庞大的信息量。

    片刻后，范承天开口，打破了寂静的氛围。

    “关于上古遗迹的事情，不少导师应该已经听闻了吧？”

    很快有人做出了回应：“的确。我家族里也有去上古遗迹的修炼者，他说的和慕容导师差不多，那神秘的起源商城老板也出现了。”

    “诸位，我想听听你们的看法。”范承天说道。

    众人面面相觑。

    终于，有一个中年男子站了出来。

    “院长，听他们这么所，那起源商城的确是神秘无比，不过售卖的商品效果有没有夸大其词，还有待商榷啊！”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第385章 试验一番

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    慕容海棠微微一笑。

    她早就想到会有这一幕的出现了。

    手掌一番，数包辣条和可乐便出现在旁边的桌子上。

    泡面是只有配上起源商城的生灵泉水才有效，所以拿出来也没用。

    至于矿泉水和琼浆露么……

    这两种东西在起源商城都是可遇不可求的商品，慕容海棠就算是有，也舍不得拿出来啊！

    “这就是辣条和可乐。”慕容海棠指着它们，笑道。

    “就是这些东西？看上去的确新奇。”

    “就是不知道效果究竟是不是如传言所言了。”

    “我听说上古遗迹可是有药谷中的人也过去了，应该不会有假……”

    众人低声交谈着。

    但是也都将好奇的目光投向可乐和辣条。

    中年男子想了想，问道：“慕容导师，不知可否试验一番？”

    慕容海棠点点头：“请便。”

    对于中年男子的做法，慕容海棠并没有放在心上。

    大家都是同一个学员的导师，虽然也有不同的阵营划分，但是平日里也都和和睦睦。

    不会出现什么互相猜忌、背地里下黑手的事情发生。

    这也和凌云学院中范承天立下的门规有着密不可分的关系。

    中年男子对着几人低声吩咐了几声，几人纷纷离开了议事大厅。

    范承天则是面带笑意的看着这一幕，并未说些什么。

    很快的，那离开的几人返回了议事大厅。

    他们抬着一个担架。

    担架上，有一个气息极其微弱的少年。

    双目紧闭，面色苍白。

    身上缠着一圈圈的绷带，看上去受了不轻的伤势。

    “这是一个玄院的学员，自不量力想着在后山找什么灵宠，结果遇到了一头神魂境界的影豹。还好有导师正好路过，将他救了下来。”中年男子没好气的瞪了少年一眼。

    凌云学院，划分为四院，分别为天地玄黄。

    嗯，和功法和灵器一样。

    许多凌云学院的人都有过猜测，创建凌云学院的老院长，对四院的命名是不是为了图省事……

    四院中的学员，自然都不相同。

    天地玄黄四院，分别对应归元、神魂、造化、感灵四个境界。

    慕容海棠和应无极，是地院的导师。

    顾云曦等人，也是地院的学员。

    天院中学员的实力，已经算是一方高手了，自然不需要进行什么历练。

    而玄院和黄院的学员实力又太弱，也不适合历练。

    所以在凌云学院中，进行历练的只有地院的学员……

    话说回来，这少年身为玄院学员，自然就是造化境界的实力了。

    能够在神魂境界的影豹下逃生，运气不是一般的好。

    范承天笑了笑：“看来玄院还需要加强点管理啊，一会事情结束后，将这些事情说一下，给那些不知天高地厚的小家伙们一点警示。”

    “那是自然。”中年男子回道。

    “这小家伙的现在应该没什么大碍吧？”慕容海棠看了看少年，问道。

    中年男子点了点头：“性命是没什么问题，但是皮肉之苦怕是要持续很久了。”

    总而言之，就是死不了。

    但是伤势严重，恢复要好长一段时间。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第386章 直接灌下去就行了

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    也正是因为如此，这倒霉的少年才被中年男子带到了议事大厅中。

    “慕蓉老师，还有什么问题吗？”中年男子问道。

    “没有了。”慕容海棠摇摇头，道，“起源商城的可乐，针对的是非致命伤势。这小家伙的性命无大碍，效果肯定没有影响。”

    “那自然再好不过。”中年男子点头。

    “你们把可乐给他灌下去。”慕容海棠叫住了那几个抬着少年进来的几人。

    “直接……灌下去？”他们还有些不敢相信。

    这么简单粗暴的方式，真的没什么问题么？

    “没错。”慕容海棠颔首。

    几人对视一眼，按照慕容海棠所说的坐了起来。

    反正他们只是执行者，出了什么事情的话，和他们也没什么关系。

    况且院长大人可是在旁边呢！

    而且还有这么多的导师。

    就算是这小家伙真的出了什么问题，那也不会是问题……

    众人紧紧的盯着，生怕错过什么。

    可乐灌下去的过程很流畅，没有出现什么意外。

    “怎么还没动静？”有人疑惑出声。

    音落，在少年的身上，出现了一种玄之又玄的气息。

    他那苍白的脸色以一种肉眼可见的速度红润了起来，萎靡的气息迅速的恢复。

    短短几个呼吸的时间，就已经看不出丝毫身受重伤的模样。

    不过由于身上被绷带包裹着，倒是看不出伤势恢复的如何。

    忽然，少年的眼皮颤了颤，而后缓缓睁开。

    他的眼中带着些许茫然。

    当看到自己身处的环境后，茫然迅速消失，变成了一脸懵逼。

    我是谁？

    我在哪？

    我在干什么？

    “墨尘，你可知错？”一道平淡的声音自一旁响起，中年男子面色冷漠。

    “见过百里院长！”名为墨尘的少年闻声顿时一颤，面露苦涩之意，“学生知错了。”

    看来他已经明白发生了什么。

    中年男子身份亦是不俗，为地院的院长，名为百里温书。

    虽然名字听起来温文尔雅，但是在这些学员之中，却不亚于洪水猛兽。

    “温书啊，这些一会再说。”范承天温和的笑了笑，然后看向墨尘，“小家伙，你的伤势现在如何了？”

    墨尘下意识摸了摸自己的胸口，顿时一脸的惊讶。

    “诶？好像没事了？”

    灵力运转，微微一震，绷带随之崩裂，露出了下面的皮肤。

    根本没有丝毫受伤的模样！

    众人面色都微微一变。

    这效果，着实有点离谱啊……

    “好了，你先离开吧。”百里温书平淡道。

    墨尘暗暗松了口气：“是。”

    然后恭恭敬敬的离开了议事大厅。

    沉寂了短暂的片刻，便有惊天的哗然声响起。

    “我刚才没看错吧？短短几个呼吸的时间，不光伤势恢复，连点疤痕都没留下？”

    “而且修为境界什么的也都没有受到丝毫影响。你看那小子，走的时候活蹦乱跳的，哪里看得出来半点受伤的样子？”

    “起源商城，起源……原本我还以为胆大包天敢以起源为名，现在看来，是我孤陋寡闻了……”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第387章 范承天的决策

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “另外……”慕容海棠的声音响起。

    议事大厅中的声音降低了不少，让慕容海棠脸上的笑意更甚：“这可乐，在起源商城中的售价，只有十灵晶。”

    众人沉默。

    他们已经猜不透，这起源商城究竟是想要干什么了。

    虽然先前慕容海棠讲述的时候，这些东西已经说过，但是再次听到还是让人忍不住心神震颤。

    至于辣条的效用，倒是没有多少人去关注了。

    准确的来说，是他们都不再怀疑辣条效果的真假……

    “对了，海棠，你先前不是说还有别的商品么，怎么不拿出来看看？”范承天笑道。

    慕容海棠和应无极对视一眼。

    两人的默契在这一刻体现的酣畅淋漓。

    “院长有所不知，起源商城有许多规矩，琼浆露和矿泉水的售卖，都是有固定数额的。”慕容海棠有些无奈的耸了耸肩。

    范承天恍然的点了点头：“原来如此。不过这种堪称神物的商品，数量受限也是正常的事情。”

    “院长，我功法的隐患已经没有了。”沉默许久的应无极忽然出声。

    “是那能够补充生机的琼浆露的作用？”百里温书惊讶道。

    应无极点头。

    “另外，我的那些学员都喝矿泉水提升了资质，顾云曦那小丫头更是直接好运的获得了太寒灵体。”慕容海棠接着说道。

    关于这些学员资质提升的事情，慕容海棠想了想，还是决定告知。

    “什么？！太寒灵体？！”

    范承天再也无法保持之前的淡然，惊讶出声。

    其余的人倒是一头雾水，不明白他们的院长为什么反应这么大。

    不过范承天却没有在意，只是自顾自的哈哈大笑着：“太寒灵体！太寒灵体……老夫我也算是后继有人了啊！”

    众人这时忽然明白了什么。

    范承天身为凌云学院的院长，却从未有亲传弟子。

    如今看来，范承天似乎是在找寻着什么。

    “恭喜院长。”众人纷纷祝贺。

    范承天此时的心情似乎很不错，脸上满是笑容：“再多讲讲起源商城的事情吧。刚才你说的，实在是太简略了。”

    “好。”慕容海棠应下，细细的讲述了起来。

    从一行人到达起源商城，再到顾云曦和江晚裳无意间发现起源商城。

    然后众人纷纷来到起源商城这个蕴含无穷宝藏的地方……

    平淡的讲述，却让所有人都感觉身临其境。

    准时开店的老板，神奇的商品，实力强大的店员，神奇的虚拟世界……

    各种东西都让他们向往万分。

    待慕容海棠话毕，所有人都没有说话。

    终于，还是范承天开口，打破了沉寂。

    “说的我都想要去起源商城看看了。”摸着自己的胡须，范承天呵呵笑道。

    “老板说过，来这是客。”慕容海棠笑道。

    阵阵笑声随之响起。

    很快的，范承天便做出了决策。

    让天地玄黄四个学院都做选好学员，由导师带队前往九曜城。

    和天星帝国做交涉，最好能够在九曜城或是附近直接搭建传送阵……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第388章 天机阁，文天机

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    这些事情说完后，不光是范承天，所有人脸上的笑意都渐渐收敛。

    “上古遗迹中的事物，若是我所料不错的话，应该就是上古之时曾经出现过的深渊。”范承天声音低沉。

    深渊，饶是他这种强者，在初听闻后，亦是感觉有些惊惧。

    这种东西，完全就是为了毁灭而生！

    众人沉默。

    最终，范承天叹了口气：“那位起源商城的老板实力应该远超于我，他应该是发现了上古遗迹的问题所以才去往的那里，希望问题已经被解决了。否则的话，天澜大陆，将会迎来一场浩劫啊！”

    ……

    天机阁。

    经历了数天的跋涉，陈默和陈依依两人终于返回了这里。

    “终于回来了啊！”

    看着前方被云雾遮蔽大半的天机峰，陈默不由得感叹道。

    “师兄你别墨迹了，快点的吧！”陈依依有些不耐的催促着。

    “行行行……”

    两人轻车熟路的沿着阶梯走上了天机峰。

    在路上，自然是碰到了不少前来测算天机的修炼者。

    不过两人根本熟视无睹，因为这种场面，他们从小看到大，已经习惯了……

    片刻后。

    天机峰顶端。

    茅屋边，有一个小小的池塘。

    池塘中，有一株雪白的莲花盛开。

    荷叶很漂亮，如同碧玉，散发着蒙蒙的光华。

    一个身着麻衣的老者正盘坐在池塘畔，闭着眼睛，似乎是在感悟着什么。

    “师父。”陈默和陈依依两人看到文天机后，恭恭敬敬的道了一声。

    同时，余光落在池塘中的通天荷上。

    不知为何，两人忽然想起了之前洛川请他们请他们吃的七彩琉璃鸡。

    使用的原料，就有紫霄蜜和通天荷。

    那味道，真是香啊……

    “此行，收获如何？”带着一丝笑意的声音响起。

    文天机缓缓睁开双眼，眼中仿佛蕴含无穷无尽的奥妙，让人沉迷。

    “老板，我们已经找到了七彩琉璃鸡的尾羽。”陈默恭敬道。

    陈依依相对而言则活泼了许多。

    只是在初见文天机的时候，有些拘束罢了。

    现在听到师父的声音，活泼的本性自然而然的归来。

    “老师老师，你知道吗，我们在去上古遗迹的路上遇到了兽潮，好在有一位前辈忽然出现救了我们。

    那位前辈特别奇怪，说自己是什么起源商城的老板呢！我们还买了他的商品，效果都是说的那样！

    还有还有，那位前辈居然还会做饭，做的特别好吃，使用的材料也特别珍贵，老师你一定猜不到！

    是紫霄蜜还有被你特别宝贝的通天荷……”

    陈依依叽叽喳喳的说着，文天机面带笑容的听着。

    显然对于这一幕已然习惯。

    当然，这要忽略他听到紫霄蜜和通天荷的时候，那微微抽动了一下的嘴角。

    陈默有些无奈的看了陈依依一眼，旋即有些好笑的摇了摇头。

    果然是自己的师妹，性子还是和小时候一样，一点都没变呢……

    待陈依依说完，文天机目光转向九曜城所在的方向。

    “起源商城么？值得一看啊……”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第389章 老板，早上好

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    陈依依和陈默两人惊讶万分。

    老师这话的意思，莫非是要下山？

    要知道文天机身为天机阁的阁主，平日里都是在天机阁的天机峰上隐居。

    在两人的记忆中，文天机从未下山过。

    现在因为起源商城，居然要下山了？

    不过想到起源商城以及那位神秘的老板，陈默和陈依依忽然感觉，老师下山好像没什么不对的地方。

    “小默，依依。”文天机看向两人，“休息几天，随为师下山。”

    “师父，去哪里啊？”陈依依问道。

    “天星帝国，九曜城，起源商城。”

    ……

    天澜大陆，各大势力在得到消息后，反应都差不多如此。

    起源商城之明，悄然间已经进入了各大势力的眼中。

    相对而言的，因为上古遗迹引发的风波倒是被淡化了不少。

    那些传承久远的大势力却都明白这一点，都在暗中做着准备。

    一时间，天澜大陆风起云涌，似乎有一场风暴在酝酿着。

    而起源商城，就是风暴的风眼！

    不过风暴的风眼，往往也是最为平静的地方。

    起源商城，亦是如此。

    准确的来说，从始至终，都是如此……

    清晨。

    洗漱完毕的洛川下楼。

    今天，他还是准备去凤仙楼解决早饭。

    打开店门后，看到外面的景象，洛川微微一愣。

    “老板，早上好。”

    少女嫣然一笑，眉目如画。

    紫色的长发明丽幽美，在朝阳的照耀下泛着蒙蒙的光芒。

    眼睛像是一轮弯弯的皓月，紫色的瞳孔中，满是盈盈笑意。

    洛川那古井无波的嘴角，亦是忍不住泛起一抹淡淡的笑意：“早上好。”

    ……

    当然，这顿早饭依旧是在凤仙楼解决的。

    洛川感觉，刚刚回来就让人家做饭，有些不太好。

    当然，左万金感觉如何，那就不关他的事情了……

    吃完早饭，两人通过空间通道返回起源商城。

    妖紫烟打量着这个离开许久的店铺，脸上始终带着笑意。

    “老板，这个盆栽……”妖紫烟注意到了柜台旁的世界树，表情有些微微惊讶。

    很明显，她猜到了神秘。

    老板那天说的想要盆栽，不是开玩笑的啊……

    洛川点头，肯定了妖紫烟的猜测：“上古遗迹中的世界树。不过现在处于休眠状态，当成盆栽放在店里看着挺不错的。”

    妖紫烟有些无奈的笑了笑。

    老板还是老板。

    一点都没变。

    “诶？老板，这是什么东西？为什么看到它，我感觉很不舒服？”妖紫烟注意到了柜台上的深渊圆球，微微皱了皱眉。

    “那是深渊，上古遗迹一切的元凶。”

    妖紫烟微微张大了嘴巴，有些不敢相信。

    “这就是深渊的真实形态？这么少，居然能够造成如此灾难性的后果，实在是……”想了想，妖紫烟接着说道，“恐怖。”

    洛川：“不过现在已经被我封印，没有什么危害了。”

    妖紫烟松了口气：“那就好。”

    “对了。”洛川忽然想到了什么，指了指墙壁上的花纹道，“店里新开了武器售卖系统，你去看看吧。”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第390章 试验了一下武器的威力

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “武器售卖系统？”妖紫烟有些惊讶。

    这才多少时间，起源商城居然又有新东西了。

    老板可真是厉害……

    “老板，都售卖些什么武器？”妖紫烟好奇道。

    “试炼之塔武器商城中的所有灵器。”洛川回道，又解释了一下，“只有灵器，其余类型的武器，因为某些原因，暂时不售卖。”

    “奥。”妖紫烟了然的点点头。

    既然是老板的决定，那她根本不会有什么怀疑的地方。

    “你自己过去看看吧，里面都有介绍。”洛川想了想，说道，“至于灵器，随便选。”

    对自己的店员，洛川一向都是这么的豪气。

    妖紫烟笑了笑，正色道：“是，老板。”

    看着妖紫烟的身影消失在武器售卖空间通道处，洛川坐在柜台后，撑着自己的下巴，眼睛没有焦距，不知道在想些什么。

    妖紫烟感觉自己像是穿过了一层略有阻力的屏障，便出现在了一个陌生的空间。

    脚下，是一望无际的石台。

    四周与天空都是混沌版的黑暗，似乎没有边际。

    当然，最为瞩目的，还是前方那硕大的半透明光幕。

    这光幕，倒是颇有种熟悉的感觉啊。

    不过话说回来，那个水晶般的大坑是咋回事？

    妖紫烟自然是注意到了那被洛川使用幽能手枪轰出来的大坑，很是不解。

    算了，一会出去后问问老板吧。

    妖紫烟在心中做出了决策。

    至于光幕上的内容，妖紫烟仅仅是粗略的扫了一眼就失去了兴趣。

    要是之前还在影杀榜做杀手的她看到如此多高品质的灵器，定然会兴奋万分。

    不过现在么……

    妖紫烟可以很明确的表示，她对灵器没有兴趣！

    身为起源商城的店员，而且还有老板，妖紫烟觉得就算是再厉害的灵器，也没有什么用武之地啊。

    回首看了一眼，妖紫烟毫无留恋的离开了武器售卖空间。

    洛川还在发着呆呢，就看到妖紫烟现身了。

    这么快？

    洛川有些惊讶。

    “你没有选灵器么？”洛川问道。

    妖紫烟点点头：“我感觉没有那个必要。”

    洛川哑然。

    好像的确如此……

    这时，洛川注意到了妖紫烟脸上欲言又止的神情，疑惑道：“怎么了？”

    妖紫烟想了想，似乎是在组织语言：“老板，我就是有点好奇，武器售卖空间为什么会有一个大坑啊？”

    洛川微微沉默。

    很快的，他做出了答复：“试验了一下某个东西的威力，看来超出了空间所能修复的极限。”

    妖紫烟恍然的点点头：“原来是这样啊！”

    “我去玩会游戏。”洛川起身，让出了柜台的位置。

    “知道了，老板。”妖紫烟点点头。

    随便挑选了一个位置坐下，带上头盔，进入虚拟世界。

    不过洛川却并没有急着进入试炼之塔或是厨艺教程，他在心中呼唤起了系统。

    “系统？系统？有事。”

    “宿主什么事情？”系统很快现身。

    “那个大坑，咋还在那？”洛川直接进入正题。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第391章 闲情逸致的老板

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “先前已经告知过宿主，幽能的阶位，凌驾于法则。”系统解释道。

    洛川好像明白了什么，若有所思的说道：“也就是说，武器售卖空间是由法则构成的，而幽能手枪已经将攻击区域的法则给破坏掉了，所以无法自行修复？”

    “宿主可以这样理解。”

    洛川有些无奈的叹了口气。

    说到底，居然还是他的锅。

    “那怎么修复？”洛川不死心的问道。

    “宿主等级不足，暂无修复途径。”

    洛川点点头，并没有在这个问题上纠结什么。

    一个大坑而已，在那就在那吧。

    他又没有什么强迫症……

    结束了和系统的交谈，洛川做出了今天的规划。

    嗯还是去试炼之塔第五层，细细体悟九叶剑草的剑意。

    一如昨日，洛川出现在了雪山之巅。

    看着前方那仿佛弱不经风的九叶剑草，洛川深吸了一口气，眼中闪过一抹兴奋。

    九叶剑草么？

    我倒是要看看，到底谁更厉害一些！

    面对九叶剑草，洛川根本没有使用灵器。

    根据昨天的经验，洛川知晓使用灵器也没有丝毫的作用。

    那无形的剑意仿佛无孔不入，岂是区区灵器所能抵御的？

    唰！

    一道凌厉的寒芒乍现，划过洛川的身躯。

    下一瞬，洛川重生，眼中没有丝毫的气馁。

    在他的心中，试炼之塔仅仅是游戏罢了。

    区区一个游戏，越强，越能激发洛川的好胜之心！

    与昨天相比，洛川已经能够偶尔躲避九叶剑草的第一击了！

    这种进步速度，无疑是极为恐怖的……

    妖紫烟坐在柜台后撑着自己的下巴，许是感觉无聊，双眸有些无神的打量着起源商城。

    当洛川游戏的身影落在妖紫烟视线中，她的眼睛不由得微微一亮。

    不知道老板在玩些什么？

    带着好奇，妖紫烟起身，走了过去。

    看到屏幕上的画面后，妖紫烟有些吃惊。

    透过屏幕，她都能够清晰的感受到九叶剑草散发出的无上剑意。

    “这棵草究竟是什么来头？居然有这种剑意？”

    妖紫烟死死的盯着九叶剑草，心中震撼不已。

    然后她看到了洛川不断复活又被九叶剑草击杀的画面，顿时哑然失笑。

    “老板居然还有这等兴致，实在是……闲情逸致。”

    “就是不知道老板这是挑战模式的第几层，一会问问……”

    妖紫烟身为起源商城的店员，自然是有充足的时间在虚拟世界中游戏。

    不过她和洛川可不一样。

    洛川一般情况下，只在挑战模式中玩。

    妖紫烟是所有模式都玩。

    所以，妖紫烟现在试炼之塔只打到了普通模式的第四层。

    在起源商城的顾客中，足以称得上是除洛川外的第一人了。

    毕竟试炼之塔再怎么说，也是虚拟世界，和现实世界还是有差距的……

    时间流逝。

    洛川也以一种恐怖的速度进步着。

    现在他已经能够躲避九叶剑草的同时，时不时的进行反击了。

    虽然结果大多相同，就是被九叶剑草击杀……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第392章 不羡帝王

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    时间不知过了多久，洛川战斗的有些无聊了。

    再次被击杀，洛川的身影重新出现。

    “算了，今天就到这里吧。”洛川看了看不远处在风雪中摇曳的九叶剑草，做出了决定。

    在他的心中，有一种感觉。

    要是照当前的进度来看，要不了多长时间，九叶剑草就拦不住他的步伐了。

    洛川在心中微微叹了口气。

    果然，天赋恐怖，也是有许多无奈的地方。

    世界上具有挑战意义的东西，实在太少了啊……

    当洛川摘下头盔的时候，看到妖紫烟就在他的身边。

    “诶？老板，你不打了？”妖紫烟下意识的问道。

    洛川点头：“有点累了。”

    妖紫烟会意。

    的确。

    一直被击杀，不想打也是正常。

    “我玩了多长时间？”洛川问道。

    “嗯……差不多两个多小时了。”妖紫烟想了想，说道。

    两个多小时么？

    洛川看了看店外。

    此时已经算是上午十分，阳光正在逐渐变得灿烂。

    若是往常，起源商城现在已经坐满顾客了。

    不过现在么……

    洛川看了看起源商城。

    嗯，就他和妖紫烟俩人。

    再加上一个世界树，实在是太冷清了啊！

    这都几天了，还没人过来！

    洛川的心中有些无奈。

    “对了。”洛川忽然想到了一件事情，“先前妖兽皇族中的那些人，不是都说要来起源商城么？怎么就你自己回来了？”

    “原来是这件事情啊！”妖紫烟笑了笑，回道，“原本虚爷爷想要带着其余人一同过来的，不过遇到了一些事情给耽误了。他们知道我是起源商城的店员，让我先回来了。”

    “什么事情？”

    “妖帝大人，好像要出关了。”

    妖帝？

    洛川先是有些疑惑。

    有些模糊的记忆逐渐变得清晰，他的脸上出现了恍然的神色。

    若是洛川没有记错的话，他和妖兽皇族同行的时候，好像听他们说起过。

    妖帝，正是妖兽皇族现今的首领。

    因为闭关，已经数十年未曾现身。

    大祭师正是因为这样，才暂时掌管妖兽皇族……

    收回思绪，洛川点了点头：“那倒是一件好事。”

    妖紫烟笑了笑，没有多说什么。

    “哈哈哈！老板，你果然开店了！”

    忽然，一道爽朗的笑声传来，吸引了两人的注意力。

    来者正是白老。

    “嗯。”洛川淡淡的回了一句。

    倒是妖紫烟有些好奇的问道：“姬无悔呢？”

    白老既然从上古遗迹回来了，那么和他同行的姬无悔自然也回来了。

    既然回到九曜城，为何不来起源商城，这才是妖紫烟不解的地方。

    白老笑了笑，道：“陛下和我离开了这么长的时间，虽然有左相和右相帮忙处理政事，但是还积攒了不少。

    现在陛下正在忙着处理那些堆积下来的政事呢，现在正忙得焦头烂额。”

    洛川摇了摇头，道：“世人都知晓皇帝身份尊贵，哪里明白所要担负的责任。”

    白老和妖紫烟一愣。

    前者回过神后，笑了笑：“的确如老板所言。不过世人都被功名利禄所束缚，能够像老板这样的隐世之人，实在是少之又少。”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第393章 发现新东西了没有

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    妖紫烟赞同的点点头：“没错。你们这些人族，或许本性就是如此，从来都不知满足为何物！”

    妖紫烟身为妖兽皇族，在天澜大陆游历了不少岁月，见过不少的王朝更迭、人世悲欢，的确是有资格说出这样的话。

    不过丫头，你这有点开地图炮的意思了。

    洛川有些无奈的看了妖紫烟一眼。

    算了，自己的店员……

    妖紫烟注意到了洛川的目光，脸色顿时一红，连忙摆了摆手，有些尴尬的说道：“老板，我不是说你……”

    洛川点头：“嗯，我知道。”

    白老看着这一幕，笑了笑，没有说些什么。

    “老板，不知店里的琼浆露，是否有货？”白老问道。

    洛川：“有。”

    “太好了！”白老的脸上露出一抹喜意。

    他来到起源商城最根本的目的，就是为了琼浆露。

    至于矿泉水么……

    反正每天都有十瓶售卖，倒是不被他太放在心上。

    毕竟物以稀为贵嘛……

    支付了十几万万灵晶，白老美滋滋的得偿所愿，抱得琼浆露。

    当然，其余的各种商品亦是一样一种。

    “哎，没钱咯没钱咯。”

    感知着自己空间戒指中少了的不少的灵晶，白老笑着摇头道。

    “身为皇室的供奉，天星大帝不会亏待你吧？”妖紫烟笑问道。

    白老笑了笑，缄口不言。

    “对了，老板店里有新东西，你发现了没有？”妖紫烟忽然想到了什么。

    “新东西？”

    白老疑惑了一下，然后四下打量着。

    先前他的注意力都放在琼浆露上面，倒是没有注意到这一点。

    经过妖紫烟的提醒，白老顿时注意到了柜台旁边的盆栽。

    “盆栽？老板居然给点搞绿化了？真是好兴致啊！”

    白老笑着说道。

    不过笑着笑着，他就笑不出来了。

    笑容渐渐隐去，一抹震撼的神色在他眼中涌现。

    等等，这盆栽，看上去为啥有点眼熟啊？

    白老似乎是猜到了什么，声音有些颤抖：“莫非是……上古遗迹的……”

    妖紫烟笑着颔首：“世界树。”

    白老深吸了一口气，将视线投向洛川。

    不过洛川在刚才的时候，就已经来到了店门的躺椅上晒起了太阳。

    看着洛川那惬意的样子，白老一时间不知道该说些什么。

    实力恐怖的绝世强者，起源商城的咸鱼老板。

    两个毫不相关的身份，同时出现在洛川的身上，居然没有丝毫违和的感觉……

    “我感觉，老板的想法，根本不是我能够猜测的。”白老苦笑道。

    大佬的想法，果然是与众不同。

    妖紫烟适时的转移了话题：“对了，老板新开了一个武器售卖空间，你要不要看看？”

    “武器售卖空间？”白老环顾起源商城，也没有看到有什么不同的地方，疑惑道，“在哪？”

    “唔，就是那里。”妖紫烟指了指墙壁上的空间门户花纹，“只要是试炼之塔中的灵器，里面都有售卖。”

    白老了然。

    深吸了一口气，进入了武器售卖空间。

    看着四周浩瀚的场景，白老不禁倒吸了一口凉气。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第394章 为什么会有一个大坑

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    如此浩瀚恢弘的空间，老板的手笔也太大了啊！

    白老心中震撼不已。

    身为问道巅峰，更能明了其中所蕴含的东西。

    问道境界，已然能够轻松撕裂空间。

    但是撕裂空间，仅仅是破坏的一种罢了。

    武器售卖空间，显然是被开辟出来的。

    众所周知，毁灭远远要比开辟来的容易。

    空间的开辟，虽然复杂无比，但就是这么个道理。

    想要开辟的空间越大，对于修炼者的要求也就越高

    白老问道巅峰，已然能够开辟空间。

    但是他所开辟的空间，顶天也就数百米大小。

    但是这个武器售卖空间……

    白老试着用精神力感知了一下，却惊讶的发现，在外界能够轻松感知到数万丈外的精神力，在这里居然仅仅只能传播数千丈。

    空间中仿佛有一种法则之力，对所有的能量都进行了限制。

    白老心中震撼更甚。

    武器售卖空间不仅渺无边际，居然还有这种恐怖的法则之力。

    老板居然能够开辟出这样稳定存在的空间，这已经远远的超越了他的想象。

    不过很快的，白老就定下了心神。

    这是对洛川所做的事情快免疫了……

    白老很快注意到了幽能手枪留下的痕迹，疑惑不解。

    这里为什么会有这样的一个大坑？

    带着疑惑，他看向前方的光幕。

    白老微微一笑，这倒是有些熟悉。

    老板在上古遗迹那里，就是使用的这光幕。

    白老仔细的浏览着光幕上的信息。

    果然，上面有无数灵器的信息。

    不过白老只是看了几眼，就失去了兴趣。

    因为对白老而言，陪伴他数十年的黑龙枪，已然成为了不可抛弃的伙伴……

    白老从武器售卖空间走出后，来到柜台前询问道：“妖姑娘，为何空间中会有一个大坑？”

    妖紫烟耸了耸肩：“听老板说，似乎是为了试验某个武器的威力。”

    “原来是这样啊，就是不知道什么武器，能有这样的威力。”白老看了门口的洛川一眼，感叹道。

    先前在武器售卖空间，白老身为问道境界，都从那个大坑中感受到了威胁的气息……

    接下来的时间，白老自然没有浪费。

    吃完泡面，就带上头盔，进入了虚拟世界，打起了游戏。

    看来不管年纪多大，都抵挡不住游戏的魅力啊！

    ……

    “那老板，我就先走了。”三个小时后，白老的游戏时间结束，和洛川道别。

    “嗯。”洛川点点头，回应了一声。

    看着白老离开小巷的背影，洛川从躺椅上起身，伸了个懒腰。

    上午的营业，总算是结束了啊。

    “老板，想吃些什么？”看到洛川起身，妖紫烟从柜台后走出，笑问道。

    “宫保琉璃鸡，清蒸金鳞鱼……”

    洛川随便说了几个，都是在厨艺教程中排得上号的。

    当然，若是这些食材的名字出现在天澜大陆，能够引起多大的震动就不知晓了。

    无他，因为这些东西，几乎全都是可遇不可求的绝世神物！

    要是被那些修炼者知晓洛川一顿饭就如此奢侈，保不齐会失去理智，做些什么不得了的事情……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第395章 系统，你学坏了

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    午饭过后。

    洛川坐在店门的椅子上，消着食。

    天空云卷云舒，身侧清风徐来。

    别有一番意境。

    洛川很惬意。

    惬意是惬意了，不过却有些无聊。

    天天闲的没事做，只能看店打游戏。

    “系统，距离魔幻手机出售，还有多长时间？”洛川呼唤起了系统。

    “十八小时。”系统的声音响起。

    “十八小时么？”洛川呼出一口气。

    这么说来，明天就能看到了？

    罕见的，洛川眼中出现一抹兴奋。

    无聊的生活，终于快要过去了。

    天澜大陆修炼者的日常，将由此发生翻天覆地的变化！

    不过一想到自己二十多万的灵晶余额，洛川不禁感觉一阵郁闷。

    解锁一个应用居然要十万灵晶！

    刚抽到魔幻手机的时候，洛川是被兴奋冲昏了头脑，觉得没什么。

    但是现在，他忽然感觉，这也太坑了吧？

    他进阶四阶，也不过耗费十万灵晶罢了。

    解锁一个应用，居然也要十万灵晶？

    “系统，你不觉得十万灵晶抽奖解锁一个应用，有点贵吗？”洛川想了想，还是提出了自己的看法。

    “本系统收费均有所依据，不存在胡乱收费之说。”系统随即做出了回应。

    按照洛川的理解，那就是“嫌贵你可以不抽啊”。

    暗暗翻了个白眼，洛川不想再和系统讨论这个问题。

    “诶？系统，你之前不是说过，应用能够自行开发么？”洛川忽然想到了什么，眼睛一亮。

    “是。”系统简短的回道。

    洛川：“教程呢？不会连一个开发教程都没有吧？

    “当应用解锁五个之后，将发方应用开发教程。”

    听到这个回答，洛川愣了一下。

    然后，他的脸上出现了一抹怪异的表情。

    “系统，你学坏了。”

    这才多长时间，系统居然都已经学会这种根据前置条件才能解锁的东西了。

    之前那个发放厨艺教程的系统在哪？

    我要退货！

    系统不做回应……

    二十多万灵晶，只能抽取两次。

    至于进阶，反正有无敌BUFF的加持，暂且不用管这一方面的事情。

    洛川在心中盘算着。

    片刻后，他叹了口气。

    果然，说到底还是穷啊！

    起源商城的顾客还是不够多！

    现在，洛川无比的希望，借助着上古遗迹，起源商城的名声能够尽可能的传播出去。

    来到起源商城的顾客，越多越好！

    到时候，他只要躺着收灵晶就行了。

    怀揣着梦想，洛川渐渐进入了睡眠。

    梦中，起源商城发展了很长一段时间后，和现在相比，已然有了翻天覆地的变化。

    起源商城矗立在浩瀚无垠的虚空中，像一座无边无际的城池。

    城池中井然有序，休闲、修炼、娱乐、美食等各种分类应有尽有。

    无数的修炼者在起源商城中来来往往，热闹非凡。

    当然，其中亦是包括着无穷世界中的无数种族。

    起源商城，俨然成为了无数世界的中心。

    而洛川身为起源商城的店主，在所有顾客的心目中，身份更甚神秘而又强大……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第396章 洛川：我膨胀了

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    当从梦中醒来的时候，洛川还有些恍惚。

    因为梦境实在是太真实了，让他都有些分不清到底什么是梦境，什么是现实。

    或许是日有所思夜有所梦吧……

    当洛川意识清晰后，回想着梦里的场景，心中有了一个目标。

    或许用梦想来形容更为准确。

    洛川的眼光已经不再局限于天澜大陆一个世界，他所看到的，是虚空之下的无尽世界！

    ……

    在这其间，步诗意、魏轻竹他们亦是来到了起源商城，进行日常的游戏时间。

    看到洛川睡着后，都识趣的没有出声打扰。

    所以当洛川睁开眼睛的时候，差不多已经是傍晚时分了。

    “老板，你醒了呀。”妖紫烟带着笑意的声音从店中响起，她走到洛川身旁，问道，“今天晚上想要吃点什么？”

    洛川心中感觉有些奇怪。

    这才刚吃完午饭，就要吃晚饭了。

    时间过得也太快了吧！

    虽然心中是这样想的，但是话说出口就变了：“黄金凤蛋炒饭，太极明虾……”

    洛川随便说了几个，都是地球上他原本所在城市的食物。

    其实吧，洛川本来的目的是为了怀念家乡的味道。

    但是，系统提供的食材不一般啊！

    正因为这点，再加上妖紫烟那堪称神乎其神的厨艺，两者之间发生了美妙的化学反应。

    洛川感觉，这些菜仿佛拥有了灵魂。

    简单来说，就是好吃的令人上瘾……

    晚餐结束，妖紫烟收拾完碗筷后，下楼。

    按照之前的习惯，现在的时间，就是他们在虚拟世界中游戏了。

    熟练的带上头盔，妖紫烟刚想自己晚会试炼之塔，就被洛川叫住了。

    “紫烟，要不要切磋几场？”旁边的洛川问道。

    经过了这两天试炼之塔第五层的战斗，洛川对于自己的实力进步很满意。

    所以，他以四阶的实力，想要挑战尊者一品的妖紫烟。

    没错，他膨胀了……

    “啊？老板，这有点不太好吧？”妖紫烟一愣，有些苦笑的说道。

    在妖紫烟看来，自己和老板交手，那不是找虐么？

    但是她也不好意思拒绝。

    “没事。”洛川摇了摇头，“就在试炼之塔的竞技场模式随便打一场。”

    看着洛川坚定的眼神，妖紫烟也知晓今天这事情怕是推脱不过去了。

    她只能无奈的叹了口气，说道道：“希望老板一会手下留情。”

    随后，两人出现在竞技场中，身处于一处普通的石台上。

    应洛川的要求，现在两人都是神魂境界的实力。

    妖紫烟虽然心生疑惑，也没有多问。

    她就权当是老板的兴趣了……

    “老板，当心了！”

    妖紫烟深吸了一口气，沉声道。

    紫芒在她的眼中闪烁。

    无形的风刃凝结，带着阵阵破空声，向洛川袭去。

    洛川面色不变。

    在他的手中，持有一柄天级长剑。

    凌厉的剑芒不断出现，护住了洛川的周身。

    一时间，阵阵“叮叮当当”的声音不断响起。

    洛川施展的剑法，完全无迹可寻，随意而动。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第397章 无坚不摧，唯快不破

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    不过这看似凌乱的剑法，却能够将那漫天的风刃全都抵挡了下来。

    妖紫烟的眼中，有惊诧的神色一闪而逝。

    因为在洛川的身上，她居然看到了那棵小草些许的影子……

    妖紫烟脸上出现了些许凝重与兴奋。

    老板都如此认真对待，我也不能懈怠啊！

    无边的风刃消失，洛川凝神看向妖紫烟，戒备着。

    在妖紫烟的身后，有一头紫狐虚影逐渐的凝现――紫天狐！

    妖紫烟一头紫色的长发无风自动，原本就是紫色的眼眸，此时更是被浓郁的紫意晕染。

    紫色，本就带着一种高贵之意。

    现在的妖紫烟，看上去宛若临世的女皇！

    瞬间，绚丽的紫芒充斥了这方天地。

    极致的魅力中，蕴含着无穷无尽的杀机！

    洛川有些惊讶。

    因为他忽然感觉到，在这紫芒的照耀下，自己的身体仿佛被禁锢了一般。

    正是紫天狐的天赋神通，禁锢之力！

    “这可远远不够。”洛川低声道。

    剑光席卷，仿佛能够斩断万物。

    无坚不摧，唯快不破！

    这就是洛川自九叶剑草剑意中领悟到的要诀！

    妖紫烟深吸了一口气，亦是取出了她选择的武器。

    和洛川一模一样的一柄天级长剑！

    一时间，剑光闪烁。

    原本平整的石台在剑气的肆虐下，已经变得坑坑洼洼，凄惨无比……

    交手中，洛川亦是清晰的察觉到，妖紫烟在剑道上的成就亦是丝毫不弱。

    远超于他。

    而妖紫烟和洛川交手的时候，心中也不禁升起了诸多疑惑。

    为什么老板的实力，感觉比自己弱上不少的样子？

    不过随着战斗的进行，妖紫烟惊讶的发现，洛川的战斗能力居然以一种肉眼可见的速度晋升着。

    难道老板要借助和我战斗，磨砺自身？

    不过老板的境界不是远超于我么……

    虽然心中有疑惑，不过现在是战斗的时候，妖紫烟没有提出来。

    晚上没事的时候，问问老板吧。

    妖紫烟在心中做出了决定……

    “老板店里的武器售卖系统都开启了，听说你没有买？”

    路上，步离歌、步诗意和江圣钧三人正在并肩行走着，步离歌有些好奇的问道。

    江圣钧点点头：“我想买科幻武器，可惜没有。而且灵器对我而言，倒不是什么必须的东西。”

    “原来是这样。”步离歌恍然，又有些好奇的问道，“科幻武器？和灵器不一样吗？”

    “当然。”江圣钧笑了笑，眼中似乎绽放出了光华，“据我的猜测，科幻武器，可以说是一种和灵器截然不同的武器，根本不需要灵气的催动！我建议你一会去试炼之塔中看看。”

    “这么厉害？”步离歌惊讶不已，“一会看我的去看看到底有没有你说的那么神奇。”

    “你们说，老板是从哪里得到的这么多武器的？”沉默许久的步诗意忽然开口。

    “嘿，想那么多做什么。”步离歌有些无所谓的摆了摆手，“老板店里的哪种商品，不都是神奇无比的嘛！”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第398章 不分上下

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    步诗意在心中暗暗叹了口气。

    自己的这个弟弟，神经不是一般的粗大啊……

    “难道你认为，那些科幻武器、魔法武器什么的的，不是天澜大陆上的东西？”江圣钧猜到了什么，惊讶道。

    步诗意点头。

    昨天，在竞技场试验了一下那些科幻武器之后，她的心中就出现了这样的想法。

    “以老板的实力，说是去过别的世界我都不惊讶。”步离歌倒是很看得开。

    步诗意、江圣钧有些无奈的笑了笑。

    嗯，好像的确是这个道理……

    交谈间，三人已经来到了起源商城所在的小巷。

    “诶？老板今天居然没在门口晒太阳？”步离歌惊奇道。

    若说来到起源商城见得最多的是什么，所有的顾客恐怕都会有一个共同的答案。

    那就是门口晒太阳的洛川……

    “也许是老板有什么事情呢！”步诗意笑了笑，“走，进店看看。”

    三人进入起源商城，映入眼帘的，便是带着头盔的步诗意和洛川。

    “老板和紫烟姐都在打游戏？”江圣钧惊讶道。

    “莫非是在切磋？快快快！过去看看。”江圣钧兴奋道。

    三人走了过去，很快便被屏幕上的画面吸引了注意力。

    洛川白衣胜雪，剑光清冽。

    妖紫烟周身紫意盎然，高贵无双。

    一时间，三人有些看呆了……

    片刻后，洛川长剑入鞘，妖紫烟亦是。

    “今天就到这里吧。”洛川看着前方的妖紫烟，说道。

    “好。”妖紫烟点点头。

    两人退出了虚拟世界。

    摘下头盔，洛川看到了旁观的三人。

    冲着他们点头示意了一下，洛川来到店门，继续他晒太阳的日常。

    “紫烟姐，你和老板，谁赢了？”倒是步诗意，有些好奇的向妖紫烟询问道。

    妖紫烟笑了笑，道：“不分上下，不过老板可能是压制了自己的实力。

    “原来如此。”步诗意了然。

    “刚才看老板和紫烟姐的对战，我都感觉有些热血沸腾。”步离歌拍了拍身边江圣钧的肩膀，“有没有兴趣切磋一把？”

    “怎么？怕你不成？”江圣钧不甘示弱。

    看着针锋相对的两人，步诗意和妖紫烟都有些哑然失笑。

    “在这之前，还是先把泡面吃了吧。”步诗意建议道。

    “那是自然。”步离歌赞同的点头。

    吃完泡面后，三人戴上头盔，进入虚拟世界。

    步诗意在试炼之塔的休闲模式中游戏着，除却练级之外，还在搜寻着任务。

    步离歌和江圣钧进入了试炼之塔的竞技场……

    不久后，就有大呼小叫的声音在起源商城响起。

    “我靠！你居然阴我！”

    “这可是战斗，为了胜利的结果，不需要在乎过程。”

    “好！这可是你说的！”

    “我靠！你居然也阴我！”

    “嘿嘿，不是你说的不用在乎过程么……”

    店门处的洛川听着两人的对话，心中有些感慨。

    自己和宿舍的那几个在网吧开黑的时候，似乎也是这样吧？

    也不知道他们现在怎么样了。

    有点怀念之前的生活了……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第399章 魔幻手机上架

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    没过多长时间，周虎、魏轻竹等人也都如时来到了起源商城。

    一如往常，泡面加游戏……

    时间过得很快，转眼间已是晚上。

    简单的洗漱之后，洛川进入了自己的房间。

    明天，就是魔幻手机出售的时候了。

    带着期待，洛川很快进入了睡梦中……

    翌日。

    清晨。

    明媚的朝阳洒落，昭示着新一天的到来。

    洛川的眼皮微微一颤，缓缓睁开。

    他打了个哈欠，意识很快清醒。

    穿衣，洗漱，下楼。

    洛川扫视着起源商城，想要找出什么不一样的地方。

    很快的，洛川的眼睛一亮。

    顺着他的视线望去，一个原本空空如也的货架，此时已经摆上了商品。

    上面摆放着许多看上去像是水晶般的小方块。

    看到的第一眼，洛川就认出了它的名字――魔幻手机！

    洛川的嘴角不由得出现了一抹笑意。

    等了这么久，终于出现了！

    洛川走了过去，看着货架上的介绍。

    “魔幻手机：未来科技所打造的手机，拥有许多不可思议的能力。

    售价：100灵晶。”

    看着介绍，洛川有些无语。

    和别的商品相比，这也太简陋了吧？

    不过这些都不是重要的。

    看着那一百灵晶的售价，洛川先是有些惊讶，心中很快了然。

    魔幻手机，再怎么说也不过是一个手机而已。

    手机是为了什么？

    当然是便捷所有修炼者了！

    一百灵晶的售价，就算是再穷的修炼者，咬咬牙也能够拿出来。

    一百灵晶，买不了吃亏，买不了上当。

    当然，洛川感觉还有另外一个重要的原因。

    这或许是因为没有多少应用……

    洛川从货架上随便拿了一个魔幻手机。

    魔幻手机摸起来温润如玉，似乎还有温度。

    当然，后面只是洛川的错觉罢了。

    当洛川拿到手机的时候，一道提示音随之响起。

    “起源商城牌魔幻手机为您服务，是否立即激活？”

    听到这个声音，洛川一时间有些感慨。

    他想到了自己小时候的时光……

    定下心神，洛川深深的呼出了一口气：“激活。”

    “激活成功，正在载入系统……”

    很快的，魔幻手机的屏幕被点亮。

    不过上面只有寥寥几个内置的应用。

    应用商店和设置。

    洛川点击应用商店。

    果然，里面一片空白，什么都木的。

    洛川暗暗叹了口气。

    果然，系统你就是在惦记我的灵晶。

    洛川将注意力放在的设置上面。

    打开，里面是对手机参数的设置。

    让洛川有些失望的是，里面没有什么真人模式……

    没有应用，魔幻手机就和普通的板砖没什么两样。

    洛川深深的吸了一口气，在心中做出了决定。

    “系统，我要应用抽奖！”

    “是否花费十万灵晶抽取应用？”

    一道唯有洛川可以看到的光幕出现。

    光幕被分成了许许多多的小方格。

    看样子，应该每个方格代表一个应用。

    系统的抽奖方式真是繁多啊。

    不知怎么的，洛川的心中忽然升起了这样的一个想法……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第400章 系统，不愧是你

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    洛川没有犹豫，直接做出了选择：“是。”

    光幕出现了一个亮斑。

    亮斑在小方格中不断的闪烁着。

    数个呼吸后，闪烁速度减缓，停止。

    “恭喜宿主抽中应用：起源论坛。

    魔幻手机可在应用商城中下载该应用。”

    论坛功能？

    开门红啊！

    洛川心中惊喜着。

    看来以后闲的无聊，能够在论坛中灌水了……

    拿出魔幻手机。

    洛川忽然想到了一件事情，他打开设置页面。

    果然，他看到了一个编号――NO.1。

    洛川忍不住一乐。

    看来自己是使用魔幻手机的第一人了。

    “对了，系统。”洛川忽然想到了什么，呼唤道。

    “宿主，什么事情？”系统现身。

    “顾客要是购买魔幻手机后，不小心丢了怎么办？”洛川问道。

    洛川感觉，自己这叫未雨绸缪，考虑的十分周全。

    “魔幻手机激活自带认主功能，丢失后可自动返回拥有者身边。”

    洛川微微瞪大了眼睛：“还自带空间定位？我感觉售价一百灵晶有点亏……”

    对于洛川的说法，系统没有采纳。

    洛川打开魔幻手机的应用商城。

    果不其然，里面已经多出了一个论坛模样的图标――起源论坛。

    洛川点了一下。

    随即，屏幕上弹出了一条信息。

    “下载起源论坛将耗费十灵晶，是否继续？”

    洛川：……

    系统，不愧是你！

    晃了晃脑袋，将杂乱的思绪抛开，洛川自然是选择了确定。

    十灵晶而已，相信所有的修炼者都能够拿的出来。

    随后，屏幕上多出了一个下载中的信息。

    很快的，下载完毕。

    起源论坛的图标已经出现在主页面上。

    洛川点击起源论坛。

    然后他进入了一个全新的页面。

    论坛的内容倒是很简单，直接被划分成了几个板块。类似

    个人动态、灌水帖什么的的。

    当然，还有用户的注册和登录。

    洛川打开用户注册。

    如洛川所猜测的那般，一个顾客只能注册一个账号。

    当然，类似昵称什么的，都有很大的自主性。

    想了想，洛川给自己的昵称设定为“普通老板”。

    洛川暗暗点头，心中感觉很满意。

    不过当下起源论坛只有他一个用户，灌水也没有什么太大的意义。

    所以，洛川只是在熟悉着魔幻手机和起源论坛的具体功能。

    “哈～”慵懒的哈欠声响起，妖紫烟揉着有些惺忪的眼睛从楼上走了下来。

    她看到洛川后，还不忘打了一声招呼：“老板，早上好啊。”

    “早上好。”洛川头也不抬的回应了一句。

    他的注意力，大部分都放在手中的魔幻手机上。

    “老板你在做什么？”妖紫烟自然是注意到了洛川的异样，有些好奇的问道。

    “店里的新商品，魔幻手机。”洛川对着妖紫烟晃了晃自己手中仿佛水晶板砖般的魔幻手机，解释道。

    “新商品？”

    听到这个名字，妖紫烟顿时来了精神。

    先前的朦胧早就抛到了九霄云外。

    魔幻手机？

    这商品的名字真是奇怪啊！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第401章 普通老板，普通店员

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    妖紫烟看着那摆满了一个货架的魔幻手机，眼眸中仿佛有光华绽放。

    新商品啊！

    老板店里每次推出的新商品，都不同凡响。

    这次的魔幻手机看上去就很不一般，不知道有什么效果？

    看上去好像不是吃的东西，倒像是特殊的灵器。

    妖紫烟在心中猜测着……

    “你自己去拿一个吧，使用很简单。”洛川想到了什么，说道。

    “知道了，老板。”妖紫烟笑了笑，走到货架前随便拿了一个。

    货架上的魔幻手机看上去都一个样，也没有什么好挑的。

    “起源商城牌魔幻手机为您服务，是否立即激活？”

    一道声音响起。

    妖紫烟对于这种提示音，已然不陌生。

    心中带着好奇，她选择了是……

    当妖紫烟熟悉着魔幻手机的时候，洛川从货架上取下可乐、矿泉水。

    当然，还有生灵泉水。

    使用三种东西，浇灌着世界树。

    每天一次，洛川不会忘记的……

    “老板，这个应用商城，是什么意思？”妖紫烟来到洛川的身边，指着屏幕上的图标，不解道。

    “就是下载应用的地方。”洛川想了想，接着说道，“就好比如虚拟世界中的试炼之塔和厨艺教程。”

    有了实例，妖紫烟顿时明了：“原来是这样啊。”

    “来，点开应用商城。现在里面只有一个应用，先下载了。”洛川指导着。

    然后妖紫烟就看到下载应用需要耗费十灵晶的提示，顿时有些哭笑不得。

    这还真是老板的风格。

    不过她也没有多说些什么。

    妖紫烟忽然想到了一件事情。

    既然叫应用商城，只有一种商品怎么都有点说不过去吧？

    “老板，难道以后应用商城还会添加新应用？”妖紫烟好奇道。

    洛川点点头：“没错。”

    谈话间，起源论谈已经下载完成。

    妖紫烟点进去，熟悉着里面的功能。

    魔幻手机的操作方式，对于妖紫烟而言，十分新奇。

    这就是科幻世界的东西，出现在玄幻世界所带来的影响了。

    魔幻手机，或许能够成为其中的一个契机……

    “老板，难道这还需要注册账号吗？”妖紫烟问道。

    洛川点点头：“没错。昵称你可以自己随便起一个，不需要真实姓名。”

    “老板，你的昵称是什么？”妖紫烟想到了什么，好奇的看着洛川。

    洛川打开魔幻手机的起源论坛。

    “普通老板……”看着上面的昵称，妖紫烟先是一愣，然后忍不住笑了起来。

    洛川有些不解。

    有那么好笑么？

    这个名字，洛川感觉很正常啊……

    “老板，这昵称很不错。”笑了一会后，妖紫烟收敛了笑意，正色道。

    洛川没说话。

    他感觉妖紫烟在忽悠自己……

    “我起个什么昵称好呢？”妖紫烟这时已经陷入了思索中。

    很快的，她的眼睛一亮：“就和老板的差不多好了！”

    妖紫烟在上面输入了自己的昵称。

    洛川有些好奇的看了一眼――普通店员妖紫烟。

    “老板，这个昵称如何？”妖紫烟向洛川投去询问的目光。

    自己身为起源商城的店员，昵称自然也要和起源商城有关了。

    再加上之前老板的昵称。

    妖紫烟也是灵机一动，才想到了这个昵称。

    “挺好的。”

    洛川点点头，做出了评价。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第402章 互相关注

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    妖紫烟继续摸索着魔幻手机的功能和起源论坛。

    很快的，一道喜悦的声音响起：“老板！我关注你了！”

    洛川先是一愣，想了想才明白妖紫烟到底是什么意思。

    没错，起源论坛，也是带有关注功能的。

    洛川打开魔幻手机。

    果不其然，收到了一条提示信息。

    “‘普通店员妖紫烟’关注了您。”

    洛川笑了笑，也给妖紫烟点了个关注。

    嗯，现在两人的状态已经变成“互相关注”了。

    妖紫烟看到屏幕上的提示，很开心。

    洛川也露出了笑意。

    洛川上中学的时候，正迎来互联网飞速发展的阶段。

    那时，熟悉的朋友、同学间，都流行点赞、关注什么的。

    洛川的眼中出现了一抹缅怀。

    那是他逝去的青春啊……

    妖紫烟看到洛川发呆，想了想，又上了楼。

    该做早饭了啊。

    不多时，阵阵诱人的香气弥散在起源商城中……

    很快的，早餐被两人成功解决。

    起源商城，也迎来了今日的第一批顾客。

    “老板，妖姑娘，好久不见。”姬无悔和白老走进起源商城，前者笑呵呵的说道。

    或许只有在起源商城中，身为天星大帝的姬无悔才能够肆意的放松自己的心神。

    “好久不见。”妖紫烟回了一句。

    洛川点了点头，算是回应。

    姬无悔的目光，率先落到了世界树上面。

    在他的眼中，有惊讶之意一闪而逝，不过表情却并未有太大变化。

    想来应该是白老回去之后，将世界树的事情告诉了他。

    初听闻的时候，姬无悔震撼了许久。

    世界树为盆栽，这等手笔，这等气魄。在天澜大陆上，恐怕只有老板一人。

    在上古遗迹中，在场的所有生灵都亲眼目睹了世界树。

    那等威势，就算是尊者都远远不及！

    甚至都有人猜测，这棵大到没边的大树，实力是不是已经超越了尊者？

    尊者之上，方为圣人。

    而圣人，在天澜大陆，意味着当世无敌。

    可以说，若是没有什么恐怖危机的话，圣人绝对不会出世。

    可是现在呢？

    疑似圣人境界的世界树，居然出现在了起源商城。

    更离谱的是，居然还被当成了盆栽！

    老板的境界，到达了何种地步？

    这个问题在姬无悔的心中存在了很长的时间。

    原本他以为洛川是普通问道，结果银月府府主被一招秒杀。

    然后他以为洛川是问道巅峰，结果无相妖僧被一招秒杀。

    再然后他以为洛川是尊者境界，结果世界树都被当作了盆栽……

    现在姬无悔感觉，就算是圣人来到起源商城，也得乖乖遵守起源商城的规矩。

    无他，直觉而已……

    姬无悔的视线从世界树上收回。

    白老惊讶的声音忽然响起：“咦？老板，这是新商品吗？”

    姬无悔顺着白老的目光望去。

    果不其然，原本一个空置的货架上，此时已经摆放着许多的透明晶体模样的方块。

    看上去很特别。

    洛川点头：“没错。今天刚上架的新商品，魔幻手机。”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第403章 不可思议的魔幻手机

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    魔幻手机？

    姬无悔和白老对视一眼，都看出了对方眼中的茫然。

    这是什么神仙名字，听起来完全一头雾水……

    一旁的妖紫烟适时出声，让两人回过神：“你们可以将它当作特殊的灵器来看待，就是功能有点特殊而已。”

    “特殊的灵器？”白老疑惑着。

    “对。”妖紫烟点点头，卖了个关子，“你们自己看看就知道了。”

    “哈哈，我倒是来了兴趣。”姬无悔笑道，“魔幻手机，不知道到底有多魔幻。”

    两人来到了货架前。

    和其余的商品一样，魔幻手机的货架上也有相应的介绍。

    不过介绍很简短，看不出什么。

    “魔幻手机：未来科技所打造的手机，拥有许多不可思议的能力。

    售价：100灵晶。”

    “一百灵晶，这么便宜？”姬无悔有些惊讶。

    魔幻手机的卖相十分好，看上去就像是浑然一体的琉璃或是水晶所打造。

    就算是如此大小品质的琉璃，价格也最少上百灵晶。

    而魔幻手机的售价，居然仅仅只有一百灵晶，实在是有些出乎姬无悔和白老的预料。

    “陛下，老板定下的价格，一定是有他的道理。”白老倒是看得很开，一点也不惊讶。

    “说的也是。”姬无悔想了想，赞同的点了点头。

    然后，两人一人拿了一个魔幻手机。

    “妖姑娘，不知道这魔幻手机，该如何使用？”白老来到妖紫烟面前，请教着。

    妖紫烟身为起源商城的店员，职责就是解决顾客的问题。

    按照先前洛川的教授，妖紫烟认真的讲述着。

    “首先，魔幻手机需要激活，然后……”

    听着妖紫烟的讲述，两人渐渐明白了魔幻手机的用途。

    姬无悔和白老看向手中魔幻手机的眼睛都亮了起来。

    虽然现在只有一个起源论坛的功能，还是收费的，但是这丝毫不影响两人对魔幻手机价值的判断。

    魔幻手机的出现，足以改变整个天澜大陆！

    两人的心中不约而同的出现了这样的一个念头。

    “就是不知道老板以后还会不会推出什么别的应用。”

    姬无悔一边熟悉着魔幻手机的功能，一边感叹不已。

    到现在，他都没有弄明白魔幻手机的原理。

    明明没有丝毫的灵气波动，却能有如此复杂的功能和精美的画面，实在是不可思议。

    这究竟是如何做到的？

    一旁的白老心中亦是有着相同的问题。

    洛川看到两人的模样，心中不由得升起了些许恶作剧得逞的快意。

    科技文明的结晶若是能够被你们所破解，只能说科技文明发展的进程实在是太慢了……

    “朕感觉，这个起源论坛很有意思。现在好像没有什么用户吧？”姬无悔盯着屏幕，问道。

    “当然。”妖紫烟点点头，“你们是起源商城今天的第一批顾客，算上我和老板，也才有四个用户而已。”

    “老板也有魔幻手机？”白老惊讶道。

    妖紫烟笑了笑：“那是自然。”

    “老板的昵称叫什么？我们去关注他一下。”姬无悔笑呵呵的说道，同时看了眼店门口晒太阳的洛川。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第404章 个性皇帝

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “‘我真不想当皇帝啊’关注了您。”

    “‘白衣枪神’关注了您。”

    魔幻手机出现的提示音唤醒了闭目假寐的洛川。

    洛川看着上面的两个名字，陷入了沉思。

    毫无以为，这两人就是姬无悔和白老了。

    洛川能够确信，两人取的名称，一定和他有密不可分的联系……

    话说回来，姬无悔这名字明显已经超越了自己。

    洛川深深的看了他一眼。

    青出于蓝而胜于蓝，这是个人才……

    孰不住姬无悔取这个名字也是一时兴起。

    因为他想到了昨天白老回去之后，告诉他的那些洛川说过的话。

    是啊，身为皇帝，他更能切身的体会到这个位置所带来的重担……

    “陛下，你这个名字，真是……”白老和妖紫烟也是看到了姬无悔的名字，前者一副不可置信的表情，很久才吐出了一个词，“个性啊！”

    “没错！朕就喜欢个性一点的！”姬无悔哈哈大笑着。

    可以看得出来，姬无悔的心情很不错。

    “武器售卖空间，不看看么？”妖紫烟笑问道。

    姬无悔点点头：“自然是要看看。不过购买灵器，我倒是暂时没有那想法。”

    姬无悔和白老一样，都有陪伴了数十年的灵器――天子剑。

    而且姬无悔所修行的圣皇法身，和圣兵天子剑完全就是相辅相成的关系。

    若是贸然更换，实力定然受到不小的影响，完全得不偿失。

    而且先前已经提及过，武器售卖空间，售卖试炼之塔武器商城中的所有灵器。

    而试炼之塔的武器商城，灵器最高也只是圣兵而已。

    随后，姬无悔和白老进入武器售卖空间。

    姬无悔对于武器售卖空间的震撼，不比白老少上多少。

    同时，亦是对那个大坑产生了疑惑。

    “白老，那个大坑是怎么回事？”姬无悔不解道。

    白老回道：“听妖姑娘说，是老板试验武器留下的痕迹。”

    姬无悔惊讶的微微瞪大双眼。

    什么武器能够有这样的威力？

    仅仅是痕迹而已，就能让问道修炼者感受到威胁！

    他感觉，老板或许还有许多隐藏的商品瞒着他们这些顾客。

    老板不厚道啊……

    震撼过后，两人离开了武器售卖空间。

    “妖姑娘，我和陛下一人开一台机器。”白老笑道，同时支付了灵晶。

    一如平日，分别是可乐、辣条、泡面以及矿泉水。

    虽然矿泉水只有第一次使用的时候能够提升天赋，但是没说不能给别人使用啊！

    这种东西，多多益善。

    不过买过之后，矿泉水就被白老直接收进了空间戒指。

    因为矿泉水没有味道，哪有可乐好喝……

    “嗯。”妖紫烟点点头，接过灵晶。

    吃完泡面之后，两人进入了虚拟世界，开始了新一天的征程。

    晒着太阳的洛川，此时正在看着自己的信息面板。

    他忽然发现了一个极为重要的事情。

    在个人资产那里，一直提示的不可用于进阶的五万灵晶居然没有了！

    “系统，难道从别的途径得到的灵晶，也能够用于应用抽奖？”

    洛川有些兴奋。

    要是这样的话，十万灵晶一次的抽奖也算不上什么嘛！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第405章 隐藏福利

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    系统的回应声响起。

    同时，也击碎了洛川那对未来美好的幻想。

    “不能。”系统简短的应道。

    “那我那五万灵晶……”

    “宿主升星任务完美达成，这是系统给宿主提供的隐藏福利。”

    洛川：……

    洛川沉默着。

    他想要吐槽，因为梦想破灭了。

    不过这可是系统主动提供的福利啊。

    要是吐槽过后，系统以后不发隐藏福利怎么办？

    这是一个十分重要的问题。

    终于，洛川深深的呼出了一口气，做出了决策。

    洛川认真的说道：“还望系统以后多多提供隐藏福利。”

    系统：……

    系统无语。

    没有做什么回复，系统进入了潜水状态。

    洛川的眼中出现了一抹淡淡的笑意，嘴角都不禁勾起平缓的弧度。

    没有拒绝，那就是有可能咯。

    洛川在心中期待着，系统未来会给他提供什么惊喜……

    药谷。

    风尘仆仆的三长老一行人终于返回。

    为了完成药谷所派遣的购买灵药的任务，耽误了不少的时间。

    不过好在任务完美完成，没有出现什么差错。

    当九幽雷鹰于风暴中现身，无数幽蓝色的雷霆劈落。

    这等动静，自然是引起了不少人的注意。

    “九幽雷鹰？莫非是三长老回来了？”

    “听说他们是去往上古遗迹的。”

    “我听闻这次的上古遗迹可不简单啊，也不知道是真是假。”

    “一会三长老肯定会说的，不着急……”

    药谷中人和那些前来求药的修炼者看到这一幕后，兴奋的讨论了起来。

    同时，有十几道身影从药谷中飘然而出。

    为首者，为一须发皆白的老者。

    正是药谷掌门，药回尘。

    看到他们之后，所有人都面带恭敬的神色。

    “见过掌门。”

    “见过诸位长老……”

    药回尘淡淡的点点头，算是回应。

    不过他大半的注意力都在九幽雷鹰上面。

    很快的，三长老一行人从九幽雷鹰上跃下，走了过来。

    “见过掌门。”三长老平淡道。

    而卫亦等一众弟子，自然不能和三长老一般了。

    “见过掌门，见过诸位长老。”卫亦等人恭敬道。

    “走，进去再说。”药回尘说道。

    然后，一行人进入了药谷。

    众人见此，阵阵兴奋的交谈声出现……

    “也就是说，关于起源商城的传言，全部属实？”微微沉思，药回尘表情有些凝重。

    其余的那些药谷长老的反应较之药回尘更甚，还沉浸在浓浓的震撼中。

    就在刚才，三长老仔细的讲述了关于九曜城起源商城和上古遗迹的所有事情。

    “没错，老夫亲眼所见。”三长老平淡道。

    随后，可乐、辣条、泡面以及一瓶可乐出现在三长老的手中。

    “这是起源商城中售卖的部分商品，诸位可以看看。”

    “没有琼浆露吗？”有一名老者疑惑道。

    此人为药谷大长老，境界已是尊者二品。

    实力和炼药术强悍之外，年龄也是在场所有人最大的。

    正因为如此，大长老才会如此在意琼浆露。

    能够补充生机，就意味着能够延长寿元。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第406章 不要脸面的吗

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    境界虽高，却寿元不足。

    是以平日里，大长老一直都在搜寻能够补充生机的东西。

    可是能够补充生机的东西，足以称得上神物般的存在。

    往往是只闻其声，不见其面。

    现在能够补充生机的琼浆露出现，让大长老感觉，补充生机的机会就在眼前！

    三长老摇了摇头：“大长老，刚才老夫已经说过，起源商城中售卖的琼浆露有库存限制，七天才售卖一瓶。

    在九曜城中中呆的这一段时间，老夫没有购买的机会。”

    “原来是这样啊……”大长老叹了口气，脸上出现了一抹失望。

    不过在他的眼中，却有兴奋的神色在酝酿着。

    看来已经在心中做出了什么决定……

    药谷和凌云学院这种学院不同。

    药谷虽然是天澜大陆无数炼药师心目中的圣地。

    但是再怎么说，药谷也是一个宗门般的势力。

    既然是宗门，自然有相应的门规。

    这和学院那宽松无比的院规是比不了的……

    在九曜城的这段时间，药谷弟子都积攒了不少的起源商城商品。

    三长老拿出来的这些东西，就是从这些弟子手中获得的。

    当然，也不是无偿。

    否则的话，这些药谷弟子早就心生不满了。

    三长老已经做出了许诺，以药谷中的部分炼药术作为交换。

    所以，在交出可乐、辣条这些东西的时候，这些弟子没有一点不满的地方。

    不过是几百灵晶购买到的，能够换到炼药术，值！

    “诸位长老，都看看三长老带来的起源商城里售卖的商品吧。”药回尘注意到众人充斥着浓浓好奇的目光，笑了笑说道。

    音落，早就有些迫不及待的众人几乎是一拥而上，开始抢夺了起来。

    “这瓶可乐是我的！别抢！”

    “这辣条和矿泉水老夫拿走了！”

    “矿泉水只有这几瓶，你一样拿一种怕是有点贪心吧？”

    “怎么，不服气？”

    “就是不服气！”

    “来啊！有本事打一架！”

    “谁怕谁啊……”

    没过多长时间，须发都有些花白的药谷长老一个个的吹胡子瞪眼，眼看就要打起来了。

    所为的，不过是起源商城售卖的商品而已。

    卫亦等人看着这一幕，努力的憋着笑。

    那副想笑又不敢笑的模样，看上去很怪异。

    因为卫亦他们也去了起源商城，所以三长老也让他们留在了这里。

    否则的话，以他们这些弟子的身份，怎么也掺和不到长老们的交谈中……

    “咳咳咳……”

    咳嗽声响起，仿佛直接响彻在在场每一个人的耳畔。

    药回尘终于是有些看不下去了。

    一众长老虽然还怒气冲冲的对视着，不过收敛了不少。

    起码没有争吵了……

    “看看你们，一个个都多大岁数了，居然为一点商品大打出手，哎！”

    “而且这里可是还有药谷的弟子呢，都不要一点脸面的吗？”

    药回尘痛心疾首的指着这些长老，训斥道。

    长老们一个个眼观鼻鼻观心，不做回应。

    显然，对于这一幕已经习惯了……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第407章 果然还是您最不要脸啊

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    药回尘说话的时候，在众目睽睽之下来到了放置起源商城商品的地方。

    然后，一样拿了一种……

    同时，药回尘还不忘义正言辞的说道：“不过是一点商品而已，记住你们的身份――药谷长老！”

    “咱们药谷作为天澜大陆无数炼药师心目中的圣地，除却炼药术之外，还有我们的上下一心！”

    “记住，千万不要被外物迷惑了本心……”

    众人都不禁瞪大了眼睛。

    掌门，为何你能如此不要脸？

    一时间，所有长老的心中都出现了同样的心声。

    三长老这时也有些看不下去了。

    他轻声咳嗽了一声，说道：“掌门，差不多了。”

    药回尘听到了三长老的提醒，说道：“嗯，诸位长老，看看这些商品究竟是如何炼制而成的吧。”

    一众长老将剩下的商品瓜分之后，认真的查看了起来。

    这次的分配，和之前相比，要和平不少……

    不光是药回尘，这些长老也都自然而然的将这些起源商城的商品当作了炼制出来的特殊东西。

    在他们看来，虽然看上去和丹药不搭边，但是最深层次的原理都是一样的。

    三长老看到这一幕，并未多说些什么。

    不过在他的嘴角，却出现了一抹极淡的笑意……

    “不对啊！这怎么可能！”

    没多久，一道蕴含着浓浓疑惑与不解的呼声响起。

    正是药回尘。

    此时他正有些呆愣的看着手中的矿泉水，满脸的不可置信。

    因为在这矿泉水中，他根本没有感受到有一丝一毫的灵力所在。

    若不是提前知晓，恐怕药回尘就认为这是一瓶普普通通的水而已。

    此时，那些长老们，亦是纷纷皱起了眉头。

    看来他们和药回尘察觉到了同样的事情。

    “这可乐中，为什么感受不到丝毫炼制的手法？”

    “辣条也是，甚至没有灵力的痕迹。”

    “可是我吃了之后，效果的的确确是存在的啊！”

    “这到底是如何做到的……”

    一众长老交谈着，脸上满是不解。

    同时，还充斥着浓郁的兴奋。

    在他们看来，这或许是代表着另一条道路！

    和炼药术截然不同的一条道路！

    很快的，有人将目光投向三长老。

    三长老却摇了摇头，道：“其实在去起源商城的第一天，我就想到了这一点。当然，遇到了和你们一样的问题。”

    众人看向三长老的目光，顿时变得不善起来。

    你试过居然不早说？

    害的他们白白浪费这么长的时间。

    “要是我直接跟你们说‘你们从这些商品里根本什么都感悟不到’，你们会相信吗？”三长老环顾四周，似乎是猜到了这些人心中的想法，平淡道。

    众人表情一滞。

    因为三长老说的，就是事实。

    身为炼药师，格物致知是最为重要的品质。

    若是别人说什么就相信的话，他们也根本不可能成为药谷的长老。

    顶多，只能是个普普通通的炼药师罢了。

    想要有所程究，几乎是不可能的事情。

    他们每个人，都有着自己的特点，在炼药一途上有着独特的成就。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第408章 药回尘的决策

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “话说回来，这些东西，究竟是如何炼制出来的？”

    “这等恐怖的效果，究竟是如何实现的？”

    药回尘不解的呢喃着。

    这两个问题，也是在场所有人心中的疑惑。

    “这问题，恐怕只有老板知晓了。”三长老笑了笑，平淡的说道。

    “老板……”药回尘的眼中罕见的出现了一抹感兴趣的神色，“不知那起源商城的神秘老板，究竟是何等人物？”

    三长老思索了一下，道：“隐世高人，境界绝对超越了尊者！”

    上古遗迹中的世界树，在三长老看来，应该是超越了尊者。

    而老板能够将上古遗迹中的问题解决……

    所以，自然而然的就得出了这样的结论。

    “嘶！超越尊者？难道那位老板真的达到了圣人境界？”

    “我听闻，上古遗迹中，可是有着疑似圣人级别的参天巨树现身，最后因为那位老板出手，不了了之。”

    “这等手段与魄力，圣人无疑……”

    一众长老兴奋不已。

    圣人，那可是不出世的绝顶高手，在天澜大陆上都难得一见。

    如今能够亲眼看到圣人现身，他们怎能不激动。

    “对了，卫亦，过来。”三长老忽然想到了什么，对着一旁的卫亦说道。

    卫亦不敢怠慢，连忙过去，问道：“师父，什么事情？”

    其余人也都好奇的看着两人，想要看看三长老要做什么。

    三长老笑了笑，道：“把你的火灵决全力施展，让这些老家伙看看，你的深海冰炎掌控到什么地步了。”

    “是，老师。”卫亦恭敬道。

    “我记得卫亦这小子，获得深海冰炎才没多长时间吧？”

    “老历，难道就这么几天的时间，卫亦对深海冰炎的掌控提升了一大截？”

    “对啊，别浪费我们的时间了……”

    众长老纷纷说道。

    三长老的脸上却带着神秘莫测的笑容：“你们看看就知道了。”

    “师父，诸位前辈，我开始了。”卫亦看了看周围的众人，说道。

    他深吸了一口气，眼神一凝。

    瞬间，冰蓝色的火焰在他的周身迸发而出！

    一时间，卫亦周围空间的温度都下降了不少。

    地面上甚至凝结出了冰霜！

    而在深海冰炎数十厘米外的地方，温度却并未有太大的变化！

    众长老见此，不禁瞪大了眼睛。

    就连药回尘，眼中出现了一抹亮光。

    “炉火纯青！你居然已经将深海冰炎掌控到了炉火纯青的地步！”大长老惊讶道。

    “其实，这多亏了老板店里的火灵决。”卫亦解释道。

    “火灵决？”大长老疑惑。

    其余人亦是不解

    卫亦简单讲述了一下自己获得火灵决的过程。

    最后遗憾的表示，这个技能他也无法让他人学习。

    “试炼之塔……起源商城，究竟还有多少隐秘？”药回尘忍不住感叹了一句。

    无人应答。

    他们都沉浸在对起源商城的震撼中。

    “过些时日，一块去起源商城看看吧。”药回尘忽然笑道。

    “掌门，难道您要……”大长老惊讶道。

    大长老原本就已经在心中做出了决定。

    不管如何，九曜城他一定是要走上一遭的――为了琼浆露。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第409章 您这也太敷衍了吧

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    药回尘点点头，笑呵呵的说道：“我都在药谷呆了这么长时间，是时候出去活动活动了。”

    有长老张了张嘴，想要说些什么，却看到药回尘摆了摆手。

    “其余势力中的那些老家伙听闻起源商城的消息后，恐怕也会坐不住的。”药回尘说道，“我可不能白白错过这等盛事啊！”

    三长老对于药回尘做出的决定根本没有感觉到丝毫的意外。

    只是感叹了一句：“前段时间关于上古遗迹开启的传闻，在天澜大陆都没有引起这么大的动静。看来这一次，天星帝国九曜城，铁定会成为整个天澜大陆的焦点了。”

    大长老笑了笑：“也不知姬无悔那家伙现在会是一副什么表情，真是令人期待啊！”

    大长老和姬无悔之间曾经也算是有过一段渊源，所以才会这么说。

    不过大长老不会知晓，在很早之前，姬无悔就已经看开了……

    “对了，掌门，那些灵药怎么处理？”三长老忽然想到了什么，询问道。

    他们回来这么晚，就是在找寻、购买灵药上花费了大量的时间。

    “先放药库里面，以后再说吧。”药回尘摆了摆手，随意的说道。

    三长老：……

    您这态度，也太敷衍了一点吧。

    早知道，就不费那么大力气去弄这些灵药了……

    起源商城。

    当白老和姬无悔游戏时间结束的时候，又有顾客过来了，正是步离歌三人组。

    “白老，陛下，老板，紫烟姐，上午好。”三人打了声招呼。

    “又是你们三个小家伙。”白老笑道。

    “你们每天都来起源商城？”姬无悔笑了笑，问道。

    “对啊。”步离歌点点头，“反正又闲的没事，在家修炼还不如来起源商城打游戏，不仅有意思而且修为提升速度还快。”

    “嗯嗯，没错。”步诗意和江圣钧赞同的连连点头。

    “朕都有些羡慕你们了。”姬无悔不禁感叹了一句。

    “啊？”步离歌不解。

    “没什么。”姬无悔笑着摇了摇头，接着说道，“老板店里今天可是来了新商品，你们一定会感兴趣的。白老，走吧。”

    “是，陛下。”

    然后，两人离开了起源商城。

    “新商品？”

    三人环顾起源商城，果然发现了不同之处。

    一个原本空置的货架，已经摆上了许多类似琉璃水晶模样的东西。

    他们的眼睛中仿佛有光芒出现。

    “紫烟姐，这就是新商品吗？”步诗意询问道。

    柜台后的妖紫烟点头：“没错。魔幻手机，你们可以将它理解为一种特殊的灵器。”

    “特殊的灵器？”步离歌眼睛一亮，不由分说的拉着步诗意走了过去，“姐，快点，去看看！”

    “行行行，你别拉我了好吗？”步诗意无奈的声音响起。

    “步兄，这魔幻手机看上去数量很多，应该没有什么库存限制，不用着急的。”江圣钧笑道。

    虽然这么说，不过江圣钧的步伐却一点也不比步离歌慢上多少。

    很快的，三人来到了魔幻手机的货架前。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第410章 好强的既视感

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “一百灵晶？这么便宜吗？”看到介绍上的货架，步离歌忍不住说道。

    “一百灵晶也不算便宜了。”步诗意白了步离歌一眼，道，“不要觉得全天下的修炼者都和你一般吃喝不愁。”

    眼看着步诗意就要开启说教模式，步离歌果断的选择了转移话题。

    “来来来，姐，咱们一人买一个。”步离歌不由分说的往步诗意的手中塞了一个魔幻手机，自己也拿了一个。

    “老板可是有规矩的，魔幻手机一人只能买一个。”步诗意无奈道。

    “先问问紫烟姐怎么使用吧。”江圣钧笑了笑。

    然后，三人来到柜台前。

    “紫烟姐，这个魔幻手机是怎么使用的？”步诗意好奇道。

    “首先，需要把魔幻手机激活，这也是一个绑定身份的过程。”妖紫烟笑道，“激活完成之后，就进入了主页面……”

    妖紫烟仔细的讲述着。

    三人也在认真的听着。

    “我感觉，这就像是一个简洁版的虚拟设备啊！”步离歌忽然感叹了一句，“虽然没有什么沉浸式全息模式。”

    想了想，江圣钧他们觉得步离歌说的很有道理。

    “好像可以这么说。”妖紫烟赞同的点了点头。

    “对了，紫烟姐，你先前不是说，还能下载应用么？”江圣钧问道。

    “对啊。”妖紫烟指着屏幕上的应用商店，“在这里面就能下载应用了。现在只有一个，听老板说，以后还会推出新的应用。”

    三人按照妖紫烟所说，打开应用商店。

    果不其然，在里面看到了起源论坛的图标。

    “看到图标了吗？直接点击下载就可以了。”

    点击。

    然后一道信息弹了出来。

    “下载起源论坛将耗费十灵晶，是否继续？”

    “……”X3

    “我怎么感觉有一种既视感？”步诗意表情有些怪异。

    思索了一下，步离歌看到了角落中的热水机：“姐，你有没有觉得，和泡面差不多？”

    “嗯。”步诗意露出恍然的表情，点点头。

    江圣钧忍不住感叹道：“这绝对是老板的风格……”

    吐槽了一会之后，三人开始了解起源论坛。

    店外的洛川自然听到了他们的谈论声，在心中的小本本上给三人记了一笔……

    “想要使用起源论坛，首先需要进行账号注册。”妖紫烟说道，“就像这样。”

    妖紫烟拿出了自己的魔幻手机，指着上面的个人信息说道。

    “诶？‘普通店员妖紫烟’，紫烟姐你怎么叫这名字？”步诗意有些哭笑不得。

    “老板说过，这是昵称，可以自己随便取的。”妖紫烟解释道。

    “还有这种好事情？”步离歌和江圣钧眼睛一亮。

    可以猜测到，两人又要作妖了……

    “不过名字也别太离谱了，要不然到时候是谁都不知道。”妖紫烟提醒了一句。

    “嘿，紫烟姐，我们当然知道了！”步离歌无所谓的摆了摆手，“好了，我就叫这个名字了！”

    众人好奇的看向他手中魔幻手机的屏幕。

    屏幕上，“起源元老”几个字颇为瞩目……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第411章 要不要关注老板

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “这是什么鬼名字？”步诗意的嘴角抽了抽，强忍着自己无处吐槽的心情。

    “姐，你难道忘了，我可是老板店铺的第一个顾客啊！”步离歌颇为自豪的说道。

    而且看样子，他对于自己是起源商城首位顾客的事情，有着很深的执念。

    “我知道，可你也不能用这名字啊！”步诗意扶额长叹。

    她忽然感觉，自己的弟弟好像在某条道路上越走越远了……

    最终，在步诗意的强烈反对之下，步离歌没能使用这个昵称。

    换成了“首位顾客步离歌”。

    虽然看上去还是有些怪异，但较之前的那个相比，要好上不知多少。

    步诗意直接使用了自己的本名――步诗意。

    江圣钧的名字，看上去就是一种翩翩公子类型的――江少江圣钧。

    “啧啧啧，江圣钧，你这名字挺骚气的啊！”步离歌啧啧叹道。

    “去去去，我的名字能有你骚气吗？还首位顾客，我看你真是飘了。”江圣钧撇了撇嘴，说道。

    两人开始了日常的争执。

    “诶？对了，老板有没有魔幻手机？”步诗意忽然想到了什么，好奇道。

    “有啊。”妖紫烟点了点头。

    “老板也玩？叫什么名字？”江圣钧和步离歌听到这话，停下了争执，好奇道。

    “普通老板。”妖紫烟笑道。

    三人：……

    回过神后，步诗意忍不住笑道：“紫烟姐，你们两个的名字，很相像啊。”

    步诗意笑了笑，说道：“起源论坛有关注的功能，你们要不要关注一下老板？”

    “当然可以。”步诗意点头。

    “我去关注一下老板！”

    “我也关注了。”

    很快的，关注完成。

    当然，四人又都互相关注了一下。

    “这关注，有什么用处？”步离歌问道。

    “能够看到被关注者发的动态什么的。”妖紫烟想了想，说道。

    “动态？那是什么？”步离歌不解。

    步诗意和江圣钧亦是一脸的疑惑。

    “我也不知道，不过起源论坛里面是这样说的。”妖紫烟笑了笑，说道。

    “老板应该会解释的，不用着急。”步诗意倒是很看得开。

    洛川晒着太阳。

    魔幻手机又传来了数道提示音。

    “‘第一顾客步离歌’关注了您。”

    “‘步诗意’关注了您。”

    “‘江家少爷’关注了您。”

    三道提示音几乎是一前一后的响起。

    洛川没有什么反应，不过心情愉悦了许多……

    下午时分。

    魏轻竹、周虎等人一如往常般来到了起源商城。

    当然，还有张羽。

    将近十人浩浩荡荡的进入，起源商城看上去瞬间变得热闹非凡。

    “这是老板推出的新商品吗？”

    “又有新商品了，老板这速度可以啊！”

    “看上去很漂亮啊！不知道叫什么名字？”

    ……

    众人都很兴奋。

    妖紫烟适时开口说道：“这是魔幻手机，一种特殊的灵器。”

    “灵器么？看样子不是什么武器。”周虎有些失落。

    “想买武器去武器售卖空间买去。”魏轻竹白了他一眼。

    魔幻手机高颜值的外表，对于女人都是通杀的。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第412章 魔幻手机使用教程

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    周虎笑了几声，没有反驳。

    “货架上有介绍，价格不算贵。”妖紫烟笑了笑，说道。

    “好！紫烟姐，那我们先过去看看了。”魏轻竹笑道。

    众人来到了货架前。

    “一百灵晶，这价格咱们也能买得起。”看着魔幻手机的介绍，周虎笑呵呵的说道。

    “就是不知道这魔幻手机是怎么使用的，一会问问紫烟姐。”魏轻竹拿了一个魔幻手机在手里，越看越满意。

    支付完灵晶，众人向妖紫烟请教着魔幻手机的使用方法。

    妖紫烟亦是详细的教导着。

    店门口晒太阳的洛川看到这一幕，在心中思索着。

    关于魔幻手机的使用方式，看来在详细的写在小白板挂在墙壁上了。

    总不能每个顾客购买之后，都需要妖紫烟教授吧。

    思考着的时候，魔幻手机又传来了数道提示音。

    不用看洛川就知道，应该是这些人关注他了。

    洛川忽然感觉，关注他好像也成为了购买魔幻手机后的必要流程……

    “话说回来，下载起源论坛还需要收取灵晶，真是有点让人捉摸不透。”周虎想到了什么，苦笑道。

    “老板的性格，你又不是不知道。”林婉霜笑道，”这些都是正常操作。”

    “你们说，以后还会不会有新的应用出现在起源商城？”一直沉默的张羽忽然开口。

    “以后会不定期出现新的应用的。”一道平淡的声音从店门处传来。

    “那太好了！”众人脸上都出现了笑容。

    “话说回来，这个起源论坛详细的用途到底是什么？我怎么有点搞不明白？”周虎摆弄着魔幻手机，有些一头雾水。

    “我也不太明白。要不……”魏轻竹看了一眼洛川，“问问老板？”

    “嗯……还是算了吧。”想了想，周虎拒绝了魏轻竹的提议。

    询问老板这种事情，能不做就不做……

    交谈了一会后，众人纷纷挑选位置，开始了一天的游戏生涯。

    洛川却若有所思。

    很快的，他就在心中做出了决定。

    时间过得很快。

    转眼间，一天的营业时间已经结束。

    夕阳西下，天边的赤红色的云朵像是要燃烧一般，美轮美奂。

    洛川起身，收起躺椅，进入起源商城。

    此时，店里已经没有了顾客。

    “紫烟，你去楼上拿一个白板下来。”洛川对着柜台后的妖紫烟说道。

    白板？

    虽然有些不解洛川要做什么，不过既然是老板的吩咐，去做就行了。

    很快的，妖紫烟从楼上走了下来，手中拿着一个小白板。

    “老板，这是要做什么？”妖紫烟好奇道。

    从妖紫烟的手中接过白板，洛川一边在上面写着东西，一边解释道：“魔幻手机的使用流程。”

    “哦哦。”妖紫烟点头，心中有暖流出现。

    很快的，小小的白板上已经被写了不少的东西。

    “关于魔幻手机的使用教程：

    购买魔幻手机之后，首先需要进行激活……

    ……

    注：魔幻手机每人只能购买一次且只能使用一个。”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第413章 发个动态吧

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    写完之后，洛川微微后退了两步。

    他打量着白板。

    暗暗在心中点了点头。

    嗯，没有什么问题。

    “紫烟，把它挂墙上吧。”洛川说道。

    “好的，老板。”妖紫烟回道。

    不多时，白板已经出现在了墙壁上。

    在它的边上，还有另外的两个白板兄弟。

    上面分别有起源商城的规矩和全息设备的使用方法。

    不知道这面墙以后会不会挂满白板？

    妖紫烟的心中不由得出现了这样的一个想法。

    接下来，是两人打游戏的时间。

    洛川依旧在第五层磨练自己的剑法。

    妖紫烟或许是受到了洛川的影响，也在挑战模式中战斗着。

    和鬼面藤的战斗，妖紫烟亦是有赢又输。

    不过别忘了，妖紫烟真实境界可是尊者一品。

    现在不过是有些不适应罢了。

    距离通过第四层，也不过是早晚的事情……

    “老板，晚安啦。”

    “嗯，晚安。”

    互道晚安之后，洛川来到了自己的房间。

    坐到床上之后，洛川自然而然的掏出了魔幻手机。

    睡觉前玩会手机，这是华夏人近些年来养成的诸多习惯之一。

    洛川自然也不例外。

    打开魔幻手机，洛川看着屏幕上的三个应用，陷入了沉思。

    这玩个啥？

    强忍下再来一次应用抽奖的冲动，洛川叹了口气，做出了决定。

    算了，水一下论坛吧。

    打开起源论坛，洛川发了一条动态。

    动态的内容很简单。

    “晚安。”

    发完之后，洛川就关了魔幻手机，很快进入了梦乡。

    他却不知晓，在发完动态之后，在一众起源商城的顾客中引起了多大的动静。

    “您关注的‘普通老板’发表了新动态。”

    另一边，妖紫烟正准备睡觉，魔幻手机忽然出现了一道提示信息。

    妖紫烟疑惑着打开了手机，然后就看到了洛川的动态。

    妖紫烟先是一愣，然后不禁笑了起来。

    “原来是老板啊……”

    这时，她忽然发现，在动态的下方，有一个拇指模样的图标和一个信封模样的图标。

    “这是点赞和评论吗？”

    妖紫烟想到了之前洛川给他讲述的起源论坛的功能。

    想了想，妖紫烟点击了一下拇指模样的图标。

    “赞”。

    一个气泡信息出现，很快隐去。

    拇指图标变成了红色。

    同时，“普通店员妖紫烟”这个名字也出现在了动态的下方。

    “这就是点赞么？挺有意思的。”妖紫烟被引起了兴致。

    评论的功能，相对而言就很容易理解了。

    点击过后，屏幕上就出现了输入信息的窗口。

    “老板，晚安。”

    妖紫烟输入了信息。

    看着动态，妖紫烟又笑了笑。

    随后妖紫烟收起魔幻手机，准备睡觉了……

    镇南侯府。

    “姐！姐！姐……”

    阵阵呼声由远及近的传来。

    步诗意的额头顿时出现了道道黑线。

    很快的，步离歌的身影出现在视线中。

    “步离歌，你知道现在是什么时间了吗？”

    深吸了一口气，步诗意眉目含煞的盯着步离歌，一字一顿的说道。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第414章 点赞与评论

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “啊？”

    步离歌闻言，顿时一愣。

    然后步离歌才注意到了早就完全黑暗的天色，顿时尴尬的挠了挠头：“姐，我这不是有急事嘛！”

    “说吧，什么事情？”叹了口气，步诗意有些无奈的说道。

    “你看看你的魔幻手机。”步离歌有些兴奋的说道。

    “魔幻手机？”

    步诗意早就把魔幻手机丢到了一边。

    在她看来，反正这东西暂时又没有什么用处。

    有些疑惑的拿起魔幻手机，步诗意顿时被屏幕上的信息吸引了注意力。

    “您关注的‘普通老板’发表了新动态。”

    “这是什么？”步诗意不解。

    “姐，你忘了下午的时候关注过老板了？”步离歌笑道。

    步诗意眼睛顿时一亮，她想了起来。

    “这是老板发的东西？”步诗意很好奇。

    点击信息，页面跳转。

    然后步诗意就看到了洛川发的动态。

    以及下方的信息。

    分别是步离歌和妖紫烟留下的。

    两人都赞过，而且评论也一模一样。

    “这点赞和评论是什么意思？”步诗意不解道。

    “我也不咋了解。”步离歌抓了抓脑袋，“我是看紫烟姐这样，所以才点赞和评论的。根据我的理解，应该彰显发布动态的人的人气的。”

    微微思索，步诗意点了点头：“好像有点道理……”

    步离歌：……

    什么叫有点道理。

    你还是不是我亲姐了？

    “没事了？”看到步离歌还在旁边站着，步诗意撇了他一眼问道。

    “啊？没事了。”步离歌下意识的回道。

    “没事还不走，准备在我这呆到什么时候？”步诗意面无表情的说道。

    “咳咳，这就走这就走。”步离歌尴尬的咳嗽了几声，转身就走，仿佛这里是刀山火海。

    看着步离歌那几乎算是落荒而逃的背影，步诗意脸上的冷漠几乎如同冰雪般消逝，“扑哧”笑出声来。

    “这家伙，还是和小时候一模一样啊……”

    母亲早逝，镇南候常年在外，步离歌可以说是被步诗意带大的。

    如今看到步离歌长大成人，步诗意心中可是颇为欣慰的。

    很快的，步诗意将注意力放到了魔幻手机上。

    “点赞评论么？怎么能少得了我？”

    步诗意笑了笑，在屏幕上点击着……

    皇城。

    姬无悔将毛笔放在砚台上，深深的呼出了一口气。

    在他的手边，堆满了批改好的奏折。

    “陛下，到休息的时间了。”一旁的白老适时出声。

    “朕何时才能像老板那般惬意，每日轻松无比？”姬无悔忍不住感叹道。

    白老笑了笑，不作回应。

    魔幻手机突如其来的提示，吸引了两人的注意力。

    “您关注的‘普通老板’发表了新动态。”

    “这是老板的名字？”看着屏幕上的信息，姬无悔惊讶道。

    “对。另外，陛下，咱们不是关注过老板么？”白老也拿出了自己的魔幻手机，说道。

    “诶？这还有点赞和评论。白老，你说朕要不要也点赞和评论一下？”

    “我觉得陛下说的有道理……”

    所有购买魔幻手机并且关注洛川的起源商城顾客，都收到了动态的提示。

    妖紫烟作为点赞和评论的第一人，所有人都模仿了她的做法……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第415章 又是规矩啊

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    翌日。

    当洛川起床洗漱完毕之后，打开魔幻手机的时候，是有些懵的。

    在他昨晚发布的那条动态的下方，有许多点赞。

    同时，还有极为整齐的评论。

    评论的内容出奇的一致，都是“老板，晚安。”。

    看到第一个评论者的名字后，洛川有些哑然失笑。

    这不是妖紫烟么？

    没想到还有她还有这种天分……

    与此同时。

    一个男子停下了步伐，遥遥看着九曜城。

    男子身着一身黑袍，漆黑如墨的头发披散着。

    面容冷漠无比，眼眸漆黑，宛如黑洞。

    在男子的周身，有黑莲隐现。

    “九曜城……”

    呢喃声响起。

    男子向着九曜城迈步。

    诡异的是，男子明明看上去不过是走了一步，身形却瞬间出现在数十丈之外。

    眨眼间，便不见了身形。

    这种身法，或许只有传闻中的缩地成寸才能媲美。

    九曜城城门处。

    虽然还是清晨时分，但是已经有不少的人在此汇聚。

    有出城的，也有进城的。

    较之前上古遗迹消息出现的时候，人流量倒是少了不少。

    男子来到这里之后，直接向着城中走去。

    周围的那些人却都视而不见，仿佛根本看不到男子一般！

    很快的，男子便消失在九曜城的人流中……

    吃完早饭后，洛川照例来到店门处享受着朝阳的照拂。

    “早上好啊老板，今天天气不错。”步诗意笑着打着招呼。

    步离歌也是问候着。

    洛川简短的回了一句：“嗯，早上好。”

    步离歌直接切入正题：“老板，昨天您发的动态，我点赞和评论了！”

    步离歌一副“快夸我快夸我”的表情。

    洛川暗暗翻了个白眼。

    就一个点赞和评论而已，至于这么兴奋么？

    “老板，您昨晚发的动态，是因为什么？”步诗意询问道。

    这回轮到洛川疑惑了。

    发个动态，还需要原因不成？

    我就是随便发个玩玩……

    当然，洛川心中知晓，一定不能这样回答。

    若真这么说的话，那么他男神老板的形象怕是要受到严重的损害。

    想了想，洛川心中有了对策。

    洛川的表情十分认真：“为了测试一下起源论坛的功能有没有什么异常的地方，能不能成功发布动态。”

    两人恍然，没有多想。

    最重要的一个原因，可能是因为洛川的神情不似有假……

    “原来是这样啊！”步离歌露出恍然大悟的表情。

    “老板，难道说我们也能够发布动态？”步诗意思索了一下，惊喜的说道。

    洛川点头：“起源论坛的功能，就是让用户分享自己的东西。不过要注意自己发布的动态有没有违规，严重的话将会被封号处理。”

    “老板，什么是封号？”步诗意不解。

    “账号作废，无法使用。”洛川平淡道。

    “这么严重？”步诗意惊讶道。

    洛川道：“那是当然，凡事都要有规矩。”

    “又是规矩啊……”两人有些哭笑不得。

    洛川接着说道：“在起源论坛里，有关于发布动态的规范，记得看看。”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第416章 神秘的黑袍男子

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    时间，总是在不经意间流逝。

    转眼间，已是中午时分。

    期间，魏轻竹、周虎这些老顾客也来到了起源商城。

    对于墙壁上新出现的那个白板，他们都表现出了十足的兴趣。

    当然，还有动态的发布。

    不过洛川打开起源论坛的时候，根本没有看到一条新增的动态。

    按照洛川的猜测，这些人应该都在熟悉动态发布规范……

    “老板，中午准备吃点什么？”妖紫烟问道。

    洛川想了想，随便说了几个。

    虽然“这顿吃什么”，对于绝大多数人而言都是每天极为反感又不得不亲身面对的问题。

    但是洛川却不这样认为。

    当饭足够好吃的时候，怎么选择都是令人愉悦的……

    没多久，已经有诱人的香气弥散在起源商城中。

    妖紫烟和洛川两人在这闲暇的时间中，惬意的享受着午饭。

    哒哒哒……

    阵阵脚步声由远及近的传来。

    一个身着黑袍的男子从小巷外走了过来，面容冷漠，无喜无悲。

    然后，男子来到起源商城的店门前。

    当看到镌刻着“起源商城”四字的牌匾时，脚步微微一顿。

    然后，走入店中。

    男子看到店里的景象后，素来古井无波的眼神不禁出现了些许的波澜。

    然后他抽了抽鼻子，看到了妖紫烟和洛川的午饭。

    淡然表情不复，出现了些许的惊讶。

    他看到了什么？

    如此珍惜的灵植，居然被做成了菜肴？

    这是何等的暴殄天物！

    男子深深的吸了一口气，想要压下心中的情绪。

    然后他就有些后悔了。

    这味道，实在是太诱人了啊！

    洛川与妖紫烟看着这个来到店中的黑袍男子，对视一眼。

    “老板，你认识吗？”

    “我不认识。”

    “看来是新顾客了，应该是从别处得到的消息吧。”

    “嗯，现在不是营业的时间，不用管他，先吃饭。”

    “好的，老板。”

    眼神的意思，大致如此。

    男子站着。

    洛川和妖紫烟两人依旧是在吃着午饭。

    不过既然身为商城，来者的身份就是顾客。

    男子显然明白这一点。

    他开始在起源商城中走动，逛了起来。

    首先他看到的，是柜台边的世界树。

    男子的眼中有震撼的神色出现。

    显然，他知晓什么是世界树。

    再然后，他瞥见了世界树边上的深渊圆球。

    男子眼中震撼之意更甚。

    接下来的时间，浏览着起源商城，男子感觉自己的世界观仿佛都被刷新了。

    如此商品，以这种价格售卖，这老板到底想的什么？

    然后，男子仔细的看着墙壁上的白板，了解着起源商城的信息。

    很快的，洛川和妖紫烟吃完了午饭。

    “商品，一样一种。”男子来到柜台前，话语简短的说道。

    现在妖紫烟上楼收拾餐具去了，所以是洛川坐在柜台后面。

    “现在琼浆露没有货。”洛川道。

    “有货的一样一种。”男子平淡道，情绪没有丝毫的波动。

    “好。”洛川点头，收取了男子支付的灵晶。

    现在起源商城只有男子一个客人，洛川将注意力都放在了他的身上。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第417章 须弥山之人

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    魔幻手机是男子首先学习使用的商品。

    当看到屏幕上出现的精美画面时，男子的表情并未有什么波澜。

    似乎世界上已经没有什么东西，能让他的心情出现变化。

    嗯，刚才的不算……

    其余的商品，男子似乎并未有立即使用的意思，直接收入了空间戒指。

    “泡面只有使用店里的热水才有效果。”洛川提醒了一句。

    男子对着洛川微微颔首，然后来到热水机前。

    接好热水，等待了几分钟后，开始吃泡面。

    对于热水其实是生灵泉水的事情，也没有什么反应。

    然后，男子来到了虚拟设备的区域。

    在角落找了一个位置，坐下，带上头盔，沉浸式全息模式开启……

    洛川此时已经不再关注男子。

    因为感觉实在是太没意思了。

    明明是第一次来，却仿佛是起源商城的老顾客一般。

    当然，洛川之前如此关注这个男子，还有另外一个重要的原因。

    因为他的实力居然已经达到了尊者九品！

    这个境界就算是在整个天澜大陆，也是凤毛麟角般的存在。

    尊者九品，圣人不出世，足以称得上当世无敌！

    这种境界的修炼者，居然来到了起源商城。

    说实话，洛川是有些惊讶的。

    但也仅仅是有些惊讶罢了。

    因为圣人级别的世界树就在柜台边上摆着呢……

    另外，洛川还在男子的身上感受到了一种熟悉的气息――佛门！

    和须弥山中的和尚交锋了两次，洛川自然不会认错。

    不过这个黑袍男子有点特殊，不像是什么一般的佛门中人。

    而且他也没有对洛川出手或是在起源商城搞事什么的，洛川自然不会对他出手。

    其实吧，在洛川看来，大家都这样和和睦睦的不好吗？

    为什么非得没事找事呢？

    须弥山的和尚，都应该向这位学习才对啊……

    三个小时的时间很快结束。

    男子摘下头盔，微微吐出一口浊气。

    “多谢。”

    男子对洛川郑重道谢。

    “来者皆为客，无需言谢。”洛川平淡道。

    男子一愣。

    点头郑重道：“受教了。”

    随后，不带丝毫犹豫的离开了起源商城。

    洛川看着男子走出小巷，才收回了视线。

    “老板，这个人，难道有什么不同的地方？”妖紫烟有些不解。

    “你先前可曾注意到这人的修为？”洛川反问道。

    “修为？”妖紫烟一愣，皱着眉头思索了起来。

    她这时才发现，自己之前居然忽略了这件事情。

    那名男子在她看来，就是一个很普通的人，不需要有什么关注。

    妖紫烟甚至都不知道自己为什么会出现这样的想法！

    “尊者九品，你感知不到也是正常的事情。”洛川平淡道。

    似乎尊者九品，和感灵、造化差不了多少。

    好像事实就是如此……

    妖紫烟惊讶的微微瞪大了眼睛。

    那男子，居然是尊者九品的绝顶修炼者？

    实在是有些令人难以相信。

    “另外，我觉得他似乎和须弥山有很大的关系。”洛川接着说道。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第418章 不平静的九曜城日常

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “须弥山，又是这帮家伙！”妖紫烟皱起了眉毛。

    对于须弥山的和尚，她可是极为厌恶的。

    打了一波又来一波，而且都是蛮不讲理的那种。

    “这人有些不同，先看看再说吧。”洛川罕见的微微笑了笑，说道。

    “知道了，老板。”

    ……

    黑袍男子正是无天佛祖。

    无天在离开须弥山后，就向九曜城前进。

    今天上午，他才刚刚来到了九曜城。

    通过感知白老出行的路线，无天才锁定了起源商城的所在。

    毕竟白老可以算得上是九曜城中数一数二的高手，怎么看都不会平白无故的来到这个偏僻的小巷中吧？

    在知道起源商城的所在之后，无天并未遵循佛主的命令，选择出手。

    他有自己的考量。

    无天选择了进入起源商城，看看到底有没有传闻那般神奇。

    事实并未令他失望。

    各种堪称神物般的商品，还有那根本看不出境界的老板，都让他如同古井无波般的心境出现了些许涟漪。

    在看到圣人级别世界树的时候，更是不亚于在水潭中抛入了一块巨石。

    很快的，无天来到了醉月轩。

    “来间客房。”无天平淡道。

    “好嘞，客官，您随我来。”一个小二殷勤的上前，躬身笑道。

    虽然小二看不出无天的修为，但是其身上散发出的独特气息是无法让人忽视的。

    “嗯。”无天点头，跟着小二来走了过去。

    片刻后，一间客房中。

    无天在空间戒指上轻轻一抹，一瓶矿泉水就出现在他手中。

    “能够提升资质的矿泉水么？不知对我而言，有没有效果？”无天低声自语着。

    当下，他不再犹豫。

    拧开瓶盖，将整瓶矿泉水一饮而尽。

    然后，无天微微皱起了眉头。

    他居然没有尝出丝毫的味道。

    就仿佛这所谓的矿泉水不过是普普通通的水罢了。

    “难道真的是骗人的？”无天有些不确信的呢喃着。

    下一瞬，他猛然瞪大了眼睛。

    无天感觉到，一种仿佛身体本源的变化正在发生着……

    忽然，一道极其恐怖的气息在九曜城中出现。

    气息带着仿佛能够轻易毁天灭地的威压。

    九曜城中所有修炼者都心神俱颤，仿佛看到了末世来临的景象。

    气息下一瞬又凭空消失，仿佛从未出现过。

    无数人面面相觑，不明白到底发生了什么。

    “你们察觉到刚才的气息了吗？”有人后怕的询问着身边的人。

    “当然感觉到了！我觉得自己像是蝼蚁一般，根本生不起丝毫抵抗的心思！”

    “不知道是哪位前辈逸散出了一丝气息最少也得是问道境界吧？”

    “天星大帝是问道巅峰的实力，根本做不到这种事情。所以散发出气息的前辈实力恐怕早就超越了问道！”

    “莫非，是尊者？”

    “当然！而且还是老牌的尊者……”

    众人议论纷纷。

    “这点小场面而已，一看你们就是最近新来到九曜城的人。”

    听到这些人的交谈，一个中年男子摇了摇头，忍不住感叹了一句。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第419章 无天的探店生活

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “老哥，为什么这么说？”

    有人想要反驳，不过在感知到中年男子的境界后，立马赔上了一副笑脸。

    中年男子虽然看上去其貌不扬，却是神魂境界的修炼者。

    这等实力，对于这些人而言，是不可招惹的存在。

    “嘿嘿，这你们就不知道了吧？来来来，我给你们都讲讲……”中年男子也是一个善谈、外向的人，丝毫没有在意之前的事情。

    一件件最近在九曜城发生的事情，被他娓娓道来。

    这些人在听闻之后，就彻底的沉迷了进去。

    这时他们才明白了一件事情。

    原来九曜城，居然是这种卧虎藏龙之地！

    ……

    皇城。

    正在批改奏折的姬无悔感觉到了忽然出现的一道气息，手中的毛笔顿时一抖，留下了一道长长的墨痕。

    不过姬无悔丝毫没有在意这件事情，而是看向凤仙楼的方向，眼中难掩震撼之意。

    “这气息，绝对是尊者！而且是品阶不低的尊者！”

    姬无悔深吸了一口气，沉声道。

    身为天星大帝，有着九曜城护城阵法的加持，姬无悔的战斗力绝非一般的问道巅峰可比。

    也正是因为如此，他才能更好的感知到这气息的信息。

    “不知是不是为老板的起源商城而来。”一旁的白老叹息一声。

    “希望如此。”姬无悔深深的呼出一口气，话语中满是无奈，“老板应该不会放任这些人乱来。”

    ……

    “资质，居然真的提升了！”

    无相感知着自己的身体，很惊讶。

    先前的恐怖气息，无疑是他散发出来的。

    因为资质提升，无相一时间因为心情激荡，气息不小心流露出些许。

    仅仅是一丝气息便有如此恐怖的威能，无相的战斗力如何，可想而知。

    另外，要知道无相可是尊者九品。

    在他这种境界，实力想要有什么提升，是一件极为困难的事情。

    而喝完矿泉水之后，他的资质不仅提升了，境界也向前迈出了一小步！

    “起源商城，不愧为起源之名啊……”

    接下来的几天时间，无天每天都来到起源商城。

    买完商品，就开始打游戏。

    三个小时的游戏时间结束之后，默默地离开。

    起先，妖紫烟对于无天的到来还是有些紧张的。

    不过后来慢慢的也就习惯了。

    因为无天在起源商城中，除了打游戏、买东西之外，什么别的事情都不做。

    甚至连和别人交谈都没有。

    就像是一个透明人。

    步离歌、魏轻竹等起源商城的老顾客，自然也遇到过无天。

    对于这个黑袍男子，他们表现出了十足的好奇。

    好奇归好奇，到最后，连无天的身份都没有猜出来……

    数天之后的一个下午。

    夕阳西下。

    无天的游戏时间结束，摘下头盔起身，向着店门处的洛川走去。

    现在，起源商城只有他一个顾客。

    妖紫烟看到这一幕，瞳孔不禁一缩。

    难道这么些天过去，这男子终于忍不住要出手了么？

    洛川却摆了摆手，让妖紫烟不必在意。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第420章 敢问老板，何为佛

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “老板，可否问你几个问题？”

    无天沉吟了一下，开口道。

    洛川并未直接应下，而是平淡的说道：“什么问题？”

    “敢问老板，何为佛？”无天表情认真的问道。

    何为……佛？

    洛川听到这个问题之后，愣了一下。

    你不是佛门的人么？

    居然问我这个不信佛的人这个问题？

    在洛川沉默的时候，无天紧紧的盯着洛川，似乎想要从他的脸上看出些什么。

    但是洛川从始至终都是波澜不惊的神色，没有丝毫的情绪流露。

    很快的，洛川就想到了问题的答案。

    地球的华夏，可是网文蓬勃发展的圣地。

    洛川作为华夏好青年，自然也受到了不少网文的熏陶。

    略微回忆了一下，洛川差不多已经在心中组织好了答案。

    “你是佛，我是佛，她是佛。这天下芸芸众生，皆是佛。”洛川平淡的说道。

    虽然声音平淡，但是落在无天的耳中，无异于平地惊雷。

    “芸芸众生……皆是佛……”

    无天呢喃着，表情有些茫然，似乎是在思考着什么。

    很快的，无天脸上的茫然消失，眼神也变得无比坚定，似乎是在心中做出了什么决策。

    他准备道谢，却被洛川打断。

    洛川摆了摆手，说道：“既然你问了我一个问题我自然要问你一个问题。”

    “老板请讲。”无天道。

    “在你看来，什么是，佛？”洛川微微支起身体，盯着无天的眼睛。

    虽然就在刚才，他问过洛川同样的问题。

    但是现在，无天还是陷入了沉思。

    柜台后的妖紫烟听着两人的对话，感觉有些晕晕乎乎的。

    什么是佛？

    这是什么诡异、奇怪的问题啊！

    佛就是佛，难道还能是别的东西不成？

    虽然心中是这样想的，妖紫烟自然是不会讲它说出来。

    妖紫烟依旧是注意着两人，想要看看无天会怎样回答。

    “佛门是佛门，佛法是佛法。两者之间，并不相同。”

    看到无天在犹豫着，洛川的声音又接着响起。

    十几个呼吸后，无天深吸了一口气，看来心中已经有了答案。

    “吾，即是佛。”无天一字一顿的说道。

    这个答案较之前洛川所说的，可是狂妄了无数倍。

    不过无天显然拥有狂妄的资本。

    世人皆知须弥山有无天佛祖。

    可是几乎无人知晓，无天的理念，和佛主完全不同。

    说是天差地别也毫不为过！

    不过因为某些原因，无天一直以佛祖的身份自居罢了。

    但是现在，经过和洛川短暂的交谈后，无天心中压抑许久的某种东西，似乎已经被释放了出来。

    “多谢老板解惑。”无天郑重道谢。

    “嗯。”洛川表情一如既往的没有什么变化，平淡的应了一句。

    “你叫什么名字？”洛川想到了什么，忽然问道。

    “本座，无天。”无天双手合十，应道。

    无天？

    洛川一愣。

    这个名字对他而言并不算陌生，甚至很是熟悉。

    他曾经看过的一部电视剧，就有无天这个角色。

    对于这个电视剧，洛川可是印象颇为深刻。

    尤其是那连放好几遍的动作镜头，可以称得上是鬼畜界的先驱……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第421章 我与你有缘

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    当然，洛川最为记忆深刻的，还是电视剧的剧情。

    电视剧中，佛祖借无天之手，清扫了佛门。转世凡间，风流不羁。

    无天光明磊落，不光是对手下，对敌人亦是如此。

    可是终究未能逃过佛祖的算计，实在是可悲，可叹。

    虽然明知晓此无天非彼无天。

    但是洛川却依稀看到了几分熟悉的影子。

    那是对自身理想的追求！

    “希望你能如愿。”洛川说道。

    “老板，何出此言？”无天不解。

    洛川摇了摇头，没有解释什么。

    想了想，他取出了一片世界树的叶片递给了无天。

    “佛门常说，佛渡有缘人。我与你有缘，此物赠你。”洛川平淡道。

    无天下意识的接过。

    看到洛川给的什么之后，表情微微一变。

    “多谢老板。”无天深吸了一口气，沉声道。

    洛川没有回应。

    起身，进店。

    无天小心的拿着世界树叶片，离开了小巷……

    “老板，你刚才给他的是什么东西？”妖紫烟好奇道。

    “世界树叶片。”洛川回了一句。

    忽然，洛川想到好像自己还没有给妖紫烟世界树叶片呢！

    作为自己的店员，这种好事怎么能少的了！

    洛川在虚空中一抓，一大把翠绿的世界树叶片凭空出现。

    然后，不由分说的塞给了妖紫烟。

    “啊？老板，你怎么给我这么多？！”妖紫烟有些手忙脚乱的接过。

    “反正不是什么珍贵的东西。”洛川淡淡的说道。

    音落，一旁的世界树顿时颤动了起来，树叶簌簌作响，似乎是在抗议着。

    可惜，抗议无效。

    根本没人理会它他……

    “无天？这个名字好像有些熟悉……”收起世界树叶片，妖紫烟皱眉思索着。

    洛川在一旁静静的看着沉思的妖紫烟，没有打搅。

    “我想到了！”

    很快的，妖紫烟忽然出声。

    这时，她注意到了一直看着自己的洛川，疑惑道：“老板，怎么了？”

    洛川回过神，轻声咳嗽了一声：“咳，没事，你说吧。”

    洛川心中懊恼。

    自己刚才居然有些看呆了，实在是失策啊！

    妖紫烟虽然有些疑惑，不过也没用在意，而是兴奋道：“老板，你可知晓须弥山？”

    洛川点头：“须弥山，天澜大陆佛门圣地，先前的那两个和尚，就是须弥山的吧。”

    “嗯，没错。”妖紫烟接着说道，“在须弥山中，佛祖之下，便是四大佛祖。

    无天，便是四大佛祖之首，实力较之佛主也不逞多让。

    我曾经听闻，无天曾经和现在的佛主竞争过佛主之位，不过却失败了。

    失败之后，一直未曾出世。如今他来到起源商城，还问了老板你这样的问题，看来是准备做些什么了！”

    妖紫烟很兴奋。

    无天佛祖，在天澜大陆上绝对是最顶尖的修炼者。

    而且他还是佛门的身份，和当今佛主之间有龃龉……

    种种原因加起来，能够猜测到须弥山怕是要不安宁了。

    而妖紫烟对于须弥山那群和尚的印象，可是差到极点。

    所以，才会如此兴奋。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第422章 宿主，你想多了

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    听完妖紫烟的讲述，洛川有些惊讶。

    无天的经历，和电视剧中讲述的，居然有许多的相似之处。

    “系统，莫非天澜大陆，其实是一个西游世界？”洛川开始发挥自己的想象力。

    系统：……

    很快的，一道似乎带着些许无奈的声音在洛川的脑海中响起：“宿主，你想多了。”

    说实话，在听到系统的回答之后，洛川的心中是升起了些许失望的。

    相信每一个华夏人，都对西游世界有一种莫名的情愫。

    不过也仅仅是些许失望罢了，洛川很快就调整好了自己的心态。

    天澜大陆，可是一个更加绚丽的世界啊……

    “无天如何做，那是他自己的事情。我啊，只是一个普普通通的老板……”洛川摇了摇头，平淡的说道。

    然后，慢悠悠的选择了一个虚拟设备，准备开始一天的游戏生涯。

    “我早就猜到，老板你会这样说！”看到洛川进入游戏，妖紫烟对着洛川撇了撇嘴。

    而后，忽然想到了什么：“老板刚才一直盯着我，难道……”

    妖紫烟的脸上出现一抹淡淡的红晕。

    她偷偷看了洛川一眼，发现后者依旧是在游戏中暗暗松了口气。

    随后，妖紫烟来到洛川身边的位置坐下，开始了试炼之塔的战斗……

    夜晚，悄然而逝。

    次日。

    “老板老板，早上好啊！”

    一如往常，步离歌带着浓浓朝气的问候声响起。

    在他的身边，少女亭亭玉立。

    “早上好，老板。”步诗意也笑着问候道。

    “嗯，早。”洛川不咸不淡的应了一句。

    洛川的年纪与两人相比，其实也大不了多少。

    但是能够看得出来，双方带着一种截然不同的气息。

    一边是朝气，一边是悠闲……

    “那个大叔没过来么？”步离歌向着起源商城中看了两眼，问道。

    没错，步离歌口中的大叔就是无天。

    这几天中，无天几乎每天清晨都是第一个来到起源商城的顾客。

    嗯，昨天算是例外。

    无天是有问题要问洛川，所以故意在下午的时候过来的。

    其实无天看起来年纪也不算大，顶多也就三十岁的样子。

    但是在步离歌的口中，直接变成大叔了。

    也不知道他知晓后，脸上的表情会是如何。

    应该会很精彩吧……

    心中出现了这个想法，洛川面色不变的说道：“还没来。”

    “老板，你知道那人是谁么？”步离歌八卦了起来。

    “须弥山的无天佛祖。”洛川也没用隐瞒，直接平淡的说了出来。

    他说的，仿佛仅仅是一个不起眼的名字罢了。

    “须弥山……无天佛祖？”

    步诗意和步离歌对视一眼，都看到了对方眼中的茫然。

    老板说的这个名字，没听过啊。

    须弥山位于西域，与天星帝国的距离很遥远。

    佛门在天星帝国的影响，并不算很强。

    两人茫然，也算正常。

    “须弥山……须弥山……”

    步诗意皱眉沉思着。

    很快的，她眼睛一亮：“老板，你说的须弥山，莫非是西域的以佛法闻名的须弥山？”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第423章 尊者九品，你说厉不厉害

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “嗯。”洛川点头。

    步诗意深深的吸了一口气，表情有些凝重。

    须弥山的名号，她是听说过的。

    这可是天澜大陆上首屈一指的强大势力，较之天星帝国，不知道强大了多少倍。

    没想到一个看似普通的黑衣男子，居然是须弥山的人！

    另外，虽然不知晓无天佛祖这个名号，但是步诗意能够猜到，一定很厉害！

    佛祖，可不是什么和尚都能拥有的！

    “佛祖？那大叔是和尚么？看上去不像啊！”步离歌关注的重点，和步诗意完全不同。

    步诗意有些无奈的看了步离歌一眼，但是没有多说什么。

    因为在她的心中，也有同样的疑惑。

    “有的和尚，外表是和尚，里面却和和尚没有丝毫关系。

    有的人，虽然看上去不像和尚，内在却是得道高僧。”洛川平淡道。

    看到两人若有所思的表情，洛川不再言语。

    “我怎么感觉，老板你说的好深奥的样子？”步离歌抓了抓头发。

    “呼……老板，我们先进去了。”步诗意似乎是明白了什么，拉着步离歌走进了起源商城。

    步诗意冰雪聪明，自然轻易的猜到了洛川话语中的意思。

    不过这种大佬之间的事，步诗意感觉，能不掺和就不掺和。

    否则的话，到时候一点余波都不是他们能够承受得起的……

    步离歌对于步诗意拉着自己离开，感到很不解。

    不过看到后者那带着些许凝重的表情后，他识趣的没有开口。

    因为步离歌有多年的经验，要是这时候触及步诗意的霉头的话，回到镇南侯府，他一定不会好受。

    这是多年血泪的经验换来的……

    步诗意两人刚刚进入起源商城，一道莫名的气息忽然出现在小巷中。

    而后，一身着黑袍的男子悄然出现。

    正是无天。

    无天对着洛川微微点头示意，然后走进了起源商城。

    本来，步离歌、步诗意正在和妖紫烟高兴的说着话。

    但是当无天走进来的时候，三人齐齐沉默。

    因为无天的身上，似乎是带有一种特殊的气息，让人无法忽视的同时，又感觉畏惧。

    无天却没有在意这一点，依旧是自顾自的买东西，支付灵晶。

    吃完泡面之后，一个人默默的打起了游戏。

    “紫烟姐，这位……大叔一直都是这样的么？”步离歌看了无天一眼，询问道。

    大叔？

    对于步离歌对无天的这个称呼，妖紫烟顿时一乐，忍不住笑出了声。

    步离歌不解。

    叫大叔，好像没什么毛病啊？

    很快的，妖紫烟收敛起笑容，正色道：“对。每个人，都有自己独特的性格嘛。无天佛祖或许只是习惯一个人而已。”

    “紫烟姐，这位无天佛祖，是不是很厉害？”步离歌忽然问道。

    妖紫烟笑了笑，反问道：“尊者九品，你说厉不厉害？”

    “嘶！尊者九品？”步离歌顿时瞪大了眼睛，倒吸一口凉气。

    问道境界在步离歌看来，都是实力极为恐怖的存在了。

    天星大帝姬无悔，也不过是问道巅峰罢了。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第424章 无天与厨艺教程

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    无天佛祖，境界居然是尊者九品！

    这已经完全超出了步离歌的认知！

    问道境界，完全不能和尊者相提并论。

    若是姬无悔面对无天，根本连一招都接不下来。

    因为双方的差距，用天堑来形容也毫不为过！

    一旁的步诗意，亦是目露震撼之色。

    两人喉头微微动了一下，不约而同的看向游戏中的无天。

    无天不为所动。

    看来心神已经完全沉浸在游戏中了……

    “实在是……很难令人相信啊！”回过神，步诗意苦笑着感叹了一句。

    看来在她的心中，对于眼前男子的身份很惊讶，但是已经相信。

    “老板店里的顾客，卧虎藏龙！”步离歌亦是忍不住惊叹道。

    对于两人的反应，妖紫烟并未表现出太多的惊讶。

    因为这实在是太正常不过了。

    若是两人反应寥寥，那才奇怪呢！

    “姐，走，过去看看这位前辈在玩什么！”步离歌来了性质，和步诗意说道。

    自然而然的，步离歌对无天的称呼已经发生了变化。

    从“大叔”变成了“前辈”……

    步诗意点了点头，没有拒绝。

    因为她也很好奇。

    两人来到无天身后，看着屏幕上的画面。

    画面上，是绝世强者和妖兽战斗的画面。

    对于此人，两人都很熟悉了。

    那不就是厨艺教程中教导如何猎杀妖兽的人么！

    “这位前辈在看厨艺教程，难道说那些作为食材的妖兽的战斗力，就算是尊者九品也无法抗衡么？”步离歌猜测到。

    “应该是这样。”步诗意点了点头，说道，“看来我们对于厨艺教程中的东西，都有点低估了啊！”

    “我忽然也想要看厨艺教程了。”步离歌忽然说道。

    “那就去啊，又没人拦着你！”步诗意白了步离歌一眼。

    ……

    两人交谈的时候，无天的心神正完全沉浸在厨艺教程第一视角的画面中。

    无天的心中满是震撼。

    在没有来到起源商城的时候，无天感觉自己的实力已经算是巅峰了。

    也就佛主能够压他一头。

    但是在起源商城，他不仅看到了圣人级别的世界树，更看到了根本看不透境界的老板。

    这时无天已经深刻的明白了人外有人天外有天的道理。

    当刚刚使用全息设备的时候无天还惊讶了许久。

    在他的感知中，虚拟世界，完全和真实世界无异！

    惊讶在无天打开厨艺教程的时候来到了顶峰。

    无天明白了一件事情。

    原来在这个世界上，还有这么多实力恐怖的妖兽。

    还有能够将这些妖兽轻易斩杀的绝世强者。

    为的，不过是一顿美食罢了。

    这倒是不愧为厨艺教程的名字……

    游戏时间结束之后，无天一如以往，一个人默默的离开了起源商城。

    很快的，步离歌和步诗意的游戏时间也都结束了。

    两人几乎同时摘下头盔，深深的呼出一口气。

    看来在三个小时的游戏时间中，收获颇丰。

    “诶？无天前辈已经离开了么？”步离歌忽然注意到了不远处的空位，惊讶道。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第425章 步离歌发布动态

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “他刚走。”柜台后的妖紫烟说道。

    “怎么，难道你想要和那位前辈说说话？”步诗意笑问道。

    “额……”步离歌沉默，有些不知道该怎么回答。

    很快的，步离歌决定转移话题。

    “姐，魔幻手机你一直在用吗？”步离歌忽然问道。

    “没有啊。”步诗意随口回道。

    在洛川当日发了那一个动态之后，她短暂的用了一下之外，魔幻手机就被她一直丢在空间戒指中吃灰了。

    “我感觉，是时候发个动态了。”步离歌的眼睛亮晶晶的。

    “发动态？”步诗意一时间有些不解。

    “只要是起源论坛的客户都能发动态啊！”步离歌解释道，“姐，你难道不觉得，用无天前辈的真实身份发一条动态很有必要么？”

    步离歌思索着。

    她感觉步离歌说的的确是有道理，但是又有哪些地方有点不对劲……

    “我想，以无天佛祖的身份，应该不会介意的。”妖紫烟也是笑着说道。

    “你看，紫烟姐都这样说了。”步离歌摊了摊手。

    “行吧。对了，发动态的规范你看了吧？”步诗意忽然想到了什么，询问道。

    “当然看过了。”步离歌随意的摆了摆手，“老板之前可是着重强调过我怎么会忘呢！”

    “那就好。”步诗意松了口气。

    “嘿嘿，我记得动态好像是这样发布的……”步离歌在魔幻手机上操作了起来。

    步诗意自然也不会在这干站着，她在一旁观看着。

    同时，还时不时的提出自己的建议……

    店门处的洛川自然是听到了他们的对话。

    不过却没有干涉。

    在洛川的心中，有些许的好奇。

    他在期待着起源论坛的顾客们发布的第一条动态，会是什么样子的……

    “嘿嘿，这就差不多了。”片刻后，步离歌看着屏幕满意的点了点头。

    上面有被编辑好的信息。

    大致就是对于无天佛祖身份的猜测和介绍。

    “看着还行。”步诗意点了点头。

    在编辑的过程中，她也提出了不少的建议。

    “现在，可以发布了……”步离歌点击了“发布”按钮。

    “您关注的‘首位顾客步离歌’发表了新动态。”

    几乎是同时，步诗意的魔幻手机上出现了提示。

    “嘿嘿，姐，看看如何？”步离歌嘿嘿笑着。

    “嗯，还不错，没什么毛病。。”步诗意评价道。

    又交谈了一会后，两人道别。

    路过店门的时候，停下了脚步。

    “老板我刚才发布的动态，您要不要看看？”步离歌希冀的询问道。

    洛川睁开眼睛，平淡的回道：“我会看的。”

    “好！那老板，我们就先走了！”得到了洛川的肯定答复，步离歌很兴奋。

    待两人离开了小巷，洛川打开了魔幻手机。

    洛川并未关注步离歌.

    不过起源论坛，只要是发布的动态没有设置浏览权限，所有的用户都能刷到。

    现在的起源论坛，只有洛川和步离歌发布了动态。

    所以在点进起源论坛之后，洛川自然是一眼就看到了步离歌的动态。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第426章 动态的内容

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    动态的内容倒是很简单，一目了然。

    首先，是一个标题。

    “关于老板店中黑袍男子的身份。”

    下面，就是简单的叙述了。

    “今天，我又遇到了黑袍男子。

    虽然感觉不到丝毫灵力，但是他身上散发出的气息却让我感觉很紧张，像是面临绝世凶兽。

    和往常一样，黑袍男子在来到起源商城之后，便打起了游戏。我有些好奇的看了几眼，发现他一直在看厨艺教程。

    我并没有想太多，毕竟每个人都有自己的兴趣爱好。

    老板告诉我他是须弥山的无天佛祖，我很惊讶。

    须弥山的名字，我还是听说过的。虽然不知道无天佛祖是何人，但是听起来就很不简单。

    ……

    若是无天前辈看到的话，希望不要介意。”

    洛川感觉有些好笑。

    真是没想到啊，看上去步离歌这家伙，居然也有写的天分。

    一个简单的事情，居然被他描写的绘声绘色。

    洛川感觉，步离歌要是去华夏当网络写手的话，十有八九会火起来……

    皇城。

    姬无悔放下毛笔，舒缓了一下身体。

    “陛下，休息一下吧。”一旁的白老适时出声。

    “唉。”姬无悔叹了口气，“最近，各地传来的奏折有些不同，天星帝国境内，多出了许多身份不明的修炼者。”

    “为起源商城而来？”白老问道。

    姬无悔苦笑着摇摇头：“十有八九。这么多的修炼者汇聚在天星帝国，朕怕是有的忙了。”

    白老笑了笑。

    他从走来的宫女手中接过茶壶，给姬无悔倒了一杯茶水。

    茶水清冽，带着淡淡的幽香。

    阵阵水雾袅袅上升，隐隐有七彩光华绽放。

    姬无悔深深的吸了一口，脸上露出的享受的表情。

    “七彩月落茶，还是一如既往的令人沉醉啊！”

    轻酌一口，唇齿留香，姬无悔一时间感觉自己浑身的毛孔都舒展开了。

    自从当日请应无极喝七彩月落茶，被直接牛嚼牡丹般一饮而尽后，姬无悔已经很少拿茶水招待客人了。

    这时，姬无悔眼角的余光忽然瞥见了被他放在旁边的魔幻手机。

    对于魔幻手机，姬无悔可是颇为重视的。

    原因么，倒是很简单。

    因为洛川在上面曾经发布过动态。

    姬无悔对于洛川，那可是实打实的重视。

    打开魔幻手机，姬无悔进入起源论坛。

    这几天，他每天都看。

    不过一直都是只有洛川的那一个动态挂在上面，根本没有丝毫变化。

    今天，当姬无悔进入起源轮胎后，发现了不一样的地方，口中发出了一道轻咦声。

    “陛下，怎么了？”一旁的白老看到姬无悔的表情，疑惑道。

    “白老，你来看看。”姬无悔指着魔幻手机，说道。

    白老上前，心中有些不解。

    让陛下如此感兴趣的事情，会是什么？

    映入他眼帘的，是一个新的动态。

    “难道是老板又发动态了？”白老惊讶道。

    姬无悔摇了摇头，笑道：“是镇南侯府的那个小家伙。”

    “步离歌？”

    姬无悔点了点头：“不过他这名字也实在是有趣。”

    白老笑了笑：“毕竟他是老板店里的第一个顾客，运气是真的不错。”

    步离歌是起源商城首位顾客的事情，几乎所有的起源商城顾客都已知晓。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第427章 无天佛祖赞了您的动态

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “他发布了什么动态？”白老好奇道。

    “好像是讲述一件事情。”姬无悔道，“白老，一块看看。”

    “好。”

    浏览着动态的内容，不知何时，姬无悔和白老脸上已经满是凝重的表情。

    动态的内容不算多，几分钟的时间完全能看完。

    不过看完之后，两人都没有说话。

    一时间，大殿中寂静万分。

    两人在这几天中，也去过起源商城。

    其中有一次碰到了无天。

    不过当时的无天脸上一幅生人勿近的表情，再加上在他的身上感知不到丝毫的灵力波动。

    自然而然的，两人就将无天当做了一个偶尔发现起源商城的修炼者。

    感知不到灵力，或许是因为身上有什么特殊的能够屏蔽感知的灵器。

    但是看了步离歌发布的动态之后，白老和姬无悔都感觉有些不可置信。

    看似平常的普通男子，身份与境界居然如此令人惊骇！

    在起源商城中，果然不能以常理度之啊……

    还是姬无悔打破了这有些诡异的沉寂。

    他深深的呼出一口气，话语有些干涩：“尊者九品……这等境界的强者也都现身了么？须弥山，难道他们也要插手不成？”

    姬无悔身为天星大帝，自然是不希望别的势力影响他对天星帝国的统治。

    白老皱眉沉思着：“我记得不久前，似乎有须弥山的人对起源商城出手，结果被老板一招给灭了。

    按理来说，须弥山和老板之间，应该有些不对付吧？”

    但是很快的，白老又摇了摇头，否定了自己的想法：“不对，类似老板这种境界的存在，恐怕根本不会在意这件事情……”

    两人谈论着，最终还是没能想出来什么。

    姬无悔有些无奈的叹了口气，结束了谈话：“算了，这些事情，老板恐怕早就有决断了。”

    “陛下所言极是。”白老赞同的点头。

    姬无悔想了想，问道：“白老，要不要留个言？”

    白老脸上浮现出一抹笑容：“好啊！”

    “真是没有想到，无天佛祖居然出现在九曜城，实在是令人难以想象。”――白衣枪神。

    “居然是你这小子第一个发现了这件事情。”――我真的不想当皇帝啊。

    ……

    步离歌发布的动态，不光是白老姬无悔两人看到的，其余的购买了魔幻手机的顾客也都发现了起源论坛的变化。

    “虽然看不太懂，但是看起来好厉害的样子！”这是魏轻竹的留言。

    “不明觉厉！”昵称为“狂虎佣兵团团长”的周虎留言道。

    ……

    步离歌看着自己动态的下方一群人聊的热火朝天，心中很高兴。

    这说明大家都在看他发布的动态啊！

    这让步离歌感觉有一种万众瞩目的感觉。

    忽然间一道提示信息弹了出来。

    “无天佛祖”赞了您的动态。

    不过当这条消息弹出来的时候，他脸上的表情像是遇到阳光的冰雪，以一种肉眼可见的速度消融。

    “怎么了？”步诗意注意到了步离歌的异样，问道。

    刚才她正在教导步离歌剑法，现在是休息时间。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第428章 拜月教

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    步离歌脸上的表情像是快要哭出来了：“无天前辈赞我了……”

    步诗意：？？

    看着步离歌那悲伤至极的表情，她一时间没有反应过来。

    无天前辈？

    步诗意惊讶的瞪大了眼睛：“无天佛祖？”

    “嗯。”步离歌哭丧着点头。

    “然后他在起源论坛上赞你了？”步诗意接着问。

    “嗯……”步离歌脸上哭丧的表情更甚。

    步诗意:……

    她忽然想到，当时在起源商城感觉不对劲的地方是哪里了。

    这一条动态的发布，自始至终都没有征得无天的同意啊！

    “姐，咋办？”步离歌哭丧着脸问道。

    看着步离歌的表情，步诗意感觉有些好笑，不过她并未有什么慌乱。

    步诗意严谨的分析着：“既然无天佛祖并没有留言说什么，而且还给你点了赞，说明他应该不是太在意自己身份暴露。”

    步离歌若有所思的点点头：“说的有道理。”

    “所以啊……”步诗意笑了笑，“明天你去和前辈说一下，而且还有老板在旁边看着，不会有什么事情的！”

    步离歌的脸上露出轻松的表情：“姐，听你这么说，我感觉精神又回来了！”

    “真的吗？”步诗意的眼睛变成了月牙，脸上带着盈盈的笑意。

    步离歌心中忽然出现了不妙的预感。

    “所以啊，开始练习剑法吧！”步诗意笑道。

    “不要啊！这才休息了多长时间啊！”

    不顾步离歌的哀嚎，剑鸣声再次在院落中出现……

    天澜大陆。

    北域。

    北域多山岭、瘴气，毒物、妖兽横行。

    正是因为如此，和其余地域相比，北域的人族数量上少上不少。

    修炼者的数量亦是。

    虽然如此，在这北域中还是有着不少的宗门、势力。

    其中，最为出名的就是一个名为拜月教的势力。

    拜月教名声响亮的原因并不是因为其实力强大。

    在北域中，拜月教的实力只能算是中上。

    拜月教出名的原因，是因为他们的教主。

    一个奇葩的……教主……

    一处景色极为幽美的山谷中，潺潺流水，蜿蜒而去。

    绚烂的花朵在河边盛开，有灵蝶妖兽在其中嬉戏。

    空气中，有淡淡幽香。

    耳畔，有阵阵鸟语。

    这是一处人间仙境般的地方。

    同时，这个山谷也是拜月教的圣地……

    轰隆！

    忽然，震耳欲聋的爆炸声在山谷深处响起。

    地面似乎都在隐隐震颤着，树叶簌簌落下。

    那些灵兽却好似早就习惯一般，连逃离都懒得逃离……

    在爆炸声响起的地方，有一座早就七零八落的屋子。

    四周的地面上，凌乱的散落着房屋的残骸。

    房屋原本所在的地方，一个方圆足足十几米的漆黑大坑，正在飘散着袅袅青烟。

    空气中，隐隐有硝烟的味道。

    一道满是惊喜的呼声回荡着。

    “哈哈哈！成功了！我终于成功了！”

    “我就知道，这条路一定是正确的！”

    “不过这威力倒是有点小，还需要改进啊……”

    声音的主人，模样看起来很狼狈。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第429章 玄幻世界的科学家

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    此人身上的衣服漆黑无比，看来是被刚才的爆炸所波及。

    脸上也满是黑灰，看不出本来的面貌。

    不过一双眼睛却是亮晶晶的，灵动透彻。

    从那玲珑有致的身材、以及刚才宛若银铃般的呼声，不难判断出，这人是一个女子。

    很快的，有数名女子凌空而来。

    抱怨声响起。

    “月灵，我就知道，刚才的动静是你弄出来的。”叹息声响起。

    这些女子中，有两人的面貌很熟悉正是柳如玉和柳如媚姐妹二人。

    “咦？如玉如媚你们来啦！”月灵看到两人，惊喜道。

    说罢，也不顾自己身上的东西，直接飞扑了过来。

    柳如媚虽然表情有些无奈，却没有嫌弃，直接抱住了扑过来的月灵。

    “嘻嘻，好些天不见，如媚，我好想你啊！”月灵在柳如媚的怀中蹭着。

    “月灵姐，你还是和以前一样，一直长不大的样子！”柳如玉笑着说道。

    “哪有？我现在已经成熟了不少！”月灵听到柳如玉的话，离开了柳如媚的怀抱，挺起了自己的胸膛。

    其余几个女子，不由得别过头，脸上满是不忍直视的表情。

    哎，自己的教主，忍着！

    噗嗤！

    柳如玉直接笑出了声，柳如媚亦是有些无奈的笑着摇了摇头。

    “哎呀，如媚，不小心把你衣服弄脏了！啊啊，都怪我！”月灵忽然注意到了柳如媚衣服上的污渍，脸上出现了懊悔的表情。

    “没事。”柳如媚笑着摇了摇头。

    “那快跟我去换身衣服吧！我也要清洗一下！”月灵不由分说的拉起柳如媚的手，向建立在远处的屋舍走去……

    片刻后。

    一处装潢带着浓浓少女气息的房间中，月灵、柳如媚、柳如玉三人对坐。

    月灵，正是拜月教的现任教主。

    其实力自然是颇为不俗，尊者八品。

    若是没有强大的实力，在这种弱肉强食的南疆，拜月教根本不可能存在，恐怕早就被吃的连骨头都不剩了……

    另外，如刚才所见，月灵并不像是一般的修炼者，她有特殊的兴趣爱好，经常研究一些奇奇怪怪的东西。

    同样的，也正是因为如此，月灵成为了许多修炼者中的异类。

    嗯，就好比如之前的爆炸，就是研究的成果……

    至于柳如媚姐妹和月灵之间的关系，倒是很简单，因为上一辈的关系，很早就已经熟识，情同姐妹。

    “如媚如玉，这么长时间了，你们终于想起来看看我了~”月灵一边抱着柳如媚，一边抱着柳如玉，不断的撒着娇。

    对于月灵的态度，姐妹两人虽说有些无奈，不过却也没有说些什么。

    月灵的性格，就是如此。

    “月灵，其实这次我们过来，是给你带来了一个你肯定感兴趣的消息。”柳如媚笑着说道。

    月灵自然不是什么无理取闹的人。

    听到柳如媚的话，顿时收敛了不少的。

    她好奇道：“我感兴趣的消息？如媚你又不是不知道，我对于那些一般的修炼东西可是一点兴趣都没有。”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第430章 老板肯定是我命中的真命天子

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “月灵姐，你肯定会感兴趣的！”一旁的柳如玉笃定的说道。

    “小如玉都这么说了，我倒是有些好奇了。来，给我说说。”月灵笑道。

    柳如媚点点头，开始讲述了起来。

    期间，柳如玉还时不时的补充两句。

    从柳如玉因为上古遗迹的消息来到九曜城，因为当时九曜城中发生的不寻常的大事向萧成询问情况。

    然后从萧成口中得到消息，柳如玉来到起源商城，被里面售卖的那些神奇商品所折服。

    能够补充生机的琼浆露，瞬间恢复伤势的可乐，让人无副作用短时间进阶的辣条，提升修为的虚拟游戏……

    因为柳如玉的消息，柳如媚前往起源商城。

    当然，最重要的还输试炼之塔的休闲模式刚刚开启的时候，老板提出的那一个个问题……

    月灵听着两人的讲述，一言不发。

    不过从她那愈发亮晶晶的眼睛和兴奋的表情不难看出，其心情很不平静。

    原来在天澜大陆中，还有和我一般探寻世界真理的人！

    吾道不孤啊！

    月灵已经在心目中将洛川当做了自己的知音……

    当柳如媚讲到无相妖僧来到起源商城，并且准备动手的时候，月灵不禁攥紧了拳头。

    虽然知晓结果如何，但是她还是不由自主的紧张起来。

    “无相是尊者二品，当时现身的时候，异象整个九曜城的人都看到了！”柳如媚绘声绘色的说道，“血雾漫天，那可是无相妖僧的招牌登场方式！”

    “然后呢然后呢？接下来如何？”月灵兴奋的询问着。

    “当时我们虽然不在现场，不过老板的店里还是有不少顾客的。”柳如玉笑道，“当时无相妖僧还想用他的金钵轰开起源商城的店门，金钵刚刚触及的时候，直接就废了。”

    “也不知道老板在起源商城里布下了多少阵法！”柳如媚不禁感叹了一句。

    “结果如何？”月灵的眼睛亮晶晶的，小脸也有些红扑扑。

    “结果当然和你猜测的差不多了，强如无相妖僧，也没在老板手下走过一招。”柳如玉笑道，眼中满是崇拜之意，“不过一个响指，无相妖僧直接灰飞烟灭，连真灵都未曾逃离。”

    真灵，是尊者最强的保命手段，很难被湮灭。

    “哇！这么厉害？！”月灵的眼中已经出现小星星了，“快快快，接下来的事情也给我详细讲讲！”

    在月灵的心中，洛川的身份已经从知音，成功的更上一层楼。

    柳如玉和柳如媚看到月灵一副好奇宝宝的模样，细细的讲述了起来……

    “我感觉，老板肯定是我命中的真命天子！”听两人讲述完，月灵先是沉默，当两人疑惑她准备做什么的时候，月灵忽然说出了这样一番话。

    而且看那笃定的眼神，不似作假。

    两人听到月灵的话后，先是一愣，然后忍不住咳嗽了起来。

    “月灵姐，你就别开玩笑了！”柳如玉有些无奈的看着月灵。

    “不！我很认真的！”月灵认真的说道。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第431章 妖紫烟的危机感

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “没有开玩笑。”月灵做出了决定，“我要去起源商城！”

    作为月灵的好姐妹，柳如媚自然是清晰的知晓前者的性格。

    只要做出了决定，别人的意见根本无法动摇。

    “好吧。”柳如媚有些无奈的叹了口气，“一块去起源商城。不过到时候你可别乱来啊！”

    “嘻嘻，我就知道如媚你最好了！”月灵高兴的笑着，在柳如媚的脸上狠狠的亲了一口。

    柳如媚有些无奈的推开月灵。

    自己的这个姐妹，什么都好，就是这个性格啊……

    实在是太大大咧咧的了。

    不过这样也好，要不然双方的关系也不可能如此亲密……

    “诶，对了，月灵姐，提醒你一件事情！”柳如玉忽然想到了什么，说道。

    “嗯？什么事情？”月灵好奇道。

    “紫烟姐和老板之间的关系，有点不一般呐……”柳如玉神神秘秘的说道。

    “我是不会放弃的！”月灵握紧了自己的小拳头。

    不管是为了共同的科学思想，或是为了起源商城的神秘老板，亦或是那些神秘的商品，起源商城，她是必定要走一遭的！

    ……

    与此同时。

    远在起源商城的妖紫烟，忽然感觉到了一种莫名的危机感。

    “错觉么？”危机感来的也快，去的也快，妖紫烟皱眉低语道。

    “怎么了？”询问声在旁边响起。

    洛川虽然面色平淡，但是眼睛深处，带着丝丝关切。

    看着洛川的面容，妖紫烟顿时出现了一种安心的感觉。

    有老板在这里能有什么危机？

    妖紫烟笑着摇了摇头：“老板，没什么事情。”

    “那就好。”洛川点了点头，“正好现在没有什么顾客，来，咱们切磋一下。”

    “好。”妖紫烟笑着回应道。

    经过了这几天的时间，洛川感觉自己在剑道上的成就，已经很不错了。

    起码在试炼之塔挑战模式中和九叶剑草的战斗，不再是没有丝毫还手之力。

    现在的洛川，已经完全能够和九叶剑草战斗的有来有回。

    相信过不了几天的时间，九叶剑草已经阻挡不了洛川的脚步。

    两人进入竞技场依旧是熟悉的巨大石台。

    妖紫烟直接施展自己的天赋神通――禁锢之力！

    虽说对洛川的影响微不足道，但聊胜于无！

    “开始了！”洛川低声道。

    声音还未曾落下，整个人已经化作了一道幻影般向着妖紫烟冲了过去。

    像是一柄出鞘的利刃，一往无前。

    前方阻挡的一切事物，都会被撕裂、穿刺而过！

    妖紫烟深吸了一口气，不闪不避，迎面冲去！

    叮！

    脆鸣声响起，两柄天级利剑相击。

    灵力冲击直接在四周化作了阵阵风暴！

    长剑一触即收。

    两人默契的后退数步。

    然后，如同心有灵犀般，两人几乎同时发动了进攻。

    剑光清冽，剑气纵横。

    道道醒目的剑痕在四周的地面上密密麻麻的出现，颇为醒目。

    妖紫烟的心中，亦是充满了惊讶。

    因为她发现，洛川在剑法上的成就与之前相比，强大了数成不止！

    这等恐怖的进步速度，让妖紫烟感觉心惊。

    不过她很快就释然了。

    嗯，在老板身上，发生什么事情都不奇怪……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第432章 我想到了开心的事情

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    唰！

    清冽的剑光乍现，翩若惊鸿。

    却在妖紫烟身前悄然消失不见。

    “老板，我输了。”

    妖紫烟有些无奈的耸耸肩，手中的天级长剑化作点点光辉消散。

    “承让。”洛川抱拳，表情认真。

    在洛川的心中，有些许的兴奋。

    自己居然击败了妖紫烟，看来这些天的努力没有白费啊。

    当然，还要感谢自己那超越常人的天赋……

    妖紫烟看着洛川那极为认真的神色，不由得一乐，轻笑了起来。

    洛川有些疑惑。

    他不明白妖紫烟为什么忽然笑了起来。

    “我脸上有什么东西？”洛川注意到妖紫烟一直盯着自己的脸庞，下意识的伸手摸了几下。

    挺正常的啊，也没有什么战斗留下的痕迹。

    “没有什么东西。”妖紫烟连连摆手。

    “那你笑什么？”洛川更疑惑了。

    “因为我感觉老板你在战胜我之后，心中很兴奋。”妖紫烟解释着，而后又重重的点了点头，“嗯，就是这样！”

    洛川感觉有些不妙。

    难道我表情显露的这么明显吗？

    我高冷男神的形象就这样崩塌了吗？

    “你是怎么看出来的？”洛川下意识的询问道。

    好在妖紫烟接下来的话语，让洛川暗暗松了口气。

    “老板你忘了，我可是紫天狐啊！”妖紫烟笑道，“妖兽的感知能力，比人类强很多，所以我才能轻易的感觉到老板你的心情。”

    “原来是这样啊……”洛川点点头。

    目光悠远，不知在想些什么。

    “老板，为什么你赢了我之后，那么高兴啊？”妖紫烟提出了自己的问题。

    “嗯……”想了想，洛川回答道，“其实就在几天前，我在剑道上还未入门。”

    “老板，你就别开玩笑了。”妖紫烟一副“你在逗我”的表情。

    什么时候，老板也学会开玩笑了啊？

    洛川的话，妖紫烟说什么都不会相信的。

    “你看我像是在开玩笑吗？”洛川盯着妖紫烟紫色的眼眸，表情极为认真。

    妖紫烟亦是看着洛川的眼睛，确定的点了点头：“像！”

    洛川：……

    紫烟，你变了。

    现在都不相信我这个老板了。

    洛川有些无奈的叹了口气，道：“好吧，其实我是想到了开心的事情。”

    妖紫烟：？？

    开心的事情？

    妖紫烟不解。

    能够让老板这种境界的强者感到开心，会是什么事情？

    “诶？老板……”

    妖紫烟回过神，正准备询问，发现眼前已经失去了洛川的身影。

    洛川在她思索的时候，果断选择了下线。

    妖紫烟有些不满的皱了皱鼻子，老板居然学会逃避了。

    然后像是想到了什么，妖紫烟脸上浮现出一抹笑意。

    随后她也退出了游戏……

    翌日。

    清晨。

    吃完早饭之后，洛川照例在店门晒着太阳。

    这已经成为了他的习惯。

    新的一天，初升朝阳照耀而下，清晨微风吹拂而过。

    这种惬意的感觉，很少有人能够体会的到……

    “老板，早上好啊。”

    伴随着由远及近的脚步声，悦耳的声音在耳畔响起。

    正是步离歌步诗意姐弟二人。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第433章 步离歌的心事

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    与以往不同，洛川发现了不寻常的地方。

    步离歌跟在步诗意的身后，兴致缺缺。

    在看到洛川后，步离歌有些无精打采的说道：“早上好，老板……”

    说罢，又一脸丧气的垂下了脑袋。

    洛川心中好奇。

    步离歌这是咋了？

    明显有心事啊！

    洛川略微感知了一下，发现步离歌的修为已经晋升到了造化二品。

    这让洛川更疑惑了。

    境界提升，难道还会有忧郁的副作用？

    洛川感觉，自己还是问一下比较好。

    “他这是怎么了？”

    步诗意有些好笑的看了步离歌一眼，问道：“老板，昨天步离歌发布的一条动态，不知道您看了没有？”

    洛川点点头：“看了，写的还不错。”

    步离歌听到两人的对话，也不说话，就在那静静的站着。

    步诗意接着说道：“动态发布之后，好多人在下面点赞留言，然后无天前辈也点了一个赞。”

    洛川不禁一乐。

    居然是正主出现了啊！

    不过现在，明显不是幸灾乐祸的时候。

    洛川看着步离歌，正色道：“放心吧，无天佛祖没有你想象的那么小气。”

    “真的？”步离歌顿时来了精神，一脸的惊喜。

    “嗯。”洛川点点头，开始闭目养神。

    两人见此，进入起源商城。

    “紫烟姐，早上好。”两人恭恭敬敬的问候。

    妖紫烟笑道：“来了。”

    然后她看向步离歌：“昨天的动态我看了，还不错。”

    步离歌此时的心情一点也不忧郁了，再次恢复了往日没心没肺的模样，笑呵呵的说道：“紫烟姐真是谬赞了。不过我步离歌身为九曜城的两大公子之一，可不是浪得虚名的！”

    这些天江圣钧和步离歌一直汇集在一块，后者就将两人自封为九曜城两大公子的名号。

    当然，对于步离歌的决定，江圣钧是明确反对的……

    步诗意和妖紫烟都不禁笑了起来。

    很快的，一个黑袍男子如时来到了起源商城，正是无天佛祖。

    虽然先前老板说过，无天佛祖不会计较那个动态，但是步离歌还是不由自主的紧张起来。

    步离歌深吸了一口气，做出了决定。

    他走向无天。

    “无天前辈。”步离歌开口。

    无天看向步离歌，面无表情的说道：“有事？”

    “额……那个……”听到无天这冷漠的话语，步离歌顿时结巴了起来。

    一旁一直注意着的步诗意表情很无奈。

    终于，步离歌还是战胜了自己，将心中的话说了出来：“无天前辈，昨天未经您的同意发布动态，还请您不要介意！”

    “原来是这件事啊。”无天点了点头，声音依旧淡漠，“本座还没有那么小气。”

    说罢，便不再理会步离歌。

    自顾自的购买商品，带上头盔，开始了游戏生涯。

    “老板说的果然没错！无天前辈根本不会在意这些小事！”

    得到了无天的答复，步离歌心中的包袱成功卸下，感激的看了店门处的洛川一眼。

    “步离歌，泡面好了，快点！”步诗意叫道。

    “好好好，过来了……”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第434章 凌云学院众人到来

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    九曜城城门。

    人群熙熙攘攘，往来不息。

    忽然，阵阵骚乱出现。

    所有人都望向天际。

    一个小黑点越来越大。

    伴随着黑点的临近，其面貌也终于是显露了出来。

    那是一头体型足足数百丈大小的赤金色妖禽。

    翅膀挥动，有赤色火焰萦绕不息。

    当然，最为瞩目的，还是妖禽背上的那数十道人影。

    “赤金玄雀！”

    “他们是凌云学院的人！”

    “又有凌云学院的人过来了？不是上古遗迹已经结束了么……”

    有人想到了什么，惊讶道。

    很快的，赤金玄雀带着阵阵狂风落地，众人四散规避。

    赤金玄雀背上的人纷纷跃下。

    赤金玄雀身形缓缓缩小，一道赤色光华闪过，居然幻化成为了一个粉雕玉琢般的小姑娘。

    这些人，正是凌云学院的人。

    在范承天做出决定之后，当日就由每个分院的院长挑好了学员，一共分为四队。

    还是由慕容海棠和应无极两人一同带队。

    当然，四大分院的院长一个都没来，因为他们还要坐镇凌云学院。

    范承天倒是跟着过来了。

    按照他的话来说，就是“这八十个学员可是凌云学院的骨干，不容有失，自然要他这个院长亲自来护送”。

    四大分院的院长纷纷含泪同意了范承天的决定……

    “海棠姐姐！”小姑娘刚一落地，便向着慕容海棠扑了过去。

    慕容海棠笑着拍了拍小姑娘的头：“幸苦你了，小玄雀。”

    “海棠啊，玄雀这丫头，还是和你最亲近啊！”范承天笑着摇了摇头，叹息一声。

    “那是当然！”慕容海棠点了点头，理所当然的说道，“也不看看平日里是谁一直在照顾玄雀。”

    赤金玄雀，原本是凌云学院在上古遗迹中得到的一枚蛋。

    交予慕容海棠悉心照料，才有了玄雀的出生。

    所以，慕容海棠在玄雀的心中，完全是母亲般的存在。

    “起源商城真的有那么神奇嘛？”玄雀水灵灵的大眼睛中满是好奇的神色。

    “当然了。”慕容海棠点点头，“上一次你把我们带到这里后，就跑到九曜山脉去玩了，哪里有时间来到起源商城啊。”

    “所以这一我一定不能错过！”玄雀握紧了自己的小拳头，然后忽然想到了什么，眼睛中出现了一抹畏惧的神色，“希望不要碰到那个好凶的大姐姐……”

    “时间差不多了，走吧。”应无极平淡的声音自一旁传来。

    “行，走吧。”范承天点点头，末了还不忘叮嘱道，“我知道你们很多人都是第一次过来，都收敛点，这里可不是你们能撒野的地方。”

    “知道了，院长。”

    一众学院纷纷应道。

    看着这些面带激动神色的少年少女，范承天满意的点了点头。

    然后大手一挥：“进城！”

    而后，数十人浩浩荡荡的进入了九曜城。

    守卫军看着这一幕，早就呆了。

    他们也不敢拦啊！

    “怎么办？”有人呆呆的问道。

    “还能怎么办？这可是凌云学院的人！”有人回道，“陛下不是已经说过了吗？这种事情，不用去烦他！”

    “啊？难道陛下都不担心么？”

    “我感觉，其实是陛下看开了，因为他也管不了。”

    “我感觉你说的有道理。”

    “陛下做的决定，是你们能议论的吗？去去去，快点看门去……”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第435章 卧虎藏龙九曜城

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    还是熟悉的凤仙楼。

    慕容海棠、应无极带着凌云学院浩浩荡荡的一行人来到了这里。

    进门的时候，无天正好与他们同时进入。

    其余人都没有感觉到有什么异样，只当无天是一个有些奇怪的人罢了。

    实力最为强大的范承天，则是微微皱了一下眉头。

    因为在刚刚那一瞬间，他的心中忽然升起了一阵危机感。

    仿佛有什么极为恐怖的东西从他的身边走过。

    范承天可是老牌尊者，实力深不可测。

    他可不相信自己会出现什么莫名其妙的错觉。

    也就是说，这个黑袍男子是一个隐藏极深的高手！

    范承天眯了眯眼睛，眼睛深处有一抹火热的神色。

    九曜城，居然这么卧虎藏龙么？

    看来这次的九曜城之行，有得玩了……

    “……掌柜的，就是这样，给我们开好客房。”慕容海棠对着一个男子说着。

    男子的身份不言而喻，凤仙楼的掌柜。

    不过掌柜此时正不断的擦着自己额头上的汗水。

    那是紧张的。

    因为他认出了慕容海棠等人的身份。

    凌云学院的人啊！

    上次也就十几个，这次居然直接翻倍！

    而且还有那么多大人物！

    最为关键的一点，还是应无极就站在慕容海棠的身边，冷冷的盯着他。

    这让掌柜的感觉压力山大……

    “行行行，小店有的是房间，只要诸位不嫌弃就好了。”掌柜的连忙应道。

    “院长，住处已经安排好了。”慕容海棠对着范承天笑道。

    不过慕容海棠却看到范承天正盯着一个地方出神。

    她有些不解，又呼唤了一声：“院长？”

    “啊？什么事情？”范承天终于回过神，下意识的问道。

    慕容海滩疑惑，难道有什么东西引起了院长的注意？

    不应该啊！

    这九曜城中除了起源商城，好像没有什么特别的地方了吧？

    “海棠姐姐，刚才我看到了一个好厉害的黑衣人走了过去！”玄雀扯着慕容海棠的袖子，指着之前范承天看的方向说道。

    “黑衣人？是刚才那个么？”慕容海棠向范承天投去了询问的目光。

    范承天笑了笑，道：“不必在意，没有什么危险。”

    因为他的确没有在无天的身上感觉到有丝毫的血腥气息。

    反倒是充满了浩然、平和。

    与其冷漠的外表，形成了极为鲜明的对比……

    “那就好。”慕容海棠松了口气。

    “现在清点一下人数吧。”沉默许久的应无极忽然开口道。

    “好。”慕容海棠点点头，清点了起来。

    很快的，慕容海棠蹙起了眉头：“不对啊……怎么少了两个？”

    慕容海棠有些不确信的又数了一遍，还是三十八个。

    “怎么回事？”一旁的范承天注意到了慕容海棠的表情，走了过来。

    “院长，少了两个学员。”慕容海棠表情有些焦急。

    “少了两个？”范承天皱了皱眉，“我记得进城的时候还是四十个的啊，难道是路上偷偷溜走了？”

    应无极则是看向一众学员，平淡的声音响起：“看看你们的同学，有谁不见了。”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第436章 老板，好久不见呐

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “应导师，顾云曦和江晚裳两人不见了！”很快的，有学员出声道。

    “这俩丫头！”慕容海棠笑骂了一句，同时在心中暗暗松了口气，“她俩肯定是偷偷溜走去起源商城了！”

    按照慕容海棠对两人性格的了解，做出这种事情的可能高达百分之两百。

    另外，慕容海棠还能够猜到，十有八九是顾云曦拉着江晚裳过去了……

    “顾云曦、慕容海棠？”范承天想了想，说道，“她们两个之前是不是跟你们一块来过？”

    慕容海棠点头。

    范承天笑了笑：“那就不用担心了。而且我可不认为自己的两个神魂境界的学员，会在这九曜城中出什么事情。”

    慕容海棠看向一众学员：“赶路了这么长时间，相信大家都累了，先回房间休息吧。”

    “海棠导师，我们什么时候去起源商城？”有学员问道。

    “明天吧。”慕容海棠回道，“老板店里的位置只有二十个，咱么这么都多人过去，肯定不够的，所以要分成几批。”

    “原来是这样。”众学员恍然。

    ……

    “云曦，咱们就这么偷偷离开，是不是有点不太好啊？”江晚裳被顾云曦拉着，犹豫着说道。

    “安啦安啦，海棠导师肯定知道咱们去哪了，不用担心的！”顾云曦脸上满是不在意的表情。

    “可是，我感觉不和导师说一声，总有些不舒服……”江晚裳忍不住说道。

    “晚裳，难道你不想玩老板店里的游戏了？”顾云曦转头看着江晚裳的眼睛，问道。

    江晚裳下意识的点头：“当然想啊！”

    顾云曦一脸的理所当然：“这不就行了嘛！反正大不了就是挨一顿骂，又不是什么大事情。”

    江晚裳：……

    虽然有道理但总感觉好像有哪里不对劲的样子。

    “也不知道老板店里有没有什么新商品。”走在路上，顾云曦已经开始想象了起来，“晚裳，要是老板推出新商品，你希望会是什么？”

    想了想，江晚裳回道：“游戏吧……我觉得只有试炼之塔一个，好像有点少……”

    顾云曦有些惊讶：“试炼之塔可是有三个模式呢！你还觉得少？”

    江晚裳点点头，一脸的笃定：“我总感觉，老板肯定还有许多的游戏库存！”

    “我觉得也是。”顾云曦赞同的点头。……

    交谈间，不知不觉两人已经来到了起源商城所在的小巷外。

    “终于又回来了！总感觉过去了好长时间！”江晚裳忍不住感叹了一句。

    “别感叹了，走啦……”

    顾云曦指着拉着江晚裳的手臂，向着小巷中跑了过去。

    “喂喂喂，别拉我呀……”

    隐约间，有女孩慌乱的声音传来。

    洛川眼睛微微睁开，便看到有两个漂亮的女孩冲了过来。

    同时，还有欢呼声响起。

    “好久不见呐！老板，想我了没有……”

    一道黑影从天而降。

    洛川嘴角微微一抽。

    然后直接撕裂空间，出现在一旁。

    顾云曦直直的砸落在躺椅上，发出一声闷响。

    看着都疼……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第437章 你这样是找不到老婆的

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    顾云曦抱着自己的脑袋，泪眼婆娑：“老板，你也太不怜香惜玉了吧？你这样是找不到老婆的！”

    洛川：？？

    几日不见，小丫头居然学会人身攻击了？

    不过作为一名男神，宽宏大量是一种必备的品质。

    洛川决定在小本本上给顾云曦记上一笔……

    “你们不是离开了吗？”洛川随手将顾云曦拎到一旁，坐在了躺椅上。

    “院长知道了起源商城和上古遗迹的事情，所以决定带队过来！”江晚裳笑着说道。

    “原来如此。”洛川点点头，“多少人？”

    “算上导师和院长的话，一共四十三个。”顾云曦在一旁插嘴道。

    看来刚才她那可怜兮兮的模样是装出来的。

    看来女人不管年纪多大，都会有这种无师自通的天赋……

    “四十多个么？还算不错……”

    洛川点点头，心中已经在盘算着这些人能够给他提供多少灵晶的销售额了。

    “对了。”顾云曦忽然想到了什么，好奇道，“老板，这么些天过去了，店里有没有什么新东西？”

    一旁的江晚裳也来了兴致。

    若是说让一众起源商城的顾客选择出起源商城什么东西最吸引人的时候，那么一定会是新商品！

    因为好奇，是所有生灵共有的一种心理啊……

    “嗯，有。”洛川点头。

    “是什么？”顾云曦兴奋不已。

    “自己去看吧。”洛川摆了摆手，“阳光被挡住了。”

    顾云曦深深的吸了一口气，已经开始磨起了自己的小银牙……

    “咳咳，老板，我们先进店了。”

    江晚裳看到事情好像要朝奇怪的方向发展，拉着顾云曦走进了起源商城。

    洛川深深的呼了一口气。

    世界，总算是清净了……

    “嘻嘻，紫烟姐，好久不见啦！”顾云曦给了妖紫烟一个大大的拥抱。

    “紫烟姐，好久不见。”江晚裳也是笑着打招呼。

    “好久不见。”妖紫烟自然不会像洛川那样，直接抱住了顾云曦。

    结束了拥抱，顾云曦还不忘向着店门处的洛川白了一眼，轻哼了一声：“还是紫烟姐你好，老爸就是一个不解风情的家伙！”

    妖紫烟轻笑。

    江晚裳忽然一脸八卦的凑了过来，低声问道：“紫烟姐，你和老板进展到什么地方了？”

    妖紫烟脸上的笑容一僵，一抹红霞飞速出现。

    妖紫烟轻声咳嗽了一声：“我感觉，顺其自然就好。”

    “哦，原来是这样。”顾云曦和江晚裳面带恍然之意，连连点头。

    不过眼中都带着盈盈的笑意。

    妖紫烟脸色更红了。

    为了化解尴尬，妖紫烟决定转移话题。

    “你们的应导师和慕容导师双方的关系，现在怎么样了？”妖紫烟问道。

    提及到这件事，两人同时叹了口气：“唉~”

    妖紫烟疑惑：“怎么了？”

    “感觉还是老样子啊，没啥大的进展。”顾云曦一脸无奈的表情。

    “我感觉，还是应导师性格的原因。”江晚裳做着推测，“这种事情，怎么能让女孩子主动啊！”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第438章 熟悉的老板风格

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “的确是这样。”顾云曦赞同的点头，“晚裳，我觉得，咱们是不是要帮应老师一把？”

    江晚裳思索了一下。

    应无极那冷漠的脸庞出现在她的脑海中。

    江晚裳连忙晃了晃脑袋，将其抛掷脑后：“咳咳，我感觉，咱们还是不要掺和好一点……”

    两人又嘀嘀咕咕交谈了一会之后，终于想到了自己来到起源商城的目的。

    目光扫过起源商城。

    首先映入眼帘的，便是柜台旁边的世界树，以及摆满了魔幻手机的货架。

    两人的眼睛仿佛都绽放出了光华。

    “紫烟姐，这是店里的新商品么？”顾云曦指着货架，向妖紫烟投去了询问的目光。

    妖紫烟点头：“没错，前几天才刚上架的魔幻手机，算是一种特殊的灵器吧。”

    “特殊的灵器？”江晚裳和顾云曦好奇。

    妖紫烟解释道：“与一般的灵器相比，功能要复杂很多，你们可以理解为简化版的全息设备，就是没有全息模式，只能在屏幕上显示。”

    “听起来好厉害的样子。”顾云曦不禁感叹道。

    “价格呢？应该很贵吧？”江晚裳问道。

    “不算贵，一百灵晶。”妖紫烟笑了笑，指着墙壁上的白板说道，“那里有魔幻手机的教程，你们两个可以看一下。”

    顺着妖紫烟所指的方向望去，两人看到了墙壁上多出来的一个写满了字迹的小白板。

    然后，两人仔细的浏览了起来……

    片刻后。

    “诶？这怎么下载起源论坛还要灵晶呢？”顾云曦看着屏幕上弹出来的提示信息，惊讶不已。

    江晚裳则是叹了口气：“果然带着一种浓浓的老板的风格呢！”

    顾云曦看了一眼角落处的热水机，再看看手中的魔幻手机。

    她忽然感觉，江晚裳说的好有道理……

    接下来的时间，就是注册账号、了解功能什么的。

    虽然这些东西，在白板上已经有所描述，但实际操作起来却是另一回事。

    这也耗费了两人不少的时间。

    “晚裳，你叫什么名字？”从魔幻手机上收回目光，顾云曦好奇道。

    “就是自己的名字啊！”江晚裳一脸的不解，难道还能是别的不成。

    顾云曦露出了无奈的表情：“老板写的介绍不是说了么，能够不使用自己的真实名字。”

    “啊？原来是这样啊，我没注意到。”江晚裳有些无奈的笑了笑，“我感觉用自己的名字也不错。”

    “算了，你开心就好。”顾云曦叹了口气，在手机上点了几下之后，抬起头，“好了，我关注你了。”

    江晚裳就看到自己的魔幻手机上弹出了一条提示信息。

    “云曦”关注了您。

    江晚裳：……

    你这昵称好像和真实名字也没有什么太大的区别啊……

    “来来来，你也关注我一下。”顾云曦笑嘻嘻的说道。

    “好好好……”江晚裳有些无奈的点头。

    先前两人差不多已经知晓，关注的人，一般关系都比较好。

    顾云曦和江晚裳情同姐妹，自然是要互相关注的。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第439章 感觉很危险的大坑

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “紫烟姐，你和老板的昵称叫什么？”两人互相关注之后，顾云曦向妖紫烟询问道。

    妖紫烟说道：“我的是‘普通店员妖紫烟’，老板的是‘普通老板’。”

    顾云曦和江晚裳的表情都有些怪异。

    顾云曦哭笑不得：“紫烟姐，还是你们的昵称个性！”

    妖紫烟笑了笑，指了指游戏区域的墙壁：“除了魔幻手机之外，店里还多出了武器售卖空间。”

    “武器售卖空间？”两人有些好奇。

    “对。”妖紫烟点点头，“试炼之塔武器商场中的所有灵器，其余类型的武器老板说暂时不开放售卖。”

    “哦。”顾云曦露出恍然的表情，“我倒是缺几件灵器，正好购买了。”

    “我也看上了试炼之塔中的一件灵器，原本还想着没办法购买，现在这个问题倒是解决了。”江晚裳笑道。

    然后，两人走进了武器售卖空间。

    像是穿过了一层略有阻力的屏障。

    两人已然出现在了一处陌生的空间。

    广袤，沉寂。

    这是顾云曦和江晚裳对武器售卖空间的第一印象。

    “唉，晚裳，你看那个是不是就是售卖灵器的东西？”顾云曦指着前方的光幕，惊讶道。

    “应该是了。”江晚裳点点头，表情缺有些疑惑，“不过话说回来，那个大坑是怎么回事？”

    “大坑？”顾云曦先是不解。

    顺着江晚裳的目光望去，她看到了一个足足近百丈大小的、由幽蓝色水晶所构成的硕大深坑。

    虽然距离很远，但是顾云曦还是从大坑中感受到了一种危险的气息。

    “应该是老板弄出来的吧……”顾云曦有些不确定的说道，然后向着反方向退了几步，“感觉很危险的样子，晚裳我们不要过去。”

    “嗯。”江晚裳点头，她同意顾云曦的话。

    两人走向前方的光幕。

    “我感觉有点熟悉，像是在哪看过。”顾云曦看着光幕，皱眉道。

    思索了一番后，江晚裳眼睛一亮：“诶，听说在上古遗迹的时候，老板就是使用光幕售卖商品的！”

    “对对对！我想起来了！就是这样！”顾云曦惊喜道。

    在上古遗迹的时候，她们只是听闻了起源商城的消息。

    对于没有亲身使用光幕购买商品，感觉很遗憾。

    但是现在看来，这个遗憾可以被弥补回来了。

    “而且这光幕和试炼之塔中相比，也差不了多少。”顾云曦笑道。

    “的确如此。”江晚裳点头。

    试炼之塔，两人可是颇为熟悉。

    所以很快的就知晓了光幕的使用方法。

    然后，开始购买起灵器。

    不得不说，顾云曦和江晚裳身为凌云学院的学员，而且身份显赫，拥有的资产自然不是一般人所能比拟的。

    就这么短短一小会的时间，已经花出了数万灵晶。

    “晚裳，你看这个玉簪我带着怎么样？”顾云曦晃着脑袋，笑问道。

    在她的头发上面，有一根晶莹剔透的玉簪。

    不仅漂亮，而且有一种玄妙的气息，能够温养佩戴者的精神。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第440章 怎么都问这个问题

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    玉簪是天级灵器。

    这种有特殊效果的灵器，价格要比普通的灵器贵上不少。

    售价足足有两万灵晶。

    不过顾云曦财大气粗，购买连眼睛都不带眨一下的。

    “嗯嗯，我家云曦带上更漂亮了！”江晚裳笑着称赞道。

    顾云曦长相本来就很漂亮，带上玉簪之后，更是多了一种飘渺除尘的气质。

    “真的？”

    “那是当然！”

    “嘻嘻，晚裳就你嘴最甜了！”

    江晚裳微微一笑，耳垂上的四叶草吊坠亮晶晶的。

    没错，这也是一个天级灵器，能够提升灵力的运转速度。

    当然，价格比顾云曦的玉簪差不了多少。

    另外，对于顾云曦和江晚裳而言，购买灵器，最注重的并不是威能。

    而是外貌！

    只要看起来好看，效用不算太差的，灵晶什么的都是浮云……

    正在晒太阳的洛川自然知晓两人购买了什么，嘴角都忍不住出现了一抹细微的弧度。

    要是起源商城的顾客全是这样，那该多好啊……

    “老板老板，能不能问你一个问题？”

    刚从武器售卖空间走出，顾云曦便迫不及待的小跑到了洛川的身边。

    洛川本来还沉浸在美好的幻想中，直接被顾云曦所打断。

    他在心中暗暗叹了口气，说道：“问吧。”

    “老板，武器售卖空间的那个大坑，是干啥的呀？”顾云曦亮晶晶的眼睛中满是求知欲。

    洛川：……

    为什么每个进入武器售卖空间的顾客，都会提出这个问题？

    你们这样我很难办的啊！

    洛川面色如常：“武器试验造成的。”

    “那老板，为什么不恢复呢？”江晚裳询问道。

    我要是能恢复，早就恢复了！

    当然，虽然心中是这样想的，但是话肯定不能这么说。

    “我感觉，武器售卖空间空荡荡的，太过枯燥。看着那试验痕迹蛮漂亮的，而且已经超出了空间所能自动修复的极限，所以就留下了。”洛川说道。

    “原来是这样啊！”两人恍然。

    “老板你继续晒太阳，我们去玩游戏了。”顾云曦笑道。

    两人走进了起源商城。

    吃饱喝足之后，两人准备开始游戏。

    “你准备玩些什么？”顾云曦问道。

    “休闲模式吧。”想了想，江晚裳回道，“我喜欢这种探索类的。”

    “哦哦。”顾云曦点点头，“那我就去挑战模式了，今天我一定要通过第二层！”

    说着，顾云曦还挥了挥自己的小拳头。

    “那就祝你成功了。”江晚裳笑道。

    游戏的时候，几乎察觉不到时间的流逝。

    三个小时很快就结束了。

    “当日游戏时间已达上限！游戏强制结束！”

    当眼前弹出这条消息之后，游戏直接结束。

    “时间怎么过得这么快啊？我都感觉没怎么玩呢！”顾云曦忍不住抱怨道。

    江晚裳摘下头盔，亦是无奈的叹了口气。

    看来她也没有玩尽兴。

    不过抱怨归抱怨，起源商城的规矩两人自然是知晓。

    每个顾客都必须遵守。

    很快的，两人就调整好了自己的心情，开始谈论起在游戏中的事情。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第441章 好大的变化跨度

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “第二层通过了吗？”江晚裳问道。

    “那是当然！”顾云曦点点头，脸上神采飞扬，“区区十几只金冠蛇，岂能阻挡本小姐的步伐！”

    “那第三层呢？”江晚裳笑问道。

    “嗯……”顾云曦脸上的表情顿时苦了起来，她叹了口气，“太难了！影豹的战斗力和金冠蛇相比，完全就不是一个级别的！”

    江晚裳笑了笑：“这说明云曦对对自己能力的掌控还是不够啊，以后需要多练练。”

    “嗯！我会加油的！”顾云曦重重的点头，而后问道，“你呢？玩的怎么样？”

    “找到了一个任务，升了几级。”江晚裳笑道。

    “运气这么好的吗？”顾云曦有些惊讶。

    休闲模式中任务的稀少程度，每个起源商城的顾客都深刻的知晓。

    “奖励不算好，只是一些经验而已。”江晚裳微微叹了口气。

    “那也不错了。”顾云曦笑道，“游戏里的经验，可都是能够转换成为修为啊！”

    两人又交谈了一会，和妖紫烟洛川道别之后，离开了起源商城。

    ……

    “我怎么有一种不好的预感？”来到凌云学院众人的住处，江晚裳皱眉道。

    “能有什么事情？”顾云曦倒是大大咧咧的摆了摆手，“导师他们又不会拿我们怎么样！走，回去休息一会。”

    进入店门，看到里面的景象后，两人脸上的表情僵住。

    范承天、应无极、慕容海棠正好整以暇的坐在那里，似笑非笑的看着两人。

    顾云曦和江晚裳对视一眼，眼睛中的神色出奇的一致――完了。

    “说吧，去哪了？”慕容海棠打量着两人，声音平淡。

    表面风平浪静，但是顾云曦和江晚裳都能够清晰的察觉到海面下暗流涌动！

    顾云曦的脸上挤出一抹甜甜的笑容：“海棠导师，我们就是出去买了点东西。”

    江晚裳连连点头：“嗯，就是这样！”

    “哪里买的？起源商城？”慕容海棠似笑非笑道。

    两人表情一滞。

    唉，果然被猜出来了！

    “来的时候不是已经说过，不能擅自行动？难道没有记住？”范承天开口道。

    顾云曦和江晚裳一言不发。

    这个时候，说什么都是错误的。

    沉默是最好的应对办法。

    “行了。”慕容海棠叹了口气，有些无奈的瞪了两人一眼，“下不为例！”

    听到这话，两人脸上的表情顿时轻松了起来。

    “慕容导师，我就知道你最好了！”

    “谢谢慕容导师！”

    顾云曦和江晚裳笑着来到慕容海棠的身边，表情亲昵。

    “行了行了。”慕容海棠有些好笑的摆了摆手，“你们去老板的店里了，里面有没有什么新东西？”

    “当然有啊！”顾云曦晃了晃自己的头发，玉簪闪烁着淡淡的光芒，“这就是老板店里买的！”

    江晚裳的四叶草耳坠亮晶晶的：“我的耳坠也是！”

    慕容海棠三人对视一眼，表情有些怪异。

    老板居然开始售卖饰品了？

    这变化的跨度，有点大啊！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第442章 不能单独行动

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    好在顾云曦接下来的话语，将事情解释了清楚。

    “这是老板店里的武器售卖空间购买的。”顾云曦笑道。

    “武器售卖空间？都有什么武器？”沉默许久的应无极开口问道。

    “试炼之塔中的所有灵器。我们这些算是比较特别的灵器。”江晚裳解释道。

    三人恍然。

    原来是这样啊……

    “对了，还有这个！”顾云曦拿出了自己的魔幻手机。

    “这是什么？”范承天好奇的问道。

    “魔幻手机。”顾云曦解释道，“一种特殊的灵器，能够下载应用、发布动态什么的。”

    三人对视一眼，尽皆一头雾水。

    下载应用？

    发布动态？

    这些词语都是什么意思？

    为什么一个都听不懂？

    慕容海棠看着顾云曦还要继续说下去，轻声咳嗽了一声打断了她：“云曦啊，你说的那些名字，都是什么意思？”

    “来来来，我给你们演示一下。”顾云曦说道。

    三人好奇的凑了过来。

    ……

    “嘶！如此精美的画面，这是怎么做到的？”

    看到魔幻手机屏幕上显示的画面后，范承天一脸的惊叹。

    应无极和慕容海棠倒是见怪不怪了。

    因为那些全息设备，也能显示这些画面。

    “这是起源论坛，注册账号之后，就能够关注别人和自己发布动态什么的。”顾云曦解释着。

    “这个’普通老板‘的名字是老板的，这个‘普通店员妖紫烟’是紫烟姐的，那个是晚裳的。”

    “这里好像有两个动态！”江晚裳忽然发现了什么，惊讶道。

    “动态？”顾云曦也很惊奇，她先前居然忘记查看了。

    “这是步离歌和老板发布的。”顾云曦看着发布动态的账号昵称，肯定的说道。

    嗯，她也知晓步离歌是起源商城第一个顾客的事情，所以直接就猜到了……

    洛川的动态内容很简单，只有两个字。

    “老板的话语，果然还是一如既往的简略。”慕容海棠笑了笑，如此评价道。

    江晚裳点头：“没错，不过这个评论和点赞的功能，倒是十分有趣……”

    然后，几人查看起步离歌发布的动态。

    须弥山。

    无天佛祖。

    这两个名字，让他们感觉有些心惊。

    “无天佛祖，居然也出现在了九曜城中？”范承天表情有些震惊。

    虽然未见过无天的真面目，不过他却听说过无天的名号。

    那可是天澜大陆首屈一指的绝世强者！

    范承天自认为远远不如。

    “尊者九品……居然还有这等强者！”其余几人，亦是一脸的不可置信。

    就算是尊者一品，都让他们觉得实力强大。

    尊者九品，完全可以说是不出世的绝顶高手。

    这等强者都出现在了九曜城，岂不是说，以后还会有更多的这种境界的强者到来？

    起源商城的名声，居然如此恐怖？

    “让学员们不要再独自行动的。”范承天皱眉，做出了决定，“九曜城很快就会成为许多大势力的目的地，到时候强者汇聚，很危险的。”

    “是，院长。”慕容海棠和应无极应下。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第443章 店铺扩建卡

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    一天的时间悄然过去。

    夜晚。

    回到自己的房间后，洛川正准备入睡，他忽然想到了一件事情。

    等等，这么些天了，我的任务是不是已经做完了？

    “系统，打开信息面板。”洛川说道。

    一道半透明的光幕出现在洛川的眼前。

    上面有他的信息。

    洛川的目光下移，很快的就看到了他相看到的东西。

    “主线任务：营业额达到一百万灵晶。奖励：一次抽奖机会。当前进度：100万/100万。状态：已完成。”

    洛川觉得，任务肯定几天前就已经完成了！

    “系统，任务完成，你都不提醒我一下的吗？”洛川忍不住抱怨道。

    “先前已经和宿主说过，任务奖励仅可宿主自行领取。”系统很快的出声回应。

    洛川点点头，面无表情：“哦。”

    他自然是知道这件事情。

    只是忍不住抱怨一下而已……

    “领取任务奖励。”洛川说道。

    “奖励已发放，请宿主注意查收。”

    然后，洛川就看到自己的个人页面上的信息出现了变化。

    任务信息消失，多出了一条“剩余抽奖机会一次”。

    “对了系统，我还有一个问题。”洛川忽然想到了什么，说道。

    “宿主请将。”

    “这个主线任务完成之后奖励的抽奖机会，是修炼方向还是娱乐方向的？”洛川问道。

    “无方向。”系统简短的回应道。

    “明白了。”洛川点头，“开始抽奖吧。”

    眼前画面一闪。

    洛川已然出现在抽奖空间中。

    远方，是修炼和娱乐两个抽奖轮盘。

    前方，是一个更加硕大的抽奖轮盘。

    正是他还未曾决定起源商城发展方向之前的抽奖轮盘。

    “开始！”

    洛川在心中下达了指令。

    顿时，抽奖轮盘缓缓转动了起来。

    很快的，上面的东西直接模糊成了一片，什么都看不清了。

    “停。”

    按照心中的感觉，洛川下达了停止的指令。

    抽奖轮盘的速度缓缓降了下来。

    终于，在洛川希冀的目光中，指针停留在了一处金色的区域中。

    金色？

    莫非是金色传说？

    洛川心中有些惊喜。

    因为金色，往往代表着好运。

    “恭喜宿主抽中特殊物品，店铺扩建卡。”

    系统的提升音在洛川的脑海中响起。

    洛川微微一愣。

    抽奖还能够抽到商品之外的东西的吗？

    眼前画面一闪，洛川已经再次出现在房间中。

    在他的手中，有一张闪烁着金色光芒的卡片。

    这就是洛川抽到的店铺扩建卡了。

    在拿到它的同时，洛川的脑海中还凭空出现了一道信息。

    “店铺扩建卡：一种极其稀有的物品，能够扩建当前的店铺。”

    简短的介绍。

    洛川现在还有些不相信的看着手中的金色卡片。

    极其稀有的东西居然被我抽到了？

    难道我总算是脱非入欧了？

    可是为什么感觉有点不对劲？

    总感觉亏了……

    “系统，这东西怎么使用？”收回思绪，洛川问道。

    “宿主可使用精神力进行激活。”系统回道。

    洛川点点头。

    同时，一道精神力落在了店铺扩建卡上。

    在洛川惊讶的目光中，卡片化作了星星点点的光芒，向着四周逸散开来。

    洛川能够感觉得到，这些光芒并没有就此消失，而是融合到了店铺中。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第444章 扩建的起源商城

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “店铺扩建卡使用成功，正在进行扩建。预计耗时：6小时。”

    一道提示信息出现在洛川的眼前。

    六小时？

    也就是明天早上就能够看到扩建后的店铺了？

    带着期待，洛川进入了睡梦……

    当清晨的晨曦落进房间中，洛川的眼皮微微一颤，缓缓睁开。

    起身穿衣，洛川忍不住打了个哈欠。

    简单的洗漱过后，他便有些迫不及待的走向楼梯。

    妖紫烟这时才有些睡眼惺忪的走出房间，便看了洛川离开的身影。

    “怎么感觉，老板有些兴奋的样子？”妖紫烟顿时来了精神，好奇的自语道。

    “难道是店铺又有了新商品？”

    心中猜测着，妖紫烟去洗漱了……

    走下楼梯，洛川看到起源商城现在的环境之后，不禁微微一愣。

    随后，嘴角不禁出现了一抹笑意。

    “店铺扩建卡，还是不亏的啊……”

    顺着洛川的方向望去，能够看到，现在的起源商城与昨日相比，发生了翻天覆地的变化。

    首先就是面积。

    按照洛川的目测，面积增大了至少三倍。

    左边还是放置商品的货架，看上去空旷了许多。

    变化最大的，是右边放置全息设备的区域。

    原本只有二十台，现在居然多了不少。

    洛川简单的数了一下，现在已经有一百台了。

    当然，世界树还是放置在柜台的旁边。

    总而言之，现在的起源商城，看上去要比之前宽松了不少。

    还是带着一种浓浓的科幻气息。

    洛川点点头。

    他感觉很满意。

    洛川在店中四处打量着，像是在巡视自己的地盘……

    “老板，早饭好了……诶？店里又有变化了？！”

    妖紫烟从楼上探出头，脸上出现了惊讶的神情。

    洛川对着妖紫烟点点头：“没错，感觉之前的店铺有点小，扩建了一下。”

    “哦哦。”妖紫烟恍然。

    她没有觉得很奇怪。

    因为这种事情，之前已经发生过一次了。

    虽然就住在楼上，但是根本察觉不到丝毫的动静。

    不过起源商城发生的任何事情都不足为奇，妖紫烟已经见怪不怪了。

    洛川跟着妖紫烟上楼，将早饭拿了下来。

    这里就不得不提一句了。

    起源商城的柜台，也大了不少。

    上面能够摆放更多的东西了。

    吃完早饭，妖紫烟将餐具送上楼。

    洛川开始了他身为店主的日常。

    首先，就是对世界树进行浇灌。

    起源商城中售卖的可乐、矿泉水什么的，倒在世界树的根部。

    作为回应，世界树不断的晃动着树叶。

    当然，或许也是在抗议。

    因为洛川刚才在摘树叶的时候，多摘了一片……

    然后，洛川带着自己的躺椅来到店门口。

    开始晒起了太阳。

    打开魔幻手机的起源论坛。

    上面还是寥寥两个动态。

    洛川叹了口气，有些索然无味。

    用户还是太少了啊！

    这些用户也真是，都不知道发两个动态的吗？

    那些老顾客们什么时候能够带着新顾客过来啊？

    有些无趣的收起魔幻手机，洛川准备继续晒太阳。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第445章 好多顾客啊

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    很快的，洛川就没有了晒太阳的心思。

    因为有一大帮人走进了小巷中。

    大约二十多个。

    为首者，洛川倒是很熟悉。

    慕容海棠和应无极。

    还有一个陌生的老者。

    顾云曦和江晚裳在人群中，挤眉弄眼的跟洛川打着招呼。

    走进之后，慕容海棠笑道：“老板，许久不见，别来无恙啊。”

    就连向来面瘫的应无极，亦是说道：“老板，早上好。”

    洛川点点头：“早上好。”

    他的目光，却落在了他们身后的年轻人身上。

    此时，这些学员都好奇的偷偷看着洛川。

    尚带稚气的脸上，有着些许的不可置信。

    虽然先前来的时候已经被告知，起源商城的老板很年轻。

    但是亲眼看见之后，还是令他们感觉惊讶。

    这也太年轻了啊。

    看上去，和天院的学员相比，年龄也大不了多少。

    范承天心中亦是惊讶不已。

    不过身为凌云学院的院长，范承天自然是见多识广，面色如常。

    “老夫凌云学院院长范承天，见过老板。”范承天笑了笑，不卑不亢的说道。

    凌云学院院长？

    洛川看了范承天一眼。

    尊者七品，实力还算是不错。

    洛川点点头，简单的自我介绍了一下：“起源商城老板，洛川。”

    店中的妖紫烟注意到了外面的动静，走了出来。

    看到有这么多年轻人后，眼中不由得闪过了一丝惊讶的神色。

    她笑着说道：“我是起源商城的店员妖紫烟，欢迎诸位。”

    “哇，大姐姐好漂亮！”

    “姐姐，你真的是起源商城的店员吗……”

    学员们看到妖紫烟后，纷纷打着招呼。

    嗯，比之前洛川说话的时候，要活跃的多了。

    或许在妖紫烟的身上，天生就带有一种令人亲近的气质吧。

    对于这个现象，洛川自然也是乐得清闲。

    妖紫烟脸上带着淡淡的笑意。

    “紫烟姐紫烟姐，早上好！”人群中的顾云曦努力的和妖紫烟打着招呼。

    “嗯嗯。”妖紫烟笑着点头，然后说道，“现在已经是营业时间了，进店吧。”

    “麻烦了。”范承天点点头，说道。

    然后众人跟随妖紫烟，纷纷进入了起源商城。

    当然，那些学员都有些好奇的看着躺椅上的洛川。

    他们不能明白，为什么老板能够如此咸鱼……

    洛川却在心中松了口气。

    世界，总算是清净了……

    走进起源商城，看到店中的景象后。

    学员们先是沉默，然后便爆发出了阵阵哗然声。

    “店铺的风格，和我以前看过的商店都不相同！”

    “没错没错！虽然看上去有些奇怪，却让人耳目一新！”

    “你们没有发现吗，店中的货架，都是使用纯净的琉璃打造的！”

    “老板好有钱……”

    有的学员注意力被全息设备所吸引。

    “那些就是你们说过的全息设备吗？”

    “没错！”顾云曦一脸傲然的点点头，“只要带上头盔，就能够进入虚拟世界，而且你根本察觉不到虚拟世界和现实世界有什么区别！”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第446章 变化速度好快

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “听着好厉害的样子！”

    “我已经有些迫不及待了……”

    学员们兴奋的议论着，顾云曦感觉很受用。

    这就像是在小伙伴们前面炫耀自己经历过他们没有经历过的事情一样。

    很有成就感……

    当然，顾云曦和江晚裳现在心中还是有些惊讶的。

    因为两人发现，这不过短短一天的时间，起源商城居然变大了不少。

    “紫烟姐，难道这又是老板做的？”来到妖紫烟身边，顾云曦问道。

    妖紫烟点点头：“听老板说，好像是昨天晚上对店铺进行了改造。”

    “哦，原来是这样。”顾云曦恍然的点头。

    江晚裳则是若有所思：“我总感觉，起源商城的变化速度，有点快……”

    “对！我们也是这样认为的。”慕容海棠和应无极走了过来，前者赞同的点头。

    “老板的想法，常人很难理解的。”顾云曦点点头，同时看了洛川一眼。

    “听云曦说，店里多了武器售卖系统和魔幻手机两种东西？”慕容海棠笑问道。

    妖紫烟点头：“对。”

    她指了指一旁墙壁上的纹路，以及摆放着魔幻手机的玻璃货架：“就是这两个了。”

    “我们先去看看。”慕容海棠笑道，“妖姑娘，这些学员就拜托你了。”

    “没问题。”妖紫烟笑着点头。

    期间，不时有学员询问妖紫烟，她都一一解答……

    范承天在进入起源商城之后，就已经震惊的说不出话来。

    与应无极他们这些老顾客和这些懵懂的学员不同，范承天身为凌云学院的院长，尊者级别的强者，知晓的自然更多。

    起源商城中如此浩大的空间，恐怕使用的空间阵法就价值不菲。

    再加上这些琉璃以及银白色金属……

    这位老板，还真是大气啊！

    不过与那些售卖的商品相比，这些倒是有些不值一提了。

    让范承天最为震撼的，是柜台旁边那一棵翠绿的小树。

    明明只是一棵树，在看第一眼的时候，却让范承天冥冥之中感觉到了一种无上的气息。

    自己仿佛如同蝼蚁。

    这个感觉只是出现了一瞬。

    若不是知晓起源商城的神秘、恐怖之处，范承天就要将其当作错觉忽略了。

    “妖姑娘，这棵小树，不普通吧？”斟酌了一下，范承天问道。

    妖紫烟看着眼睛深处还有震撼之意的范承天，笑了笑，说道：“当然，这是妖兽皇族的祖树，老板说祖树的名字其实是世界树。”

    祖树……世界树……

    范承天深吸了一口气，压下了激荡不已的心情：“明白了。”

    范承天这个等级的强者，自然是知晓何为世界树。

    再加上之前上古遗迹传出的消息……

    范承天感觉自己好像是明白了什么。

    上古遗迹中，出现的恐怖无比、疑似圣人境界的世界树，却在上古遗迹结束之后消声觅迹。

    让天澜大陆的强大势力为之惊惧。

    然而真相往往令人难以相信。

    世界树居然成为了一家商店的盆栽？

    范承天有些恍惚。

    这个世界，怎么有一种不真实的感觉……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第447章 好奇的学员们

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “这泡面真香！”

    “可乐是我喝过最神奇的饮料！喝一口，那气泡炸裂的感觉，仿佛全身的毛孔都打开了！”

    “辣条你们尝了没有？实在是太好处了！而且那种境界提升的感觉很爽。听紫烟姐说，还能够帮助突破！”

    “真的吗？我要去买！”

    “可乐不是治疗伤势使用的吗？辣条不是战斗不敌的时候用的吗？你们怎么现在就吃了？”有学员疑惑。

    “太好吃了，我忍不住啊！”

    “真的有那么好吃？握草！真香……“

    现在的起源商城，大致就是这样的景象。

    二十个学员兴奋的交谈着，享受着这些美味的商品。

    至于十瓶库存的矿泉水，早在先前就被一扫而空。

    琼浆露目前还没有到货。

    这些学员来的时候，都已经带足了灵晶。

    成功抢到矿泉水的学员，表情都喜滋滋的。

    喝下矿泉水之后，他们都感觉自己的天赋得到了提升，很惊喜。

    那些没有买到矿泉水的学员，虽然有些羡慕嫉妒，不过也没有太过于难受。

    因为矿泉水是每天都会刷新的。

    他们又不是就在九曜城带几天。

    反正早晚都能买到矿泉水的……

    这时，应无极、慕容海棠和范承天已经从武器售卖空间走了出来。

    他们的脸上都带着笑意，显然是满载而归。

    “妖姑娘，能不能问你一个问题？”慕容海棠来到妖紫烟身边，问道。

    “什么事情？”妖紫烟问道。

    “武器售卖空间中的那个大坑，是做什么的？老夫都感觉到了一种危险的气息。”范承天忍不住问道。

    妖紫烟笑了笑，解释道：“那是老板试验武器造成的，因为超出了空间能够自行修复的极限，就留下了。”

    慕容海棠和应无极恍然，表情没有什么太大的变化。

    范承天倒是忍不住倒吸了一口凉气，眼睛都不禁瞪大。

    超出空间自行修复的极限？

    那个大坑，居然连空间的规则都直接破坏掉了吗？

    什么样的武器，竟有这种威能？

    若是出现在天澜大陆，定然会在修炼界中掀起惊涛骇浪！

    似乎是看出了范承天的想法，妖紫烟耸了耸肩，解释道：“老板说的武器，应该不是灵器，现在不开放售卖。”

    “原来是这样啊……”范承天舒了一口气。

    也不知晓是遗憾，还是轻松。

    亦或是两者皆有……

    “你下载起源论坛了吗？”

    “还没有呢。”

    “我都注册好账号了，一会下载完记得关注我一下。”

    “好，那你也得关注我。”

    “当然没问题，我们可是好兄弟啊……”

    一众学员已经开始使用起了魔幻手机，兴奋的交谈着。

    对于这种新奇的东西，他们都表现出了十足的好奇心。

    就像是得到了新玩具的孩子。

    “咱们也去买魔幻手机如何？”慕容海棠笑问道。

    “当然。”范承天哈哈笑道，“昨天顾丫头和江丫头回去展示魔幻手机的时候，老夫就已经很好奇了。”

    随后，三人来到售卖魔幻手机的货架前，一人买了一个。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第448章 我都不知道我这么厉害

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    在起源商城的规矩中，魔幻手机是一人只能购买一个的。

    当然，不必担心损坏或者是丢失。

    因为洛川曾经使用各种武器试验过。

    使用幽能武器，才对魔幻手机造成了破坏。

    也就是说，只有第一阶梯的能量，才能破坏魔幻手机。

    而在天澜大陆，能够掌控第二阶梯能量规则之力的修炼者都没有多少……

    另外，魔幻手机都自带有认主后的空间定位功能。

    就算是丢了，也能够自行回到拥有者身边。

    方便快捷，十分人性化……

    洛川正在店外晒着太阳，便感觉到魔幻手机有阵阵提示音响起。

    他有些疑惑的拿出手机。

    然后，就看到了满屏的提示信息。

    “凌云学院院长”关注了您。

    “寸劲开天应无极”关注了您。

    “慕容海棠”关注了您……

    当然，还有许多奇奇怪怪的名字。

    虽然不知道是什么人，不过肯定是这些学员了。

    洛川脸上的表情有些怪异。

    难道，我要成为网红了？

    ……

    商品购买完毕，魔幻手机也人手一个，下面就是游戏的时间了。

    对于起源商城的全息设备，慕容海棠觉得还是要叮嘱一番的。

    “一会使用全息设备的时候，不要大呼小叫，因为会影响到别人。”慕容海棠对着一众学员说着，“……另外，关于全息设备的使用方法，都在墙上的白板上写着，你们都看了吗？”

    “看了！”众学员应道。

    “好，那就开始吧。”慕容海棠满意的点点头。

    早就按捺不住的学员们，纷纷来到全息设备所在的地方。

    挑选好了位置之后，便迫不及待的带上头盔，进入了让他们好奇不已的虚拟世界……

    “老板的店铺不扩建，这么多的学员过来，还真是一个问题。”慕容海棠笑着说道。

    “的确。”妖紫烟赞同的点点头，同时还不忘看了洛川一眼，“老板应该是早就知道了今天会发生什么事情，所以才对店铺进行扩建的。”

    “我感觉也是。”一旁的顾云曦和江晚裳赞同的点头。

    两人并没有第一时间挑选位置，她们想要等着导师一起。

    “老板难道还会测算天机？”范承天很惊讶。

    沉默许久的应无极声音平淡的说道：“以老板的实力，不足为奇。”

    “的确。”众人赞同的点头。

    洛川：？？

    洛川无意中听到了几人的对话，感觉有些懵。

    测算天机？

    我这么厉害的吗？

    可是我自己怎么不知道？

    不过为了自己的形象，洛川感觉，这个美丽的误会留下也没什么事……

    交谈了一会之后，慕容海棠几人也都选择了一个设备，进入虚拟世界。

    众人各玩各的。

    那些第一次来到起源商城使用全息设备的学员们，对虚拟世界中的一切都很好奇。

    试炼之塔的挑战模式、休闲模式、竞技场，还有厨艺教程，都有人在玩。

    当然，还时不时的有阵阵惊呼声响起。

    看来是被什么给吓到了。

    全然忘记了之前慕容海棠说过的“禁止喧哗”的提醒……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第449章 魔幻手机的相机功能

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    虽然店里有二十多个顾客，但是经过店铺扩建卡的扩建之后，根本没有显得拥挤。

    反倒是有些空旷。

    毕竟现在的起源商城，可是有一百个位置呢！

    顾客们都在虚拟世界中游戏着。

    洛川许是有些感觉无聊，起身拍拍衣服，走进起源商城。

    “老板，有什么事情吗？”妖紫烟好奇的看着洛川，询问道。

    老板居然不晒太阳了，真是少见。

    “没什么事情，就是想要随便看看。”洛川随口说道。

    “哦。”妖紫烟点点头，没有想太多。

    洛川转了一圈之后，心中有些满意。

    然后拿出了魔幻手机。

    因为洛川想要发动态了。

    来到店门口的位置，洛川调整好角度，拍了一张照片。

    没错，魔幻手机自带有相机的功能。

    不过这些用户们都不懂，所以一时间无人使用……

    照片拍的恰到好处，整个起源商城的面貌，大半都展露了出来。

    尤其是位于C位的妖紫烟，更是让照片多出了一种灵气。

    洛川看着照片，十分满意。

    “老板，你在做什么？”妖紫烟看着洛川拿着魔幻手机对着自己晃动了一会后脸上露出满意的表情，有些疑惑。

    “紫烟，过来看看。”洛川招呼道。

    “嗯，好。”虽说心中有些疑惑，妖紫烟还是走了过来。

    “看看如何？”洛川将魔幻手机递给妖紫烟。

    屏幕上正是刚才拍摄的照片。

    “这是……我吗？”妖紫烟一愣，有些惊讶。

    洛川点头，解释道：“魔幻手机自带的相机功能，这是拍摄的照片，你感觉如何？”

    妖紫烟有些发懵。

    相机？

    拍摄？

    照片？

    老板又说起这些奇奇怪怪的名字了……

    “额……”犹豫了一下，妖紫烟还是提出了自己的问题，“老板，你说的什么？”

    洛川：……

    倒是忘了，天澜大陆是一个玄幻世界。

    失策啊失策！

    想了想，洛川在心中组织好了语言：“你可以理解为，相机拍摄照片，就是能够将一瞬间的画面定格在屏幕上，画面的载体就是照片。”

    “哦~原来是这样！”妖紫烟恍然大悟。

    她明白了洛川说的话。

    “这和映射阵法有些相像啊！“妖紫烟感叹道。

    “映射阵法？那是什么东西？”洛川不解。

    “老板，你不知道？”妖紫烟疑惑。

    以老板的实力，不会连这些天澜大陆常识的东西都不知晓吧？

    洛川轻声咳嗽了一声。

    难道自己应该知道？

    好在妖紫烟为洛川找到了原因：“也是。以老板你的实力，不在意这些东西也是正常的事情。”

    洛川在心中连连点头：嗯，就是这样……

    妖紫烟接着说道：“映射阵法，就是一种通过灵力或是灵晶，将画面印刻倒玉石中的阵法。不过缺点很多，玉石只能一次性使用，耗费的灵晶也很多，所以只有一些势力需要记载画面的时候才会偶尔用到。”

    洛川点头：“魔幻手机的相机功能没有那么多的限制，只要找好角度，直接拍摄就行了。”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第450章 洛川的新动态

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “难道没有什么存储的限制吗？”妖紫烟不禁问道。

    洛川所说的相机功能，较之映射阵法的便捷程度，可不是多了一星半点。

    两者根本不是同一个级别的。

    “没有。”洛川摇摇头。

    魔幻手机的黑科技，就是这么厉害。

    “好厉害！”妖紫烟不禁惊叹道，她忽然想到了什么，好奇道，“那老板，你拍照片，难道是为了……”

    洛川点头：“发个动态，让顾客们知道起源商城的变化。”

    “原来是这样。”妖紫烟恍然。

    接下来，就是发动态的时间了。

    洛川将拍摄的照片上传。

    想了想，他又加了一段文字。

    “起源商城扩建完成。”

    一如既往的简介。

    感觉没有什么大问题，洛川点击了发布。

    收起魔幻手机，洛川随便找了一个位置坐下。

    看着这么多人玩游戏，他也来了兴致……

    步离歌刚吃完早饭，被他放在一边的魔幻手机就出现了提示信息。

    “新信息？”

    心中有些好奇，步离歌拿过魔幻手机，打开。

    屏幕上出现的，便是洛川刚刚发布的动态。

    除了一句简短的话语之外，便是一张极其清晰的图片。

    整个起源商城，几乎尽收眼底。

    “这是，起源商城？！”步离歌不禁瞪大了眼睛。

    “怎么了？”旁边的步诗意注意到了步离歌的表情，不解道。

    “姐，你快看看，老板发新动态了！”步离歌兴奋道。

    听到这话，再看到了步离歌魔幻手机屏幕上的画面，步诗意顿时来了兴致。

    她拿出自己的魔幻手机，浏览了起来。

    步离歌已经开始了点赞、留言一条龙了。

    “起源商城又扩建了！老板，我一会就过去！”――首位顾客步离歌。

    步诗意点赞之后，也是选择了留言。

    “看上去变化好大，位置也多了许多。”――步诗意。

    ……

    “起源商城，这是扩建了吗？”姬无悔拿着魔幻手机，表情有些惊讶。

    “这么快又扩建了，看来老板应该是感觉现在的起源商城面积有点不够了。”白老笑道。

    闻言，姬无悔思索了起来。

    “白老，皇城在九曜城中，应该还有不少空置的地产吧？”姬无悔问道。

    “陛下，难道您想……”白老猜到了什么。

    姬无悔点头：“那些地产空着也是空着，还不如送给老板。”

    在姬无悔看来，起源商城的位置实在是太偏僻了。

    一些地产对于他而言又算不上什么。

    送给洛川，也算是一个善缘，何乐而不为呢？

    白老想了想，没有说些什么。

    不过在他的心中，已经预料到了姬无悔被拒绝的场景。

    因为在他看来，洛川根本不在意起源商城的位置……

    九曜山脉中。

    魏轻竹三人有些狼狈，不过脸上都洋溢着开心的笑容。

    因为她们刚刚猎杀了一头造化九品的妖兽。

    将妖兽身上的材料售卖之后，能够得到不少的灵晶。

    “多亏了老板店里的辣条。”魏轻竹笑道，“要不然还不会这么轻松的解决战斗。”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第451章 紫晶任务

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    交谈间，魏轻竹拿出了魔幻手机。

    这算是一种习惯。

    闲着没事拿出来瞅两眼，万一老板发新动态了呢？

    当然，魔幻手机的提示信息也是可以自主设置的。

    魏轻竹她们身为佣兵，在找寻猎物的时候或是战斗的时候，不能受到影响。

    所以直接将提示信息的声音和震动都关闭了。

    “咦？老板的新动态？”打开屏幕，魏轻竹惊讶道。

    “新动态？”宋秋影和林婉霜一脸好奇的凑了过来。

    三人看到了洛川发布的动态。

    “老板的店铺又变大了！”

    “紫烟姐还是一如既往的漂亮啊！真让人羡慕！”

    “走走走！快回去，我已经有些迫不及待了！”

    三人加快了返回九曜城的步伐……

    进入虚拟世界。

    想了想，洛川选择了试炼之塔的休闲模式。

    他想要看看那些学员在做什么……

    一望无际的湖泊，反射着粼粼的光芒。

    洛川的身影出现在湖畔。

    “咦？老板，你也来了？”惊喜的声音响起。

    洛川看到了不远处的顾云曦和江晚裳两人。

    两个女孩正在兴奋的和他挥手打着招呼。

    想了想，洛川走了过去。

    “这个模式就你们两个玩家吗？”洛川问道。

    顾云曦点头：“原本还有好几个人的。不过当他们知道休闲模式需要找任务、升级什么的之后，感觉太慢了，所以都去玩别的模式了。”

    洛川心中恍然。

    这些学员都年纪不算太大，喜欢刺激的战斗模式也算是正常现象。

    “老板，您怎么有空玩休闲模式？”江晚裳好奇的问道。

    有空？

    自己不是每天都没啥事么？

    洛川的心中不由得出现了这样的一个想法。

    “来休闲模式看看，有没有什么需要我帮助的玩家。”洛川面色不变的说道。

    这只是他随便找的借口而已。

    “老板，你还能帮我们完成任务？”顾云曦惊喜道。

    洛川点头。

    “太好了！”顾云曦很高兴，“我们的任务正愁完不成呢！”

    洛川心中有些无语。

    不会这么巧吧？

    这才多长时间，就找到任务了？

    钓钓鱼、欣赏下风景不香么？

    自己为什么刚才会找那样一个接口？

    不过话已经说出去，出尔反尔是不对的。

    “什么任务，我看看。”在心中叹了口气，洛川平淡道。

    “老板，你看！”顾云曦手掌一翻，一个紫金色的令牌便出现在了她的手中。

    同时，半空中出现了一道半透明的光幕。

    光幕上有信息。

    “紫晶任务：获取地火之晶。

    亚托山脉深处，有熔岩火蟒现身。猎杀熔岩火蟒，得到其守护的地火之晶。

    奖励：未知。

    建议等级：20级以上。”

    洛川微微挑了挑眉。

    虽然不知道地火之晶是什么东西，不过听起来就不简单。

    而且还有任务完成之后的奖励。

    这个紫晶级的任务，倒是还算那么回事。

    另外，这处森林的名字，原来是叫亚托山脉。

    洛川从中得到了重要的信息。

    “对了，你们的等级现在多少了？”洛川想到了一件重要的事情。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第452章 不要在意这些细节

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    既然任务的建议等级是20以上，两人的等级差距应该不会太离谱。

    顾云曦有些不好意思的笑了笑：“老板，我现在18级。”

    江晚裳更不好意思了：“我16级。”

    洛川：……

    你们这等级和任务的要求，的确是有点差距。

    怪不得想要让我帮忙。

    另外，洛川还有些惊讶。

    两人去上古遗迹之后，才来到起源商城两天的时间吧。

    休闲模式的等级，居然已经这么高了？

    洛川清晰的记得，休闲模式刚开的时候，进入的玩家的确是不少。

    不过很快的，很多人就失去了兴趣。

    “你们的等级，怎么提升的这么快？”洛川不禁问道。

    “老板，实不相瞒，其实在休闲模式刚开启几天的时候，我们两个就找到这个任务了。”顾云曦神神秘秘的说道。

    紫晶级任务，没有什么时间限制。

    “所以，我和云曦每次来到起源商城，都会在休闲模式中至少花费一个小时的时间来刷怪升级。”江晚裳补充道。

    洛川心中惊讶着。

    原来你们这么早就找到这个任务了。

    居然隐藏这么深！

    “原本我们感觉，过几天等级应该就差不多了。不过现在来了这么多学员，所以……”顾云曦解释着。

    洛川了然。

    这是担心被捷足先登啊！

    因为她们也不知道，这紫晶级的任务令牌，是不是就这么一个。

    “我知道了，走吧。”洛川打断了顾云曦的话，说道。

    一个小小的任务而已，看在两人算是起源商城元老顾客的面上，算是赠予的福利吧……

    “诶？老板你决定帮我们完成任务了？”顾云曦脸上出现了惊喜的表情。

    “走走走，快点跟上老板！”江晚裳催促道。

    两人跟上了洛川的步伐。

    “老板……”顾云曦看着洛川，表情欲言又止。

    “怎么了？”洛川注意到了顾云曦的表情，问道。

    “老板，你现在可是0级，真的能帮到我们么？”顾云曦提出了自己的问题。

    就在刚才，顾云曦偷偷看了一下洛川的信息面板。

    上面什么都没有，只有0级颇为瞩目……

    洛川摆了摆手：“不要在意这些细节。”

    身为老板，一点小特权还是有的。

    到时候直接提升等级就好。

    顾云曦：……

    江晚裳：……

    行吧，你是老板，你厉害。

    ”对了，任务的地点在哪里？”洛川忽然问道。

    顾云曦和江晚裳不禁瞪大了眼睛。

    老板您连地点都不知道，带着我们走了这么长的时间？

    其实，洛川也是刚刚想到这件事情的……

    虽然心中满是想要吐槽的心情，顾云曦还是乖乖的拿出了任务令牌交给了洛川。

    任务令牌上面有任务地点的标识。

    按照地图的指引，很快的，一行三人来到了一处山洞前。

    山洞中没有丝毫光亮，漆黑无比。

    隐隐的，还有阵阵热气从中不断的涌出。

    “就是这里了。”洛川停下了脚步。

    “看上去有点危险。”顾云曦喉咙不禁动了一下。

    “云曦你忘了，这可是虚拟世界啊！”一旁的江晚裳笑道。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第453章 熔岩火蟒

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    顾云曦一愣，脸上露出了轻松的表情：“说的也是。”

    然后，三人走进了山洞中。

    山洞似乎是一直向下延伸。

    随着不断的深入，温度也越来越高。

    不过四周倒不再是漆黑一片。

    因为有各种晶体密布在岩壁上，散发着淡淡的黄色光芒……

    片刻后，山洞终于来到了尽头。

    隐约间，阵阵低沉如雷鸣般的声音响起。

    在前方，有阵阵明黄色的光芒出现。

    那是炽热的岩浆河流！

    三人现在所处的，是一处极为空旷的天然洞穴中。

    岩浆河流不断的流淌着，散发着滚滚热浪。

    “这山洞的尽头，居然直接连接地下的岩浆！”顾云曦惊讶不已。

    江晚裳也差不了不少，表情也是极为震惊。

    “那个，应该就是熔岩火蟒了。”洛川指向一处岩浆湖泊。

    在湖泊之畔，一个数米长的生物匍匐在那里。

    身体由红色的晶石构成，周身萦绕着赤红色的火焰。

    “熔岩火蟒：元素生物。

    等级：20。

    介绍：由岩浆孕育而生，天生掌握控制火焰的能力，是地火之晶的守护者。”

    洛川手掌一挥，一道光幕出现在三人的面前。

    上面有熔岩火蟒的信息。

    在熔岩火蟒不远处的岩浆湖泊中，有一个赤红色的晶簇。

    晶簇散发着不俗的气息，应该就是那所谓的地火之晶了。

    “看上去好厉害的样子！”看着熔岩火蟒，顾云曦惊叹道。

    “我们真能打过它么？江晚裳心中有些退缩了。

    熔岩火蟒的外表，看上去的确是很唬人。

    洛川觉得，若是在天澜大陆中有这样的生物，实力至少也得是归元起步。

    不过现在是在休闲模式中，这些生物的等级，自然是不能和天澜大陆一般相提并论了。

    “二十级，在现实世界中，不过和初入造化一般而已。”洛川平淡道。

    “啊？好像是诶！”听到洛川的话，顾云曦先是一愣，然后有些呆呆的点了点头。

    “老板说的没错！我居然没有在这个生物的身上，感觉到什么致命的威胁！”江晚裳兴奋道。

    看着两人兴奋的表情，洛川忽然感觉，他跟随两人一同过来的目的已经达到。

    看来应该是不需要自己出手了……

    “老板，我们两人可以搞定它！”顾云曦的声音传来。

    “老板你等着我们完成任务吧！”江晚裳叫道。

    顾云曦和江晚裳的在现实世界的实力，已经达到了神魂境界。

    和三十多级相当。

    在加上这些天在起源商城的不断游戏，她们的进步速度很快。

    对于自身实力的掌控程度，提升了不知多少。

    现在，虽说和熔岩火蟒有几级的等级差距。

    不过两人联手，在洛川看来，胜利，不过是时间的问题……

    虽然一开始的时候，两人对于熔岩火蟒掌控火焰的能力手忙脚乱了一阵，不过很快的就适应了。

    片刻后，顾云曦一剑斩落。

    熔岩火蟒，卒！

    她的长剑，是完成一个任务之后得到的奖励。

    在顾云曦看来，应该和玄级灵器差不多。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第454章 初级火元素控制

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    斩杀熔岩火蟒之后，有提示音在顾云曦的耳畔响起。

    “击杀熔岩火蟒，获得经验值1000。”

    “当前经验值已满，成功升级至19级。”

    顾云曦感觉到一阵暖流出现在身体中，实力变强了不少。

    在江晚裳的耳畔，也有提示音响起。

    “击杀熔岩火蟒，获得经验值500。”

    “当前经验值已满，成功升级至17级。”

    看来击杀者和参与者获得的经验，并不相同。

    熔岩火蟒身亡之后，红色晶石构成的身体居然渐渐碎裂，最后变成了一地的石粉。

    这让两人放弃了收集的想法。

    不过在石粉中，却出现了数个闪烁着红色光芒的小石块。

    顾云曦有些好奇，随后捡了一个。

    “熔岩结晶：从熔岩火蟒身上掉落的东西，能够提升武器锻造成功的概率。”

    虽然不知道后一句话到底是什么意思。

    不过顾云曦知晓，是好东西就是了。

    “晚裳晚裳，这有好东西！”顾云曦呼唤道。

    很快的，两人便将熔岩结晶瓜分完毕。

    同时，顾云曦还小心翼翼的取出了岩浆湖中的地火之晶。

    “老板老板，我们做到了！”两人来到洛川身侧，顾云曦兴奋的说道。

    “嗯。”洛川点点头，算是回应。

    他的目光，落在这些岩浆河流上。

    总感觉，这些岩浆河流的流向，有点奇怪啊……

    “云曦，看看任务。”江晚裳说道。

    顾云曦拿出任务令牌。

    光幕出现，上面显示任务完成。

    并且出现了“领取奖励”的选项。

    “获得初级火元素控制能力。”

    提示音响起的同时，令牌化作两道光芒，分别没入了顾云曦和江晚裳的身体。

    “初级火元素控制？”

    顾云曦有些疑惑。

    不过她却能够感觉到，周围原本炙热的环境，此时已经变得舒适。

    “云曦，看！”江晚裳兴奋道。

    在她的手中，有一团小小的火苗在跳动着。

    “我想到了！老板，这是不是和炼药师掌控火焰的能力一样？”顾云曦想到了什么，兴冲冲的向洛川询问道。

    洛川点点头：“差不多吧。”

    炼药师较之一般的修炼者，有不同之处。

    他们的精神力都特别强大。

    因为只有这样，才能够更好的控制火焰炼制丹药。

    但是得到了任务的奖励，顾云曦和江晚裳惊讶的发现，自己控制火焰根本不需要精神力。

    仿佛对火焰的控制，就是她们与生俱来的天赋一般。

    “真羡慕你啊云曦，不仅有太寒灵体，现在又有了控制火焰的能力。”江晚裳忍不住说道。

    “晚裳你说什么呢！你的天赋一点也不差！以后一定也会在老板的店里觉醒体质的！”顾云曦看向洛川，“老板，你说是吧？”

    洛川看了两人一眼，点点头：“嗯。”

    “看！老板都这样说了！”顾云曦说道。

    江晚裳笑了起来……

    交谈了一会之后，两人准备离去。

    任务已经完成，这里自然是没有再呆下去的必要了。

    “老板，您不走吗？”顾云曦注意到了洛川，不解道。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第455章 休闲模式中的封印阵法

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “你们先走吧，我有点事情。”洛川说道，目光始终盯着蜿蜒的岩浆河流。

    “好吧，那我们就先离开了。”顾云曦说道，和江晚裳一同离开了这里。

    两人根本没有多想。

    洛川想要在这里做什么，顾云曦和江晚裳丝毫不担心。

    以老板的实力，再加上这里是老板创造的虚拟世界……

    担心什么？

    有什么值得担心的？

    脚步声渐渐消失，硕大的空间中只剩下了洛川一人。

    岩浆河流永无止息的流淌着，似乎亘古如此。

    洛川的视线，就在这些岩浆河流上。

    经过了这段时间的观察后，他总算是确定了一件事情。

    这些岩浆河流所构成的图案，好眼熟……

    这不就是个太极么！

    “系统，这些岩浆河流，是怎么回事？”

    秉着有事找系统的原则，洛川呼唤起了系统。

    “如宿主所见，这些岩浆河流是封印阵法的一部分。”系统回应道。

    阵法？

    洛川看着一眼望不见尽头的空间，暗暗咂舌。

    这手笔，有点大啊……

    等等！

    不对！

    洛川忽然皱起了眉头。

    这不是试炼之塔的休闲模式么？

    怎么又和封印阵法扯上关系了？

    “系统，这不是虚拟世界么？”洛川不禁问道。

    “先前已经给宿主解释过，此处世界，除了某些方面，和现实世界无异。”系统回应道。

    “那这个封印阵法，是封印什么的？”洛川问道。

    “宿主权限不足，无法查询。”

    洛川：……

    又来这一套！

    洛川叹了口气。

    原本他还觉得系统转性了，没想到还是老样子。

    系统都这样说了，从这里应该问不出什么了。

    洛川深深的看了这个庞大的封印阵法一眼，似乎要将其铭刻在脑海中。

    转身，离去。

    离开山洞后，洛川又随便晃悠了一会之后，欣赏了一下休闲模式的风景，便退出了游戏。

    顾云曦和江晚裳两人还是在游戏中，看来还想着再找些任务……

    “哇，店铺果然是变大了好多！”一道惊叹声响起，步离歌走进起源商城。

    在他旁边，跟着步诗意。

    “好多新顾客。”步诗意注意到了那些凌云学院的学员们，不禁说道。

    “欢迎光临。”柜台后的妖紫烟笑道。

    “紫烟姐，老板，上午好。”两人打着招呼。

    “早上好。”妖紫烟笑道。

    “早。”洛川点点头，回了一声。

    “老板，为什么忽然扩建店铺？”步离歌忽然问道。

    扩建店铺还需要理由的吗？

    想了想，洛川认真的回道：“因为……任性？”

    三人：……

    老板你说的好有道理。

    说罢，洛川躺到了店门口的躺椅上，开始晒太阳。

    果然，还是躺着最舒服啊……

    “总感觉，老板刚才的心情有些不太好的样子。”步离歌抓了抓头发，有些不确定的说道。

    刚才洛川因为系统的答复，心中的确是有些郁闷。

    “我倒是觉得，老板还是一如既往的风轻云淡啊。”步诗意笑道。

    步离歌愣了一下：“啊？是吗……”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第456章 我感觉这里就挺好

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “话说回来。”步诗意的视线转到正在打游戏的顾客那里，“这些人都是新来的顾客吗？”

    妖紫烟点头：“他们都是凌云学院的学员。原本以为店里的位置不够，所以只来了一半。”

    步离歌不禁咂了咂嘴：“这么多人，凌云学院这是组团来打游戏啊！”

    “走吧，别看了，咱们也过去吧。”步诗意笑道。

    “我早就有点迫不及待了。”步离歌笑道。

    剩余的位置还有很多，两人随意的挑选了位置，就开始了日常的游戏生活……

    洛川闲的有些无聊，正在摆弄着自己的魔幻手机。

    他感觉阳光被人挡住了。

    抬头，正是白老和姬无悔两人。

    “老板上午好。”白老和姬无悔笑着打招呼。

    洛川心中有些惊讶。

    姬无悔居然今天有空来起源商城？

    真是稀奇！

    在洛川的印象中，姬无悔每天都因为各种政事忙得不可开交。

    只有偶尔才会来起源商城一两次。

    白老来到起源商城购买的可乐之类的商品，基本没有自己吃过。

    应该是绝大多数的情况下，都带给了姬无悔……

    看着两人没有进入起源商城的意思，洛川有些疑惑。

    “有事？”洛川面色不变。

    姬无悔笑呵呵的说道：“老板，起源商城的位置有些偏僻。正好皇室在九曜城有一处闲置的地产，何不换个位置？”

    九曜城作为天星帝国的帝都，毗邻九曜山脉，无论是经济还是文化，都极为发达。

    九曜城中土地的价格，不言而喻。

    对于姬无悔这种上来就送地产的做法，洛川还是有些惊讶的。

    不过，也仅此而已了。

    “我感觉这里就挺好。”洛川平淡的说道。

    九曜城中的居民，实力也就那样，给洛川贡献不了多少营业额。

    完全没有更换起源商城位置的必要。

    而且待起源商城的名声打出来之后，在哪里都是一样的。

    那些修炼者总不会因为起源商城的位置偏僻，就放弃过来吧？

    另外，也是最为关键的一点。

    因为洛川换不了……

    被洛川直接拒绝，姬无悔有些无奈。

    他看了白老一眼。

    白老有些无奈的笑了笑，表示爱莫能助。

    老板的决定，岂是他能够影响的？

    “好吧。”姬无悔叹了口气，“既然老板这么说，我也就不强求了。那我们就先进店了。”

    “嗯。”洛川点头，继续看魔幻手机……

    “变化的确是蛮大的，要比老板动态中的图片，更加惊人。”进入起源商城，姬无悔不禁感叹道。

    “的确。”白老点头，“一百个座位，看来老板已经为未来做好了准备。”

    两人对视一眼，微微一笑。

    一切尽不在言中。

    “妖姑娘，矿泉水又没有了吗？”看着一处空空如也的货架，姬无悔问道。

    柜台后的妖紫烟点头：“嗯，这些凌云学院的人一进来，就直接买光了。”

    “那倒是有点可惜。”姬无悔叹了口气。

    “你不是已经喝过矿泉水了么？”妖紫烟脸上出现好奇的神色，“矿泉水只有第一次喝的时候，才有效果呀。”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第457章 老板感觉规矩不合理

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “这我知道。”姬无悔点头。

    白老笑呵呵的补充道：“皇室可是有不少人，陛下是想要买矿泉水给他们使用。”

    “那让他们直接过来不就行了？”妖紫烟不解。

    姬无悔摇了摇头：“现在还不到时候，再过些时日在告诉他们起源商城的消息。”

    除却已经被发往南疆的姬天浩之外，现在的天星帝国姬无悔的直系血脉，还有大皇子、三皇子和一个小公主。

    不过看姬无悔的样子，似乎是并不想让三人过早的接触起源商城……

    “原来是这样。”妖紫烟没有想太多。

    人类的想法都是很复杂的，妖紫烟也不想去过多的了解。

    还是起源商城的生活舒服，没有什么弯弯道道……

    店外。

    洛川听到了三人的对话，不禁思索了起来。

    他忽然感觉，矿泉水的售卖方式有点问题。

    既然每个人只有第一次使用的有提升资质的效果，为什么不直接将规矩修改为每个顾客限购一次？

    这也避免了那些已经购买、使用过矿泉水的顾客，重复购买让新来的顾客不得不等待的事情。

    “系统，我感觉矿泉水的售卖方式有点不合理。”洛川呼唤起系统。

    “请宿主讲述。”系统的回应还是一如既往的迅速。

    然后，洛川就说出了自己的看法。

    系统微微沉默，然后回应道：“以已对规则进行修改，明日开始启用。”

    听到了系统准确的答复，洛川的嘴角出现了一模细微的弧度。

    “既然如此，系统，我的奖励呢？”

    系统：……

    系统没有回复，直接潜水。

    洛川觉得，奖励应该是没有什么希望了。

    “系统，你现在越来越小气了。”洛川忍不住腹诽道。

    系统不作回应……

    时间过得很快。

    凌云学院众人的游戏时间，很快达到了三小时的上限。

    “这么快就三个小时了？我感觉才过去一会啊！”

    “我还想着一会玩会竞技场的镜像挑战呢！居然把时间全花在挑战模式上了！”

    “修为居然真的提升了！你们感觉到了没有？”

    “诶？真的！修为提升了不少！和修炼一整天差不多……”

    众人纷纷摘下头盔。

    虽然已经知晓起源商城游戏的规矩，但是还是有人忍不住抱怨着。

    这是正常现象。

    当然，更多的学员还是面露惊喜之意。

    很明显，已经感受到了游戏带来的好处。

    “全息游戏，果然不负其名！”摘下头盔，范承天忍不住感叹道。

    “院长，先前已经讲述过，只不过你不相信罢了。”慕容海棠打理着因为带头盔有些散乱的长发，笑道。

    “是是是，是我的不对了。”范承天哈哈笑道，一点也没有觉得有什么不好意思。

    范承天身为凌云学院的院长，尊者境界，虽然位高权重，却并未因为这样就冷漠无情什么的。

    正因为如此，凌云学院的人，对于范承天都有一种发自内心的尊敬。

    “那老板，紫烟姐，我们就先离开了。”慕容海棠笑着对两人说道。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第458章 居然是他

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    学员们在后面叽叽喳喳的交谈着，很兴奋，很高兴。

    “我还要把这些商品给小玄雀带一份回去，她怕是已经等的有些不耐烦了。”慕容海棠笑道。

    玄雀并没有跟随他们一同过来，而是在住处中休息。

    “好，那明天见了。”妖紫烟笑道。

    洛川点点头：“嗯。”

    众人准备离开起源商城，忽然齐齐停下了脚步。

    因为一个面容冷漠无比的黑衣男子，走了进来。

    正是无天。

    无天注意到了起源商城的变化，微微一愣。

    不过很快就恢复了平静。

    对着洛川和妖紫烟微微点了点头，无天直接无视了凌云学院的众人，自顾自的进入起源商城。

    然后，就是泡面、辣条、可乐熟练的一套流程。

    妖紫烟见此，走到了柜台后，收取了无天支付的灵晶。

    无天对妖紫烟道了一声谢后，随便找了一个位置坐下，开始了游戏时间。

    这时，一种凌云学院的学员才敢低声交谈了起来。

    “这人是谁？好强大的气场！”

    “没错！刚才他过去的时候，我连大口呼吸都不敢！”

    “不过看着有点熟悉，像是看到过一样……”

    范承天脸色凝重，眼睛深处，却有一抹好奇之意：“老板，这位道友，也是起源商城的老顾客么？”

    慕容海棠摇了摇头，替洛川做出了回答：“应该是最近这些天才来到起源商城的。我们因为上古遗迹离开的时候，他还没有出现。”

    说罢，慕容海棠向洛川投去了询问的目光。

    洛川点头：“是。”

    “老板，这位道友什么身份？”一直当透明人的应无极忽然问道。

    “魔幻手机，起源论坛的动态上有。”洛川说道。

    然后，在众人疑惑不解的目光中，洛川施施然的躺在了躺椅上，开始眯起眼睛晒起了太阳。

    众人：……

    “老板不是说动态上有么？快看看！”顾云曦兴奋的拿出自己的魔幻手机，查找了起来。

    虽然她和江晚裳昨天就已经购买了魔幻手机，不过却并没有注意到什么动态。

    现在经过洛川的提醒，顿时来了兴致。

    “动态？”

    因为刚刚购买了魔幻手机，所以绝大多数的学员都不太了解它的功能。

    “动态功能就是在这里……”

    顾云曦和江晚裳倒是很热心，给众人指导着……

    很快的，出现了阵阵倒吸冷气的声音。

    一众学员的脸上，表情都极为精彩。

    震撼万分！

    他们怎么也没用想到，那个黑衣男子的身份居然如此惊世骇俗！

    须弥山无天佛祖！

    说出去的话恐怕会让无数的势力为之震动！

    因为这个名号，曾经镇压了一个时代！

    不过因为佛主的出现，无天佛祖才渐渐归隐。

    天澜大陆上关于他的传闻，才逐渐的销声匿迹。

    不过在那些势力中，都有关于他的记载。

    身为凌云学院的学员，他们对于无天佛祖的名号，并不陌生！

    这个看上去其貌不扬、气息却极为与众不同的的男子，就是传闻中的无天佛祖？

    实在是有些令人难以置信！

    但事实就是如此！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第459章 凌云学院众人返回

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “倒是老夫眼拙了！”范承天深深的看了无天一眼，忍不住感叹道。

    “居然是无天前辈，他怎么会来到起源商城？”慕容海棠有些不解。

    无天佛祖自从和佛主竞争失败之后，边一直隐世不出。

    如今现身起源商城，其中肯定有莫大的内幕。

    令人深思啊……

    “会不会是因为之前被老板灭掉的无相？”应无极也不禁猜测道。

    “无相妖僧不过是尊者二品，应该不会是这个原因吧？”慕容海棠皱眉道。

    他们自然不曾知晓，浮屠尊者的陨灭，才是事情的关键……

    “须弥山向来行事令人难以揣摩，原因或许与传闻中的佛主已能窥探时间长河有莫大的关系。”范承天摇了摇头，“这些事情，还是不要深究为好。”

    “院长，受教了。”两人恭敬道。

    其余的学员，则是在旁边安安静静的听着。

    看到三人终于谈论完，他们才松了口气。

    “好了，回去了。”慕容海棠笑道。

    然后，一行人浩浩荡荡的离开了起源商城……

    “这么多人？他们都是新来店里的顾客？”江圣钧踏入起源商城的时候，还不住的回头望着。

    他和凌云学院的人打了个照面。

    “他们是凌云学院的人。从上古遗迹返回凌云学院后，又过来了。”柜台后的妖紫烟解释着。

    “原来是这样。”江圣钧恍然的点头。

    随后，他的目光扫视起源商城，最后落在了正在打游戏的步诗意五人身上。

    “这么快都过来了？比我来的还早！”江圣钧惊讶道。

    妖紫烟暗暗翻了个白眼。

    这叫早？

    都日上三竿了好吧？

    妖紫烟不作回应。

    好在江圣钧也意识到了自己话语中的错误，有些尴尬的笑了笑，直接转移了话题：“起源商城扩建之后，变化真大，座椅也直接增加到了一百个。”

    妖紫烟点头：“也许是老板觉得二十个有些不够用，索性直接增加到原来的十倍。”

    “我感觉过一段时间，就算是一百个恐怕也会不够用的。”思索了一下，江圣钧若有其事的说道。

    妖紫烟笑了笑：“我也这样觉得。”

    两人又交谈了一会，江圣钧购买商品，支付灵晶。

    吃完泡面之后，便兴冲冲的去打游戏了……

    慕容海棠一行人在回去的路上，一众学员依旧是在兴致勃勃的交谈着。

    看来无天佛祖现身起源商城这件事情给他们带来的影响，一时半会应该是消除不掉了。

    很快的，他们就回到了在九曜城的住所。

    一众学员纷纷四散。

    当然，还不忘给那一半没有去过起源商城的学员透露着消息。

    同时，还将自己的魔幻手机拿出来。

    那些买到矿泉水的学员，则是炫耀着自己提升的资质。

    从而收获了一大批羡慕嫉妒的目光……

    “小玄雀，看我给你带来了什么？”慕容海棠推开房门，对着里面正在休息的小女孩晃了晃手中的矿泉水。

    “呀！这是不是起源商城能够提升资质的矿泉水？”玄雀眼中似乎出现了小星星，三步并作两步来到了慕容海棠的身边。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第460章 赤金玄雀提升资质

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    将矿泉水递给玄雀，慕容海棠笑着点头：“没错。”

    “嘻嘻，我就知道海棠姐姐你对我最好了！”玄雀抱着慕容海棠，亲昵的说道。

    “我一个导师，居然和那些学员抢矿泉水，现在想想，还真是有些不太像话。”慕容海棠宠溺的拍了拍玄雀的脑袋，无奈的摇摇头，“快点喝了吧。”

    “嗯！”玄雀点点头。

    对于起源商城能够提升资质的琼浆露，她可是羡慕已久。

    最为主要的原因，还是因为听闻在上古遗迹的时候，有妖兽皇族喝下琼浆露，直接觉醒了神兽血脉！

    血脉觉醒，对于任何妖兽的诱惑力，都是无与伦比的！

    深吸了一口气，玄雀小小的脸蛋上出现了些许凝重的神色。

    打开瓶盖，仰头。

    咕嘟咕嘟……

    一饮而尽！

    喝完后，玄雀忍不住打了个饱嗝。

    随即，她的脸上出现了一抹红晕，一种特殊的能量波动由内而外的散发出来。

    见此，慕容海棠眼神顿时一凝。

    她知道，这应该就是血脉提升出现的现象了。

    磅礴的灵力在慕容海棠的周身涌动着。

    “凝！”

    轻喝声响起。

    顿时，这些灵力在玄雀的四周凝结。

    短短眨眼的时间，便幻化成为了一个透明的屏障。

    此时，玄雀身上的变化还在继续着。

    周身赤色火焰升腾，恐怖的温度之下，空间都在动荡着。

    似乎是有些忍受不住，玄雀的身体微微一震，便显露出了小号的本体。

    赤金玄雀的外表，此时正在以一种肉眼可见的速度变化着。

    原本赤色的羽毛，居然出现了些许紫金的色泽。

    赤金色的火焰，剧烈的燃烧着，此时也出现了变化。

    多出了一种说不清道不明的气息，颜色也变得更深了。

    不过在这变化后火焰的灼烧之下，灵力屏障居然出现了融化的趋势！

    对于这个现象，慕容海棠虽然惊讶，但是依旧不紧不慢的加固了灵力屏障。

    因为双方之间的实力差距在那里摆着，慕容海棠能够处理好当前的事情。

    片刻后，赤金玄雀身上的异变消失。

    其身上所有的羽毛，仿佛镀上了一种紫意。

    周身燃烧的赤金色火焰，也转变成了紫金色。

    总而言之，多出了一种高贵、神秘的气息。

    虽然不知道结果具体如何，但是慕容海棠明白，赤金玄雀得到的好处是极为巨大的！

    慕容海棠散去灵力屏障。

    赤金玄雀亦是重新幻化成了小女孩。

    不过与之前相比，年龄看上去要大了一点。

    身上，也多出了一种极为特殊的气质。

    “海棠姐姐！”灵力屏障刚刚消失，玄雀便笑着向慕容海棠扑了过来。

    慕容海棠不禁一乐。

    性格还是一点没变啊！

    “怎么样？感觉如何？”慕容海棠抱着玄雀，笑问道。

    “我感觉自己的血脉提升了好多！”玄雀眼中有兴奋的表情，还握住了自己的小拳头，“距离突破已经不远了！”

    “那加油呀！”

    “嗯！”

    “海棠姐姐，明天我跟你们一块去起源商城！我也想要玩全息游戏！”

    “好。”

    ……

    一直注意着此处的范承天和应无极默默的收回了自己的精神力。

    一切顺利，是再好不过了。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第461章 老板再次发布动态

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    一天的时间很快过去。

    转眼间，已是傍晚时分。

    夕阳西下，余晖映亮了半方天空。

    洛川躺在躺椅上，欣赏着着赏心悦目的景色。

    “老板，我们就先走了。”魏轻竹三人和洛川道别。

    “嗯。”洛川应了一声，目送着三人离开小巷。

    然后，他站起身，进入起源商城。

    此时，起源商城已经没有了顾客，只有洛川和妖紫烟二人。

    当然，还有一个默默当盆栽的世界树……

    “老板，今天的营业时间，结束了吧？”柜台后妖紫烟不禁伸了个拦腰，曲线毕露。

    “结束了。”洛川随口应道。

    他没有注意到这一幕，视线在墙壁上。

    准确的说，是写着那些规矩的白板。

    妖紫烟注意到了洛川的视线，不解道：“老板，你在看什么？”

    洛川指了指墙壁上的其中一块白板：“上面有一条规矩有些不合理，我准备修改一下。”

    不合理的规矩？

    妖紫烟疑惑：“哪一条规矩？”

    “矿泉水的售卖方式。”洛川说道。

    “哦哦。”妖紫烟连连点头，表示了解。

    “紫烟，帮我把楼上写字的黑笔拿下来。”洛川说道。

    “好的，老板。”应了一声，妖紫烟便转身上楼。

    很快的，她从楼上小跑了下来，将拿回来的黑笔交给了洛川。

    看着洛川修改规矩，妖紫烟想了想，又上了二楼。

    嗯，时间也不早了，该做晚饭了……

    片刻后。

    看着被自己修改过后的白板，洛川满意的点点头。

    上面矿泉水的售卖规则，已经被完全修改。

    ……

    “矿泉水每日库存十瓶，每日刷新。每位顾客限购一次矿泉水。矿泉水只有第一次使用，有提升资质的效果。资质提升程度不定。”

    ……

    “以上规矩解释权，均归起源商城所有。”

    洛川最为满意的，还是最后新添的那一句话。

    这样，就万无一失了啊。

    洛川感觉，自己也成为了一个做事情滴水不漏的老板呢。

    进步很大……

    “老板，晚饭好了！”妖紫烟的声音从楼上传来。

    “来了。”洛川应了一声。

    将白板重新挂到墙壁上，走上了二楼。

    当然，还不忘给白板拍了一个照片……

    吃完晚饭，就是洛川和妖紫烟的二人时间了。

    嗯，打游戏的二人时间……

    洛川在刷试炼之塔挑战模式的第五层。

    妖紫烟居然也已经打上了第五层。

    看样子，她是以洛川为目标的……

    待夜色渐深，两人结束了游戏。

    互道晚安之后，洛川回到了自己的房间。

    不过他并没有直接睡觉，而是拿出了自己的魔幻手机。

    因为他有一件重要的事情要做。

    那就是发动态。

    起源商城的规矩修改，洛川觉得是一件极为重要的事情。

    发动态让每位顾客都知晓，十分有必要。

    打开起源论坛。

    洛川选择了发布动态。

    “因为起源商城部分规矩存在不合理之处，已进行修改，如图所示。

    今后，起源商城均以以下新规矩为准。

    （图片）”

    图片就是之前洛川所拍摄的。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第462章 修仙党的胜利

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    动态发布完成后，洛川正准备关闭魔幻手机。

    忽然有提示信息弹出。

    “普通店员妖紫烟”赞了您的动态。

    还没睡觉么？

    洛川不由得向妖紫烟所在房间的方向看了一眼。

    难道一直在看魔幻手机？

    熬夜玩手机可是一个不好的习惯。

    明天早上，需要跟她说一下了。

    洛川做出了决定。

    很快的，又有提示信息在屏幕上出现。

    “我真的不想当皇帝啊”赞了您的动态。

    “白衣枪神”赞了您的动态。

    姬无悔和白老都是大忙人，现在这个时间还没有休息，洛川觉得也是正常现象。

    “我还想着明天早点来起源商城购买矿泉水，看来是不行了。”――我真的不想当皇帝啊。

    矿泉水在起源商城的顾客看来，那就是只要有灵晶就必须购买的商品。

    虽然只有第一次使用有提升资质的效果，但是可以送给亲朋好友啊！

    不过依照现实情况来看，一众顾客中，没几个有购买多次矿泉水的经历。

    洛川对于姬无悔的留言，并没有想太多。

    关闭魔幻手机，将其放在一边，洛川准备入睡……

    皇城。

    姬无悔已经批改完奏折。

    他看着魔幻手机上洛川刚刚发布的动态，表情无奈的叹了口气。

    “老板更改了琼浆露的售卖方式。”

    “陛下，先前您不是曾经说过，矿泉水的规则迟早会修改的么？”一旁的白老笑道。

    姬无悔身为天星大帝，眼见远超常人。

    按照现在起源商城的发展，不久后肯定会有许多新的顾客到来。

    每天只售卖十瓶的矿泉水，若是按照先到先得的方法来售卖，对于那些没有购买过的新顾客，有些不公平。

    “我只是有些感慨而已。”姬无悔摇了摇头，“老板对于起源商城的管理，实在是滴水不漏……”

    凌云学院的住处。

    因为都是些年纪不大的学员，再加上绝大多数人许久都没有离开凌云学院，所以有些兴奋。

    除了休息的玄雀之外，他们都去过了起源商城。

    不同的，只是使用矿泉水提升资质的只有不到十人而已。

    虽然时间已经很晚，但是这些学员大部分都没有什么睡意。

    都在一楼的大堂坐着，吃着东西。

    晚饭，已经持续了不短的时间。

    “嗯？新信息？”顾云曦有些闲得无聊，拿出自己的魔幻手机。

    然后，她就注意到了屏幕上的信息。

    打开。

    洛川发布的动态出现。

    “老板发新动态了！”顾云曦对着熙熙攘攘的众人说道。

    众学员沉寂了一瞬，然后纷纷拿出了自己的魔幻手机，阵阵哗然声响起。

    “原来是修改规矩啊！”

    “我感觉现在变得更合理了！”

    “对对对，没错……”

    众人高兴的交谈着。

    因为这个小插曲，气氛变得更加活跃了。

    随手给动态点了个赞，顾云曦想了想，准备留一个言。

    “你在做什么？”江晚裳注意到顾云曦一直没有说话，好奇道。

    “留言。”顾云曦头都没有抬，视线一直盯着魔幻手机的屏幕。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第463章 画风奇怪的留言

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    听到顾云曦的话语。

    众学员感觉自己也不能落于人后。

    于是，一条条留言出现在了洛川动态的下方。

    “规矩变得更合理了。”这是顾云曦的留言，还算是正常。

    ……

    “老板的照片拍的太好了！”

    “老板英明神武！”

    “老板威武霸气!”

    ……

    这些是那些学员们的留言。

    只是不知道怎么回事，留言的内容忽然就转向了奇怪的画风。

    也不知道洛川明早起来查看魔幻手机的时候，会是什么表情。

    应该会相当精彩吧……

    “时间不早了，快点回自己去休息！”慕容海棠来到大堂，看到这些学员依旧在兴高采烈的交谈着，顿时蛾眉倒蹙。

    众学员噤声。

    收起自己的魔幻手机，匆匆忙忙的离开了这里。

    能够看得出来，慕容海棠在这些学员中有很大的威严。

    “云曦，晚裳，你俩留一下。”慕容海棠叫住了两人。

    “是，导师。”两人应下，乖乖的来到了慕容海棠的身边。

    众学员中，也有顾云曦和江晚裳的好友。

    看到两人被慕容海棠留下，纷纷露出了爱莫能助、自求多福的表情。

    “你们刚才在做什么？”学员已经走的差不多了，慕容海棠问道。

    “慕容导师，刚才老板发动态了。”顾云曦解释着。

    “对对对！”江晚裳连连点头，“我们先前就是在谈论老板的新动态。”

    老板发动态了？

    听到这话，慕容海棠顿时来了兴致。

    拿出自己的魔幻手机，打开屏幕。

    果然，上面有提示信息。

    您关注的“普通老板”发布了动态。

    “行了，你俩先回去吧。记得早点睡觉。”同时，慕容海棠还不忘对两人说道。

    “是。”两人松了口气，转身离开。

    “新动态么？让我来看看……”

    慕容海棠仔细的浏览着动态的内容。

    “嗯……原来是规矩的变化，对我倒是没有什么影响……”

    慕容海棠若有所思的自语着。

    随后，她将这件事情也告诉了应无极和范承天。

    玄雀还在休息，慕容海棠没有打扰她。

    对于老板规矩的更改，应无极没有什么反应。

    当然，对于绝大多数的事情，应无极都是如此平淡对待。

    范承天则是无奈的叹了口气。

    看来百里院长的请求，怕是完不成咯。

    需要早点和天星大帝交涉一下，将传送阵搭建在九曜城了……

    步离歌、江圣钧、周虎、魏轻竹等一众顾客亦是看到了洛川发布的动态。

    步离歌姐弟和江圣钧没有觉得有什么不妥。

    反正他们已经喝过矿泉水，已经不在意这些了。

    周虎和魏轻竹他们，心中更加坚定了赚取灵晶的决心。

    争取能够早日攒够一万灵晶，购买矿泉水提升资质……

    清晨。

    当朝阳初升，第一缕晨曦落进房间。

    昭示着新一天的到来。

    洛川的睡眠质量一直都很好。

    在生物钟的作用下，洛川准时睁开了双眼。

    穿衣，起身。

    打开窗户。

    深深的呼吸了一口清新的空气。

    又是美好的一天啊！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第464章 你是不是不相信我了

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    走出自己的房间，洛川正巧碰到了妖紫烟。

    “诶……老板，早上好啊……”

    妖紫烟有些睡眼惺忪的和洛川打着招呼。

    妖紫烟对于洛川是很好奇的。

    老板每天起床都这么精神，究竟是如何做到的？

    “早上好。”洛川点头。

    想了想，洛川还是说出了自己心中的想法：“睡觉前不要一直玩手机。”

    妖紫烟精神瞬间变得无比清醒，心中忽然出现了一抹暖意。

    老板关心我了！

    妖紫烟，你距离成功更近了一步，加油呀！

    “知道了，老板。”妖紫烟脸色有些微红的应道。

    洛川注意到了妖紫烟神色的变化，有些奇怪。

    怎么忽然就脸红了？

    没有想太多。

    简单的洗漱过后，洛川下楼。

    妖紫烟留在这里，做早饭。

    照例，浇灌完世界树后，洛川准备摘树叶。

    不过世界树一抖，二十片青翠欲滴的叶片直接落在了洛川的手中。

    洛川一愣。

    他看着手中的叶片，一时间没有反应过来。

    数个呼吸后，洛川将树叶收入系统空间，盯着世界树。

    “你是不是不相信我了？”

    世界树的树叶簌簌作响。

    意思很明显：是！

    说好的每天二十片，前几天摘的时候，你总是偷偷多摘了好几片！

    世界树控诉着洛川的“罪行”。

    “我是那样的人吗？”面对世界树的职责，洛川面色不变的反驳着，“你没有看到我多摘的那几片叶子，都有些泛黄了吗？”

    世界树：呵呵。

    和世界树交谈了一会之后，洛川坐到了柜台后。

    同时，拿出了魔幻手机。

    他清晰的记得自己昨晚睡前发布的动态。

    一晚上过去了，不知道现在会是什么样子？

    带着好奇，洛川打开了起源论坛。

    查看自己的动态。

    洛川首先看到的，是自己动态下方那几十个点赞。

    洛川不禁一乐。

    看来自己的人气，还是蛮高的嘛！

    洛川的视线下移。

    他准备看看有谁给他留言。

    首先映入洛川眼帘的，就是姬无悔的留言。

    “我还想着明天早点来起源商城购买矿泉水，看来是不行了。”――我真的不想当皇帝啊。

    洛川一扫而过。

    他的目光接着向下看去。

    “规矩变得更合理了。”――云曦。

    洛川继续向下。

    ……

    “老板的照片拍的太好了！”

    “老板英明神武！”

    “老板威武霸气!”

    ……

    洛川的表情逐渐变得怪异。

    洛川：？？

    这些留言的画风，怎么忽然变得奇怪了？

    难道各个世界的沙雕网友，都是无师自通的吗？

    洛川感觉自己好像发现了一件不得了的事情……

    “老板，早饭做好了！”妖紫烟的声音从楼上传来。

    “来了。”洛川应了一句。

    收起魔幻手机。

    洛川上楼，和妖紫烟一块将早饭拿了下来。

    接下来就是吃早饭的时间。

    吃着美味的食物，妖紫烟忽然想到了什么，拿出魔幻手机。

    因为她想要看看这么长时间过去，洛川的动态会有什么变化。

    洛川注意着妖紫烟的表情。

    他见证了妖紫烟表情从好奇到惊讶再到忍俊不禁的完整变化。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第465章 不会真这么巧吧

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    洛川有点不能理解。

    真的这么好笑？

    注意到洛川一直盯着自己，妖紫烟咳嗽了几声，才收敛了笑容。

    “算了，想笑就笑吧。”洛川表情淡然，似乎看开一切。

    “老板，我一点都没有觉得好笑……”妖紫烟摇头道，努力绷着自己的表情“一点也没有……唔……哈哈哈哈……”

    努力失败，妖紫烟最终还是没能忍住。

    洛川：……

    因为这件事情的影响，早饭吃的时间较之往常要慢了一段。

    当妖紫烟将餐具送上楼走下来的时候，起源商城今天的第一批客人已经过来了。

    是凌云学院的人，一共四十多个，浩浩荡荡的进入了起源商城。

    “欢迎光临。”柜台后的妖紫烟笑道，很好的履行了身为店员的职责。

    “紫烟姐早上好！”

    “妖姑娘早上好。”

    众人纷纷打着招呼。

    不合时宜的，忽然有一道压抑的呜咽声响起。

    众人：？？

    他们的脸上都出现了疑惑的表情，怎么忽然出现了哭声。

    众人纷纷四下查看着，想要找出哭声的源头。

    很快的，目标已经被发现。

    那是一个年纪不大的小女孩。

    小女孩现在正拼命的躲在慕容海棠的身后，努力的将自己的存在感降低。

    低声啜泣着，泪眼汪汪，看上去可怜兮兮的，让人忍不住想要生出保护的想法。

    惹哭这么可爱的小女孩，怎么能忍心？

    所有人的心中都不由得出现了这样的一个想法。

    但是很快的，众人便回过神。

    虽然表面上看，是一个可爱的小女孩。

    但其真实身份可是问道三品的赤金玄雀！

    “小玄雀，怎么了？”慕容海棠蹲下身，关切、柔和的询问着。

    慕容海棠心中十分不解。

    为什么玄雀来到起源商城后，会有这么大的反应。

    玄雀紧咬着嘴唇，不作回应。

    不过泪汪汪的双眼，紧紧的盯着一个方向。

    慕容海棠顺着玄雀看的方向望去，看到了柜台后的妖紫烟。

    其余人亦是发现了这点，都是一头雾水。

    玄雀在畏惧妖紫烟？

    对于妖紫烟妖兽皇族的身份，以及曾经血脉返祖的事情，他们都知晓。

    不过赤金玄雀也是上古留存至今的神兽，紫天狐不会对其有天生的血脉压制什么的。

    妖紫烟身为起源商城的店员，怎么可能会和玄雀有什么交集。

    众人思索着，也没有想出个所以然来。

    “紫烟，你去看看。”洛川想了想，对妖紫烟说道。

    “嗯。”妖紫烟点点头。

    从柜台后走出，妖紫烟向着玄雀走了过去。

    看到妖紫烟过来，小女孩脸上畏惧的表情更甚。

    妖紫烟这时忽然感觉到了一种有些熟悉的气息。

    她看着玄雀，思索着。

    自己好像见过她一样……

    很快的，妖紫烟眼睛一亮。

    记忆中的一幕被回想了起来。

    那是她刚来到起源商城不久。

    因为没有什么好的食材，所以就去往九曜山脉，想要找点食材。

    正巧，碰到了一只有凤凰血脉的小鸟。

    于是，就有了那天早上的蛋炒饭……

    妖紫烟的表情有些怪异。

    不会……真的有这么巧吧？

    看着小女孩脸上畏惧的表情，妖紫烟暗暗叹了口气。

    好吧，看来事实就是如此。

    这下难办了……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第466章 欣慰的洛川

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    片刻后。

    众人面色都很奇怪。

    他们的目光在妖紫烟和玄雀两者之间打量着。

    实在是没有想到，你们两人之间，居然还有这样的渊源！

    不过这么可爱的玄雀，你居然让她做出了那样的事情……

    你是魔鬼吗？

    当然，这话众人也只是在心中想想。

    说是肯定不会说出来的……

    此时的洛川，心情久久不能平复。

    原来自己当日的蛋炒饭，居然是……

    算了算了，还是不想为好。

    妖紫烟看着洛川不断细微变化的表情，有些尴尬的笑了笑：“咳咳，老板，我先前以为那只是普通的妖禽。另外那个蛋只是普通的妖兽精华凝结而成的，不是你想的那样！”

    听到这话，洛川顿时松了口气。

    原来是这样，否则的话还真有些不忍直视……

    不过洛川还注意到了妖紫烟话语中的一个关键的词语。

    你见过问道三品、拥有凤凰血脉的“普通”妖禽？

    洛川暗暗翻了个白眼，在心中腹诽道。

    进阶问道，绝大多数的妖兽都已经能够化形。

    不过像玄雀这种的，的确是有点少见……

    “玄雀是吧？”妖紫烟来到玄雀前，蹲下身，柔和的笑了笑。

    小女孩有些畏惧躲在慕容海棠的身后，不敢看妖紫烟。

    能够看得出来，已经有心理阴影了……

    “姐姐先前也不是故意的，能原谅我吗？”妖紫烟柔声道。

    许是没有感觉到什么危险的气息，玄雀偷偷看了妖紫烟一眼。

    后者眼中满是歉意。

    “玄雀，紫烟姐姐当时也不知道你的身份。”慕容海棠也是为妖紫烟说着，轻拍着玄雀的脑袋，“就原谅她一次吧。”

    玄雀抬起头，注意到了四周众人的目光，最后洛川妖紫烟的身上：“好……好叭……”

    说罢，又扑到了慕容海棠的怀中。

    众人松了口气。

    这件事情，看来算是解决了。

    想了想，妖紫烟取出了几片世界树叶片交予了玄雀。

    “这些东西送你，就当是补偿吧。”妖紫烟笑道。

    玄雀伸出自己的手，有些疑惑的接过。

    世界树叶片入手，玄雀微微瞪大了眼睛。

    她已经察觉到了这些叶片不普通的地方。

    微微沉默，玄雀微不可察的声音响起：“谢……谢谢紫烟姐姐……”

    妖紫烟脸上出现了一抹笑容。

    起身，来到柜台后。

    洛川看着这一幕，很欣慰。

    妖紫烟做事情，已经有自己这个老板十分之一的能力了。

    很不错……

    短暂的小插曲结束，起源商城总算是开始正式营业。

    一大半的学员目标都很明确――矿泉水。

    看到自己的同学提升资质，自己却没有，少年心性的一众学员自然是有些羡慕了。

    几乎所有没有购买到矿泉水的学员，都在等待着今天这一刻。

    不过矿泉水每天的库存只有十瓶。

    想要购买矿泉水的学员却有很多。

    对此，有学员主动选择了放弃，再等几天也一样。

    但是还是有二十多个学员在僵持着。

    他们都不愿意选择放弃。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第467章 牙口这么好的吗

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    范承天、慕容海棠、应无极都没有插手的意思。

    若是连这点小问题都解决不了的话，他们也不配当凌云学院的学员。

    洛川亦是饶有兴致的看着这些学员。

    他想要看看接下来会怎样发展。

    是在试炼之塔的竞技场模式中交战，一决胜负，还是其余的什么？

    “怎么办？”有学员问道。

    “老办法？”

    “好，就老办法了！”

    洛川疑惑着。

    老办法？

    那是什么？

    然后，阵阵“石头剪刀布”的声音响起。

    洛川：……

    好吧，的确是老办法。

    因为上一批凌云学院的学员，也是用这个方法来解决问题的……

    “看，这不就解决了么？”慕容海棠笑道。

    范承天沉默了一下，点点头：“能解决问题的办法，就是好办法。”

    应无极说道：“的确如此。”

    虽然石头剪刀布的办法很老套，但是胜在简单公正。

    不过短短几分钟的时间，二十多个学员便决出了胜负。

    十名胜利者很高兴。

    那些失败者虽然有些失落，不过却没有太过于执着。

    大家胜负的概率都是一样的，现在的结果只能归结于运气了。

    算了，过几天再买也一样。

    这些学员在心中自我安慰着。

    玄雀之前已经喝过矿泉水，没有参与到学员们对矿泉水的争夺比赛中。

    她正像一个好奇宝宝般，在起源商城中跑动着。

    左看看，右看看。

    看来对妖紫烟的畏惧，差不多已经消失了。

    妖紫烟看着这一幕，微微一笑……

    没多久。

    玄雀抱着泡面、辣条和可乐来到了柜台前，踮起脚尖有些吃力的将它们放了上来。

    看着妖紫烟，有些怯生生的说道：“我，我要买这些东西，还要注册账号打游戏。”

    “好。”妖紫烟笑着点头，然后说出了所需的灵晶。

    玄雀一愣，然后有些扭捏的说道：“我没有灵晶……”

    妖紫烟听到这话，顿时有些不可置信的看了范承天一眼。

    玄雀在凌云学院呆着，你们居然连一点灵晶都不舍得给她！

    一时间，妖紫烟甚至生出了让玄雀离开凌云学院呆在起源商城的想法。

    同为妖兽皇族，妖紫烟现在看着玄雀，越看越亲近……

    “小玄雀，我不是说过了吗？需要灵晶的时候直接叫我。”慕容海棠走来，有些无奈的叹了口气。

    同时，将灵晶交给了妖紫烟。

    玄雀见此，喜滋滋的抱着泡面等商品，去热水器那接热水去了。

    妖紫烟收下灵晶，疑惑道：“你们为什么不直接将灵晶给她？”

    慕容海棠无奈的耸耸肩：“妖姑娘，你有所不知。这丫头对于蕴含灵气的东西，天生就喜欢食用。只要给她灵晶，没多久就会进到她的肚子里。”

    洛川有些惊讶的看了玄雀一眼。

    吃灵晶？

    牙口这么好的吗？

    妖紫烟亦是惊讶无比。

    灵晶除了作为修炼者之间流通的货币之外，也有生灵借助灵晶修炼。

    不过也只是借用灵晶中的灵气而已。

    像这种直接吃灵晶的做法，她也是第一次听闻。

    “直接吃？不会有什么影响吧？”妖紫烟皱了皱眉，猜测道。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第468章 年轻就是好啊

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “我们也不知道。”慕容海棠摇了摇头，看着正在喜滋滋的吃着泡面的小女孩，叹了口气，“正因为这样，所以我们才不给她灵晶啊。”

    赤金玄雀是上古遗迹中留存下的异种，无人知晓其生活的要求。

    “虽然有点麻烦，但的确是最有效的办法。”妖紫烟点头，表示赞同。

    “我感觉，吃灵晶好像对小丫头没什么影响。系统，是不是？”洛川一直注意着这里，他沉吟了一下，在脑海中呼唤到。

    在洛川的视线中，他看到一道白色的光束出现，将玄雀的身体所笼罩。

    小女孩似乎是察觉到了什么，抬起头有些疑惑的四下打量了一下。

    在没有发现不对劲的地方之后，又将注意力转到了身前的泡面上。

    以前还从来都没有吃到过这种东西，真好吃！

    玄雀享受着美食，心中很幸福。

    “检测完毕，身体状态一切正常。”系统的声音响起，“因为身体处于生长阶段，需要大量灵力，灵晶成为了其首选目标。

    身为上古遗留的妖兽皇族，其消化系统远超寻常妖兽，可直接食用灵晶，不会产生副作用。”

    得到了系统准确的答复，洛川向着正在交谈的妖紫烟和慕容海棠走去。

    “老板？”妖紫烟注意到洛川走了过来，疑惑的问道，“有什么事情吗？”

    洛川点头，目光却放在慕容海棠的身上。

    慕容海棠心中不解。

    老板找自己做什么？

    洛川倒是直接开门见山的说出了自己的想法：“吃灵晶对她而言，没有什么影响。”

    想了想，洛川又补充道：“现在她正处于生长阶段，需要消耗大量的灵力，你们注意一点。”

    慕容海棠先是一愣，然后露出了惊喜的表情。

    老板说的，肯定是玄雀了。

    原来老板刚才没有和往常一样去晒太阳，而是在一直注意着店里的情况。

    看样子，也是一个面冷心热的人。

    “我知道了。”慕容海棠笑着点头，洛川在她心中的印象，变得更加光辉高大。

    洛川点点头，走向了店外。

    “老板一直都是这样，虽然表面上不说什么，内心很关心大家。”妖紫烟看着洛川的背影，笑着说道。

    “的确是这样啊。”慕容海棠很赞同妖紫烟的话语。

    “话说回来，你和应无极现在的关系，进展到哪一步了？”妖紫烟忽然想到了什么，眼中满是八卦与好奇。

    慕容海棠脸色顿时变得通红，表情有些尴尬：“咳咳，什么关系？我去打游戏了……”

    慕容海棠几乎是落荒而逃。

    应无极现在已经在游戏中了。

    带着头盔，两耳不闻窗外事。

    范承天坐在一个座椅上，等待着泡面三分钟时间的结束。

    他注意到了这一幕，笑着摇了摇头，眼中有追忆的神色：“年轻就是好啊。”

    看样子，老爷子年轻的时候，也是一个有故事的人……

    “好多人啊！”步离歌三人组进入起源商城，看到店中的景象后，惊叹着。

    “老板店里的生意，越来越好了。”步诗意脸上带着笑容。

    “的确。”江圣钧点头，表情若有所思，“我感觉过不了多长时间，就会有许多修炼者过来。”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第469章 准备搭建传送阵法

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “咦？诗意，来我这里！”慕容海棠看了步诗意，眼睛一亮。

    步诗意一愣，不过还是下意识的向慕容海棠走了过去。

    “看来海棠前辈还是没有放弃让我姐进入凌云学院的想法。”看着步诗意的背影，步离歌眼中有羡慕的神色。

    姐姐太优秀了，身为弟弟，他感觉压力很大。

    “的确，诗意的天赋，就算是在整个天星帝国，也是最为顶尖的。”江圣钧赞同的点头。

    来到慕容海棠身前，步诗意疑惑道：“海棠前辈，叫我什么事情？”

    “当然是好事了。”慕容海棠笑着，她对身边的范承天笑道，“院长，她就是我之前提到过的步诗意。”

    范承天笑呵呵的看了步诗意一眼，点头称赞着：“很不错。”

    范承天身为凌云学院的院长，能够如此评价，足以见得步诗意天赋的恐怖之处。

    院长？

    步诗意在昨天是见过范承天的。

    不过当时后者正在带着头盔打游戏，她没有想太多。

    听到慕容海棠的话后，步诗意顿时知晓了范承天的身份。

    慕容海棠身为凌云学院的导师，能够被她称作院长的，唯有一人。

    “见过范前辈。”步诗意恭敬道。

    范承天的名号，步诗意自然是听说过的。

    她有些好奇的偷偷看着范承天。

    这个面容和蔼的老者，就是传说中的凌云学院院长？

    真是有些令人难以相信啊！

    “唉，现在我们都是起源商城的顾客，不需要这么多礼数。”范承天摆了摆手，不在意的说道。

    慕容海棠苦笑。

    身为绝世强者却没有一点架子，院长实在是太随和了一点。

    慕容海棠优雅的擦了擦嘴，坐直了身体――因为她刚刚吃完了泡面。

    范承天则是有些不拘小节了，继续吸溜着……

    步诗意看到慕容海棠认真的表情，也认真了起来。

    “诗意，现在院长在这里，我再次邀请你加入我们凌云学院。”慕容海棠认真的说道。

    “海棠前辈，之前不是已经说过么，我暂时不想离开九曜城。”步诗意露出了为难的神色。

    因为范承天在这里，她也不好直接拒绝。

    “这点不用担心。”慕容海棠笑了笑，“院长已经决定和天星帝国进行交涉，在九曜城建立连同凌云学院的传送阵法。”

    范承天抬起头，笑道：“这点面子，老夫相信姬无悔那小子会给的。”

    “哈哈哈，不知道范前辈提及我，是有什么事情想要商量？”一道爽朗的笑声响起。

    姬无悔和白老走进了起源商城。

    一众学员好奇的看着两人。

    因为他们绝大多数，都没有见过白老和姬无悔。

    “是传送阵法的事情。”范承天随意的擦擦嘴，站起身，笑道，“我准备在九曜城或是附近搭建一个传送阵法，希望天星大帝行个方便。”

    范承天身为老牌的尊者高手，能够如此对待，已经给足了姬无悔面子。

    姬无悔听到这话，皱眉沉思着。

    搭建传送阵法，而且还是在天星帝国的帝都九曜城。

    这其中，的确是有风险。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第470章 欢迎加入凌云学院

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    很快的，姬无悔便做出了决策。

    一点小风险而已。

    与得到的好处相比，完全可以直接忽略。

    况且因为上古遗迹的事情，九曜城以及起源商城，已然出现在了无数势力的视线中。

    九曜城成为世界的焦点，不过是时间问题。

    答应凌云学院在这里搭建传送阵法，不吃亏。

    “可以。具体事宜，稍后范前辈可以来皇城详谈。”姬无悔点头。

    “自然。”范承天回道。

    三言两语间，一件大事情已经被定下。

    “传送阵法搭建好，九曜城和凌云学院之间的距离，不过是眨眼间的事情。”慕容海棠笑道，“如此，还有顾虑么？”

    “你们这是准备做什么？”姬无悔有些好奇的问道。

    慕容海棠简单的说了一下想要让步诗意加入凌云学院的事情。

    “步丫头，这样的好事情，拒绝做什么？”白老笑道。

    姬无悔也笑道：“我是看着你长大的。你的天赋，在整个天星帝国中都是极为顶尖的。加入凌云学院，才能更好的发展。”

    凌云学院作为天澜大陆最为顶尖的势力之一，加入之后的好处不言而喻。

    单单凌云学院作为后台，就已经很厉害了。

    步诗意想了想，感觉几人说的有道理。

    “那，好吧。”深吸了一口气，步诗意做出了决定。

    “欢迎加入凌云学院。”慕容海棠笑道，“从今往后，你就是凌云学院的一员了。”

    “来来来！大家欢迎新学员！”慕容海棠对着一众学员说道。

    “欢迎！”

    “哈哈，我地院又多了一名学员！”

    “学姐好，眼熟我眼熟我……”

    众学员熙熙攘攘的声音响起，很热情。

    少年少女没有那么多的心机，脸上都带着诚挚的欢迎的笑容。

    对于步诗意，大多数人已经见过。

    漂亮的女孩子，在哪都是会受到欢迎的。

    尤其是步诗意这种自带女神气质的……

    洛川注意到了店中热闹的场面，打量了一眼。

    原来是步诗意加入凌云学院了啊。

    很快的，洛川就收回了自己的注意力。

    “系统，打开个人面板。”洛川呼唤道。

    “最强店主系统。

    宿主：洛川。

    身份：二星店主。

    修为：四阶。

    当前分成比例：百分之二十。

    资产：37万灵晶。

    权限：自主新增商品。

    评价：已经掌握了身为老板的主要职责，继续加油！”

    与之前相比，面板上面的变得简约了许多。

    琼浆露七天一瓶，暂时忽略。

    试炼之塔中，也有许多收费的服务。

    所以，现在起源商城的营业额，一天差不多有十五万灵晶左右。

    按照二星店主百分之二十的分成，洛川一天能够得到的灵晶，在三万左右。

    经过这些天的营业，差不多给洛川带来了不到灵晶的销售额。

    三十七万灵晶，岂不是说能够抽取三次魔幻手机的应用了？

    洛川在心中美滋滋的想着。

    这时，他忽然想到了另外一件事情。

    “系统，进阶五阶，需要多少灵晶？”洛川在心中问道。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第471章 朴实无华，且枯燥

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “一百万灵晶。”系统的声音在洛川的脑海中响起。

    洛川：……

    一百万。

    在心中权衡了一下，洛川按捺下了抽奖的想法。

    先攒着，一百万之后进阶五阶了再说。

    反正又不急于这一时。

    关闭个人信息的光幕，洛川拿出魔幻手机。

    上面依旧是没有什么新动态。

    洛川在心中暗暗叹了口气。

    这些人买了魔幻手机之后，都不知道发动态的吗？

    只会看别人的动态？

    只会点赞留言？

    洛川觉得，是时候让这些顾客们知晓，什么叫做起源论坛了。

    死气沉沉的多不好，大家要活跃起来嘛！

    这样，自己才能感受到每一位沙雕，咳咳，顾客的日常啊……

    洛川开始编辑一条新的动态。

    “起源论坛，每一个用户都能够发布自己的动态，详见起源论坛动态发布规范。”

    简洁明了，很有洛川的风格。

    选择发布之后，洛川欣慰的笑了笑。

    老板的生活，就是这么朴实无华，且枯燥……

    洛川的动态发布之后，除却在打游戏的众人之外，其余的那些顾客都注意到了。

    “老板的新动态？”魏轻竹注意到了魔幻手机的新信息，好奇的打开屏幕查看。

    同时，还不忘提醒着自己的两个姐妹：“婉霜，秋影，老板发新动态了！”

    “老板的新动态？”

    “哪呢哪呢！我看看！”

    宋秋影和林婉霜好奇的凑了过来。

    “你们没有魔幻手机吗？不会看自己的啊。”魏轻竹表情很无奈，不过还是把魔幻手机交给了两人。

    “‘起源论坛，每一个用户都能够发布自己的动态，详见起源论坛动态发布规范’，老板这话到底什么意思？”宋秋影皱眉思索着。

    在她看来，洛川那种境界的强者，不管做什么都有一种更深层次的意味……

    洛川若是知晓，定会无比无语。

    姑娘，你想多了，我发动态的目的，真的只是想让你们发动态啊……

    “老板看样子，似乎是想让我们也发动态。”林婉霜想了想，提出了自己的看法。

    “咱们作为佣兵，有什么动态可发的。”魏轻竹感觉好笑的摇了摇头。

    “可我觉得老板就是这个意思。”林婉霜坚持着自己的看法。

    “算了，还是先看看别人怎么做吧。”魏轻竹做出了决断。

    林婉霜和宋秋影表示同意。

    当然，三人最后还不忘一人给洛川点了一个赞……

    三个小时的游戏时间很快就结束了。

    虽然有些恋恋不舍，不过众人还是摘下了头盔。

    顾云曦随后取出自己的魔幻手机。

    当她看到屏幕上的信息后，不禁惊讶出声：“诶？老板居然又发动态了！”

    “什么？老板新动态？”

    “我也看看去……”

    众人纷纷拿出自己的魔幻手机。

    同样的，他们都给动态点了赞。

    老板的动态，先点赞，再看内容，这是身为起源商城顾客，约定成俗的习惯。

    看到动态的内容之后，众顾客有些疑惑，他们向洛川投去了疑惑的目光。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第472章 我这无处安放的帅气啊

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “老板，动态的意思，是不是我们也能够随便发动态？”作为起源商城的老顾客，顾云曦来到洛川的身侧，询问道。

    洛川睁开双眼，点头：“起源论坛，本就是为了让用户能够分享自己的东西。”

    这么长时间，除了自己，只有步离歌发了一条动态。

    洛川感觉，这届顾客不太行……

    “哦，原来如此。老板，我明白了。”顾云曦露出了恍然的表情。

    其余的人，亦是听懂了洛川话中的意思。

    明白了这一点之后，众人和洛川道别。

    洛川注意到，他们临走时的表情，都若有所思。

    洛川感觉，应该是在思考，有什么值得发布动态吧……

    上午的时间，过得很快。

    中午时分。

    “老板，午饭做好了！”妖紫烟的声音从楼上传来。

    “来了。”洛川应了一句。

    起身，上楼，帮妖紫烟将食物拿下来。

    和往常一样，依旧是五个菜品。

    而且都是全新的。

    因为厨艺教程中的菜谱，实在是太多了。

    就算是妖紫烟每天都换着来，也不知道多长时间才能轮换一遍……

    菜品都是使用的系统提供的极品食材。

    经过了妖紫烟的烹制，色香味俱全，极其诱人。

    散发着浓郁的灵力，效果不俗。

    洛川觉得，妖紫烟在厨艺上的功夫，足以称之为天澜大陆第一人了……

    “老板，我觉得，是大家都不太习惯发布新动态。”吃饭前的一切准备完毕之后，妖紫烟向洛川提出了自己的看法。

    洛川想了想，觉得妖紫烟说的很有道理。

    天澜大陆再怎么说，也是一个玄幻世界。

    这里的人接受科技带来的便捷，的确是需要一些时间。

    “的确如此。”洛川想了一下，说道，“不过我觉得身为修炼者，对于新事物的接受能力，应该都很强，步离歌就是一个很好的例子。”

    妖紫烟顿时笑了起来。

    步离歌在起源商城，的确是颇有名气。

    无论是他那略显逗比的性格，还是带着痞气和帅气的外表，都很引人瞩目。

    不过步离歌很懂得分寸，并不惹人讨厌。

    洛川拿起筷子，准备开动。

    “老板，等等！”

    妖紫烟忽然出声。

    洛川有些疑惑的看着妖紫烟，不明白她想要做什么。

    “老板，您之前不是说过么，支持大家发布动态？”妖紫烟笑着解释道，“我觉得，现在就是发布动态的世纪。”

    “老板，您往左边一点，我觉得这样拍起来更好看。”

    “对对对，老板别动，我要拍照了！”

    洛川：……

    总觉得这一幕有点熟悉的样子……

    “老板，您看这张照片怎么样？”拍好照片，妖紫烟将魔幻手机递给洛川。

    屏幕上，有一张照片。

    洛川坐在桌子前，面容沉静。

    桌子上，是五种不同的菜肴。

    洛川举着筷子，准备夹取食物。

    一个小小的照片，将洛川的帅气完美的呈现了出来！

    因为洛川那无处安放的帅气，原本极为惊艳的五种菜肴仿佛都失去了光华，沦为了陪衬！

    洛川有些惊讶的看了妖紫烟一眼。

    没想到啊！

    你居然无师自通的点亮了摄影技术的技能！

    一张照片，居然还原了我一半的帅气！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第473章 你们的反应很不正常

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    洛川沉吟了一下。

    他点头，评价道：“不错。”

    妖紫烟很开心：“那老板，我们再来一张合影！”

    洛川没有拒绝。

    照片很快拍好。

    妖紫烟编辑好动态之后，就选择了发布。

    两人开始吃午饭。

    在极致的美味之下，两人都全身心的沉醉其中。

    殊不知妖紫烟的新动态，在起源商城的顾客中，引起了多大的动静……

    一如昨晚。

    凌云学院的众人在大堂中吃着饭。

    忽然间，有人放在手边的魔幻手机的屏幕亮了起来。

    拿起魔幻手机，打开屏幕。

    映入眼帘的，便是两张照片。

    洛川一人的照片，洛川和妖紫烟的合影。

    “紫烟姐发动态了！”

    “两张照片！是两人吃午饭的场景！”

    有学员兴奋的交谈着。

    其余的学员听闻，纷纷拿出了自己的魔幻手机。

    魔幻手机的用户中，洛川和妖紫烟是关注者最多的两人。

    几乎所有的用户都关注两人了。

    “老板好帅，紫烟姐好漂亮！”点赞之后，顾云曦在后面留言道。

    她发现自己是留言的第一人后，心中顿时升起了一种自豪感。

    “可恶，居然被捷足先登了！”顾云曦身边的江晚裳对着前者磨着自己的小虎牙。

    “晚裳快点吧！不然你第二的位置都没有了！”顾云曦笑着提醒道……

    一时间，一条条留言出现在动态的下方。

    “老板最帅，紫烟姐最漂亮！”

    “好丰盛的午餐！”

    ……

    “看着老板和紫烟姐的午饭，眼泪不争气的从嘴角流了出来。”

    “眼前的七彩月落茶，忽然就不香了。”

    ……

    虽然混进去了不少奇怪的留言，不过意思大多相同。

    都是对洛川和妖紫烟的感叹，以及对两人午饭的羡慕。

    他们都知晓妖紫烟做饭用的什么食材。

    唯有天级的灵药、食材，才有资格被摆上餐桌……

    午饭吃完、东西收拾好之后，妖紫烟便想到了自己刚刚发布的动态。

    她拿出魔幻手机，进入起源论坛。

    映入眼帘的，便是几十个点赞和满屏的留言。

    “老板，这些用户，都很活跃呢！”妖紫烟笑道。

    “没错。”洛川也在看着魔幻手机，应了一声。

    同时，心中有些好笑。

    起源商城顾客里的人才，可真是不少……

    九曜城外。

    天际雷霆闪烁，一道庞大的黑影在其中若隐若现，浑身萦绕着幽蓝色的雷霆。

    九幽雷鹰，药谷中的上古妖兽！

    九幽雷鹰的速度很快。

    从天际出现，再到飞临九曜城，仅仅是过去了几分钟的时间。

    能够看到，九幽雷鹰的背上，有数十道身着白袍的身影。

    “这是药谷的九幽雷鹰？这些都是是药谷的人？”九曜城们处，有人震惊万分，“这么多人，药谷是把自己的家底都带过来了吗？”

    “嗯。”一名城卫军看了发问者一眼，平淡的回了一句，表情都不带变的。

    “你们怎么都这么淡定？这可是药谷的就有雷鹰啊！药谷这么多人过来，肯定要出大事情啊！”那人很不解，很疑惑，大声的询问道。

    你们的反应，很不正常！

    看到药谷这么大的阵仗，不应该和我一样震惊不已吗？

    为什么这么平静？

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第474章 药谷众人的到来

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “在九曜城呆上一段时间，你就知道了。”

    城卫军拍了拍询问者的肩膀，话语中满是深意。

    那人还想要询问，但九幽雷鹰已经临近，狂暴的风浪席卷，众人纷纷规避。

    九幽雷鹰落地，背上的药谷众人纷纷跃下，向九曜城走来。

    九幽雷鹰亦是化作了一个黑衣男子，跟在了队伍中。

    “之前说的话，都记得吗？”三长老回首，看向身后的一众药谷弟子。

    “记得！”众人纷纷应道。

    “嗯。”三长老点头，又接着说道，“来到九曜城，记住一件事情，千万不要闹事，因为老板最讨厌不守规矩的人。”

    虽然起源商城的规矩只是不能在店里闹事，但是三长老觉得，洛川应该很不喜欢打打杀杀。

    所以，他才这样说。

    “另外，忘记你们药谷弟子、炼药师的身份，现在的你们，只是一个普普通通的修炼者！

    因为在起源商城中，任何一个顾客的身份，都有可能比起强大、尊贵无数倍！”三长老沉声道，面容冷峻。

    一众药谷弟子都不敢出声。

    三长老的话语，他们倒是的确铭记在了心中。

    看来这个所谓的起源商城，就算是药谷都招惹不起。

    到时候去的时候，一定要小心小心再小心！

    众人在心中暗暗想到……

    “路上耗费了这么长的时间，先进九曜城，找地方休息吧。”药谷掌门药回尘说道。

    “掌门说的没错。”大长老笑呵呵揉着自己的肩膀，“感觉身体都有点扛不住了，真是老咯！”

    “起源商城不是有补充生机的琼浆露售卖么？这点问题还不好解决？”

    “你来到这里的目的，不就是为了琼浆露吗……”

    数名老者出声。

    他们都是药谷的长老。

    药谷作为天澜大陆最为顶尖的炼药师势力，一共有九大长老。

    因为起源商城的原因，一共有六个长老过来了。

    而药谷自然需要有人坐镇，就是那剩余的三个长老的职责了。

    众人向着九曜城走去。

    一众城卫军看着浩浩荡荡走来的一群人，很紧张。

    不紧张不行啊！

    就算是见过很多次，但这些可都是药谷的大佬啊！

    好在药谷一行人没有理会他们的意思，直接进城，这让一众城卫军松了口气。

    “你们说，上古遗迹不是都结束了么？为什么这些大势力又来到了九曜城？”

    “没错没错！而且出动的人数比上古遗迹那时候还要多上不少！”

    “我听说，在上古遗迹开启的时候，好像有出现了一个什么店铺，就是在九曜城里的。”

    “店铺？你是在开玩笑吧？”

    “或许是我记错了……”

    短短两天的时间中，便有药谷和凌云学院两大势力的诸多强者入驻九曜城，着实是吸引了不少人的目光。

    在众人的心中，都有差不多同样的一个问题。

    这两个势力来到九曜城，所为何事？

    上古遗迹结束之后，关于九曜城起源商城的消息，的确是流传甚广。

    不过到现在还没有过去多长时间，消息也没有在九曜城传开。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第475章 老友重逢

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    现在已经是中午时分。

    凌云学院众人，正在凤仙楼中的一处单间中吃饭。

    作为九曜城最大的饭店，凤仙楼中自然是有能够容纳四十多人的房间的。

    范承天似乎是感知到了什么，夹着食物的筷子停在了半空中。

    他抬头，向一个方向望去。

    “院长，怎么了？”身边的慕容海棠注意到了范承天的动作，疑惑道。

    众学员也纷纷投来了好奇的目光。

    只有玄雀一人，依旧全身心都处于消灭面前食物的战斗中。

    她感觉，外面的食物实在是太好吃了！

    在凌云学院，从来都没有吃过这样美味的食物！

    灵果什么的，味道怎么可能比得上凤仙楼大厨烹饪的菜肴。

    范承天收回视线，将食物送进口中，站起身：“一个老朋友来了，你们先吃着，我去叙叙旧。”

    说罢，范承天离开座位，一步踏出。

    没有什么恐怖的灵力波动，其身形瞬间消失在了原地，就好像从来不曾存在。

    “院长的老朋友？又有大势力的人到九曜城了？”慕容海棠猜测着。

    “咦？你们怎么都不吃饭呀？”玄雀总算是注意到了四周寂静的氛围，一脸好奇的抬起头，嘴角泛着油光。

    “对对对！吃饭吃饭！”顾云曦活跃着气氛。

    “那是院长的事情，跟咱们没什么关系，吃饭就行了。”慕容海棠笑道。

    房间中，又恢复了之前的活跃……

    “等等。”药回尘忽然停下了脚步。

    药谷的其余人不解。

    三长老正要发问，随即闭上了嘴巴。

    因为在他们的前方，空间被直接撕裂，一名老者现身。

    老者随意一抹，空间便直接复原。

    一切看似随和简单，根本看不出什么异样。

    不过六名长老的瞳孔却骤然一缩。

    这等手段，就算是一般的尊者也不可能做到！

    药回尘却摆了摆手，示意众人不必紧张。

    药谷这些人中，足足数名尊者，数名问道。

    屏蔽那些普通修炼者的感知，轻松无比。

    所以根本没有人注意到这里发生的事情……

    “尘大哥，数十年不见，别来无恙啊！”爽朗的笑声响起，范承天笑着说道。

    “哈哈哈，哪里的话。你在凌云学院的日子，肯定比我惬意的多了！”药回尘的脸上满是笑意。

    在天澜大陆，很少有人知晓，药回尘和范承天的关系亲如兄弟。

    许是因为闯荡的时间久了，他们也感觉无趣，便各自发展。

    因为各自沉迷于自己的兴趣，再加上距离太过遥远，这么些年过去，两人一直没有机会相见。

    现在老友重逢，仿佛有说不完的话语。

    “走，咱们兄弟两个说说话。”范承天笑道。

    “那是自然。”药回尘点头，“正好我闲的没事，炼制出了一些尊者都抵挡不住的佳酿，今天你我兄弟二人，不醉不归！”

    “哦？还有这种好东西？”范承天眼睛顿时一亮。

    身为尊者，已经远远超出了常人的范畴。

    寻常的酒业，根本不会对他们有什么影响，更别提喝醉了。

    这种能够让尊者喝醉的酒，范承天还是第一次听闻。

    “哈哈，今天一定要把你的存货全都喝光！”范承天哈哈笑道。

    “那就看你有没有那么大的胃口了！”药回尘笑着说道。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第476章 顾客遇到烦心事

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    交谈过后，范承天和药回尘两人撕裂空间，直接离开。

    药谷众人：……

    卫亦有些愣神。

    他眼睛直直的盯着两人消失的地方，有些不可置信的喃喃道：“院长，就这么不管咱们，直接走了？”

    “好像就是这样……”

    众药谷弟子亦是不敢相信。

    看到药回尘如此干脆利落的离开，一时间六个长老都差点没有反应过来。

    好在药回尘那不靠谱的性格，他们都十分深刻的了解。

    “怎么办？”有长老问道。

    想了想，三长老说道：“先找地方休息，院长就不管他了。”

    其余五名长老表示很赞同……

    吃完午饭后，洛川躺在店门口的躺椅上，消化着食物。

    一天中最悠闲的时候，莫过于此了。

    当然，洛川的手中，还拿着魔幻手机。

    他想要看看有没有什么新动态。

    打开起源论坛，洛川的眼睛顿时一亮。

    因为在屏幕上，的确是出现了不少新的内容。

    “老板和紫烟姐又在吃好东西，我就不该在吃饭的时候打开魔幻手机。”――首位顾客步离歌。

    这是步离歌的动态了。

    对于步离歌，洛川自然是印象深刻。

    不管是起源商城的第一个顾客，还是顾客中对新鲜事物最有接受力的。

    其余的动态，也有不少。

    是凌云学院的一众学员发的。

    内容都大同小异，和步离歌的差不多。

    洛川感觉，这些用户距离挖掘出动态的真正精髓，还差一点时间……

    没多久，起源商城迎来了下午的第一个顾客。

    “老板，下午好。”

    迎面而来的，是魏轻竹三人。

    “下午好。”洛川轻轻点头，应了一声。

    不过洛川却注意到，三人的表情有些……难看。

    对于自己的顾客，洛川一向是很关心的。

    三人对视一眼，表情纠结。

    洛川觉得，她们应该是在思考告不告诉自己。

    “你们觉得，九曜城中，有什么人能够威胁到我吗？”洛川声音平淡的说道。

    魏轻竹叹了口气，苦笑道：“不是，我只是感觉，这点小事情麻烦老板你，实在是太说不过去了。”

    洛川却摇了摇头：“对于我而言，起源商城顾客的事情，不是小事。”

    妖紫烟注意到了店外的场景，也走了出来。

    她听到这话，笑道：“没错。老板的实力你们又不是不知道。”

    魏轻竹叹了口气，将事情娓娓道来。

    事情的缘由倒是很简单。

    她们不久前在九曜山脉中猎杀了一头造化九品的妖兽。

    因为妖兽的特殊，再加上等阶很高，价格能够轻松超过一千灵晶。

    不过当她们去售卖的时候，却被人威胁。

    价值上千灵晶的妖兽，最终只售卖了五百灵晶。

    这价格，足足缩水了数倍！

    所以，她们才如此气愤难平！

    修炼界中，本质就是弱肉强食。

    虽然九曜城因为洛川之前做过的那些事情，的确是变得平和了不少。

    但是再光明的地方，也会有黑暗的角落。

    光明与黑暗，本就是相互依存的啊……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第477章 老板决定出门

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “老板，我过去吧。”妖紫烟微微眯了下眼睛“我倒是要看看，到底是什么人，敢欺负我们的顾客！”

    影杀榜排名第一的杀手，可不仅仅是一个名号而已。

    背后，是尸山血海！

    在起源商城中，妖紫烟的确是一个普普通通的店员。

    但是在外界，她依旧是冷漠的绝世杀手！

    妖紫烟本就绝美无双。

    虽然话语霸气无比，却没有丝毫违和的地方。

    反倒是为其凭添了一种英姿飒爽的感觉。

    一时间，魏轻竹三人心中升起了一种名为崇拜的情绪。

    想了想，洛川收起魔幻手机。

    起身。

    “老板，你……”妖紫烟疑惑的看着洛川。

    魏轻竹三人亦是不解。

    “许久没有出去看看了，我也过去吧。”洛川平淡的说道。

    “好。”妖紫烟表情很开心。

    魏轻竹三人表情很无奈。

    这么点事情，老板和紫烟姐居然都准备出动了。

    一时间，她们居然在心中为那人哀悼了起来……

    “走吧。”洛川看了四人一眼。

    右手轻轻一挥，一个稳定的空间通道直接凝成。

    “放心吧，没事的。”妖紫烟注意到了犹豫的三人，笑道。

    看着空间通道四周，无穷无尽的时空乱流和空间碎片，魏轻竹三人心中不禁升起了畏惧之意。

    但是她们相信洛川和妖紫烟！

    微微犹豫，咬了咬牙，三人进入了空间通道。

    有些出乎她们的预料，空间通道稳固无比，根本没有什么和外界不同的地方――除了四周那诡异的环境。

    现在的三人，正一脸好奇和惊讶的往四周打量着。

    这对她们而言，是一次新奇的经历！

    “在哪？”洛川的声音响起。

    “诶？老板，你不知道吗？”魏轻竹下意识的询问道。

    洛川暗暗翻了个白眼。

    我又没有什么未卜先知的能力。

    好在魏轻竹很快的就发现了自己好像一直没有告诉洛川地点，有些尴尬的笑了笑：“就在起源商城北方差不多九公里。”

    九公里？

    还在BUFF加持的范围之内。

    倒是可以直接撕裂空间过去。

    洛川轻轻一挥，三人的面前就出现了一道出口。

    出口外面，是现实中的场景。

    “这就到了？”林婉霜表情不可置信。

    就这么手掌一挥，就直接到了九公里的外面？

    魏轻竹和宋秋影的表情也都是惊讶万分。

    “你们难道还想着在这时空交错的地方再呆上一会？”妖紫烟笑着说道，“不过是九公里的距离而已，对老板而言，撕裂空间创造空间通道，就和吃饭喝水一样简单。”

    魏轻竹三人看着洛川的背影，喉头微微动了一下。

    原来老板的实力，这么强大的吗？

    三人不过是造化境界，对于问道以上修炼者的实力，没有什么准确的认知。

    现在洛川已经在她们的心中，留下了不可磨灭的印象。

    原来修炼者的实力，居然能够强大到如此地步！

    五人的凭空出现，在熙熙攘攘的人流中，根本没有引起一丝一毫的波澜。

    这就要归功于妖紫烟了。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第478章 现在不是营业时间吗

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    妖紫烟之前在试炼之塔的休闲模式中，得到了一个名为感知弱化的技能。

    这个技能，能够极大程度的降低自己的存在感。

    以妖紫烟尊者级别的实力，让洛川四人的存在感也降低，不过是随手为之的事情。

    当然，这点只要是实力足够强大，都能够做到。

    至于为什么不是洛川出手。

    嗯，因为他忘了……

    妖紫烟之前的职业可是杀手，考虑的自然要比洛川周全很多。

    “就是这里了么？”洛川打量着周边的环境。

    四周的人流中，大多数都是修炼者，眼神凶悍。

    而且在他们的身上，大多都带着血腥的气息。

    不少人还携带着一些妖兽尸体，鲜血淋淋，应该是刚猎杀不久的。

    这些人的职业自然不言而喻――佣兵！

    洛川下意识的看了妖紫烟一眼。

    妖紫烟妖兽皇族的身份，他记得很清楚。

    看到这一幕，心情不会有些不好吧？

    妖紫烟注意到了洛川关切的目光，笑了笑：“老板，妖兽皇族可不同于一般的妖兽。寻常妖兽在我看来，和你们人类没有什么差别。”

    洛川恍然。

    魏轻竹三人亦是松了口气。

    “九曜城的佣兵在九曜山脉猎杀妖兽之后，大多会拿到这里来售卖，这里算是公认的商业街了。”魏轻竹给两人解释着。

    “因为佣兵很多，所以一些修炼者也将目光投向了这里，售卖许多稀奇古怪的东西。”宋秋影补充道。

    一行人在她的带领下，向街道的深处走去。

    洛川看到，四周有不少的商贩。

    在他们前面，摆放着不少的瓶瓶罐罐，或是灵药，或是什么碎片。

    看来这里，算是九曜城的商业街了。

    对于商贩售卖的东西，洛川可是一点兴趣都没有。

    在他看来，都是垃圾……

    耳边嘈杂的声音，倒是让洛川感觉有些许怀念。

    倒是和蓝星的商业街有点类似……

    起源商城。

    无天的身影出现在小巷中。

    他看着紧紧关闭的店门，眉头微微皱了起来。

    关门了？

    想了想，无天取出了自己的魔幻手机。

    魔幻手机便捷之处，无天已经深深的感受到了。

    发布动态，可要比通讯阵法方便多了。

    无天自然也关注着洛川。

    当他看到洛川没有发布什么新动态之后，心中就很疑惑了。

    动态都没有发布，老板为什么关店？

    现在不是营业时间吗？

    想了想，无天盘坐在了起源商城的门口。

    算了，先等等再说……

    对于这些，洛川自然是不曾知晓。

    现在他正在魏轻竹三人的带领下，和妖紫烟一同前行着。

    也许是刻意为之，魏轻竹三人在前面。

    洛川和妖紫烟两人并肩而行。

    至于感知弱化，妖紫烟已经逐渐的撤去。

    所以，周围已经有不少人注意到了五人。

    对于身处其中的洛川，投去了羡慕嫉妒的目光……

    不过无人挑事。

    因为洛川那帅到极点的外表，再加上妖紫烟那极致容颜，无不在昭示着一个信息。

    两人的身份，不简单！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第479章 有人威胁老板

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    看着洛川五人离去的背影，这些人才开始交谈了起来。

    “我酸了，为什么我身边没有那么漂亮的姑娘？”

    “呵呵，你也不看看自己是什么德行？高富帅，你占了哪一样？”

    “去去去！再说我跟你急！”

    “话说回来，这人你们见过吗？九曜城的公子哥中，好像没有这号人物。”

    “不知道。不过我敢肯定，一定不是什么泛泛之辈！”

    “我觉得你说的有道理……”

    众人交谈着。

    不得不说，现在九曜城的风气的确是变好了不少。

    不过还是需要清理一番才好啊……

    很快的，魏轻竹停下了脚步。

    洛川注意到，在前面，有一家名为血狼之家的店铺。

    “哟，这不是魏队长么？怎么又来到了我这小店？”

    一个赤膊的男子看到了几人，有些寻衅的说道。

    赤膊男子颇为壮硕，身上肌肉虬结。

    最令人瞩目的，还是他胸口处的狼头纹身。

    那是一个血色的狼头，狰狞无比。

    看上去十分唬人……这是洛川的第一感受……

    “血狼，造化九品火蟒虎的价格，根本就不是五百灵晶！”魏轻竹沉声道。

    “呵呵，交易已经达成，你还想怎么样？”血狼冷笑着。

    他可是神魂一品的境界，在这条街上都是实力顶尖的存在，根本无所畏惧。

    “将火蟒虎退给我，或是补足灵晶！”

    因为洛川和妖紫烟在旁边，魏轻竹没有丝毫惧意，盯着血狼的眼睛，一字一顿的冷声道。

    “是他俩给你的底气么？”血狼将目光投向洛川和妖紫烟，咧开嘴笑着，“小子，别多管闲事。否则血狼大爷让你见识一下，什么叫血腥的修炼界！”

    这里的动静不小，已经有不少人过来围观。

    “这不是血狼么？有人惹他了？”

    “有人惹血狼？你在开玩笑吧？一向都是血狼在欺负别人。”

    “的确。根据现在的情况来看，应该是这三位姑娘被血狼坑了，然后找的这个少年和另一位姑娘过来。”

    “这两人的身份看上去有些不简单，或许事情有转机呢？”

    “血狼可是神魂一品，而且还有熟人在城卫军中，这五个人怕是很难如愿了。”

    “看来这下难办咯……”

    洛川听到血狼的话语，一时间居然有些不敢相信与惊讶。

    他这是在……威胁自己么？

    这时，已经有人偷偷离开。

    看样子，应该是去通知城卫军了。

    因为这里的动静，实在是不小。

    “血狼，你这是在作死！”

    看到血狼依旧在叫嚣着，林婉霜和宋秋影亦是愤怒不已。

    居然敢这么说老板，真是活得不耐烦了！

    “老板？”妖紫烟向洛川投去了询问的目光。

    妖紫烟的表情，早就如同冰霜一般。

    敢威胁老板，不可饶恕！

    洛川对着妖紫烟微微颔首。

    得到了准确的答复，妖紫烟上前走去。

    血狼之前就注意到了妖紫烟。

    因为妖紫烟的面貌，想被忽视都难。

    “你……”

    血狼脸上带着奇怪的笑容，他正准备说些什么，瞳孔骤然一缩，面色大变。

    他感受到了死亡的气息！

    在血狼的视线中，一只被紫色光华所覆盖的娇小手掌不断的放大着……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第480章 肃清之始

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    妖紫烟的手掌上萦绕着紫色的光华，向血狼凌空一掌拍下。

    隐约间，似乎有一种特殊的波动出现。

    血狼脸上的表情瞬间凝固。

    整个人就好似雕塑，站在那里一动不动。

    脸上和眼睛中，还残留着浓浓的惊恐。

    妖紫烟转身，向洛川走去。

    微风徐来。

    血狼的身体像是风华了千年岁月，直接消散。

    哒哒哒……

    轻轻的脚步声似乎响彻在现场每人的心头。

    众人瞪大眼睛，死死的盯着原本血狼所处的位置，满脸惊骇。

    一掌。

    从头到尾只是一掌而已。

    神魂境界的血狼直接被秒杀。

    这是遇见大佬了啊！

    众人看着洛川和妖紫烟，心中不约而同的出现了这样的想法。

    魏轻竹三人对于血狼的下场，没有感觉到丝毫意外。

    敢威胁老板，死有余辜……

    妖紫烟轻轻一挥，一个朴素的空间戒指从血狼之家中飞掠而出。

    空间戒指，价格不低，最便宜的也要上千灵晶了。

    单单从这一点，就能够看出血狼的家底之丰厚。

    将空间戒指递给魏轻竹，妖紫烟笑了笑：“东西应该都在这里面了。”

    魏轻竹接过，脸上满是感激之意：“多谢紫烟姐！”

    她倒没有推辞。

    以老板和紫烟姐的身份，的确是看不上这种东西。

    “既然没事了，那就走吧。”一直旁观的洛川终于开口。

    从始至终，他的表情都是一如既往的平淡。

    五人离去。

    看着他们的背影，一直沉寂的吃瓜群众，终于是爆发出了惊天的哗然。

    因为刚才妖紫烟出手的时候，那种莫名的气势实在是太恐怖了，让人根本无法开口。

    “血狼，这就没了？”有人表情恍惚，心中不能相信刚才的事情。

    “对！你没有看错！而且是被直接秒杀的！”

    “死了更好！这叫恶人自有天收！”有人脸上满是畅快的神色，显然也受到过血狼的欺压。

    “我记得那三个姑娘，她们是一个佣兵队的，队长叫魏轻竹。在上午的时候，带着一头火蟒虎过来售卖，被血狼直接强买了过去，只给了五百灵晶，真是够黑的！”

    “我差不多明白事情的缘由了。那名特别帅的年轻人和漂亮的不像话的姑娘，应该就是魏轻竹她们请来帮助讨回公道的。”

    说到这里，众人微微沉默。

    公道的确是讨回来了。

    就是这过程，有点……厉害……

    “常在河边走，哪有不湿鞋。”短暂的沉默过后，有人摇头感叹着。

    “血狼这是罪有应得！”

    “不过话说回来，血狼可是神魂一品，但那位姑娘一招把他秒了。你们说，她会是什么境界？”

    “最少也得是归元吧？”

    “不不不！我感觉至少是问道！”

    “有可能！咱们刚才居然如此近距离的看到了问道境界的高手出手，真是好运气！”

    “那那个年轻人呢？我感觉那四个姑娘，好像都是以他为中心的。”

    “难道说，他的境界更高？”

    “十有八九……”

    众人兴奋的交谈着，话题的中心，果不其然的转移到了洛川的身上。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第481章 苦恼的天星大帝

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    洛川做过的事情，在九曜城的确是引发了不小的动荡。

    不过他的身份，除了起源商城的顾客外，基本无人知晓。

    寻常人就算是看到洛川，也不会想到如此年轻的一个人，会是这一切的幕后之人……

    八卦，永远是人类最感兴趣的一个话题。

    洛川他们离开了数分钟后，这些人还没有散去，反倒是越聚越多。

    这里发生的事情，吸引了不少人的注意。

    很快的，阵阵骚动出现在街道的尽头。

    “城卫军来了！”

    不知是谁喊了一嗓子。

    声音很洪亮，每个人都听到了。

    不过无人逃离。

    他们只是看客，为什么要怕？

    城卫军的速度很快。

    不过十几个呼吸，数十名身着盔甲的士兵便来到了血狼之家的门前。

    这些人的修为都不俗，最弱的也是造化境界。

    为首者，是一个一脸正气的中年男子。

    修为最高，神魂二品。

    看样子，应该是小队长之类的身份。

    “发生了什么事情？”中年男子李正环顾四周，皱了皱眉。

    对于血狼肆意妄为的行事风格，他也很不喜。

    不过血狼在城卫军中有熟人，也不好拿他怎么样。

    刚刚听到有人举报，血狼这里又出了事情，李正立马带队过来了。

    因为他担心血狼会出手伤人。

    听到李正问话，这些热心的吃瓜群众便你一言我一语的讲述了起来。

    虽然话语声很嘈杂，但李正还是理清楚了其中的缘由。

    他皱着眉头，仔细思考着。

    一掌将神魂一品的血狼拍成灰灰，实力肯定强悍无比。

    这已经超出了城卫军所能管辖的范畴。

    不过不知为何，李正的心中居然升起了些许畅快之意。

    血狼这家伙，终于踢到铁板了！

    为了保险起见，李正觉得，应该将这件事情报告给陛下。

    保不齐那两个身份不明的年轻人和姑娘，会是什么大人物……

    李正行事雷厉风行，没有丝毫墨迹。

    数十分钟后。

    皇城。

    姬无悔看着下方垂首站着的李正，面无表情：“你刚才说的，确定属实？”

    “回陛下，属下不敢有丝毫欺瞒！”李正沉声道。

    “知道了，下去吧。”

    “遵命！”李正应道。

    转身离开的事情，他眼前的余光，好似看到了陛下脸上有一抹苦恼的神色一闪而逝。

    我眼花了？

    虽然心中疑惑，不过李正知晓，关于陛下，还是少猜测为好……

    “白老，你觉得，那几个人的身份，到底如何？”李正离开后，姬无悔看向身侧的白老。

    白老笑了笑，给姬无悔斟了半杯茶水：“陛下，这个问题的答案，不早就在您的心中了么？”

    姬无悔苦笑。

    他自然是猜到了问题的答案，只是有些不愿相信罢了。

    “我感觉，老板每次想要出门转转的事情，都会遇到事情。”姬无悔苦笑着。

    先是姬天浩那个蠢货，这次又是某个不知名的血狼。

    九曜城中的事情，怎么感觉老是找老板啊！

    姬无悔感觉很苦恼。

    老板不会因为这件事情，就怪罪于自己吧？

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第482章 禁卫军，全部出动

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    白老笑了笑，没有说活。

    数十年的老朋友了，他很明白姬无悔的性格。

    现在姬无悔的心中，应该已经做出了决策。

    姬无悔深吸了一口气，表情变得极为郑重。

    “白老，告诉夏天宇，禁卫军这么些年未曾出动，朕要看看，还有没有当年的铁血之气！”

    姬无悔眯了眯眼睛，脸上出现了一抹肃杀。

    现在的姬无悔，身上才真正出现了身为天星大帝的杀伐果决！

    禁卫军的实力，足以横扫整个九曜城。

    仅此一点，就能看出姬无悔的决心。

    “是。”白老点头，身形隐没……

    “白老，您说的，可都是真的？”

    夏天宇看着白老，有点不敢相信自己的耳朵。

    他刚才听到了什么？

    白老说，陛下要让全部禁卫军出动，肃清整个九曜城！

    将所有阴暗的角落，全部清除！

    如有抵抗者、阻拦者，杀无赦！

    这意味着什么，夏天宇自然知晓，所以才会如此惊讶。

    “自然。”白老点头，表情平静，“放心大胆的去做。在你的背后，是天星帝国的皇室。”

    “遵命！”夏天宇深吸了一口气，颔首应道。

    低垂的眼帘中，满是火热的神色。

    虽然不知晓姬无悔为什么会做出这样的决定，不过身为禁卫军统帅，只有一个天职――执行姬无悔的命令！

    九曜城身为天星帝国的帝都，阴暗的角落牵扯的势力可以说是数不胜数。

    想要将其全部清除，困难可想而知。

    不过白老的话语，却给了夏天宇十足的信心。

    看来陛下这次，是真的下定了决心……

    “众禁卫军听令！全部出动！”

    “是！”

    近千名身着血色铠甲的禁卫军如同一道血色的洪流，从皇城中涌出。

    禁卫军的实力，全部都是神魂以上！

    由此，足以见得天星帝国底蕴的恐怖之处！

    禁卫军出动，注定要掀起腥风血雨……

    “陛下，禁卫军已经全部出动了。”白老说道。

    “嗯。”姬无悔点点头。

    他看着如同血色洪流般的禁卫军，眼神深邃，应该是在思考着什么。

    “陛下，您是不是早就想要这么做了？”白老笑问道。

    姬无悔深深的呼了一口气，脸上隐隐出现了一抹笑意：“是啊！若不是老板，我恐怕还下不了决心。”

    “的确。”白老赞同的点点头，眼中出现了追忆的神色，“自从老板来到九曜城后，九曜城和曾经相比，的确是平和了无数倍！”

    九曜城毗邻九曜山脉，修炼者众多。

    修炼者的管理，本就比普通人难上不少。

    更别提九曜城的这些修炼者中，许多都是靠猎杀妖兽吃饭的佣兵了。

    也正是因为这个原因，九曜城的治安，一直是姬无悔心中的一根刺。

    今日的妖紫烟出手，终于是让姬无悔下定了彻底的拔出这根刺的决心。

    “陛下，这么做的后果，应该会引起很多人的不满。”白老说道。

    “不满就不满，朕还怕他们不成？”姬无悔冷笑着。

    九曜城有起源商城，注定要成为整个天澜大陆的中心。

    肃清九曜城，在姬无悔看来，是博得洛川好感最重要的一环。

    凡是挡在前面不开眼的家伙，一律杀杀杀！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第483章 现在的生活，真的很好

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    在解决完魏轻竹她们的事情后，洛川和妖紫烟并没有直接返回起源商城。

    因为洛川忽然心血来潮，想要在九曜城中逛逛了。

    在九曜城中呆了这么长的时间，一直没有游历过九曜城。

    今天正好出门，就随便看看吧。

    对于洛川的决定，妖紫烟十分赞成。

    魏轻竹三人见此，选择了道别。

    因为她们觉得，自己要是再跟着，和三个特大号的电灯泡没有什么区别……

    九曜城很繁华。

    这是洛川对九曜城的第一印象。

    人来人往，热闹无比。

    身处其中，洛川不禁回想到了前世的那些商业街。

    真是有点怀念啊……

    “老板老板！你来看这个！”不远处的一个小摊前，妖紫烟对着洛川兴奋的招着手。

    “来了。”洛川的嘴角出现了一抹淡淡的弧度，走了过去。

    现在和前世相比……更好了啊……

    “包子！新鲜出炉的大包子！肉馅是九曜山脉中的锻体妖兽，吃了能强身健体！”

    “卖灵果了！黄级灵果黄灵桃！一个只要一银币！”

    “瞧一瞧看一看啦！黄大师刚打造的灵器……”

    阵阵吆喝声此起彼伏。

    洛川身处其中，仿佛感受到了众生百态，精神都得到了升华。

    在妖紫烟递给他一串糖葫芦的时候结束……

    洛川也没有想到，在这异世界居然也有糖葫芦这种东西。

    看来不管是哪个世界的人民，都是充满智慧的……

    洛川看着妖紫烟手中的糖葫芦，微微挑了挑眉。

    糖葫芦？

    我可是起源商城的老板，怎么能够吃这东西？

    这不显的我很幼稚吗？

    一点都不符合我男神老板的身份！

    但是当洛川看到妖紫烟那充满期待的目光后……

    数分钟后，洛川和妖紫烟并肩走在路上。

    两人一人拿着一串红亮红亮的糖葫芦，吃着。

    咬一口，糖葫芦外表的糖衣破碎，甘甜无比。

    牙齿触及到里面的果肉，一种酸甜的味道充斥口腔，口舌生津。

    简单两个字，好吃！

    “老板，这糖葫芦味道不错呀！”妖紫烟评价道。

    “嗯，的确。”洛川点点头。

    这里的糖葫芦，里面使用的并不是山楂，而是一种洛川不知晓名字的灵果。

    不过味道和山楂差不多，而且还附赠一点点的灵力速度恢复效果。

    洛川觉得很不错……

    两人在街上闲逛着。

    妖紫烟就像是一个不谙世事的少女，对周遭摊贩售卖的商品表现出了十足的兴趣。

    虽然以前她身为影杀榜杀手的时候，也在人类的国度中呆过很长的时间。

    但是她从未像现在一般，如普通人类，彻彻底底的融入其中。

    与妖紫烟同行，洛川的心情也十分轻松。

    他感受到了一种久违的……愉悦。

    现在的生活，真的很好啊……

    妖紫烟停在了一处售卖饰品的摊位前。

    摊位的老板，是一个眉目和善的妇人。

    妇人看到两人，脸上带着和蔼的笑意，感叹着：“两位郎才女貌，真是般配啊！”

    “咳咳，您误会了。”妖紫烟脸色微微发红，有些慌乱的解释着。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第484章 洛川的礼物

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “我知道我知道。”妇人点头，脸上满是笑意，“在你这个年纪的时候，我也经历过这样的事情。”

    妖紫烟身为妖兽皇族，年龄的问题，普通的人类自然没有与其对比的必要。

    不过在感情方面，妖紫烟完全就是一张白纸。

    妇人虽然仅仅是一个普通人，妖紫烟却没有反驳，静静的听着。

    不过妇人却看向了洛川：“小伙子，你要明白一个成语，把握当下！”

    洛川一愣。

    他看了妖紫烟一眼，微微沉默。

    妖紫烟见此，垂下了头。

    脸上的笑意渐渐隐去，表情变得黯淡。

    洛川的目光在摊位上扫过，最终落在一对银色的四叶草耳坠上面。

    “这东西，我买了。”洛川指了指耳坠，说道。

    “原来是这个四叶草耳坠啊。”

    妇人笑着点头，将耳坠取下，交给洛川。

    “四叶草寓意着好运，希望你能够早日遇见你人生中的另一半。”妇人笑道。

    妖紫烟现在心情很失落，丝毫没有注意到这一幕。

    这对于尊者而言，是极为罕见的。

    “送你的礼物。”平和的声音自耳畔响起，妖紫烟看到一个干净修长的手掌伸到了她的身前。

    手掌中，两只银白色的四叶草耳坠亮晶晶的。

    “老……老板，这是送给我的？”

    妖紫烟有些不敢相信的抬头，盯着洛川的眼睛。

    洛川的眼眸漆黑如墨，平静如幽潭，却有一种温和之意。

    “嗯。”洛川点头，应了一声。

    妖紫烟心中原本的失落瞬间烟消云散。

    原来老板他并没有不在意我啊……

    “别动，我帮你带上。”洛川说道，走到妖紫烟的身前。

    “嗯。”妖紫烟脸色微红的点点头。

    洛川轻轻撩起妖紫烟散落下的紫色长发，不熟练的将耳坠戴了上去。

    妖紫烟能够感觉到，洛川温热的双手时不时触碰到自己的耳朵，有些发痒。

    她的脸色更红了，玲珑的耳垂都笼上了一层红晕……

    “好了。”数分钟后，洛川的声音响起。

    短短几分钟的时间，妖紫烟却感觉无比漫长。

    看到洛川离开，不知为何，妖紫烟的心中居然升起了些许失落的感觉。

    洛川打量着妖紫烟。

    女孩本就极为漂亮。

    戴上耳坠之后，更是多出了一种活力的气息。

    “老板，看上去怎么样？”妖紫烟不禁问道。

    “很漂亮。”洛川点头，认真的评价道。

    妖紫烟笑了起来，整个人都变得明媚。

    一个人真正开心的时候，笑容是会发光的啊……

    “价格多少？”洛川看向妇人。

    “不贵不贵，一银币。”妇人笑道。

    银币么……

    洛川对于银币金币什么的，没有什么明确的概念。

    不过他觉得，一银币的价格有点便宜。

    想了想，洛川取出了一枚灵晶交给了妇人：“没有银币，只有灵晶。这枚灵晶，就当是报酬吧。”

    “啊？”妇人表情惊讶，连连推辞，“不行不行！这实在是太贵重了！”

    “不！”洛川摇了摇头，“在我看来，它的价格远超于此。”

    妇人还想要推辞，洛川已经和妖紫烟离开了小摊。

    妇人见此，四下打量了一下。

    发现无人注意，才松了口气。

    原因倒是很简单，因为妖紫烟刚才一直在使用着感知弱化的技能。

    妇人向洛川和妖紫烟离开的方向看了一眼。

    发现早就不见了两人的踪迹。

    妇人这时也明白，自己应该是遇到了境界高深的修炼者了。

    当下，脸上出现了浓浓的错愕。

    想到之前的事情，又不禁笑了起来。

    自己这算是成全了一对佳人么……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第485章 咱们继续逛街

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    离开之后，不知道是不是洛川的错觉，他感觉妖紫烟变得更加活跃了。

    女孩的一举一动，都充斥着一种名为喜悦的情绪。

    洛川有些疑惑。

    不就是一件礼物么？

    不过能够开心，是最好不过的……

    “老板，好像有点不对劲！”

    又逛了一会，妖紫烟忽然来到了洛川的身边，表情有些不解。

    “怎么了？”洛川疑惑道。

    现在他已经离开了无敌BUFF的范围。

    现在洛川的实力是四阶，和神魂境界相当。

    这种实力，自然是察觉不到什么异样。

    不过有妖紫烟在身边，洛川自然不担心什么。

    “附近多出了许多神魂修炼者。”

    虽然对洛川为什么不知道这件事情感到疑惑，妖紫烟还是解释道。

    神魂修炼者？

    洛川想了想：“神魂而已，不用管他们。”

    “嗯。”妖紫烟笑着点头。

    两人继续逛着街，全然忘却了现在正是起源商城营业的时间。

    无天：起源商城门口打坐.jpg

    ……

    洛川和妖紫烟不在意，不代表九曜城的居民们不在意啊！

    他们看到这些身着血色铠甲的士兵后，都大为震惊。

    这不是皇城的禁卫军么？

    怎么忽然出现在了九曜城里？

    这么多禁卫军，不会是全部出动了吧？

    “好多禁卫军啊！他们这是准备做什么？”

    “不知道，不过我敢肯定，这是陛下的意思。”

    “你这不是废话么？禁卫军只听陛下调遣，大家都知道好吧？”

    “嘘嘘嘘，小点声，有禁卫军过来了……”

    有人交谈着。

    看到禁卫军临近的身影，不禁压低了声音。

    在禁卫军离去之后，才松了口气。

    一时间，九曜城无数人的心中都疑惑不解。

    这些禁卫军出现在九曜城，到底是为了什么？

    这个问题的答案，很快就被揭示。

    一家经常售卖劣质丹药的丹药店被禁卫军团团包围。

    “你们要做什么？”丹药店老板见此，愤怒的大吼着。

    他没有丝毫畏惧。

    因为丹药店的背后，站着药谷这尊庞然大物。

    虽然他经常借着身为老板的便捷，中饱私囊，售卖劣质丹药。

    但再怎么说，他也和药谷有关系。

    丹药店老板可不相信，这些禁卫军会拿他怎么样。

    “按陛下旨意，对店铺进行查封。”有城卫军冷声道。

    “你们敢？！”丹药店老板怒吼道，“这店可是药谷开的，你们怕是活得不耐烦了！”

    他的心中也很慌。

    若是真的被这些禁卫军将店封了的话，那么之前做过的那些事情，十有八九会暴露！

    到时候等待他的，将是极为残酷的下场！

    因为药谷在这一方面，可是毫不留情！

    “你要阻拦？”城卫军皱眉道。

    “就是阻拦？怎么了？”

    丹药店老板是一名造化境界的修炼者。

    他仗着自己的背景，觉得这些禁卫军根本不敢拿他怎么样。

    “众禁卫军听令！”

    “杀！”

    噌！

    数道利刃出鞘的声音响起。

    明晃晃的剑身反射着刺眼的寒芒。

    丹药店老板看到这一幕，瞬间惊骇欲绝。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第486章 铁血禁卫军

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    丹药店老板惊恐万分。

    从这些禁卫军身上，他切切实实感受到了不似作假的杀意。

    这些禁卫军根本不在乎他的身份！

    这些禁卫军是疯了吗？

    竟然来真的！

    真的敢不顾丹药店背后的药谷？！

    丹药店老板的心中不由得出现这样的想法。

    不过能屈能伸，审时度势，是身为丹药店老板必备的素质。

    他咽了口唾沫，感觉自己的声音都在颤抖：“别别别，有话好好说，舞刀弄剑的多不好，万一误伤到别人呢？”

    数名禁卫军面沉如水，根本没有丝毫的表情变化。

    丹药店老板深吸了一口气，脸色变得颓然：“封吧封吧，你们爱怎么样就怎么样吧……”

    他这时已经明白了，不管自己做什么，都阻挡不了被封店。

    与其做无谓的抵抗，还不如顺从这些禁卫军。

    就算自己曾经做过的那些事情被发现，大不了直接跑路呗。

    丹药店老板在心中打着十足的算盘……

    禁卫军中有人冷冷的撇了他一眼：“将此人带走，押入天牢。”

    “是！”

    另一名禁卫军上前，直接将丹药店老板擒拿。

    “凭什么？你们凭什么抓我？”

    丹药店老板此时再也不能保持平静，大声吼叫着，瞪大眼睛，脸上满是惊恐的神色。

    若真被抓，那么什么后路都没有了。

    他在努力的反抗，可惜没有什么作用。

    因为禁卫军最弱的，也都是神魂境界。

    而他仅仅是造化境界。

    “若是在反抗，后果自负。”

    丹药店老板还在叫嚣着，擒拿他的禁卫军似乎是有些不耐了，直接将剑放在了他的脖子上。

    丹药店老板瞬间闭嘴，额头渗出了密密麻麻的冷汗。

    他似乎感觉到了剑锋以及触及到了皮肤。

    这群疯子！

    看到一众禁卫军进入丹药店，丹药店老板心中升起了绝望之意。

    这下全完了……

    动静不小，已经吸引了不少的吃瓜群众。

    他们看到面色灰败的丹药店老板，以及那些身上好似萦绕着血腥气的禁卫军后，都大为疑惑。

    “兄弟，我是刚刚过来的，这是发生了什么？”有人向身边的人请教着。

    “认得那被禁卫军抓的人吗？”

    “不认识。”

    “不认识才好！认识他的，一般都是被坑过的！”

    “兄弟，为什么这么说？”

    “你是不知道，这家伙虽然是丹药店的老板，却经常售卖劣质丹药，黑心无比！”

    “玛德，被禁卫军抓了才好！我前些日子在九曜山脉受伤，本想着使用在这家丹药店购买的丹药来恢复伤势，结果那丹药居然没一点作用！要不是好运，差点就回不来了！”

    “恶人自有恶报，这家伙的好日子算是到头了……”

    众人交谈着。

    绝大多数人看向丹药店老板的目光中，都有畅快之意。

    不过有的人却有些忧虑。

    “这应该是陛下的意思吧？不过丹药店的背后可是药谷，这样真的没事情么？而且看样子，陛下似乎是准备铲除九曜城所有阴暗的地方啊！”

    “陛下的决定，岂是咱们这些人能猜测的？安安静静吃瓜就行了。”

    “是极是极……”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第487章 肃清九曜城

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    一众禁卫军对丹药店的处置很迅速，很果断。

    能够看得出来，他们早就掌握了极为详细的情报。

    否则的话，不可能有这样的速度。

    至于店中的售卖的丹药，一律封存。

    店中的店员什么的，也全部和丹药店老板一块带走、关押。

    九曜城中的许多地方，都发生着类似的事情。

    这家丹药店，不过是一个小小的缩影罢了。

    面对禁卫军近乎蛮不讲理的强硬手段，畏惧服软者有之。

    但是更多的，还是反抗。

    因为吃这一口饭的，绝大多数都是性情凶恶之徒。

    想要乖乖的让他们舍弃自己的利益，很难很难。

    对于这些人，禁卫军处置的方式很简单。

    一个字，杀！

    禁卫军的实力都很强大，最弱的也是神魂境界，战斗完全是碾压的状态。

    原本在这些人的心中，还很不屑，认为禁卫军根本不敢真正动手。

    因为在他们的背后，也有势力的支持。

    当禁卫军的刀剑临身，他们才感到了后悔。

    居然真敢的动手，难道真的视他们背后的势力为无物吗？

    问题的答案，这辈子应该是不从得知了……

    九曜城的空气中，隐隐带着血液的腥甜气息。

    近乎所有人都被禁卫军做的事情惊呆了。

    姬无悔，莫非是疯了不成？

    他们已经猜出了禁卫军想要做什么，无非是清除九曜城的黑暗角落。

    不过说起来容易，想要完成却很困难，甚至是危险。

    因为这关系着无数势力的利益。

    姬无悔此举，无异于在割他们的肉！

    有些势力大半的产业被拔除后，终于坐不住了。

    他们全都愤怒无比，扬言要进攻皇城，让姬无悔从皇帝的位置上滚下来。

    不过敢这么做的势力，不过片刻的时间，就全部人间蒸发。

    一时间，九曜城中无数势力人人自危。

    在这一刻，他们才真正感受到了姬无悔身为天星大帝的魄力，以及恐怖的实力。

    这，才是天星帝国真正的底蕴所在！

    身为天星大帝，在皇帝的位子上做了数十年的岁月，姬无悔远远要比表面上看上去的更加深藏不露。

    另外别忘了，姬无悔可是问道巅峰的绝顶高手。

    他身边的白老亦是。

    而且在九曜城中，还有有护城阵法的存在。

    就算是面对半步尊者，亦有一战之力！

    此举得罪的一众势力，显然不可能和有这样的实力的姬无悔抗衡。

    有些有心人细细观察后发现，在禁卫军血腥的手段之下，至多两三天的时间，就能完成肃清！

    这等速度，着实是有些骇人……

    当然，在九曜城居民的心中，还有一个至关重要的问题。

    姬无悔此举，到底是为了什么？

    这个问题么，随着时间的流逝，答案应该很快就会浮现……

    妖紫烟和洛川在九曜城中逛着街。

    禁卫军的行动，让那些摊贩、行人离开了不少。

    原本繁华的九曜城，开始变得有些萧条。

    在看到第五处战斗的场面出现后，洛川停下了脚步，微微皱眉。

    还让不让人好好逛街了？

    姬无悔这家伙，到底在做些什么？！

    ……

    姬无悔现在正在皇城中惬意的喝着七彩月落茶。

    茶香甘醇，让他的心情也变得平和。

    想来老板已经知晓自己做的事情了。

    应该会感到惊喜吧？

    姬无悔在心中美滋滋的想着……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第488章 被法则之力加持的可乐

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “回去吧。”

    洛川轻呼了一口气，对着身边的妖紫烟说道。

    碰到了这么多禁卫军以及战斗的场景，洛川原本闲情逸致的心情也被破坏的干干净净。

    等姬无悔再来起源商城的时候，一定要问问他到底想要干嘛！

    洛川心情有些不爽的想到。

    若是姬无悔得知自己肃清九曜城的举动，不仅没有让洛川对他满意，反倒是心情被破坏的话，表情一定会极为精彩……

    “嗯。”妖紫烟轻轻点头。

    洛川心情的变化，她也感受到了。

    虽然妖紫烟有些失落，和老板逛街的时间就这么结束。

    不过既然是洛川的决定，她是不会反对的。

    两人没有撕裂空间直接回到九曜城。

    而是在街道上慢慢的并肩行走着。

    妖紫烟偷偷的使用了感知弱化的技能，所以无人注意到两人。

    现在，就是自己和老板单独相处的时间了！

    妖紫烟在心中高兴的想着……

    待来到熟悉的小巷口，时间差不多已经来到了下午。

    “这么快就到了吗？”

    妖紫烟第一次觉得，时间实在是过得太快了。

    不过回到起源商城也不错。

    因为这里有一种家的感觉……

    两人并肩走入小巷。

    当洛川看到起源商城店门前的场景后，不禁一愣。

    身着一身黑袍的无天正双目紧闭，静静的盘坐着。

    无天每次来起源商城，都是在上午或是下午营业时间开始不久的时候。

    他不会是在这坐了大半个下午吧？

    洛川不禁在心中猜测着……

    似乎是听到了两人的脚步声，无天缓缓睁开了双眸。

    起身，略微拍打了一下衣衫，无天就走到了一旁。

    从始至终，他都没有说什么。

    脸上也没有丝毫不喜。

    因为在无天看来，老板这种人物，所开的起源商城无论什么时间开店都不足为奇。

    就算是等上十天半个月的，也正常，无需去抱怨什么。

    在这一点上，无天已经超越了起源商城绝大多数的顾客……

    倒是妖紫烟，有些好奇的看着无天，问道：“你在这里等了多长时间？”

    无天却摇了摇头：“何须在意时间？在本座看来，就算是等再长时间，也是值得的。”

    妖紫烟不禁笑了起来。

    洛川看了无天一眼，心中对他的印象提高了一成。

    打开店门，三人进入起源商城。

    依旧是各种商品一样一种。

    支付完灵晶之后，无天为泡面接好了生灵泉水，开始等待三分钟过去。

    洛川来到放置着可乐的货架前，拿了两瓶。

    将其中一瓶递给妖紫烟后，洛川拧开了瓶盖。

    呲！

    气体喷涌的声音响起。

    大半瓶可乐下肚，洛川深深的呼出了一口气。

    极致的舒爽席卷全身，仿佛整个人都得到了升华。

    “系统，这可乐一直都是冰镇状态，你是怎么做到的？”洛川随口问道。

    “本系统采用法则之力，未开封之前，将可乐的温度设定为固定温度。”系统解释道。

    洛川一愣。

    他看着手中的可乐，有点不敢相信自己的耳朵。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第489章 老板那是教训坏人去了

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    十灵晶的可乐，居然用到了法则之力。

    关键是这法则之力仅仅是为了保持温度！

    “系统，可真有你的。”饶是以洛川的性格，此时也忍不住感叹了一句。

    “多谢宿主夸奖。”系统也不推辞什么。

    “老板，这可乐除了治疗伤势的效果之外，是不是还有去除疲劳的作用？”旁边的妖紫烟笑道，“我感觉自己现在的状态变得特别好。”

    洛川摇头：“不，那只是你的错觉。”

    “哦，原来是这样。”妖紫烟点头。

    洛川现在算是明白了，为什么逛街对于蓝星上的男人而言，是一种想尽办法都要推辞的行为。

    现在的洛川，只想要在躺椅上好好的睡上一觉。

    心中是这样想的，洛川自然是付诸行动了。

    将躺椅放在店门的老位置后，洛川躺了上去。

    暖暖的阳光洒落，整个人仿佛都得到了升华。

    惬意啊……

    不知道关门的这段时间，那些老顾客有没有发生什么事情。

    洛川拿出了自己的魔幻手机。

    打开起源论坛。

    许是因为洛川之前那条动态的效果。

    现在起源论坛的界面上，已经出现了不少新的动态。

    洛川简单浏览了一下。

    大致内容都和修炼有关。

    谁快要突破了，谁又在起源商城里的游戏里获得了什么东西啊之类的。

    动态的下面，都有至少十几条的评论和点赞。

    不过和洛川以及妖紫烟的动态相比，完全不是在一个数量级上。

    对此，洛川感觉很受用。

    看来自己这个老板的人气，在起源商城的顾客中还算是蛮高的嘛！

    动态倒是没有什么和九曜城禁卫军相关的。

    应该是这些顾客知晓，姬无悔也有魔幻手机。

    继续翻着动态，洛川很快找到了他想要看的。

    “起源商城怎么又关门了？老板是不是又偷偷离开了？”

    动态的下方，有一张拍的堪称惨不忍睹的照片。

    照片拍摄的是起源商城的正面。

    能够看到起源商城那紧闭的店门。

    以及……一个打坐的无天……

    动态的发布者名为“狂虎佣兵团团长”。

    洛川记得这是周虎的昵称，他也算是起源商城的老顾客了。

    这条动态虽然发布的时间不算长，但是留言和点赞却是最多的。

    “什么？老板又请假了？”这是步离歌的留言。

    “起源商城关门了吗？我上午还在那里打游戏呢！”顾云曦的留言紧随其后。

    ……

    留言很多。

    洛川总结了一下，清一色的对自己忽然关店的不满。

    本来，洛川是有些介意的。

    不过当他联想到自身，曾经上学偷偷逃课去网吧却发现网吧关门的时候……

    洛川忽然觉得，大家的反应，无可厚非。

    关于起源商城关门的讨论，在魏轻竹三人的留言那里结束。

    “老板和紫烟姐帮我们教训坏人去了！”魏轻竹留言道。

    下面还有两条林婉霜和宋秋影的留言。

    除此之外，魏轻竹还发了一条动态。

    动态的内容很简单。

    仅仅只有一张照片。

    照片拍摄的是洛川和妖紫烟并肩行走的背影。

    虽然看不见正面，却带有一种特殊的韵味，让人看了很舒服。

    这条动态发布的时间很短，却有很多的点赞和留言。

    人气，足以比得上洛川和妖紫烟所发布的动态！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第490章 真的跟我没关系

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    洛川简单的看了一下动态下面的留言。

    果然不出他所料。

    动态的绝大多数，都是在称赞洛川的帅气。

    “虽然仅仅是一个背影，但是却能够感受到老板的帅气。”

    “老板和紫烟姐好般配啊！”

    “我就知道，老板就是面冷心热。”

    ……

    一条条留言，洛川都看了。

    他的眼睛，带着微微的弧度。

    虽然我知道自己很帅很热心，但是你们都这样说，我也是会有一点不好意思的……

    洛川看了看时间。

    虽然现在已经是下午时分，但是距离起源商城营业时间结束，还有差不多一个多小时结束。

    想了想，洛川编辑了一条动态。

    “起源商城开始营业，营业结束时间不变。”

    编辑好之后，选择发布。

    虽然剩余的营业时间只有一个多小时，不过洛川并没有延迟起源商城营业结束时间的意思。

    这是规矩，不能变！

    在洛川动态发布之后，连数秒的时间都没过去，便有了第一条留言与第一个点赞。

    “马上到！”这是周虎的留言。

    从这短暂的留言中不难看出，周虎早就等的心痒难耐了。

    魏轻竹三人的留言亦是很快出现。

    她们都表示，将会很快来到起源商城。

    虽然只有一个多小时，有点短。

    却磨灭不了他们想要打游戏的决心！

    对于这种顾客，洛川是很喜欢的。

    关闭魔幻手机，洛川开始闭目养神。

    没多久，便有阵阵急促的脚步声由远及近传来。

    洛川睁眼看了一下，正是魏轻竹、周虎两支佣兵小队，再加上一个张羽。

    “老板，你这开店时间也太晚了啊！”周虎喘了口气，抱怨道。

    能够看得出来，他们都是跑过来的。

    洛川看了他一眼：“现在的时间，只有一个小时了。”

    “老板，我去玩游戏了！”周虎当机立断的闪身进入起源商城，还有其余五人。

    魏轻竹三人倒是没有那么匆忙，而是来到了洛川的身前。

    “有事？”洛川问道。

    魏轻竹点头：“老板，九曜城里好多禁卫军，您知道到底发生了什么事情吗？”

    林婉霜和宋秋影亦是一脸的好奇。

    足足近千名神魂境界的禁卫军出现在九曜城，清洗着那些受人诟病的势力或是组织。

    这件事情，是在她们和洛川、妖紫烟分别不久之后发生的。

    而且就在刚刚，妖紫烟随手灭了血狼。

    所以她们感觉，十有八九和洛川有关！

    原因么，倒是很简单。

    因为之前九曜城的大事，都和洛川有密不可分的关系。

    这一次在她们看来，应该也不例外……

    洛川：……

    合着什么事情我都是幕后之人是吧？

    怎么感觉跟大BOSS一样？

    洛川摇了摇头：“我也不知道。”

    魏轻竹三人一脸的不相信。

    洛川心中有些无奈。

    我说的可是真的，这真的跟我没关系啊！

    “老板，禁卫军可是只有陛下才能够命令的，真的和您一点关系都没有吗？”

    魏轻竹看着洛川的眼睛，表情似笑非笑。

    作为起源商城的老顾客，魏轻竹明白，和老板开一些无足轻重的玩笑是没事情的。

    陛下……天星大帝姬无悔？

    洛川沉吟了一下。

    他感觉，自己好像明白了什么……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第491章 好吧，和我有关

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    不会是血狼的事情被姬无悔听闻了，所以才让禁卫军出动的吧？

    洛川在心中猜测着。

    他越想越觉得有可能。

    因为洛川觉得，以姬无悔的性格和魄力，完全能做出这样的事情。

    洛川面色淡然。

    任何情况下处事不惊，是身为店长必备的素质。

    他点头：“好像是有点关系。”

    魏轻竹三人对视一眼，不禁笑了起来。

    “咳咳，老板，我们就先进店玩游戏去了。”魏轻竹笑道。

    “对对对，时间都快要结束了！”宋秋影补充着。

    “老板您继续晒太阳。”林婉霜也笑道。

    三人进入起源商城。

    洛川向起源商城内望了一眼。

    他感觉自己的心情有些……说不出来的感觉。

    我真的只是想当一个普普通通的店主啊！

    “恭喜宿主达成成就：幕后之人。

    幕后之人：身为起源商城的老板，自然要有身为老板的强大与神秘。在不为绝大多数人所知的情况下，做出五件大事。

    奖励：一次普通抽奖机会。”

    忽然间，系统的声音在洛川的脑海中响起。

    洛川：……

    他不知道该说些什么。

    虽然平白无故得到了一次抽奖机会，但洛川却有点高兴不起来……

    “系统，我之前怎么没有发现，你还有成就这个功能？”洛川认真的在脑海中询问着。

    信息面板很简单，洛川根本没有看到有什么成就功能的影子。

    系统很快做出了回应：“因为宿主之前未达成成就要求，成就功能并未激活。”

    洛川感觉系统在忽悠自己。

    可是他没有证据……

    洛川很快就平复下了心态。

    算了。

    反正自己平白无故得到了一次抽奖机会，一点也不亏。

    抽奖的时间，洛川决定放在晚上。

    到时候让妖紫烟在身边吧，说不定能蹭一波欧气。

    洛川在心中思考着……

    在蓝星的时候，洛川身为华夏好青年，了解华夏源远流长的千年历史。

    岁月荏苒，王朝更迭。

    传承下了无数珍贵的经验。

    姬无悔此举，在洛川看来，着实有些不太理智。

    肃清整个九曜城，看似很有魄力，实则有很大的风险。

    因为但凡阴暗的东西，都会有点背景。

    更别提九曜城可是天星帝国的帝都了，背景更大。

    小到地主豪绅，大到王权贵族、宗门势力。

    禁卫军的举动，可以说将他们得罪了个彻彻底底。

    若是在华夏的古代，有什么皇帝敢这样做的话，恐怕过不了多久皇位都会被掀了。

    好在天澜大陆并不似华夏，这里有灵力，有修炼者。

    这是一个彻彻底底的实力为尊的世界！

    修炼者的实力强大到一定地步的话，无视规则又有何妨！

    以天星帝国皇室的势力，虽然会有风险，但完全能够将肃清九曜城产生的后果强行镇压！

    为了自己，真的值得这样做么？

    莫非……

    洛川已然想到了事情的关键，眼中露出了一抹恍然。

    想来姬无悔早就想要做这些事情了。

    先前妖紫烟灭杀血狼的事情，不过是一个契机而已。

    果然，能当皇帝的，心机都很深。

    洛川现在真切的明白了这个道理……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第492章 一醉解千愁

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    九曜山脉。

    阵阵谈笑声隐隐传来。

    空气中弥散着食物的香气，以及诱人的酒香。

    这里已经算九曜山脉的深处，许多的高阶妖兽在此生活。

    若是正常情况下，空气中的味道足以让它们趋之若鹜。

    但现在，情况却很诡异。

    别说是什么妖兽了，方圆数十里的范围内，连一声虫鸣都没有。

    静谧无比。

    仿佛所有的生灵都消失了一般。

    若是仔细观察，能够发现，所有的妖兽都匍匐在地，身体似乎还在微微颤抖着，眼中满是惊恐的神色。

    它们在畏惧着什么！

    如此恐怖的人类，为什么会出现在这里？

    不管有没有开启灵智，一众妖兽的想法都出奇的一致……

    “嗝……尘，尘大哥，你这酒的威力，真是不小啊……嗝……”

    范承天拿着灵玉打造的酒杯，脸色颇为红润，大着舌头说道。

    透明的灵玉酒杯中，酒液带着琥珀般的光辉，很漂亮。

    酒香诱人，蕴含着数种灵果的香气。

    范承天感觉自己身体轻飘飘的，十分舒服，像是在云海中遨游。

    药回尘也满面红光，笑着伸手拍了拍范承天旁边的空气，哈哈笑道：“我这解千愁可不是浪得虚名的！先前你不是说要喝光我的存货吗……嗝，这才不到一坛，你就不行了？嗝……”

    范承天对于药回尘拍空气的行为有些疑惑。

    不过药回尘在他眼中，有好几个重影。

    再加上头脑晕晕乎乎的，范承天很快就将这件事忽略了……

    药回尘身为药谷掌门，在炼制丹药上的成就不必多言。

    所炼制的解千愁，效果自然极为显著。

    从开始到现在，范承天和药回尘一共喝了不到一坛解千愁，已然有了醉意。

    两人身为高阶尊者，无意间散发的气息极为恐怖。

    所以，才有了四周生灵战战兢兢不敢有丝毫异动一幕的发生……

    片刻后，一坛解千愁终于见底。

    这顿饭也差不多到了结束的时候。

    范承天和药回尘运转灵力。

    醉意在灵力的冲刷下，很快消散。

    “解千愁，解千愁……倒是恰如其名！”范承天感叹着。

    他能够清晰的感受到，自己刚才的确是喝醉了！

    药回尘笑着点头：“能够让尊者喝醉的酒，这世间少有。正所谓一醉解千愁，所以我就直接将它命名为解千愁了。”

    “就是效果有点太过于强悍了。”范承天忍不住说道，“这才一坛，咱们两个尊者都醉了。”

    “的确。”药回尘点头，“回去之后我改良一下。”

    交谈了一会后，两人返回了九曜城。

    他们自然注意到了九曜城中的发生的事情。

    禁卫军全部出动，整个九曜城都笼罩在一种慌乱、动荡的气氛中。

    “这么多禁卫军，姬无悔这是准备做什么？”半空中，药回尘表情不解。

    “去皇城问问不就行了。”范承天笑道，“正好和他好好谈一下，关于在九曜城搭建传送阵法的事情。”

    “传送阵法？”药回尘露出惊讶的表情，“你都想到这一步了？”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第493章 商讨传送阵法的搭建

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    搭建传送阵法，消耗的人力物力是很大的。

    距离越远，传送阵法的搭建也就越复杂。

    使用传送阵法，也需要消耗灵晶……

    以九曜城和凌云学院之间的距离，想要搭建传送阵法，需要消耗的资源，会是一个恐怖的数字。

    范承天解释着：“我们凌云学院比你们早来一段时间，我已经去过起源商城了。”

    药回尘来了兴致：“然后呢？”

    “起源商城和传言完全一致。”范承天说道，然后叹了口气，“不过老板似乎并没有什么开分店或是移动店铺的想法。”

    范承天也曾经猜测过。

    洛川将起源商城的地址选择在九曜城，是不是因为这附近特殊。

    在昨天离开起源商城后，范承天仔仔细细的探寻了九曜城方圆百里的地域。

    结果如他所料。

    普普通通。

    若真的说有什么特殊的话，也就只有一处天星帝国的皇陵了……

    很明显，老板是看不上这种东西的。

    所以，范承天得出了一个结论。

    起源商城之所以开在九曜城，有极大的可能是洛川随性而为……

    范承天将这个猜测告诉了药回尘。

    药回尘仔细的思考了一番。

    他感觉范承天的猜测，很有道理。

    同时，心中有些无奈。

    为什么老板要将起源商城开在九曜城？

    药谷附近多好，那里修炼者才多啊。

    不过老板的想法，是他们难以揣摩的……

    “我和你一块过去吧。”药回尘笑道，“搭建传送阵法，这种好事我药谷怎么能够错过？”

    “哈哈，尘大哥，这么多年过去了，你这性格是一点没变啊！”范承天笑了起来……

    谈笑间，两人很快便来到了皇城。

    正在品茶的姬无悔察觉到了两人的到来，不敢怠慢，连忙起身。

    无他。

    范承天身为老牌尊者以及凌云学院院长，值得他敬重对待。

    “范院长，又见面了。”姬无悔笑道，然后看向药回尘，露出不解的表情，“不知这位……”

    虽然没见过药回尘。

    不过能够和范承天呆在一块，定然不会是什么普通人。

    药回尘笑了笑：“老夫药谷掌门，药回尘。”

    姬无悔心中震惊。

    药谷掌门居然也过来了？

    在药谷众人进入九曜城的时候，城卫军的确是上报了消息。

    姬无悔自然很关注。

    毕竟药谷可不同于一般的势力。

    但是他怎么也没想到，身为药谷掌门的药回尘居然也来到了九曜城！

    “见过药掌门。”姬无悔郑重道。

    药回尘点点头，笑道：“老夫和你姬家也算有些渊源，不用拘礼。”

    姬无悔一愣，然后脸上出现了惊喜之意。

    因为他都不知道有这一回事。

    不过既然是药回尘亲口所言，应该不会有假。

    “那不知道药前辈来到这里，是为了什么？”姬无悔问道。

    药回尘笑了笑：“自然是搭建传送阵法一事。”

    姬无悔沉吟了一下，旋即应了下来。

    反正已经答应了范承天，再多一个药回尘也没有什么太大的问题。

    而且在未来，恐怕还会有更多的势力在九曜城搭建传送阵法……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第494章 老板还是原来的老板

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “对了，九曜城中那些禁卫军，是在执行你的命令吧？”范承天想到了之前看到的一幕，问道。

    姬无悔点头。

    这也没有什么好隐瞒的。

    “这等魄力可是不小。”药回尘笑了笑，“难道是为了起源商城？”

    药回尘身为药谷掌门，尊者高手，见多识广。

    来时的路上，他和范承天便猜测，姬无悔此举，很大的可能是为了起源商城。

    或是说，为了天星帝国！

    姬无悔笑道：“因为起源商城，九曜城注定会成为一众势力的聚集之地。提前清除这些阴暗的东西，总好过以后耗费更大的力气去处理。”

    单单从这一点上，能够看出，姬无悔想的很长远。

    范承天点点头：“的确。”

    接下来的时间，就是商讨搭建传送阵法的事宜了……

    起源商城。

    “营业时间结束，游戏强制停止！”

    当这条信息出现的时候，众人纷纷无奈、不舍的摘下了头盔。

    “我还是第一次看到，除了三个小时游戏时长结束提示信息之外的提示。”魏轻竹感叹着。

    他们看向店门处的洛川，眼中的神色出奇的一致，带着一种淡淡的幽怨。

    很明显，都没有玩过瘾。

    这是正常的。

    就算是三个小时，他们也不会玩过瘾。

    这就是起源商城游戏的恐怖之处了……

    看着一众顾客离开小巷，洛川起身，伸了个懒腰。

    一天的营业，终于是结束了。

    起源商城的营业时间，洛川能够自己设定。

    在这一点上，洛川觉得系统很人性化……

    柜台后。

    正在看着魔幻手机的妖紫烟注意到洛川进来，放下魔幻手机，走出了柜台。

    “老板，晚饭你想吃什么？”妖紫烟问道。

    “你做的，我都喜欢吃。”洛川想了想，认真的说道。

    他在阐述一个事实。

    洛川不知道是不是自己眼花了，他似乎看到妖紫烟的脸色较之刚才，微微变红了一点……

    妖紫烟很开心，脸上的笑容更甜了。

    “那，老板，我就自己看着做啦！”

    说罢，妖紫烟便上了楼。

    飘扬的紫色长发，似乎都带着一种名为快乐的情绪。

    洛川想了想，随便在一个全息座椅上坐了下来。

    然后拿出魔幻手机，点开起源论坛。

    果不其然，又多出了许多的新动态。

    洛川浏览着，心情很轻松，很惬意。

    果然，还是这种生活舒服啊……

    很快的，阵阵浓郁的香气出现在起源商城中。

    “老板，晚饭好了。”妖紫烟的呼声响起。

    “来了。”应了一声，洛川起身，上楼。

    不知道是不是洛川的错觉，他感觉晚饭更好吃了一点。

    难道是厨艺又进步了？

    洛川盯着妖紫烟，在心中思考着。

    被洛川这样一直盯着，妖紫烟也有点不好意思了。

    “老板，我脸上有东西？”妖紫烟脸色红红的问道。

    “没有。”洛川摇头。

    那老板为什么一直盯着自己？

    莫非……

    妖紫烟看了洛川一眼。

    后者眼神清澈、平静，就像是平静的湖面，没有一丝波澜。

    嗯，看来是我想多了。

    老板还是原来那个老板。

    妖紫烟，加油啊！

    今天的你，已经在成功的道路上，迈出了一大步！

    妖紫烟暗暗在心中给自己鼓劲……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第495章 一会来我房间

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    晚饭结束，之后就是游戏时间。

    洛川今天不想再玩试炼之塔的挑战模式了。

    他决定玩竞技场模式的镜像挑战。

    没错，洛川今天的目标，就是战胜自己！

    戴上头盔，进入游戏。

    洛川选择的是默认的地图。

    在他的手中，有一柄天级的利剑。

    剑身薄如蝉翼，剑刃闪烁银光，寒气逼人！

    洛川已经记不清自己在挑战模式的第五层玩了多长时间，身亡了多少次。

    说一千都是少的。

    第五层的九叶剑草，剑意出神入化。

    洛川在这过程中，仅仅领悟到了一个字――快！

    天下武功，无坚不摧，唯快不破。

    在天澜大陆，一样适用！

    选择开始。

    道道光线在不远处勾勒。

    数个呼吸后，一个和洛川一模一样的镜像现身。

    武器和洛川一样，就连身上的气息亦是完全相同。

    若是将两人放在一起，就连妖紫烟恐怕都无法分辨出来哪个是真的洛川。

    没有什么多余的话语。

    剑刃出鞘，进攻！

    镜像亦是同样的动作！

    洛川真正的实力是四阶。

    所以他将现在的实力设定为了神魂五品。

    虽然神魂境界修炼者之间的战斗，声势较之问道、尊者弱上无数倍。

    但是，哪个修炼者不是一步步的变强的？

    神魂境界，在天澜大陆的修炼界中，已经算是小高手了……

    清脆的剑吟声响彻，剑气纵横。

    洛川面色凝重，全部的注意力都在与他交手的镜像身上。

    从镜像的身上，洛川“看”到了自己的缺陷所在。

    在洛川那恐怖的天赋加持之下，这些缺陷被迅速的弥补……

    月色如水。

    时间已经到了深夜。

    洛川摘下头盔，轻轻呼了口气。

    如此长时间全神贯注的战斗，很耗费心神。

    虽然他是起源商城的老板，有无敌BUFF的加持。

    但是这种心神上的疲惫，只能靠休息来恢复。

    每人每天至多三个小时游戏时间的设定，十分的合理。

    一旁的妖紫烟注意到洛川退出游戏，也选择了结束。

    她摘下头盔，紫色的长发散落。

    “老板，准备休息了吗？”妖紫烟问道。

    洛川点头。

    他离开位置之后，妖紫烟将座椅、头盔摆放整齐。

    然后，关闭店门。

    正当妖紫烟准备和洛川一起上楼的时候，却听到了后者的声音。

    “紫烟，一会你来我房间一下，有点事情。”洛川声音平淡的说道。

    洛川记得自己在白天的时候，因为完成了一个不知所谓的成就，被系统奖励了一次普通抽奖机会。

    他也没有忘记，蹭妖紫烟这个欧皇一波欧气的想法。

    妖紫烟一愣。

    她没能反应过来。

    一会去老板的房间？

    莫非是要……

    妖紫烟的脸色瞬间变得通红，她不敢看洛川的眼睛。

    刚才自己还想着老板不解风情，没想到老板居然说出这样的话来！

    这也太快了吧！

    但要是拒绝的话，老板会不会伤心？

    “好……”

    妖紫烟声若蚊蝇般的应了一声，便匆匆上了楼。

    背影，似乎都透露着慌乱。

    洛川一头雾水。

    咋回事？

    怎么跟逃跑一样？

    我有那么可怕吗？

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第496章 先坐下吧

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    洗漱的时候，妖紫烟感觉自己的心脏跳动的很快。

    很紧张。

    因为妖紫烟在感情方面，完全是一张白纸。

    但洛川在她的心中，有举足轻重的地位……

    洗漱完，妖紫烟先回到了自己的房间。

    她需要先平静一下自己的心情。

    洛川很疑惑，很不解。

    因为洗漱的时候他碰到妖紫烟了。

    后者根本不敢看他。

    洗漱时间用的很短，离开的时候也是匆匆忙忙。

    到底是怎么了？

    一会还要不要蹭欧气？

    洛川犹豫了起来。

    不过妖紫烟也没有拒绝……

    算了，一会再问一遍吧。

    洛川在心中想到。

    片刻后。

    洛川洗漱完毕。

    他来到妖紫烟的房门前，敲着门。

    笃笃笃……

    很快的，房门被打开。

    门后，是妖紫烟。

    妖紫烟的房间，有很多紫色的装饰。

    看来她很喜欢紫色。

    洛川注意到，妖紫烟的表情，很认真。

    像是做出了什么重大的决定。

    “老板，走吧。”妖紫烟看到洛川，脸上浮现出一抹笑容。

    “嗯。”洛川点头。

    妖紫烟跟在洛川身后，紧紧的盯着他的后背。

    虽然表面上表现的很平静，但是她心中还是很紧张的。

    进门之后，我要怎么办？

    先坐下，还是等着老板？

    我主动好像有点不太好吧？

    妖紫烟在心中胡思乱想着……

    洛川的房间，和妖紫烟的房间，距离很近。

    很快的，两人便来到了洛川的房门前。

    洛川打开房门。

    两人走进房间。

    妖紫烟好奇的四下打量着。

    因为这是她第一次进洛川的房间。

    果然，老板房间的风格和他的性格一样，都很平淡……

    “先坐下吧。”洛川指了指自己的床。

    他的房间中，只有一把椅子。

    洛川自己要坐，所以妖紫烟只能坐在床上了。

    不过话语落在妖紫烟的耳中，就是另外一个意思了。

    妖紫烟身体有些僵硬的来到床边，坐下。

    她在等待着洛川的下一步。

    洛川此时却在脑海中呼唤起了系统。

    欧皇就在身边，此时不蹭欧气，更待何时！

    “系统，我要抽奖。”洛川在脑海中呼唤道。

    “剩余一次普通抽奖机会，是否继续？”

    洛川没有直接回应。

    他对着坐在床上的妖紫烟说道：“我有点事情，先离开一下。”

    说罢，洛川在脑海中回应道：“是。”

    洛川的身影，随即消失在了原地。

    妖紫烟听到洛川的话，还没有反应过来，就看到洛川消失不见。

    她有些懵。

    老板这就走了？

    不管我了？

    不过老板离开的方式，也实在是特别，居然没有一丝一毫的灵力波动。

    对自身实力的掌控程度，真是恐怖。

    妖紫烟没有离开，安静的等待着。

    目光好奇的仔细打量着房间……

    还是熟悉的抽奖空间。

    前方，三个一眼望不见边际的抽奖轮盘静静的停滞在那里。

    洛川将视线转向最大的抽奖轮盘。

    普通抽奖，对应的就是它了。

    洛川深吸了一口气，在心中默念了一声“欧皇附体”之后，对抽奖轮盘下达了转动的指令。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第497章 老板感觉抽奖有黑幕

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    抽奖轮盘开始缓缓转动。

    速度渐渐加快，上面的东西全都变得模糊。

    感觉时间差不多了，洛川向抽奖轮盘下达了停止的命令。

    抽奖轮盘转动的速度减缓，然后停止。

    洛川看到，指针落在了一处冰蓝色的区域上。

    同时，一道提示信息出现在洛川的脑海中。

    “恭喜宿主，抽中起源牌雪碧。”

    “雪碧进货渠道已开放。”

    洛川有点懵。

    他不能相信，自己居然又抽到了这种看上去和玄幻世界一点也不搭边的东西。

    洛川消失，出现在房间中。

    对于洛川的忽然出现，妖紫烟吓了一跳。

    她敏锐的注意到，洛川的心情较之刚才，好像变得有点不太好了。

    难道老板离开的这段时间，遇到了什么事情吗？

    “老板，怎么了？”妖紫烟关切的问道。

    “没事。”洛川摇了摇头。

    欧皇就在旁边。

    没有蹭到欧气，是自己的原因……

    洛川看着坐在床边妖紫烟，想到了什么，说道：“没事了，回去吧。”

    “啊？回去？”妖紫烟一愣。

    她又有点不相信自己的耳朵了。

    “老板，我现在可以走了？”妖紫烟下意识的问道。

    “对啊。”洛川点头。

    心中很疑惑。

    现在不走，难道还要在我的房间睡觉吗？

    这个问题，问的真是奇怪……

    “哦。”妖紫烟应下。

    她的表情，有点失落。

    哎，看来刚才是自己想多了……

    妖紫烟从床边起身，离开。

    在妖紫烟刚刚打开房门的时候，洛川的声音从身后传来：“谢谢。”

    妖紫烟回首，一抹笑意浮现：“嗯。”

    虽然不知道老板说的谢谢是什么意思。

    但妖紫烟有一种冥冥中的感知，自己不应该推辞……

    妖紫烟离开后，洛川深深的呼出了一口气。

    手一挥，一道半透明的光幕浮现。

    光幕上，有关于雪碧的信息。

    “你还在为游戏之后精神疲惫而苦恼吗？你还在为睡眠不足白天瞌睡而烦闷吗？只要一瓶雪碧，就能让你恢复活力！”

    醒目的一行字，位于光幕最上方。

    洛川看了之后，额头上似乎出现了道道黑线。

    这语气，怎么跟蓝星华夏电视中的那些广告，有九成相似？

    虽然满是槽点，洛川还是继续向下看去。

    “雪碧，恢复消耗的精神力。售价：10灵晶。”

    信息很简短。

    雪碧的效果，无非就是恢复消耗的精神力。

    这一点，虽然和可乐的效用，看上去有相似的地方，实则完全不同。

    因为可乐的效果，只能恢复非致命伤势。

    精神力的损耗，并不能归于伤势的划分。

    雪碧，则能够完美的实现。

    洛川沉吟着。

    他感觉，自己好像猜到了什么不得了的东西。

    因为在刚才退出游戏的时候，他就在心中想着，长时间的游戏之后，精神很容易疲惫。

    要是能够有什么东西能够帮助恢复就好了……

    现在呢？

    雪碧直接横空出世！

    效果，和洛川之前所想的，完全一致！

    “系统，我感觉抽奖有内幕！”洛川认真的说道。

    “本系统抽奖，公平公正公开，绝对不存在内幕。”系统回道。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第498章 明日发售新商品

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    我感觉你在忽悠我，但我没有证据。

    洛川听着系统的解释，暗暗翻了个白眼。

    公平公正公开？

    然后我就抽到了能够恢复精神力的可乐？

    真是巧啊！

    “我已经不相信你了，系统。”洛川很认真的说道。

    系统：“先前已经将每种商品的中奖概率给宿主发布。抽到雪碧，只能说宿主和它有缘。”

    神特么有缘！

    洛川已经无力吐槽了。

    结束了和系统的交谈。

    洛川明白，就算是再说下去，奖励也不会有什么变化。

    雪碧，还是那个雪碧……

    不过洛川在抽奖方面，经验很充足。

    很短的时间内，心情已然平复。

    虽然刚才洛川觉得抽到雪碧，很脸黑。

    但现在细细想来，好像也不错。

    可乐回血。

    雪碧回蓝。

    各司其职，完美的解决了对修炼者而言的两个终极问题。

    嗯，看来我的运气，也挺好的……

    想了想，他拿出了魔幻手机。

    打开起源论坛。

    选择编辑。

    “起源商城明日发售新商品。”

    很简短的一句话。

    点击发布。

    洛川满意的看了一眼，就关闭了屏幕。

    窗外，皓月当空。

    悠远的夜幕，点缀着几颗星辰。

    洛川打了个哈欠。

    夜色已深，该睡觉了。

    洛川的睡眠质量很好，躺在床上，几分钟便进入了梦乡。

    洛川安然的睡着，一众起源商城的顾客，却注定要度过一个难眠之夜了。

    这一切，要归功于洛川睡前随手发布的那一条动态……

    妖紫烟躺在床上，却没有什么睡意。

    刚才发生的一幕幕，不断在她的脑海中浮现。

    妖紫烟的表情，在害羞、失落、喜悦之间不断的切换着。

    她在心中胡乱想着什么……

    忽然，被她放在一旁的魔幻手机出现了提示音。

    新消息？

    听到提示音，妖紫烟收回了不知道飘飞到哪里的思绪，连忙起身，拿起魔幻手机。

    屏幕上，“您关注的‘普通老板’发布新动态”一条信息颇为瞩目。

    妖紫烟一愣，脸上随后浮现出好奇的神色。

    老板发新动态了？

    点开信息。

    洛川刚刚发布的动态内容映入妖紫烟的眼帘。

    “起源商城明日发售新商品。”

    又是新商品？

    妖紫烟惊讶着。

    从魔幻手机开始售卖到现在，好像还没过去多长时间吧？

    老板居然又推出新商品了！

    只是不知道，这次的商品会是什么？

    难道说，老板刚才离开的时间，就是为了新商品？

    妖紫烟越想越觉得有可能。

    让她想不明白的是，洛川为什么要叫自己过去。

    难道仅仅是让自己在那坐一会？

    老板不会这么无聊吧？

    肯定还有其他自己不知道的事情……

    心中思考着，妖紫烟为洛川找着做那些事情的缘由。

    妖紫烟是不会忘记点赞的。

    刚看到动态的第一时间，她就点赞了。

    是第一个点赞的。

    妖紫烟在洛川的动态下面，留了第一条留言。

    “期待新商品。”

    ……

    皇城。

    一如往常。

    就算时间已经很晚了，大殿依旧亮堂的很。

    因为还有许多奏折等着姬无悔批阅。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第499章 激动的顾客们

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “陛下，天色不早了。”白老为姬无悔倒了一杯茶，轻声道。

    “朕知道。”姬无悔放下毛笔，叹了口气，目光落在手边堆积不少的奏折上，“不过还有这么多奏折啊！”

    姬无悔揉着眉心。

    这么长时间专注批阅奏折，饶是他身为问道巅峰，也感觉精神很疲惫。

    这时，放置在一旁的魔幻手机屏幕忽然亮了起来。

    “老板又发动态了？”姬无悔眼睛一亮。

    起源论坛里，姬无悔关注了洛川。

    “的确是。”白老拿出自己的魔幻手机，看到屏幕上的提示信息，点头道。

    姬无悔将魔幻手机拿了起来，仔细的浏览着。

    洛川的动态很简短，仅仅扫一眼就能看完。

    姬无悔苦笑着摇了摇头：“我感觉老板是故意的。”

    新商品这个名字，对于一众起源商城顾客而言，有很大的魔力。

    因为他们从来都猜不到，起源商城会推出怎样的新商品。

    新商品，又会有什么堪称逆天的功效。

    “恐怕今天晚上，怕是有很多人很难睡个好觉了。”白老笑着说道……

    镇南侯府。

    “姐！老板又发新动态了！”步离歌的叫声响起。

    “步离歌！这都什么时候了，你在大呼小叫个什么！”随即便传来了步诗意蕴含着怒意的喝声。

    “姐，你看魔幻手机啊！老板新动态说明天会有新商品！”

    “什么？你怎么不早说……”

    凌云学院的一众学员，似乎是喜欢上了晚上聚餐这一活动。

    今天他们依旧是在楼下的大堂内吃着晚饭。

    四十多人熙熙攘攘，热闹非凡。

    醉月轩中的老板很无奈，却不敢说什么。

    这些都是大佬，他惹不起。

    “你们看魔幻手机！老板说明天会出新商品！”有学员注意到了魔幻手机的提示信息，惊喜的叫道。

    “老板难道又发动态了？”

    “老板怎么不说新商品是什么啊？”

    “不行，我感觉今天晚上怕是要睡不着了……”

    众人的谈论焦点，直接转移到了洛川的新动态。

    他们纷纷猜测着，这一次的新商品会是什么，洛川会带给他们怎样的惊喜……

    “明天老板又要推出新商品了。”魏轻竹看着魔幻手机，惊讶道。

    “希望价格不会太高。”林婉霜说道，“和可乐的价格差不多就行了。”

    “的确。”宋秋影赞同的点头。

    天澜大陆的修炼界中，可不是什么修炼者都有很多的资产。

    类似魏轻竹她们这些佣兵，已经算是中上层的了。

    不过也不是每次去起源商城，都购买泡面。

    只是偶尔罢了。

    一百一十灵晶，对于她们而言，还是蛮大数额的……

    关于在九曜城搭建传送阵法的事情，范承天、药回尘和姬无悔的商讨，耗费了不少时间。

    毕竟搭建传送阵法，需要调用的物资或是人力实在是太大了。

    好在最后结果如双方所愿。

    在离开皇城后，药回尘与范承天道别，返回了药谷众人在九曜城的住处。

    住处，还是之前三长老来时的所居住的地方――万药阁。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第500章 组团熬夜

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    万药阁老板在给他们安排住处的时候，无意间听闻了药谷弟子的交谈。

    从交谈的内容中，他得到了一个堪称恐怖的消息。

    药谷掌门，也来到了九曜城！

    药谷这是准备做什么？

    一批一批的来到九曜城。

    阵容还愈发恐怖！

    万药阁的老板，心中有诸多疑问。

    不过他深深的明白一个道理。

    知道的越多，死的越快。

    所以，他将这些问题都压在了心底……

    药回尘刚刚回到万药阁，三长老出现。

    “怎么了？”药回尘不解道。

    难道说，药谷的这些弟子中，出现了什么棘手的事情？

    “掌门，九曜城的那些禁卫军，您看到了没有？”三长老问道。

    禁卫军？

    听到这话，药回尘顿时猜到了他接下来想要说的话。

    “你是不是要说，药谷在九曜城的丹药店，被清洗了不少？”药回尘笑道。

    三长老点头：“没错。”

    药回尘笑了笑：“这些事情我已经知道了，不必在意。天星大帝此举，正好帮我们清除掉那些蛀虫……”

    翌日。

    旭日初升。

    明媚的阳光洒落，昭示着新一天的到来。

    一缕晨曦从窗外照进屋内，落在了洛川脸上。

    眼皮微微一颤，缓缓睁开。

    洛川的眼中，有刚刚睡醒的茫然。

    数个呼吸后，茫然消失。

    穿衣，起身。

    推开房门，正好遇到了也刚刚起床的妖紫烟。

    “早。”洛川打了声招呼。

    “老板……早上好啊……”

    妖紫烟揉着有些朦胧的双眼应了一声。

    看来昨晚没有睡好。

    洗漱完之后，洛川下楼。

    妖紫烟还在楼上，她在准备着早饭。

    环顾四周，洛川看到了他想要看到的东西。

    左侧，一个原本空置的货架此时已经摆满了东西。

    想来，应该就是那所谓的雪碧了。

    不过和洛川记忆中的有些不同。

    装着雪碧的瓶子并不是绿色，而是冰蓝色。

    仅仅看上去，就带有一种能令精神一振的感觉。

    摆放着雪碧的货架，紧挨着可乐。

    洛川觉得，应该是系统特意这样放置的。

    毕竟可乐和雪碧，在效果上，完全就是一对孪生姊妹。

    就是不知道味道如何，是不是记忆中的雪碧味道……

    打开店门，看着店外的场景，洛川一愣。

    步离歌姐弟二人、江圣钧、顾云曦、凌云学院的学员……

    足足几十个人围在起源商城的店外。

    都是一些年轻的面孔。

    像什么姬无悔、慕容海棠这些老牌修炼者，并没有在人群中。

    玄雀也在人群中。

    小姑娘正努力的蹦着，想要看看前面到底是什么情况。

    奈何身高不足……

    “老板，你可算是开门了！”步离歌看到起源商城开门后，惊喜的叫道。

    洛川注意到，步离歌脸上，带着清晰的黑眼圈。

    看样子昨天应该没有睡好。

    其余的那些人，也都和步离歌差不多。

    脸上带着或轻或淡的黑眼圈。

    洛川心中疑惑。

    你们这是组团熬夜了？

    难道是因为我昨天晚上的那个动态？

    “现在还没到起源商城营业的时间。”洛川提醒道。

    位于人群最前面的顾云曦连连点头：“嗯嗯！知道知道！”

    “我们就是想要先进店看看！”江晚裳补充道。

    “没错没错！”

    “老板，到底是什么新商品啊……”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第501章 新商品，雪碧

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    众人你一言我一语的说着。

    洛川这时，总算是明白了缘由。

    原来这些人这么早过来，就是为了新商品啊！

    洛川心中，却有些不太明白。

    不就是一个新商品吗？

    至于这么激动么？

    不过顾客很热情，身为老板的洛川自然喜闻乐见。

    他扫了众人一眼，平淡道：“进店可以，不过现在不能购买。”

    “老板放心吧，我们都知道起源商城的规矩。”顾云曦说道。

    她有经验。

    洛川点头。

    然后，一大堆人涌入。

    阵阵喧哗声响起。

    “新商品呢？在哪？”

    “你们看可乐旁边！”步离歌最熟悉起源商城，一眼就看到了不同的地方。

    众人顺着他所指的方向望去。

    果不其然，那里有一个新增的玻璃货架。

    货架上，摆满了冰蓝色瓶装的饮料。

    “这就是店里的新商品吗？”顾云曦好奇的说道。

    “这么多？看来每天售卖的数量应该没有什么限制。”步离歌摸着自己的下巴，猜测着。

    “别猜了！过去看看不就知道了？”江圣钧拍了拍步离歌的肩膀，笑道。

    众人来到货架前。

    货架上，有关于雪碧的介绍。

    “雪碧，恢复消耗的精神力。售价：10灵晶。”

    介绍和洛川之前看到的一样。

    就是没了广告语。

    “恢复消耗的精神力？这不是和可乐的效果重复了吗？”有人疑惑道。

    “不一样。”步诗意摇了摇头，“可乐的效果，是恢复伤势。精神力的消耗，并不能算作伤势。”

    听着步诗意的解释，众人若有所思。

    “好像有道理。”顾云曦赞同的点头。

    “雪碧的效果，针对的是消耗的精神力，这要比可乐厉害多了。”江晚裳感叹着。

    “话不能这么说。”有人反驳道，“可乐恢复伤势，可是能无视修为的，而且速度只要几个呼吸。在我看来，这两种不分上下。”

    此言一出，得到了众人的赞同。

    “不过话说回来，老板店里的东西，还是一如既往的物超所值啊！”步离歌感叹着。

    “你们觉得，雪碧的效果，会如何？”顾云曦神神秘秘的问道。

    “肯定和可乐差不多！”

    “无视境界、修为，而且需要的时间也一定很短。”

    “这些商品的效果，究竟是怎么实现的……”

    修炼者受伤，能够借助丹药之类的东西来进行恢复。

    但是能够作用于精神力的东西，就很稀少了。

    作用于精神力的丹药，价格较之同等级别的丹药，最少要贵上数倍！

    但是在起源商城，不管是可乐还是雪碧，统统十灵晶！

    这让众人很感动。

    老板对顾客，真是太好了！

    众人兴奋的交谈着。

    虽然现在还不到营业时间，无法购买，却不能打消他们的兴致。

    不知何时，诱人的香气悄然出现在店中。

    “你们有没有闻到什么味道？”有凌云学院的学员抽了抽鼻子，问道。

    “闻到了闻到了！”

    “好像是食物的味道！”

    “好香，感觉很好吃。”

    “我还没吃早饭……”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第502章 咸豆腐脑才有灵魂

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    顾云曦等起源商城的老顾客，向洛川投去了幽怨的目光。

    紫烟姐又在做美食。

    最关键的是，还不给他们吃

    洛川表情淡然，不为所动。

    你们的眼神，没有丝毫的杀伤力……

    “老板！早饭好了！”妖紫烟的声音传来。

    “来了。”洛川应了一声，从楼梯走上了二楼。

    看着洛川的背影，众人微微沉默。

    “老板每天的生活，都是这样吗？”步诗意的声音打破了沉寂。

    “好像是。”顾云曦点点头。

    “哎，真是令人羡慕啊！”江圣钧感叹着，“每天轻松惬意，身边还有红颜作伴，完全是神仙生活啊！真令人羡慕！”

    “啥时候你的修为能够比得上老板，你就能实现这个伟大的梦想了。”步离歌笑道。

    江圣钧的表情一滞。

    修为比得上老板？

    这辈子恐怕是不可能的了。

    其余的人听着两人的对话，不禁莞尔……

    洛川和妖紫烟下楼。

    两人将早饭放到了柜台上。

    “老板，你们这是吃的什么？”顾云曦凑了上来，满脸的好奇。

    在洛川的手中，端着一碗看上去很弹滑的白色的胶质状东西。

    白白嫩嫩，晶莹无暇。

    辣椒油散发着晶莹的光泽，很诱人。

    同时，上面还用各种佐料作为点缀。

    妖紫烟的碗中，东西和洛川一样。

    不过却没有了辣椒油，反倒是多出了许多晶莹的小晶体。

    看上去，应该是白糖。

    “这叫豆腐脑。”妖紫烟笑着解释道。

    关于豆腐脑的做法，她是从厨艺教程中学到的。

    食材，自然也是使用系统提供的极品食材。

    在刚刚看到豆腐脑的时候，她还惊讶了一阵。

    食物，居然这么做的吗？

    究竟是什么地方的人，能有如此聪明才智，想到这样神奇的做法……

    “豆腐脑？这名字真奇怪。”顾云曦表情很怪异。

    “不过的确是名副其实。白白嫩嫩的，让人食欲大开。”步离歌暗暗咽了口口水。

    “为什么你和老板的不一样？”江晚裳好奇的问道。

    “我觉得，甜的豆腐脑比较好吃，老板觉得咸的好吃。”妖紫烟看了洛川一眼。

    虽然在平常情况下，妖紫烟对洛川的话，不会去反驳什么。

    但是在厨艺上，妖紫烟有自己的主见，她不会退让。

    所以，才有了两人不同的豆腐脑。

    洛川淡淡的说道：“咸豆腐脑，才有灵魂。”

    说罢，洛川轻轻挖了一勺送入口中。

    豆腐脑入口，嫩滑无比。

    首先感受到的，是辣椒油的辛辣气息，唤醒了沉睡了一晚的肠胃。

    根本不需要咀嚼，豆腐脑便直接融化在了口腔。

    最后，清淡的豆香才开始彰显它的存在……

    洛川的表情，很享受。

    因为这是熟悉的味道。

    众人纷纷咽着口水。

    “真的有那么好吃吗？”步离歌擦了擦口水。

    “老板吃的实在是太香了！我快要受不了了！”

    “我感觉老板这是在故意馋咱们……”

    众人看向洛川的目光，很幽怨。

    洛川不为所动。

    妖紫烟好笑的看了洛川一眼，也开始享用起自己的甜豆腐脑。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第503章 思路清奇步离歌

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    淡淡的清甜混杂着豆香，回味无穷。

    正应了那一句话，高端的食材，往往采用最朴素的烹饪方式。

    豆腐脑就是如此，仅仅用黄豆磨制而成，最大程度上保留了其本质。

    妖紫烟有些不解的看了洛川一眼。

    为什么老板认为咸的好吃，明明是甜的才最好吃……

    妖紫烟注意到了一直盯着她的玄雀。

    想了想，将小姑娘抱到了自己的身边。

    “想不想吃？”妖紫烟笑问道。

    “嗯！”虽然有些害羞，玄雀还是点了点头，眼睛一直盯着豆腐脑。

    “那咱们一块吃。”妖紫笑道……

    片刻后，洛川和妖紫烟吃完了早餐。

    这让众人松了口气。

    煎熬总算是结束了……

    妖紫烟上了二楼，因为她要收拾餐具。

    洛川看着众人，说道：“现在开始营业。”

    众人早就等着洛川的这句话了。

    声音还没有落下，他们就开始了行动。

    目标只有一个――雪碧！

    好在经过店铺扩建卡的改造之后，起源商城的大小，容纳几十名顾客绰绰有余。

    而且货架很大，上面摆满了雪碧。

    很快的，所有人都拿到了雪碧。

    接下来，就是支付灵晶了。

    步离歌在付完灵晶之后，便迫不及待的拧开了瓶盖。

    呲！

    一道气响声出现。

    步离歌一愣：“这怎么和可乐一样啊？”

    “算了，先尝尝味道再说。”

    按捺下心情，步离歌直接喝了一大口。

    然后，他不禁瞪大了双眼。

    这种感觉……

    无数的气泡在口腔中炸裂，刺激着步离歌的神经。

    同时，还带有一种清凉的水果香气。

    将冰凉的雪碧咽下肚，他感觉自己的精神都不禁一振。

    “这味道，好奇特！”步离歌感叹着，“虽然和可乐相似，但又有很大程度的不同！”

    “真的吗？”江圣钧听到这话，也忍不住了。

    拧开瓶盖，喝了一口。

    “嘶！真舒爽！我感觉自己的状态变得精神了不少！”江圣钧惊讶道。

    “雪碧能够恢复消耗的精神力，熬夜所带来的影响，能够被消除。”洛川平淡的声音在旁边响起。

    两人这才注意到，洛川不知何时来到了他们的身边。

    “老板！”两人连忙应了一声。

    同时，两人还注意到，洛川的手中也拿着一瓶雪碧。

    “老板，也就是说，熬夜导致的白天精神不振，也算是精神力的消耗吗？”顾云曦一蹦一跳的来到了洛川的身边，眼中满是求知欲。

    洛川点头：“自然。”

    “那这么说来……有了雪碧是不是每天晚上就不用睡觉了？”步离歌细细思考了一下，惊喜的叫道。

    沉寂。

    原本颇为热闹的起源商城，因为步离歌的这一句话，忽然安静了下来。

    所有人都看向步离歌。

    眼中的表情，有惊讶，有震惊，也有不可置信……

    步离歌一头雾水。

    他挠着自己的脑袋，表情很疑惑：“诶？怎么了？你们怎么忽然都不说话了？”

    步诗意想要扶额长叹。

    她对于自己这个便宜弟弟那思路清奇的脑回路，又有了新的认知……

    “咳咳。”作为步离歌的好兄弟，江圣钧轻声咳嗽了一声，试图打破这尴尬的一幕，“这个想法啊，的确是很不错，我们都没有往这一面想！”

    步诗意则直率了很多，她黑着脸问道：“每天不睡觉？就算你的精神力没问题，你的意志能够承受的住吗？你为什么净想这种不切实际的事情啊！”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第504章 雪碧有一个缺点

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    玄雀拿着一瓶雪碧，好奇的看着众人。

    她的心智，和外表同等年纪的人类小女孩差不多。

    还不太能理解眼前所发生的事情。

    话虽如此，却并不能改变她喜欢看热闹的心思……

    “额……”

    步离歌一愣。

    他思索了一下，感觉步诗意说的话，很有道理。

    步离歌尴尬的笑了笑：“咳咳，看来是我没有考虑周全……”

    短暂的小插曲，反倒是活跃了九曜城中的气氛。

    因为洛川那一条动态的原因，很多人昨天晚上都没有睡好。

    一瓶雪碧下肚，疲惫的精神直接恢复。

    效果，十分显著。

    “神清气爽啊！就像是没有熬夜一样！”

    “的确！我感觉自己现在特别精神！”

    “这就是雪碧的效果了，我们熬夜消耗的精神力已经被补充回来了……”

    众人兴奋的交谈着。

    “就是不能清除黑眼圈。”顾云曦失望的叹了口气。

    女孩子都是爱美的。

    江晚裳有些好笑的看着顾云曦：“你可以问问老板，以后店里会不会推出这种效果的商品。”

    顾云曦看了洛川一眼，果断的摇摇头，“嗯，还是算了吧……”

    洛川拿着雪碧，来到了店外。

    因为这时候，妖紫烟已经从楼上下来了。

    坐在熟悉的躺椅上，洛川拧开瓶盖。

    呲！

    熟悉的声音响起。

    洛川喝了一口雪碧。

    嗯，还是熟悉的感觉，熟悉的味道。

    依旧是冰冰凉凉的，像是冰镇过一样。

    “系统。”洛川呼唤道。

    “宿主何事？”系统现身。

    “这个雪碧，是不是也有法则之力的加持用来保持温度？”

    洛川晃了晃手中的雪碧，瓶中冰蓝色的液体出现了阵阵雪白的气泡。

    “是。”

    洛川没有惊讶。

    系统的套路，他已经习惯了……

    接下来的时间，姬无悔、应无极这些老牌的强者也来到了起源商城。

    对于能够恢复精神力的雪碧，他们都表现出了十足的好奇。

    “雪碧，可乐，琼浆露，矿泉水，老板店里的饮品，真是不少啊！”慕容海棠感叹着。

    此言，赢得了众人的一致赞同。

    “我感觉，起源商城中的商品，对我而言雪碧是最好的。”姬无悔笑着说道。

    批阅奏折，对精神有很大的消耗。

    雪碧能够解决这个问题。

    “雪碧有一个缺点。”沉默许久的应无极忽然开口。

    缺点？

    众人向他投去了不解的目光。

    雪碧不仅能够恢复精神力，价格还便宜，仅仅售卖十灵晶，最关键的是味道特别好。

    怎么可能有缺点嘛！

    “嗝……”应无极打了个嗝，面无表情的说道，“这就是缺点了。”

    众人一愣，然后忍不住笑了起来。

    “无极兄，我都没有发现，原来你这么幽默！”姬无悔笑着说道。

    “老板店里的可乐和雪碧喝了之后，总感觉肚子里有很多气体。”范承天笑道。

    慕容海棠看着应无极，眼眸深处，似乎有莫名的神色出现。

    应无极注意到了慕容海棠的视线，转头看向她。

    慕容海棠温和的笑着。

    众人纷纷别过头。

    只留两人，在含情脉脉的对视着……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第505章 药谷众人到达

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    十几个呼吸后，还是范承天轻声咳嗽了一声，打破了沉寂。

    慕容海棠脸色有些发红的垂下头。

    应无极素来淡漠的脸上，也能够明显的看出，有些许的表情波动……

    “话说回来，药谷的人，差不多也该过来了。”范承天忽然想到了什么，说道。

    “药谷？他们也过来了？”白老惊讶道。

    范承天点头：“嗯。相信他们知道起源商城多出了能够恢复精神力的商品，一定会很惊喜。”

    炼药师炼制丹药的过程，对精神力有很高的要求。

    很多炼药师炼制不了高阶的丹药，就是因为精神力不足的原因。

    精神力不足，自然无法细微的操纵火焰。

    而丹药想要炼制成功，对火焰温度的要求，是很高的。

    雪碧能够恢复精神力，这对于炼药师而言，很重要……

    “进起源商城的时候，都别大惊小怪的。因为你们代表的，是药谷！”路上，三长老对一众药谷弟子训诫着。

    “咳咳，老师，这话您都说了不下三遍了。”卫亦低声说道。

    三长老撇了卫亦一眼，后者乖乖的闭上了嘴巴。

    药谷一行人，此时正在前往起源商城。

    三长老干扰了周围人的感知。

    毕竟这么多药谷中人出现在九曜城的大街上，定然会引起莫大的波澜……

    “就是这里了。”三长老停在了一处小巷前。

    “这地方，也太偏僻了吧？”有人感叹着。

    小巷周围的街道上，根本没几个人影。

    很荒凉。

    若是正常情况下，有人将店铺开在这种位置，定然会得到一个“睿智”的称号。

    不过老板自然不能与之相提并论了。

    “起源商城的老板可是绝世强者，这等存在的心思，岂是你们能够猜到的？”药回尘平淡的说道。

    “掌门，快点进去吧！”大长老催促道。

    一想到接下来就能够买到补充生机的琼浆露，他就按捺不住心中的兴奋。

    三长老看了大长老一眼。

    想了想，忍住了心中的话语。

    其实他很想告诉大长老，起源商城的琼浆露七天售卖一瓶。

    进店之后，十有八九处于售罄的状态……

    阵阵脚步声响起。

    洛川抬头。

    然后就看到几十人涌入了小巷中。

    为首的，是七名须发斑白的老者。

    气息强大，都是至少问道境界的修炼者。

    他们都身着白色的衣袍。

    很有辨识度。

    因为只有药谷的炼药师，才这样穿。

    所以这些人的身份，不言而喻――药谷中人！

    洛川心中惊奇着。

    没想到第二批大规模来到起源商城的实力，居然是药谷！

    范承天进入巷中的时候，一眼便看到了店门处晒太阳的洛川。

    按照得到的消息，范承天自然便猜到了洛川的身份――起源商城老板。

    就算他早有心理准备，脸上也不禁浮现出一抹惊讶的表情。

    老板好年轻！

    而且感受不到丝毫的灵力波动，就像是一个毫无修为的普通人。

    除却三长老之外的五名长老，反应和范承天差不多。

    一众药谷弟子，则是面带好奇的打量着洛川。

    药谷不同于凌云学院。

    药谷中的弟子，未来的职业若是不出什么意外的话，定然是炼药师。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第506章 老板准备规划

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    虽然在天澜大陆上，炼药师数量稀少且身份尊贵。

    但是同样的，一名炼药师想要成功出师的话，所耗费的时间，将会是很长的。

    数十年都算是短的。

    这些药谷弟子中，有不少人年纪看上去比洛川大上不少。

    洛川那年轻的面貌，让他们好奇且惊讶着。

    老板这种存在，肯定早就有了随意变更自己外表的能力。

    所以年纪一定比现在看上去大了不知多少。

    这些药谷弟子在心中猜测着。

    他们觉得这个理由很合理。

    “见过老板。”范承天恭敬的说道。

    他明白，自己药谷掌门、尊者高手之类的身份，在起源商城老板的面前，根本不值一提。

    所以一开始就将自己的姿态摆得很低。

    其余众人亦是纷纷恭敬的打着招呼：“见过老板。”

    声音不小，店中的妖紫烟都听到了。

    她好奇的来到店外，然后就看到了这热闹的一幕。

    “这位就是店里的店员妖紫烟妖姑娘吧？老夫药谷现任掌门，药回尘。”药回尘笑道。

    药谷掌门？

    妖紫烟惊讶的看着药回尘。

    她自然听说过这个名字。

    药谷可是天澜大陆顶尖的势力之一，药回尘作为药谷掌门，不管炼药术还是实力，都极为恐怖。

    “妖兽皇族妖紫烟。”妖紫烟轻笑道。

    虽然药回尘的出现，让妖紫烟惊讶了一瞬，但也仅此而已了……

    “先进起源商城吧。”妖紫烟笑道，“一会我跟你们讲讲要注意什么。”

    “紫烟姐放心吧。”人群中的卫亦说道，“我师父已经将起源商城的规矩告诉大家了！”

    妖紫烟笑了笑：“这段时间，店里有了新商品，有些规矩也有了变动。”

    新规矩？

    作为起源商城老顾客的卫亦和三长老，向洛川投去了果然如此的目光。

    后者面色波澜不惊。

    “那老板，我们就先进店了。”药回尘向洛川投去了询问的目光。

    洛川点头。

    众人才跟随妖紫烟，进入了起源商城。

    洛川看着店里的热闹的景象，表情若有所思。

    原来不知不觉中，起源商城的名气已经这么响亮了。

    顾客，也这么多了。

    而且现在还有魔幻手机这种在科幻世界都是技术结晶的物品……

    引领异世界文化潮流的想法，是不是可以实施了？

    洛川微微皱着眉头，思索着。

    文化有很多方面，如美食、教育、娱乐、休闲、科技……

    洛川在思考，自己应该先从哪一方面开始。

    数分钟后，洛川停止了这个问题的思考。

    算了，又不急于这一时。

    引领文化潮流的事情，需要好好规划才行。

    天澜大陆要是不小心被他玩崩了，后悔都没地方后悔……

    药谷一行人进入起源商城。

    除却三长老和卫亦，都满脸的惊奇与震撼。

    好多玻璃，好奇特的装潢，好大的空间、好多人……

    “紫烟姐，店里这是又扩建了吗？”卫亦惊讶道。

    妖紫烟点头：“嗯，扩建的时间不算长，而且还多出了许多新东西。”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第507章 热闹的起源商城

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “新东西？就是那多出来的两个货架吗？”卫亦指着魔幻手机和雪碧的货架问道。

    “对。”妖紫烟指了指墙壁上的纹路，说道，“另外，那里是武器售卖空间的入口，能够在里面购买到试炼之塔里的所有灵器。”

    “试炼之塔的所有灵器？”卫亦倒吸了一口凉气。

    其余的人，也目露惊讶之意。

    “没错。”妖紫烟笑道，“种类无穷，只要你能想到的，尽皆售卖。”

    妖紫烟有信心说出这样的话来。

    “不过我建议，你们先买魔幻手机。”妖紫烟说道，“要是有什么想要买的灵器，可以去武器售卖空间看看。接下来就是泡面、可乐。

    然后注册账号，进入虚拟世界。游戏结束之后，来一瓶雪碧恢复精神力。”

    妖紫烟刚才已经喝了一瓶雪碧。

    对于恢复精神力的效果，已经有了一个较为明确的认知。

    所以，她才会有此建议……

    众人纷纷应下。

    “另外，起源商城的规矩都在那里，希望你们遵守。”妖紫烟指着墙壁上的三个白板说道。

    “妖姑娘放心吧。”三长老沉声道，“要是这些家伙敢破坏老板的规矩，老夫第一个不放过他！”

    众药谷弟子不禁缩了缩脖子。

    看来三长老在他们心中，很有威名。

    “这些都是凌云学院的人吧？”药回尘的目光投向全息机器所在，一百个位置，已经被占了差不多一半，“范承天这家伙，果然也在这里。”

    “嗯。”妖紫烟点头，“他们要比你们早来几天，我觉得过不了多久，还会有别的势力过来。”

    “没错。”药回尘颔首，他十分同意妖紫烟的看法。

    按照上古遗迹结束后关于起源商城消息的传播，整个天澜大陆的顶尖势力，说全部或许有点夸张，但是一半绝对会有的！

    他们应该都会派遣精英队伍前来。

    另一半，就算不派遣精英队伍，也会有探路者过来。

    毕竟起源商城售卖商品的效果，对他们的诱惑力实在是太大了！

    接下来，就是药谷众人探店的时间了。

    起源商城中，变得很热闹。

    “这就是魔幻手机吗？这怎么用啊？”

    “紫烟姐刚才不是说了吗，墙壁白板上面有教程。”

    “哦哦，我刚才没有听见……”

    “可乐你们喝了吗？这味道实在是奇妙！”

    “雪碧才好喝！带着一种奇特的果香，我的精神都变得很振奋！”

    “泡面才是最好的！只要一百灵晶，就能使用生灵泉水！”

    “啊啊啊！生灵泉水！这么重要的事情我居然忘了……”

    这是店里的药谷弟子交谈声。

    有点吵闹。

    不过妖紫烟并不反感。

    因为这是起源商城新顾客到来的正常现象。

    妖紫烟反倒有些自豪。

    老板店里的商品，就算是药谷里的人面对，也不能保持镇定！

    药回尘和其余六名长老，此时正面色凝重的围在世界树旁边。

    四周的氛围，很凝重。

    药谷弟子没有一个人敢靠近。

    七人的周围，形成了一个空旷的地带。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第508章 这可是圣人级别的世界树

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    好在世界树本来就是安置在起源商城的角落，七人的行为，没有对店里的生意造成什么影响。

    “确定了吗？”

    “确定了。”

    “如古籍中所言。”

    “叶若繁星，内蕴万道，相似度九成九！”

    “没想到古籍中记载的，居然是真的。”

    “原本我还以为，关于上古遗迹世界树的传言不过是杜撰，没想到居然被老板带到店里当成了盆栽！”

    七人表情都很狂热。

    炼药师对于极品灵药的执着，是常人很难想象的。

    很明显，世界树就是那所谓的极品灵药。

    不过被七个人盯着，世界树根本没有丝毫的反应。

    连叶片都不带晃的，应该是不想理会。

    “听说世界树的实力，是圣人。”药回尘轻声道。

    “圣人？”

    六名长老这时才响起了这一个至关重要的信息，纷纷倒吸了一口凉气。

    他们心中，很后怕。

    我刚才在干嘛？

    居然在打圣人级别世界树的主意？

    “晚辈只是一时失神，还请前辈莫怪。”药回尘恭敬的说道。

    其余六人亦是纷纷说道：“晚辈只是一时失神，还请前辈莫怪。”

    众药谷弟子投来了好奇、不解的目光。

    他们猜不到，为什么长老们和掌门会对一个盆栽如此恭敬。

    难道说，那个盆栽其实很恐怖？

    这个堪称玩笑般的念头刚一出现，便挥之不去。

    是了。

    若不是这样，掌门他们怎么会有这种举动？

    “你们听没听说，上古遗迹里面，好像有一个圣人级别的世界树？”卫亦皱眉道。

    “当然听说了。传闻中世界树支撑着整个上古遗迹！”

    “等等！你的意思，莫非这个盆栽，其实是……”

    卫亦点头。

    众人有些不能相信。

    不过他们的心中，冥冥中有一个声音告诉他们，事实就是如此……

    “起源商城又一次成功刷新了我的认知。”有药谷弟子感叹着。

    “习惯就好习惯就好。”卫亦一副过来人的身份安慰着。

    众人：……

    看来卫亦师兄之前在九曜城的那一段时间，阅历很多啊……

    世界树没有反应。

    准确的来说，从始至终都没有反应。

    或许只有面对洛川的时间，它才会做出什么回应――虽然绝大多数的时候是抗议……

    “这个圆球，是怎么回事？”药回尘无意中瞥见了被洛川随手放置在角落的深渊圆球，顿时皱起了眉头。

    仿佛是一种生命的本能反应，药回尘能够清晰的感知到，自己内心在厌恶着。

    深渊圆球洛川原本是放在柜台上的。

    不过妖紫烟要经常坐在那里。

    就算深渊已经被洛川捏成球没有什么危害了，但是所有看到的人心中总会升起一种不舒服的感觉。

    这是一种所有生灵的基本反应。

    深渊，可是为了让秩序重返虚空而生的啊。

    它，既是毁灭本身……

    “我很讨厌它。”三长老皱眉。

    “的确。”大长老点头，表情也很不喜，“它给我的感觉，就像是一种生来就会让人厌恶的东西，带有一种强烈的毁灭倾向。”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第509章 深渊都被老板捏成了球

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    药回尘七人看向店门口的洛川。

    洛川正在闭着眼睛晒太阳。

    他们又将视线投向妖紫烟。

    妖紫烟注意到后，笑了笑：“深渊，老板称呼它为深渊。”

    “深渊么……”药回尘又深深的看了一眼深渊圆球，似乎是松了口气，“没想到居然变成了这个样子啊……”

    六名长老的瞳孔骤然一缩。

    深渊的威名，他们在古籍中曾经听闻过。

    深渊的恐怖之处，在于它并非普通意义上的能量或物质。

    无形无质，就像是黑色的带诡异花纹的二维平面。

    深渊就像是一种意志，能够影响周围的事物。

    所有受到深渊侵染的东西，无论生命体还是非生命体，最终都会走向毁灭一途……

    传闻中，天澜大陆在上古之时，因为深渊的出现，差点毁灭。

    最终集整个世界生灵的力量，才战胜了深渊。

    损失，极为惨重。

    无数种族陨灭，不计其数的种族元气大伤……

    在这些记载的只言片语中，在这一战中，天澜大陆似乎受到了另一个文明的帮助。

    关于另一个文明的描述，很模糊。

    现在的天澜大陆，关于深渊的描述本来就少，另外一个文明几乎已经无人知晓了……

    他们怎么也想象不到，会以这种方式，看到传闻中那恐怖无比的深渊。

    这让洛川在他们心目中的形象，又神秘了不少。

    连深渊都能捏成球放在店里，老板究竟是什么实力？

    老板的真实身份是什么？

    开起源商城的目的，又是什么？

    一个个疑问在他们的心中不断涌现。

    问题的答案，只能在未来揭晓了……

    世界树、深渊造成的影响结束之后，药回尘七人总算是开始了作为起源商城顾客的购物时间。

    “琼浆露呢？为什么没有？”大长老看着货架上“售罄”的标志，很痛苦。

    “起源商城的琼浆露，七天售卖一瓶，只能说咱们来的不巧。”三长老好心的安慰着。

    “哎。”大长老叹了口气，眼中却不见丝毫的气馁，“下一次琼浆露开售的时候，我一定要购买到！”

    三长老看着满是战意的大长老，不忍心打击他。

    每次琼浆露开售的时候，都是一场争夺战啊……

    “看来咱们来晚了，矿泉水也都没有了。”又有一名长老走了过来，无奈的说道。

    矿泉水早在凌云学院的学员们进店的时候，就已经售空了。

    “矿泉水每天都有十瓶售卖，而且现在每人只能购买一次，早晚都能轮到的。”药回尘笑道，“先看看其他的商品吧。”

    “是，掌门。”

    ……

    按照墙壁白板上的教程，七人购买了魔幻手机。

    激活，进入应用商城。

    “下载应用还需要十灵晶，真是……”药回尘看着屏幕上弹出来的一条信息，哭笑不得。

    “掌门，以后你就习惯了。”三长老认真的说道。

    习惯？

    药回尘沉默了一下：“希望如此……”

    支付了十灵晶，下载了起源论坛。

    在注册账号的时候，他们起了争执。

    关于起什么昵称这个问题。

    有两名长老认为，自己想叫什么就叫什么，个性一点比较好。

    药回尘及剩下的四名长老认为，他们都是药谷的人，名字要统一，最好能够让人一眼认出来那种。

    最终的结果，当然是没有什么意外。

    少数服从多数，尤其是这“多数”中还有掌权的人……

    又商讨了一番后，药回尘定下了昵称的格式。

    药回尘的昵称为“药谷掌门”。

    长老的昵称为“药谷”+x+“长老”。

    六名长老对药回尘起名的天赋，都惊为天人。

    《玄幻：神级大店长》无错章节将持续在EZ看书网网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐EZ看书网！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第510章 老板朴实无华的梦想

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    药回尘淡淡的看了六名长老一眼。

    于是六人满脸高兴的同意了药回尘的决定。

    账号注册完毕，接下来的事情自然不必过多赘述。

    无非是看看都有什么动态、关注洛川什么的。

    对于洛川“普通老板”的昵称，他们有些不理解。

    简单的思考了一下，便猜测到了缘由。

    是了，老板虽然实力无边，但梦想却仅仅是相当一个普通的老板。

    如此朴实无华的梦想。

    老板的境界，果然不是我们能够比拟的……

    “看老板的动态，雪碧似乎是今天刚开始售卖。”三长老看着魔幻手机的屏幕说道。

    “那先去看看雪碧。”三长老说道。

    然后，七人走向摆放着雪碧的货架处……

    “恢复精神力？这是不是炼制丹药的时候也能使用？”看着雪碧的介绍，药回尘惊讶万分。

    若是不出所料，雪碧恢复精神力的效果，应该和可乐恢复伤势的效果差不了多少。

    而且效果实现的时间，都很短暂。

    限制炼药师炼制高阶丹药的因素，除却经验、修为、天赋之外，最重要的就是精神力的强度了。

    虽然，在天澜大陆也有不少能够恢复精神力的物品。

    但若是借此炼制丹药的话，就有些得不偿失了。

    能够恢复精神力物品的价格，可不是一般的贵……

    “有了雪碧，炼制丹药的成功率，最少能提高三成！”大长老面色激动。

    “这种效果的雪碧，仅仅售卖十灵晶，老板的想法果然不是咱们能揣摩的。”三长老感叹着……

    药回尘想了想，向洛川走了过去。

    “有事？”洛川注意到了药回尘，问道。

    药回尘点头：“老板，不知雪碧能否大批量的供应药谷？”

    注意到洛川的表情没有丝毫变化，药回尘想了想，又接着说道：“老板，价格再高点也没有什么问题。”

    购买越多，价格越高。

    不得不说，药回尘的想法很清新脱俗。

    洛川摇头：“不行。”

    “知道了。”药回尘叹了口气。

    他先前已经料想到了这一幕。

    毕竟这个问题，和起源商城的规矩起了冲突。

    只是药回尘没有想到，洛川会拒绝的这么迅速。

    真的是一点商讨的余地都没有啊……

    药回尘重新进入起源商城。

    六名长老一直注意着这里，自然明白发生了什么。

    “听说之前天星大帝也和老板提及过批量采购的问题，也被拒绝了。”三长老看了一眼正在游戏中的姬无悔，说道。

    “哦？看来我不是第一个想要这么做的人啊。”药回尘笑了笑。

    “不知道武器售卖空间中，有没有药鼎。”一名长老忽然说道。

    “肯定有。”三长老笃定的说道，“妖姑娘不是说过么，售卖试炼之塔中的所有灵器。之前我在试炼之塔中游戏的时候，曾经使用药鼎作为武器。”

    三长老所说的，就是之前柳如媚、第五霸刀他们几人为了争夺琼浆露，在竞技场中的一战。

    “那再好不过了。”那名长老笑道。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第511章 那个大坑是怎么回事

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “四长老，怎么，你的药鼎又坏了？”三长老笑问道。

    四长老咳嗽了一声，脸色有些不自然的说道：“我最近刚刚研发了一款丹药，一直在试验如何提高药效。”

    “这都是你换的第几个药鼎了？”有长老笑道，“你的身价，怕是一大半都搭在药鼎上了。”

    “在武器售卖空间，你能找到心仪药鼎的。”妖紫烟笑道。

    然后，七人一同进入了武器售卖空间。

    空间里面，有不少的药谷弟子。

    在看到他们现身的时候，还慌乱了一阵。

    不过七人的注意力，根本没有在这些弟子身上。

    “如此浩瀚的空间，简直刷新了我的认知！”大长老感叹着。

    “就连空间的稳固程度，也很惊人。”药回尘表情惊讶。

    他的右手上，覆盖着一层薄薄的宛若实质般的半透明灵力。

    看上去就像是一个手套。

    药回尘右手虚虚一划，空间中顿时出现了一道数十公分的漆黑裂痕。

    不过眨眼间，裂痕消失。

    空间恢复的完好如初。

    药回尘的真实境界，为尊者七品。

    若是在外界，绝不止一道小小空间裂缝这么简单。

    数米方圆的空间破碎都是轻而易举！

    “看来老板很看重这个空间。”药回尘一脸的笃定。

    “这里的法则稳固程度，肯定要远远大于外界！”有长老感叹道。

    “先前妖姑娘提及过，在武器售卖空间，能够试验购买的灵器。”

    “老板倒是考虑的周全……”

    随后，七人果不其然看到了所有进入武器售卖空间都会注意到的地方――幽能深坑。

    这是洛川闲的无聊，取的一个名字。

    “那个大坑是怎么回事？”

    药回尘紧紧的盯着幽能深坑，表情凝重。

    他从那些幽蓝色的晶体中，感受到了危险。

    能够让高阶尊者都感觉危险，这些水晶模样的东西，到底是什么，又为何会出现于此？

    “感觉很危险。”大长老皱眉。

    “应该是老板弄出来的，一会出去问一下。”三长老想了想，说道。

    这是一个小插曲。

    所有进入武器售卖空间的顾客，都会遇到。

    他们将视线转移到不远处的售卖光幕上。

    早先进来的那些药谷弟子，讨好的为他们介绍着。

    最后，只有四长老选择了购买的灵器。

    灵器名为混晶鼎，等级为圣兵。

    在武器售卖系统中，也属于最顶级。

    因为现在只售卖天地玄黄、圣兵五个等级的灵器。

    作为顶级圣兵，混晶鼎价格不菲。

    五十万灵晶。

    对于绝大多数的尊者，都是一个不小的数目。

    更别提经常购买药鼎的四长老了……

    四长老很心仪混晶鼎，面色却有些犹豫。

    “老四，你真的准备买它？”大长老问道。

    四长老点头：“这么多的药鼎中，我感觉这个最适合我了。”

    “就是价格不太适合。”一名长老笑道。

    四长老的表情，有些尴尬。

    看来这句话是对的。

    不过四长老又不想放弃。

    “别纠结了。这药鼎药谷给你买下了！”药回尘财大气粗的说道。

    五十万灵晶，连眼睛都不带眨一下的。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第512章 四长老的分期合约

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “不行！掌门，这实在是太贵重了！”四长老连忙推辞。

    五十万灵晶可不是一个小数目。

    况且无功不受禄。

    平白无故的得到了一个五十万灵晶的药鼎，四长老自己都过意不去。

    “我刚才在动态里，看到购买灵器的时候，能分期付款。”一名药谷弟子忽然开口。

    分期付款？

    七人面面相觑。

    完全陌生的名字，他们从未听闻。

    “你们看，就是这个动态。”那名药谷弟子拿出魔幻手机，指着一条动态说道。

    动态是步离歌发布的。

    配有一张他手持赤霄的照片。

    动态的内容，就是介绍和夸赞了起源商城的分期付款。

    关于世界树叶片的事情，没有丝毫提及。

    四长老的眼睛渐渐亮了起来。

    “决定了！我要分期付款！”四长老沉声道。

    药回尘和另外五名长老对视了一眼。

    他点点头：“既然你执意如此，那就分期付款吧。”

    ……

    “老板，我要分期付款！”

    一道声音在洛川耳畔响起。

    洛川睁开眼睛，看到七个老人围在四周，目光炯炯的盯着他。

    他心中不由得一惊。

    不过想到之前的话语，便明白发生了什么事情。

    “分期付款的规则，了解了吗？”洛川问道。

    “了解了解！”四长老连连点头，“我肯定能会遵守分期合约的！”

    “什么商品？选择多少分期？”

    “混晶鼎，分十期。”

    “五十万灵晶，分为十期支付，利息为百分之五。确定分期吗？”

    既然是分期，自然不会是无偿的。

    之前的步离歌还有魏轻竹等人，因为都是老顾客了，洛川给他们抹去了利息。

    身为老板，这点权限还是有的。

    这些药谷的人，就没有免息的必要了。

    百分之五的利息，也就是两万五千灵晶。

    关于分期的规矩，四长老已经知晓。

    起源商城的分期合约，每一期是三十天。

    这里就不得不提一句了，分期合约的规则是十分完善的，考虑到了各种因素。

    若是顾客身亡的话，那么其分期的商品将会被系统直接回收。

    很方便快捷，不会出现什么坏账的隐患。

    “确定。”四长老点头。

    洛川手掌一挥，一张白纸凭空出现。

    一条条信息在白纸上勾勒，蕴含着莫名的力量。

    七人紧紧的盯着这一幕，生怕错过什么。

    因为这是老板第一次在他们面前展示手段。

    “将你的一道灵力打在上面。”洛川说道。

    “灵力打在上面？”

    四长老犹豫了一下。

    他可是问道巅峰的修为。

    别说一道灵力了，就算是一丝都蕴含着极大的威能。

    一张白纸怎么能够承受的住？

    不过一想到这是老板弄出来的分期合约，他就放下了心。

    一道氤氲的灵气出现在四长老的手中，然后落在了分期合约上。

    如滴水落入湖面，根本没有丝毫的异样出现。

    白纸将灵力完全吸收。

    冥冥中，四长老感觉自己和那一张白纸，有了莫名的联系。

    “分期合约签定成功，你可以在武器售卖空间取灵器了。”

    分期合约化作星星点点的光芒没入洛川的手掌。

    “这就好了？”四长老有点不敢相信。

    分期合约的签订，会是这么简单。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第513章 熟悉的问题

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “难道你觉得异象漫天、法则显化才是正常现象？”洛川平静的问道。

    “额……”四长老讪讪的笑了笑，不敢反驳。

    四长老的事情解决后，七人并没有离去。

    洛川有点疑惑：“还有事情？”

    “老板，我们就是有点好奇，武器售卖空间的那个大坑，是怎么一回事？”三长老问道。

    “就算是我也在那个大坑中感受到了危险，老板留的那个大坑，有什么深意吗？”药回尘好奇道。

    洛川：……

    又是这个问题。

    为什么每个人都要问这个问题！

    “那只是武器试验留下的痕迹。”洛川面无表情的说道。

    几人显然没有察觉到洛川心情的变化，依旧如好奇宝宝般发问着。

    “什么样的武器，能有这样的威能？”药回尘惊讶着。

    武器售卖空间的稳固程度，药回尘觉得不可思议。

    可是那个大坑却能长久的留存。

    嘶！

    想想就觉得恐怖啊！

    天澜大陆的人，很难理解什么叫做幽能。

    洛川摇了摇头：“你们无法理解。”

    七人面面相觑，都看到了对方眼中的震撼。

    他们都无法理解？

    那恐怖的武器究竟是什么？

    三长老喉咙动了一下：“老板，武器售卖空间中有没有这种武器。”

    几人竖起了耳朵。

    洛川：“没有。”

    他们松了口气。

    心中轻松的同时，又有些失落。

    “那老板，以后会不会售卖？”药回尘问道。

    洛川想了想：“看具体情况。”

    幽能武器的威力，洛川有深切的体会。

    若是出现在天澜大陆，定然会引起天大的波澜。

    所以在短时间内，洛川没有丝毫开放售卖除却灵器之外武器的想法。

    顾客们，顶多只能在试炼之塔中过过瘾了……

    看着七人重新进入起源商城，洛川思考着。

    每个新来的顾客，都会有很多问题。

    一一解答实在是太麻烦了。

    若是有一种办法，能让新顾客能够迅速的了解起源商城就太好了。

    洛川眼睛的余光瞥见了一个亮晶晶的东西。

    那是被他放在手边的魔幻手机。

    魔幻手机？

    洛川的眼睛一亮。

    他想到了办法！

    起源论坛，不正好能完美的实现这种效果么？

    打开魔幻手机。

    进入起源论坛。

    洛川查看着里面的各种功能。

    数分钟后，洛川的嘴角出现一抹细微的弧度。

    起源论坛，是让魔幻手机的使用者发布动态和浏览动态的地方。

    所有的用户，既是发布者也是浏览者。

    只要置顶一个介绍起源商城的动态，就能够轻松解决问题。

    洛川身为老板，拥有全部的权限。

    想了想，他给妖紫烟设置了管理员的身份。

    置顶动态什么的，洛川自然不能亲自动手了。

    妖紫烟是当仁不让的人选。

    不过现在是起源商城营业的时间。

    这件事情，等晚上营业结束之后再说吧。

    洛川在心中思忖着……

    当身着一身黑袍的无天来到起源商城的时候，脚步微微一顿。

    因为店里的景象，很热闹。

    足足一百个位置，几乎坐的满满当当。

    带来的视觉冲击力，是很大的。

    但也仅此而已了。

    无天很快就收回了自己的视线。

    然后，他就看到了新增的货架。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第514章 分成数额不对

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “新商品？”

    无天的眼中浮现出了感兴趣的神色。

    他走了过去。

    从始至终，都没有和其余人有一丝一毫的接触。

    因为他的性格，就是如此。

    起源商城中，并不是所有顾客都在一直打游戏。

    一些人在买商品，一些人在看着别人打游戏。

    这也是一种乐趣所在。

    凌云学院的人发现身边多出了许多陌生的药谷弟子后，表现得很惊讶。

    更多的还是兴奋。

    因为起源商城里，终于有别的势力了。

    当他们注意到无天的时候，话语声停了下来。

    看来应该是认出了后者的身份。

    “这人是谁？气场好恐怖！”有药谷弟子压低声音问道。

    “须弥山，无天佛祖。”有凌云学院的学员应道。

    这些药谷弟子先是愣了一下，眼中随即涌现出浓浓的震撼。

    看来已经想到了什么。

    “无天佛祖？不会是开玩笑的吧？”

    “我没事骗你做什么？看动态？”

    “动态？哦哦，魔幻手机的起源论坛吧。”

    “嗯，上面有关于无天佛祖来到起源商城的事情，还有他的点赞。”

    “感觉挺有意思的。”

    ……

    无天佛祖来到售卖雪碧的货架前，浏览着介绍。

    看完之后，他又看了看旁边的可乐，表情若有所思。

    将雪碧、可乐、泡面、辣条各买了一遍。

    支付灵晶。

    将泡面泡好，无天随便找了一个位置。

    边上的那些人，感觉很紧张。

    因为大佬就在身边，不紧张不行。

    不过无天并没有理会他们的意思，吃完泡面，就进入了游戏。

    这让他们松了口气……

    天澜大陆，广袤无垠。

    可以大致分为五处地域。

    中原，北域，南疆，西域，东域。

    其中，中原最大，人族势力最多。

    天星帝国便位于中原地域，离南疆较近。

    北域和南疆，环境较为恶劣。

    当然，这也仅仅是相对而言。

    上古遗迹关于起源商城的事情，此时已经扩散甚广。

    这么长的时间过去，一些势力派出的队伍，即将抵达。

    药谷的到来，仅仅是一个开端。

    相信过不了几天的时间，九曜城将会变成风暴的中心！

    起源商城，将会出现在无数势力的眼中……

    时间，往往在不经意间流逝。

    一天的营业时间，很快便结束了。

    洛川看着自己的信息，心中喜悦。

    因为药谷的这些新顾客，起源商城的日销售额，达到了一个新的高度。

    仅仅这一天，洛川身为二星店主的分成，便达到了将近五万灵晶！

    其中最大的贡献，便是武器售卖系统了。

    四长老签订了分期合约，所以只支付了五万多的灵晶……

    在细细计算了一下之后，洛川却微微皱起了眉。

    分成的数额不对！

    虽然只是数百灵晶。

    但在洛川看来，就算一灵晶，也不能忽略！

    这是原则上的问题！

    “系统，为什么数额不对？”洛川呼唤着系统。

    “二星店主为百分之二十分成，系统没有丝毫克扣。”系统回道。

    “不可能！”洛川表情很认真，“和销售额相比，明明少了好几百的灵晶！”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第515章 增加置顶动态的想法

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    微微顿了一下，系统应道：“检测完毕，数额正确。”

    洛川没有说话。

    他在思考着。

    很快的，洛川眼中闪过一丝光亮。

    他想到了一件事情。

    “分期合约的利息，是不是没有分成？”洛川问道。

    “是，利息宿主无分成权限。”系统迅速做出了回应。

    “系统，我感觉你这样做是不对的。”洛川表情很认真，他想劝系统做出更改。

    “我是起源商城的老板吧？”

    “是。”

    “二星店主的分成是百分之二十吧？”

    “是。”

    “分期合约售卖的商品还是起源商城的商品吧？”

    “是。”

    “那为什么利息没有分成？”

    系统：……

    系统不作回应，默默进入了潜水状态。

    洛川又呼唤了几声。

    系统没有反应，只得作罢。

    洛川又欣赏了一会夕阳美景。

    带店内传来阵阵香气，才起身进店。

    妖紫烟已经做好了晚饭。

    接下来，就是吃晚饭的时间。

    有雪碧和可乐作为饮品，洛川感觉更美味了。

    “对了，一会吃完饭，有件事情你帮我做一下。”洛川说道。

    “好。”妖紫烟直接应下。

    妖紫烟对于洛川的要求，基本不会拒绝。

    后者在她心目中的地位，可想而知。

    吃完晚饭。

    妖紫烟收拾完餐具之后，来到洛川身边。

    “老板，什么事情？”妖紫烟眼睛亮晶晶的。

    “你有没有感觉，每个新顾客来到起源商城后，都会有很多的问题？”洛川问道。

    妖紫烟仔细的思考了一下。

    “嗯……好像的确是。”妖紫烟点头。

    “所以我觉得，应该使用一种东西，让每个起源商城的新顾客，都能迅速的了解起源商城。”洛川看着妖紫烟的眼睛人，认真的说道。

    “老板，您又准备增加一个白板了？”妖紫烟惊讶道。

    洛川：……

    “不是白板。”洛川摇头，“在起源论坛中，增加一个置顶的动态或是帖子。”

    “置顶？”妖紫烟表情疑惑。

    洛川解释道：“将一个动态始终放在上面的位置，一打开起源论坛就能够看到。”

    “这的确是一个好办法。”妖紫烟点头，然后又若有所思道，“不过我觉得，多加一个白板好像也不错。”

    少女，你是和白板过不去了吗？

    “一会写个动态，将新顾客来到起源商城后，需要注意的事情都写一下。”洛川说道。

    “老板放心吧，这件事交给我了！”妖紫烟认真的说道。

    这可是老板第一次交给自己任务，一定要完美的完成才行！

    洛川点头：“另外，我已经把你的账号设置成管理员权限了，到时候直接将那条动态置顶。”

    “管理员权限？那是什么？”

    “能够对别人的账号执行操作，对每一个动态都能进行管理。”

    “听起来好厉害的样子……”

    洛川进入了试炼之塔。

    妖紫烟在编辑着动态。

    和挑战模式第五层的九叶剑草战斗了一会之后，洛川感觉到了厌倦。

    果然，天赋高也是一件令人头疼的事情。

    世界上值得挑战的事情，实在是太少了……

    《玄幻：神级大店长》无错章节将持续在EZ看书网网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐EZ看书网！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第516章 安静的夜晚

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    洛川并没有什么直接挑战第六层的想法。

    第五层的对手，是归元境界的九叶剑草。

    按照试炼之塔挑战模式一层一个大境界的划分，第六层的对手，是问道境界。

    洛川觉得，若是他挑战的话，免不了被虐很长时间。

    他有经验。

    每次挑战新一层的时候，都是这样。

    刚刚通过第五层不久，洛川不想再被虐了。

    他是喜欢挑战不假，不过没有受虐倾向。

    最近还是要好好放松一下精神再说。

    困难模式的第一层，就很不错。

    困难模式的开启，很简单。

    就是通过自己同等境界下的层数。

    例如顾客是造化境界，那么通过普通模式的第三层之后，就能开启困难模式下的第一层。

    后面模式的开启，都是如此。

    当然，若是天资惊人，也能挑战超过当前境界的层数。

    只是需要支付修为提升的灵晶。

    来到第一层，洛川选择了困难模式。

    还是熟悉的草原。

    道道光线勾勒，两头锻体巅峰境界的紫晶魔狼现身。

    洛川实力，也是锻体巅峰。

    怎么和普通模式没有什么变化？

    洛川疑惑着。

    此时，两头紫晶魔狼已经向洛川发动了进攻。

    速度和配合，让洛川不禁一惊。

    比普通模式下，要难缠了不少！

    这样才有意思啊！

    洛川的眼中闪过一抹战意……

    洛川摘下头盔，打了个哈欠。

    他有点困了。

    在困难模式下的第一层，不普通。

    在刚开始的时候，在两只配合默契无比的紫晶魔狼的进攻下，洛川也手忙脚乱了一阵。

    以洛川的天赋，很快便适应了战斗的节奏。

    在这过程中，也学习到了不少的东西。

    起身。

    在货架上拿了一瓶雪碧。

    喝了一大口冰凉的雪碧下肚，因为长时间游戏有些疲惫的精神，很快恢复。

    “老板，您看这样行不行？”妖紫烟对洛川晃了晃魔幻手机。

    将剩下的雪碧一口气喝完，恢复精神力的效果被完美发挥。

    洛川走到了妖紫烟的身边。

    魔幻手机的屏幕上，有妖紫烟编辑完的动态。

    这么长的时间才完成，看来很用心。

    洛川仔细的浏览着。

    他看的速度很快。

    “老板，怎么样？”妖紫烟有些期待的注意着洛川的表情。

    她没能看出什么。

    因为洛川的表情，很少出现变化。

    洛川放下魔幻手机，点点头：“很不错。”

    妖紫烟笑了起来，很开心。

    “不过需要添加一点东西。”洛川说道。

    “什么东西？”妖紫烟露出了疑惑的表情。

    她感觉，已经将起源商城新顾客需要注意的事情都写在了里面。

    “武器售卖空间的幽能深坑、世界树还有深渊圆球，你没有写。”洛川说道。

    洛川想要置顶动态最关键的因素，就是这些。

    “原来是这个啊～”妖紫烟松了口气，脸上出现一抹笑容，“老板放心，我加上就行了。”

    妖紫烟编辑着动态。

    神情专注。

    紫色的头发落下，遮住了小半的侧脸。

    十分漂亮。

    洛川在一旁静静的坐着。

    像是一副画卷。

    起源商城中，很安静。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第517章 老板准备启动计划

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    虽然很喜欢起源商城安静的气氛，不过并没有持续很久。

    因为妖紫烟已经将动态修改好了。

    她在心中轻轻叹了口气，然后看向洛川：“老板，您看这次还有没有问题？”

    洛川仔细看了一下，点点头：“可以。”

    “那我就直接发布了？”

    “嗯。记得置顶。”

    “老板放心吧，这些功能我在刚才已经熟悉了。”

    “嗯。”

    很快的，洛川的魔幻手机传来一道提示音。

    拿出魔幻手机，屏幕上有一道信息。

    您关注的“普通店员妖紫烟”发布了新动态。

    洛川只关注了妖紫烟一人。

    点击信息。

    页面跳转到动态里。

    在动态的最上方“置顶”两个字颇为瞩目。

    还有妖紫烟昵称后的“管理员”三个字。

    动态刚刚发布，洛川就看到下面已经有了评论和点赞。

    你们都是一直守在魔幻手机前面的吗？

    评论的内容，无非是一些对妖紫烟做事细心的赞美、起源商城什么时候推出新商品之类的。

    话说回来，今天不是刚上架雪碧吗？

    又想要新商品？

    这群顾客，可真是不知足啊！

    洛川在心中感叹着。

    天色已晚。

    洛川和妖紫烟一同收拾好起源商城，上了二楼。

    洗漱过后，进入了各自的房间。

    洛川打了个哈欠。

    阵阵困意袭来。

    该睡觉了。

    又是美好而又充实的一天啊～～

    “任务已发布，请注意查收。”

    一道突兀的声音在洛川的脑海中响起。

    洛川一愣。

    睡意瞬间消失。

    任务？

    这么长时间，系统都没有发布任务的意思。

    洛川都差点忘记了这件事情。

    既然任务发布了，还是先看看再睡觉吧。

    洛川打开了自己的信息面板。

    上面多出了一条新的任务信息。

    “任务：请宿主依靠自身，赚取一百万灵晶。奖励：未知。”

    看到任务的描述，洛川表情疑惑。

    依靠我自己的努力赚取灵晶？

    他不能理解。

    “系统，解释一下？”

    “按照当下情况来看，宿主并没有什么进取的想法，只是在一味的如同傀儡般完成店主的职责。您是系统的主人，不是系统的傀儡。”

    洛川：？？

    这种悠闲、充实的生活，不知道是多少人梦寐以求的。

    怎么就变成傀儡了？

    洛川细细的想了一下。

    嗯……

    他感觉系统说的的确是有道理。

    自己在最近这段时间，的确是有点不思进取了。

    系统的声音接着响起：“所以，本系统要培养宿主的独立能力，不能任何事情都依靠系统。”

    洛川：……

    “行吧。”

    洛川想了想，应了下来。

    系统说的，没有错。

    “不过系统啊，我怎么自己赚取灵晶？”洛川问道。

    系统默默为洛川打开了信息页面。

    一处标红极为醒目。

    “权限：自主新增商品。”

    这是让我自己新增商品的意思？

    洛川眉头挑了挑。

    “这算不算？”洛川手中拿一片世界树的叶子。

    “不算。”

    洛川深吸了口气，眼中有莫名的光华闪过。

    看来要启动异世界文化入侵计划了啊！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第518章 老板开始码字

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    洛川觉得，首先应该从最为简单的文学方面入手。

    因为他有经验。

    在大学的时候，他写过。

    而且也看过许多。

    “系统，我准备写。”洛川说道。

    在洛川看来，这的确是一个赚取灵晶的好办法。

    将每一个章节设定为收费浏览。

    只要起源商城的顾客足够多，赚取灵晶还不是轻轻松松？

    “系统提议，宿主可花费五十万灵晶解锁身临其境能力。创作的文学作品可使阅览者真切的体会到其中剧情，并且具有修炼效果。”

    洛川看着个人信息面板上的五十万出头的灵晶，陷入了沉思。

    五十万解锁？

    你这是早就算计好的吧！

    一定是吧！

    洛川深深的呼出一口气。

    “解锁吧。”

    “解锁成功，恭喜宿主获得能力，身临其境。”

    “身临其境：创作的文学作品可使阅览者真切体会到其中剧情，具有修炼效果。”

    在信息面板上，同样多出了新的信息。

    看着那瞬间缩水的九成多的资产，洛川心中有点郁闷。

    不过一想到能够借此赚取灵晶，他的心情恢复了不少。

    “系统，这些灵晶到我手里，是不是分成之后的？”洛川想到了什么，脸上带着戒备的神色。

    “宿主放心，系统不会进行抽成，宿主能够获得百分之百收入。”

    洛川点头。

    这样最好。

    话说回来，写哪一本呢？

    洛川思考着。

    地球的华夏，网文界繁荣昌盛。

    洛川作为华夏好青年，深受熏陶。

    那些堪称经典的网文，现在都记忆深刻。

    数分钟后。

    洛川做出了决定。

    他已经想好写哪一本了。

    既然如此，明天开始吧。

    生活，要变得充实起来了啊……

    次日。

    清晨。

    起床穿衣洗漱。

    吃完早饭后，洛川随意找了一个位置坐下。

    “老板，您准备做什么？”妖紫烟看到后，十分好奇。

    今天的老板，看上去和往常有些不同呢。

    “过段时间你就知道了。”洛川摆了摆手，说道。

    妖紫烟轻撇了撇嘴。

    老板现在都学会对自己卖关子了。

    不过在她的心中，还有浓浓的期待。

    不知道老板会带给她什么惊喜……

    洛川先拿出魔幻手机看了一会。

    没有什么让他感兴趣的动态。

    洛川索然无味的将魔幻手机放在了桌子上。

    洛川看了看桌子上的头盔，又看了看屏幕。

    他没有找到自己熟悉的鼠标和键盘……

    “系统，键盘鼠标来一套。”洛川在脑海中呼唤道。

    系统：……

    数秒后，洛川面前便出现了键盘和鼠标。

    同时，系统还贴心的为这个虚拟设备安装好了洛川熟悉的系统……

    当然，洛川没有忘记给自己眼前的显示器添加了一道“无法被旁人观测”的规则。

    除他之外，别人根本看不到屏幕上有什么东西。

    这就解决了被顾客窥屏的风险。

    洛川梳理了一下思路。

    他喝了一口雪碧。

    码字，正式开始……

    另外，关于语言的问题，洛川曾经询问过系统。

    据系统解释，其实天澜大陆的语言，和洛川原本所在的地球，天差地别。

    系统很贴心的为洛川安装了相应的翻译程序。

    这就是他能够轻易理解这个世界语言的原因了。

    至于魔幻手机怎么打字的问题，洛川自然也询问过系统。

    系统的解答很模糊。

    按照洛川的理解，就是魔幻手机身为科技文明的至高产物，所附加的智能能够自行适应所在环境。

    总而言之，系统牛逼就对了……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第519章 老板在码字

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    妖紫烟没能忍住自己的好奇心。

    她悄悄的向洛川走来，想要看看到底在做什么。

    洛川注意到了妖紫烟，没有说话。

    映入妖紫烟眼帘的，是只能看到一片模糊的显示器。

    以及洛川在一个奇怪的东西上不断敲击的手指。

    妖紫烟很疑惑。

    老板这是在做什么？

    看上去好诡异！

    “老板，今天您怎么没有晒……”

    熟悉的声音传来，正是步离歌。

    步诗意跟他一块进入了起源商城。

    “嘘……”

    妖紫烟对两人做了一个噤声的手势，怕他们打扰到洛川。

    步离歌生生的将后半句话咽在了肚子里。

    和步诗意一块来到了妖紫烟身边。

    “老板这是在做什么？”步诗意压低声音问道，“屏幕上的东西也看不到。”

    “应该是老板不想让我们看到。”妖紫烟低声解释着。

    “我总感觉，老板是在准备什么大动作……”步离歌摸着自己的下巴，表情若有所思。

    洛川停下了码字。

    因为他有点累了。

    “你们都围在这里做什么？”洛川回首看了三人一眼。

    “老板，您这是在干嘛？”步离歌好奇的问道。

    “码字。”洛川说道。

    步离歌＆步诗意＆妖紫烟：？？

    码字？

    老板又在说完全不明白意思的名字了。

    “和写字差不多。”洛川补充了一句。

    三人露出恍然的表情。

    原来是这样。

    “那老板，您码……码字是准备做什么？写的什么？”步诗意问道，眼中满是求知欲。

    另外两人也差不了多少。

    洛川并没有提前透露风声的意思。

    他摇了摇头：“过一段时间你们就知道了。”

    “老板，是不是新商品的计划？”步离歌想到了什么，表情很兴奋。

    不得不说，身为起源商城的第一个顾客，步离歌对新商品的直觉，远超常人。

    虽然有点偏差，但已经贴近了。

    “或许吧。”洛川应了一声。

    三人对于洛川模糊的答复，很不开心。

    但现在洛川的注意力，又放到了前方“无法被旁人观测”的显示器上。

    浑身上下都写着四个大字――闲人勿扰。

    他们叹了口气。

    看来从老板这里，问不出什么了。

    啊啊啊，好难受……

    买了商品之后，步离歌和步诗意各自挑选了一个位置坐下。

    他们吃着泡面，余光看到洛川之后。

    嘴里的泡面忽然就有点不香了……

    步离歌和步诗意兄妹二人，只是起源商城的第一批顾客。

    没过几分钟的时间，江圣钧也过来了。

    对于洛川正在做的事情，江圣钧表现出了十足的好奇。

    老板在干嘛？

    老板手下的那个东西是什么？

    为什么看不到老板显示器的画面……

    江圣钧的脑海中，出现了一个个疑问。

    他向妖紫烟询问了一下。

    妖紫烟遗憾的表示，她也不知道……

    约莫半个小时之后。

    纷杂的脚步声在小巷中响起。

    同时，还有熙熙攘攘的交谈声。

    人群中，顾云曦没有在起源商城的门口看到熟悉的场景，十分疑惑：“诶？今天老板没有在门口晒太阳啊！”

    “的确如此。”慕容海棠点头。

    在进入巷中的时候，她就感觉少了点什么。

    经过顾云曦的提醒，顿时想到了缘由。

    原来是缺少了老板咸，不对，惬意的身影啊……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第520章 老板写了六千字

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “莫非，老板是在起源商城准备什么好东西？”江晚裳猜测着，脸上带着笑意，“好比如……新商品！”

    “不太可能吧？”顾云曦想了想，摇摇头，“昨天不是刚刚上架了雪碧么？这才一天的时间，再上架新商品，有点不现实。”

    “的确如此。”慕容海棠赞同点头。

    “别在这猜测了，进店看看不就行了？”范承天笑道。

    “对对对！院长说的没错！”

    “看看老板在干嘛……”

    众人嘻嘻哈哈的笑着，涌入了起源商城。

    “安静安静！”一道呵斥忽然响起。

    起源商城瞬间变得安静。

    众人向声音传来的方向望去，然后就看到了柜台后的妖紫烟。

    “妖姑娘，难道有什么事情？”范承天询问道。

    妖紫烟指了指洛川：“老板在忙，大家安静一点。”

    顺着妖紫烟所指的方向，他们看到了表情十分认真的洛川，顿时恍然。

    原来是怕打扰到老板啊。

    “都听到了没有？不要吵闹！”范承天扫视一众学员。

    众人连连点头。

    “老板这是在做什么？”慕容海棠低声问道。

    妖紫烟说道：“老板说他在写东西？”

    写东西？

    众人面面相觑。

    “写什么啊？”慕容海棠接着问道。

    妖紫烟摇头：“我也不知道。”

    因为好奇，不少人都轻手轻脚的来到洛川的身边，想要看看他到底在做什么。

    结果没有什么意外，谁都没有看出来……

    “老板在做什么”这个问题，忽然在起源论坛里火了起来。

    一时间，很多人都发布动态，提出自己的看法。

    那些没有在起源商城的顾客，纷纷表示有时间一定要过来亲眼看看！

    其中绝大多数，都是药谷的弟子。

    昨天的时候，范承天和药回尘在起源商城相遇。

    当然，凌云学院的学员和药谷的弟子将起源上从一百个位置坐的满满当当。

    周虎五人来的时候，已经没有位置了。

    所以只能先离开，下午的时候再过来。

    对于这个问题，范承天和药回尘商讨了一下。

    毕竟不能让他们两个势力的人干扰到别的顾客啊！

    老板若是因此心情不好，那可就太糟糕了。

    所以，他们定下了双方来到起源商城的时间。

    最后，达成协议。

    上午的时间，凌云学院来起源商城。

    下午的时间，自然就是药谷了。

    当然，这个协议也只有这段时间而已。

    他们都知道，过不了多长时间，还会有更多的势力来到起源商城。

    不过那时候这些学员和药谷弟子，肯定会熟悉这里。

    到时候就不用组团过来了，自行来到起源商城，才是最好的选择……

    写了差不多六千字之后，洛川停止了码字。

    他将手从键盘上移开，伸了一个懒腰。

    六千字，足足耗费了他数小时。

    这也与洛川长时间没有摸键盘而手生，有很大的关系。

    洛川的记忆力，一向很好。

    说是过目不忘也毫不为过！

    即便是过去这么长时间，他还清晰记得那些剧情。

    洛川看着自己写出来的文字，十分满意。

    和记忆中的，丝毫不差！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第521章 今天吃粽子

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    洛川起身。

    此时，店里已经没有了顾客。

    “老板，您忙完了？”

    妖紫烟的注意力一直在洛川的身上，看到后笑道。

    洛川点头。

    “午饭想要吃什么？”妖紫烟笑问道。

    洛川想了想：“粽子吧。”

    “粽子？”妖紫烟先是疑惑，然后眼睛一亮，“老板先等等，我去厨艺教程学习一下！”

    妖紫烟兴致勃勃的随便找了一个位置坐下。

    戴上头盔，进入虚拟空间。

    吃粽子，是因为洛川刚才忽然想到了一件事情。

    从穿越至现在，若是按照地球上的时间，差不多已经是端午节了。

    端午节，自然是要吃粽子。

    即便身处异世。

    洛川想了想，拿出魔幻手机。

    他准备发一条动态。

    打开起源论坛。

    编辑动态。

    “起源商城下午停止营业。

    中午时分，将举办聚餐活动，起源商城顾客均可参加。”

    洛川点击了发布。

    既然是吃粽子，大家一块过来才热闹啊。

    所以，洛川才发布了这一条动态。

    “系统，食材就麻烦你了。”洛川在脑海中说道。

    系统：……

    “食材已提供。”

    洛川的要求，只要是不太离谱的，系统一般不会拒绝。

    “诶？老板，您又发动态了？”

    妖紫烟摘下头盔，正准备和洛川说话，忽然看到了魔幻手机上的提示信息。

    “聚餐？听起来很有趣！”

    妖紫烟紫色的眼眸中仿佛出现了光芒。

    洛川嘴角带着一抹细微的弧度：“这么长时间，是该给顾客们提供一点福利了。”

    妖紫烟明白洛川说的福利是什么。

    无外乎就是厨房里的那些极品食材。

    “那老板，我们吃什么？”妖紫烟问道。

    “粽子。”

    “好！我先去准备！”

    “食材都在厨房里。”

    “知道了，老板。”

    妖紫烟应下，上了二楼。

    洛川来到柜台后，坐下。

    打开魔幻手机。

    洛川看到，刚才发出去的那一条动态下方，已经出现了数十个点赞和留言。

    “聚餐？老板放心，马上到！”这是步离歌的留言，也是第一个留言。

    “起源商城这还是第一次做活动吧？我可不能错过。”姬无悔如是说道。

    “食材是使用的老板店里的那些吗？”

    “那是肯定啊！你觉得普通的食材，老板能看得上吗？”

    “老板万岁！”

    “好幸运啊！我们才来起源商城没多长时间，就遇到了这种好事……”

    评论区十分热闹。

    洛川的心情也很不错。

    很快，一名身着黑袍的男子来到柜台前。

    正是无天。

    “先坐，等其他人。”洛川看了无天一眼，说道。

    无天点头。

    然后随便找了一个位置坐下。

    从始至终，都没有说话。

    洛川知道，无天的性格就是如此，所以根本不在意。

    他唯一有点惊讶的，就是没想到无天会是第一个过来的。

    想到无天尊者九品的境界，洛川也就释然了。

    随意撕裂下空间，眨眼就到了，没毛病……

    “哈哈！老板，我没有来晚吧？”一道大笑声从店外传来。

    步离歌兴奋的冲进店中，大口喘着气：“老板，我是不是第一个过来的？”

    步离歌对于第一，执念很深。

    洛川对于步离歌的速度，也很惊讶。

    这就是信念的力量吗？

    真是恐怖。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第522章 值得纪念的日子

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    步离歌看到无天后，表情一僵。

    发布的动态被当事人点赞，这种事情着实是有些尴尬。

    虽然无天之前已经说过，不会在意。

    即便如此，这段时间，步离歌一直在刻意躲避着无天。

    现在么……

    已经到了无法躲避的时候了呢。

    洛川饶有兴致注意着，想要知道接下来会发生什么。

    “咳咳，无天前辈，中午好。”步离歌决定，率先打破沉寂。

    无天睁开假寐的双眼，一双幽暗深黑的瞳孔望向步离歌。

    无天对于步离歌，是有印象的。

    很活跃的一个小家伙。

    这就是步离歌在无天心中的形象。

    对于之前的事情，以无天的性格，根本没有丝毫在意。

    无天微微颔首。

    然后。

    继续闭目养神。

    步离歌：……

    妖紫烟从楼上下来的时候正巧看到这一幕，不禁莞尔。

    几乎同时，爽朗的笑声自店外传来。

    “老板，看到你的动态之后，朕可是第一时间就赶过来了！”

    姬无悔满面笑容的进入，白老跟在他的身后。

    “老板，为什么忽然要举办什么聚餐活动？白老问道。

    “先坐，都来了再说。”洛川指了指虚拟设备的座椅。

    两人应下，找了两个位置坐下。

    “老板，食材都在厨房里。”妖紫烟说道。

    对于老板在店中、厨房莫名出现各种极品食材的事情，妖紫烟已经见怪不怪了。

    因为每天都如此。

    刚才已经学习了有关粽子的厨艺教程，妖紫烟觉得自己已经完全掌握了这种食物的制作方法。

    她只是好奇，这种新奇的事物，是谁发明的。

    “先不急，等等再说。”洛川喝了一口冰阔落，说道。

    “嗯。”妖紫烟点头。

    过了数分钟的时间，步诗意才姗姗来迟。

    “紫烟姐、老板中午好。”步诗意脸色微红的喘着气。

    “姐，你来的真慢。”一道声音响起，正是步离歌了。

    “我很好奇，步离歌，你怎么能跑的这么快？”步诗意好奇的看着步离歌。

    两人在看到洛川新动态的时候，几乎同时从镇南侯府出发。

    刚出府门，步离歌就没了踪迹。

    这让步诗意十分不解。

    “姐，你不懂。这是信念的力量。”步离歌煞有介事的说道。

    步诗意：……

    数十分钟后。

    一众顾客汇聚在起源商城中，热烈的交谈着。

    交谈的内容，无外乎此次洛川忽然发布的聚餐动态。

    洛川简单的看了一下。

    嗯，看来顾客们差不多都过来了。

    对这些顾客而言，什么事情都没有这件事情重要。

    毕竟，这可是老板第一次发起活动！

    “人差不多已经到齐了。”洛川站起身，目光扫视众人。

    交谈声迅速降低、沉寂，直至消失不见。

    众人都用好奇且兴奋的目光看着洛川。

    他们在期待着，老板会带来怎样的惊喜。

    “老板，为什么忽然举办聚餐活动？”顾云曦举手，好奇道。

    这个问题，也是几乎所有人心中的疑问。

    “因为今天，是一个值得纪念的日子。”想了想，洛川回道。

    众人纷纷支起了耳朵。

    “纪念什么呀？”

    “纪念一位伟人。”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第523章 准备粽子食材

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    众人顿时肃然起敬。

    老板都认为是伟人，那肯定是什么不得了的大人物。

    “老板，不知这位伟人，名号是什么？”药回尘恭敬问道。

    洛川想了想，摇摇头。

    意思很明显。

    众人见此，识趣的没有追问。

    “老板，既然是聚餐，不知道吃些什么？”慕容海棠笑道。

    “对啊对啊！老板，肯定是你和妖姐姐吃的那些食材做的吧？”顾云曦不禁舔了舔嘴唇。

    “紫烟姐那天晚上发的动态里面的图片，差点馋哭我。”

    “妖姐姐做的食物，我感觉已经达到了厨艺界的巅峰。”

    ……

    像是打开了话匣子，众人兴奋的交谈着。

    妖紫烟笑着摇了摇头：“聚餐的食物，不是我做。”

    “啊？不是妖姐姐你做，难道是我们做吗？”顾云曦愣了一下，下意识的问道。

    妖紫烟含笑点头：“没错。”

    众人：？？

    他们一时间没有反应过来。

    “妖姑娘，你别开玩笑了。我们这些老家伙，哪里会做食物啊？”范承天摇头苦笑道。

    “就是啊。”药回尘赞同的点头，“我看这食物，还是妖姑娘你来做比较好。”

    两人一唱一和，挺像那么回事。

    洛川淡淡的声音在旁边响起：“聚餐的目的，就是让你们一块来体验做食物的过程，很简单。”

    姬无悔和药回尘不再推辞。

    要是再说自己不会的话。

    嗯……

    同时他们感觉，老板的性格，好像变得稍微腹黑了那么一点。

    “来几个人，帮我把东西拿下来。”妖紫烟笑道。

    “我我我！”顾云曦兴奋的叫道。

    “我也去！”江晚裳的声音随即响起。

    “算我一个！”步离歌自然不甘示弱。

    ……

    几人跟随妖紫烟上了二楼。

    他们要拿包粽子的食材。

    足足一百多号人。

    需要准备的东西很多。

    本来，妖紫烟使用空间戒指也可以。

    但是她觉得，要让这些顾客也有参与感。

    对于起源商城的二楼，顾云曦几人表现出了十足的好奇。

    进入带有浓浓科幻气息的厨房后，更是连连惊叹。

    “就是这些了。”妖紫烟指着那些系统提供的食材，“一块把他们拿下去吧。”

    “包在我们身上。”

    “好多东西。”

    “怎么还有叶子。”

    ……

    当妖紫烟等人各自拿着东西从二楼下来的时候，自然引起了众人的注意。

    其中，以药谷众人的反应作为剧烈。

    “嘶！这些都是天级的灵植、灵药？！”大长老的眼睛瞪得很大。

    “冰魄藤的叶片、无垢金晶稻、九转蕴魂果……”药回尘的声音都在颤抖着。

    这些灵植的名字，无一不是仅仅在古籍中才有记载。

    等阶，有的都超过了天阶！

    而且还有好些，他根本不认识。

    阵阵玄妙之意散发，等阶只高不低！

    “老板，你确定要用这些东西做食材吗？”药回尘喉咙微动，向洛川投去了询问的目光。

    无人说话。

    在场的绝大多数人，都不知晓这些食材到底是什么。

    但从药谷掌门的反应，自然能猜到它们的珍贵之处。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第524章 一起包粽子

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    洛川有些疑惑的看了药回尘一眼。

    一些食材而已，反应至于这么大吗？

    怎么一副没有见过世面的样子？

    “当然。”洛川点头，“这些就是食材了。”

    “老夫感觉自己的心好痛。”药回尘捂住了自己的胸口。

    “哈哈，尘大哥，你还是和以前一样戏多啊！”范承天笑着说道。

    虽然他也有点感觉洛川暴殄天物，反应却不像药回尘这样大。

    因为他不是炼药师。

    况且，老板拿出的这些食材，最终还不是让他们吃到肚子里……

    “老板老板，我们用这些……”顾云曦顿了一下，想了想才说道，“食材，准备做什么啊？”

    洛川：“粽子。”

    粽子？

    众人表情迷惘。

    他们没有听说过这种食物。

    “我来教你们。”妖紫烟笑道。

    现在不是营业时间，这些人没有使用全息设备学习。

    而且在洛川看来，若是都进入虚拟世界看厨艺教程学包粽子，总感觉有点怪怪的……

    翠绿的叶片在妖紫烟灵巧的双手下，很快便有了形状。

    加入无垢金晶稻结出的糯米、和红枣类似的九转蕴魂果……

    封口。

    使用细线包扎。

    不过短短十几个呼吸的时间，一个极其精致的粽子便出现在妖紫烟的手中。

    一众顾客有点看呆了。

    “这就是粽子吗？看上去好新奇！”姬无悔感叹着。

    “我感觉好简单的样子！”步离歌眼睛闪闪发光。

    ……

    “粽子也有咸甜之分。”洛川说道，“具体选那种，你们自己看着办。”

    系统提供的食材里，还有高阶灵兽的新鲜肉块以及已经腌制好的咸蛋黄。

    还有各种调味品以及其他的各种食材。

    选择可以说应有尽有。

    洛川对系统办事的全面程度，很满意。

    不愧是全能的系统。

    “总感觉，一会大家会发生争执啊。”江圣钧摸着自己的下巴，表情若有所思……

    洛川感觉，既然是起源商城第一次举行活动，自然要提供一点福利。

    除却食材之外，可乐、雪碧、辣条、泡面全部不限量。

    当然，只能在店里吃，不能带走。

    当洛川将这些事情说出来的时候，引起了一众顾客的热烈反响。

    “老板大气！”

    “老板英明神武！”

    “我其实一直有一个梦想，就是吃辣条吃到饱，感谢老板给了我实现梦想的机会。”

    ……

    众人嘻嘻哈哈的打闹着，轻松惬意。

    一部分顾客在玩闹，另一部分在和妖紫烟学习包粽子。

    虽然他们的实力强悍，但是在包粽子这方面。

    嗯……

    一言难尽……

    “紫烟姐，看我做的怎么样？”步诗意兴冲冲向着妖紫烟喊道。

    在她手中，拿着一个已经包好的粽子。

    精美程度自然远不及妖紫烟包的粽子。

    但也像模像样。

    妖紫烟过来看了看，赞许的点头：“很不错。”

    顾云曦偷偷向这里看了一眼，便连忙收回了视线。

    在她前面，有一堆看起来不可名状的各种食材的聚合物……

    “嗯？云曦，你这是准备做什么？”

    妖紫烟注意到了顾云曦的小动作，走了过来。

    看到后者的杰作，顿时哭笑不得。

    《玄幻：神级大店长》无错章节将持续在EZ看书网网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐EZ看书网！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第525章 关于甜粽子和咸粽子

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    顾云曦俏皮的吐了吐舌头：“当然是粽子！”

    “咦？这叫粽子吗？看起来好诡异的样子。”江晚裳凑了过来，笑嘻嘻的说道。

    “……啊啊啊！我和你拼了！”顾云曦放弃了继续包粽子，选择和江晚裳“开战”。

    “咯咯咯……别闹别闹……”江晚裳笑着躲避着顾云曦的进攻。

    最后顾云曦表示，自己弱小的心灵受到了打击。

    一会吃粽子的时候，要多吃两个才能恢复。

    妖紫烟无奈又好笑的摇摇头。

    这俩丫头……

    众人忙忙碌碌。

    原本玩闹的顾客，也都参与了进来。

    玄雀也加入到包粽子的人员中。

    只是帮的忙远比惹得麻烦少就是了……

    一时间，起源商城中只剩下了谈笑声。

    “诶？你的粽子为什么这么漂亮？”

    “这就叫天赋！”

    “戚！天赋什么的，难道我会弱于你？”

    “你怎么都包了那么多了？”

    “我感觉对包粽子已经很熟悉了。”

    ……

    洛川看着这和平的一幕，很欣慰。

    虽然这些人属于不同的势力，实力天差地别。

    但是在起源商城中，都是一名普普通通的顾客。

    在这里，每人都享有同样的地位……

    另外，洛川还惊讶的发现了一件事情。

    在包粽子方面天分最高的，并不是那些小姑娘。

    而是周虎五人和无天！

    虽然无天的性格很淡漠，看上去不易近人。

    不过现在却在默默的包着粽子。

    而且还不错。

    这让洛川感觉反差有点大，一时间很难适应……

    没多长时间，阵阵争执声忽然传来。

    洛川疑惑着。

    包个粽子难道还能吵起来不成？

    洛川走过去，发现是几名药谷弟子和凌云学院的学员在争执着。

    “粽子要包成甜的，没看到紫烟姐刚才都是包的甜粽子吗？”

    “这些食材里还有肉，难道也要包成甜的？”

    “甜的肯定要比咸的好吃！”

    “我感觉咸的才好吃！”

    ……

    洛川：……

    这还没吃上，就已经有了甜咸争执了。

    果然，哪个地方的人类都是一样的啊。

    “不就是甜咸的问题吗？”慕容海棠感觉很好笑，“到时候你们想吃哪种就吃哪种，用的着在这争执吗？”

    “海棠导师，您不懂。这是信仰的问题。”那名学员表情很认真。

    慕容海棠：……

    “谁再吵明天我就让他回凌云学员。”范承天走了过来，平淡的说道。

    “你们想不想回药谷？”药回尘也笑着说道。

    几人连连摇头。

    这两句话的威力，不是一般的大。

    这是一个小插曲。

    短暂的插曲过后，众人继续包粽子。

    步离歌忽然想到了什么，眼睛一亮。

    “你说，把辣条包到粽子里，味道会怎么样？还有没有提升实力的效果？”步离歌戳了戳旁边的江圣钧。

    江圣钧全神贯注的包着粽子，被步离歌打扰后自然很不喜。

    不过在听到后者的话后，顿时来了兴致。

    “听起来挺有意思的。要不咱俩试试？”江圣钧兴奋的低声说道。

    “嗯！我感觉很可行。”步离歌点头。

    两人在一个角落中，没人注意到两人的小动作。

    在一众顾客热烈的参与下，数十分钟后，食材已经被消耗的差不多了。

    粽子也包了不少。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第526章 开始煮粽子

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “好了，就到这里吧。”妖紫烟拍拍手，说道。

    众人表情都很高兴。

    包粽子的时间里，他们感觉自己学习到了新东西。

    学习的快乐，能够让人沉醉。

    包好的粽子，分为两种。

    甜的和咸的。

    看来起源商城的顾客，在口味上分为两派。

    粽子的形状也不尽相同。

    各式各样的均有。

    充分的体现了创作者的想象能力。

    “对了。”妖紫烟想到了什么，“粽子煮好之后，只分甜咸。你们吃到的，有可能不是自己做的。”

    “紫烟姐放心吧，我们早就料到了。”

    “反正食材都一样，味道又差不到哪里去。”

    “我感觉尝尝大家的手艺也不错。”

    ……

    妖紫烟笑着。

    大家都这样想，再好不过。

    将粽子分为甜咸两类，放入空间戒指中。

    妖紫烟准备上楼。

    “我和你一块。”洛川来到了妖紫烟身边。

    妖紫烟笑着点头道：“好。”

    紫发掩盖下的耳垂，微微发红。

    不知想到了什么。

    两人上楼。

    “总感觉，老板和紫烟姐好般配。”看着两人消失的背影，顾云曦托着自己的下巴，脸上带着莫名的笑容。

    “赞同。”江晚裳点头。

    “我觉得以老板的性格，紫烟姐怕是需要很长时间的努力。”慕容海棠笑道。

    “的确。”药回尘点头，笑了笑，“不过对于老板和妖姑娘而言，恐怕最不缺的，就是时间了。”

    范承天笑道：“或许到时候，我们都会是见证者……”

    起源商城二楼。

    妖紫烟和洛川并肩走着。

    很安静。

    妖紫烟在心中叹了口气。

    看来自己有点想多了。

    两人来到厨房。

    妖紫烟将粽子从空间戒指中取出。

    咸的和甜的分别放入两口锅中。

    加入大量的生灵泉水，没过所有粽子。

    打开太阳真炎。

    妖紫烟准备将盖子盖上的时候，洛川制止了她。

    “老板，有事吗？”妖紫烟问道。

    洛川点头。

    他从系统空间中取出了二十片世界树叶片。

    妖紫烟微微睁大双眼。

    对于世界树叶片的珍贵程度，她十分了解。

    难道老板准备将这些叶片全都加进去？

    老板好大气！

    接下来的一幕，让妖紫烟有些好笑。

    因为洛川顿了一下，将十片叶片收回了系统空间。

    “每一锅十片有点多了。”洛川解释道，“物极必反。”

    妖紫烟点头。

    恍然。

    原来是这样。

    看来自己错怪老板了。

    太阳真炎对于烹饪的优点很多。

    除却速度之外，还能让食物多出一种特殊的韵味。

    使用之后，能够提升对火焰的感知能力。

    简而言之，就是超级弱化版的初级火元素控制……

    大约数分钟过后。

    厨房中充斥着浓郁的糯米香气和树叶的清香。

    妖紫烟和洛川抽了抽鼻子。

    两人微微挑了挑眉毛。

    不知道是不是错觉，总感觉似乎闻到了辣条的味道……

    “差不多了，应该熟了。”妖紫烟看了一下时间，说道。

    “直接拿到店里再开吧。”洛川说道。

    妖紫烟点头。

    她赞成洛川的想法。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第527章 会发光的料理

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    看到洛川和妖紫烟出现，众人停止了议论。

    在刚才，他们议论的话题便从两人的关系转移到了粽子上。

    因为空气中的味道，实在是太诱人了。

    让人难以忽视。

    在周围期待的目光中，洛川将系统空间中的两口大锅取了出来。

    系统空间很便捷，能帮洛川做很多事。

    妖紫烟上前一步：“打开了。”

    众人见此，齐齐后退了一步。

    难道说，接下来会发生什么不得了的事情吗？

    妖紫烟两手放在两个盖子上。

    缓缓打开一条缝隙。

    顿时刺眼的金光从中冒出，很惊人。

    “嘶！居然会发光！”

    “好厉害！这真的是咱们包的粽子吗？”

    “真期待。”

    众人纷纷惊呼出声。

    他们的表情，有激动、期待、惊讶、好奇……

    妖紫烟深吸了口气，猛然打开了盖子。

    顿时。

    浓郁的金光爆射而出，两口锅像是两个小太阳。

    很惊人。

    金光中，还带着点点星芒。

    极其梦幻。

    这应该是世界树叶片带来的效果。

    同时，浓郁的香气向四周席卷。

    瞬间便充斥了整个起源商城。

    众人沉醉其中。

    “好诱人的味道～”顾云曦微微眯着眼睛，表情很享受。

    单单闻着味道，她就感觉很沉醉。

    其余顾客的反应，大多如此。

    姬无悔、范承天等高境界的修炼者，此时已经瞪大了眼睛，死死的盯着两口锅。

    刚才那是什么？

    法则之力！

    被煮好的粽子中，居然蕴含着法则的力量！

    这让他们很恍惚。

    法则的力量，居然还能出现在美食中？

    他们向洛川投去了敬畏的目光。

    老板牛逼！

    洛川表情不变，从始至终都很淡然。

    虽然他也想说，自己在这过程中，并没有出什么力。

    仅仅加了几片世界树树叶而已。

    只是洛川没有想到，煮好的粽子会有这种效果。

    世界树叶片的效力，这么强的吗？

    不可能啊！

    “系统，这是不是你做的？”洛川在脑海中呼唤道。

    系统：“不是。”

    洛川疑惑了。

    难道说，是因为各种各样的东西混杂在一起，出现了特殊的反应？

    洛川将自己的猜测告诉了系统。

    系统沉默了一下，说道：“宿主经手的物品，一定概率会出现特殊变化。”

    洛川：？？

    “系统，详细解释一下。”洛川说道。

    “权限不足，无法查询。”

    好吧，我就知道。

    洛川暗暗翻了个白眼。

    好在对于系统的这种操作，他已经习惯了。

    当下，也没有郁闷什么。

    反正早晚都会知道的，不在于这一时。

    “那这些粽子，有什么效果？”洛川继续问。

    “效果不一。”系统说道，“经系统测算，可降低或消除突破瓶颈，极小概率提高对法则的感悟能力。”

    洛川点头。

    这个效果，听起来还不错。

    金光已经消散，露出了被煮好的粽子。

    表面上，还笼罩着一层淡淡的金光。

    十分不凡。

    不管是卖相还是气味，都是顶尖的。

    此时的顾客们，无一例外，都在咽着口水。

    洛川没有发话，他们自然不会开动。

    “老板？”妖紫烟看向洛川。

    洛川点头：“可以开动了。”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第528章 带有不同效果的粽子

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    众人蜂拥而上。

    声音嘈杂，极其吵闹。

    此时，无人在意这点。

    锅里的粽子，上面还像模像样。

    底下的，就有些一言难尽了。

    “诶？这是不是我包的那个粽子？”顾云曦指着一个勉强可以称为“粽子”的东西，惊喜道。

    “应该是了。”江晚裳十分确信的点点头，“我一眼就能看出来，这是曦儿你的风格。”

    顾云曦：……

    当然，绝大多数的顾客，拿到的粽子都不是自己做的。

    药回尘拿着一个甜粽子，解开缠绕在上面的细线。

    轻轻的剥开翠绿的叶片。

    晶莹剔透的粽子缓缓展露在他的面前，散发着淡淡的糯米清香。

    阵阵灵果的香气扑面而来。

    仅仅闻上一口，就让他精神大振。

    “单单这味道，效果恐怕就已经超过了天品的丹药了吧？”药回尘不禁感叹道。

    “你又不是不知道使用的食材是什么？”一旁的范承天笑呵呵的说道，“一般天品丹药的炼制，顶多也就使用几种天级灵药。粽子的食材，最次的都是天级啊！”

    药回尘赞同的点头。

    同时，对于手中的粽子愈发期待。

    老板店里的商品，每一种都有特殊的效果。

    不知道这粽子，会有什么效果？

    带着好奇，药回尘吃了一口。

    “这味道……”

    药回尘瞪大了双眼。

    恍惚之间，他仿佛置身渺无边际的原野。

    清风徐来，暖阳拂面。

    在这一刻，他仿佛感受到了生命的升华！

    范承天注意到了药回尘的表情，十分好奇。

    真的有这么好吃吗？

    他拿的，是一个咸粽子。

    打开外面包裹的叶子，范承天吃了一口粽子。

    他愣在了原地。

    在这一刻，范承天感觉自己的目光穿透了万物。

    世界，不再是单单的世界。

    在他的视线中，化作了无数混杂而又有序的规则。

    无天吃过粽子之后，身体一振。

    周身，仿佛有黑莲幻灭。

    姬无悔眯着双眼，气运之力在他的体内涌动……

    好在起源商城有系统的加持。

    这些人无意间散发出的气息，被约束在一个极小的范围。

    没有对别人造成影响。

    其余顾客，因为境界相对较低，动静相对而言就小了很多。

    不过动静虽小，得到的好处，并不与其成正比。

    相同的是，每个人的表情都很享受。

    看来粽子不管是味道还是效果，都很厉害。

    洛川却有点小失望。

    因为没有出现什么爆衣场面……

    “老板，你怎么不吃呀？给你一个。”

    妖紫烟来到洛川身旁，递给他一个粽子。

    洛川顿时深感欣慰。

    还是自己的店员挂念着自己啊。

    接过粽子。

    洛川看了看，发现这是一个咸的。

    其实，洛川比较喜欢吃甜粽子。

    不过既然是妖紫烟给自己的……

    洛川看了眼妖紫烟。

    嗯，咸粽子和甜粽子都差不多。

    剥开粽子。

    露出了里面晶莹的糯米。

    洛川咬了一口。

    咀嚼了两下。

    眉毛微微一挑。

    “老板，怎么了？”注意到洛川面色的变化，妖紫烟不由得问道。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第529章 辣条味的粽子

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    难道是粽子很难吃？

    不对啊。

    都是一个锅煮出来的，而且食材都差不多，味道应该相差无几才是。

    洛川摇摇头：“没什么，味道很好。”

    “哦。”妖紫烟点头，没有多想。

    但洛川的心情，有点怪异。

    他吃到了什么？

    辣条！

    辣条味的粽子！

    洛川环顾四周，想要看看究竟是哪个小天才有这种奇思妙想。

    不过现在顾客们都沉浸在粽子的美味中，洛川一时间也没能找出来……

    妖紫烟吃过粽子之后，动静是最大的。

    在她身后，紫天狐虚影再次显现！

    与喝矿泉水那次相比，更加的凝实。

    看来血脉的返祖程度，又提升了不少。

    欧皇不管做什么事情，都是欧皇。

    洛川看着妖紫烟的信息面板，得出了这样一个结论。

    绝大多数的顾客，此时已经结束了粽子功效的沉浸状态。

    他们的脸上，带着惊讶和兴奋。

    实在是没有想到，顾客自己包的粽子，也会有这种堪称逆天的功效！

    而且最关键的是，粽子对每个人产生的效果，似乎并不相同！

    “吃完粽子之后，原先一直阻拦我的瓶颈忽然消失不见，我居然直接突破了！”

    “厉害啊！我的精神力直接提升了一大截！”

    “我倒是没有感受到什么立竿见影的变化，只是觉得好像和世界变得更接近了。”

    “……我酸了。”

    “我也酸了。”

    ……

    众人谈论着。

    有好几个人赢得了许多羡慕的目光。

    应该是运气不错，得到的好处远超别人。

    “老板，你这手笔，实在是太大了！”姬无悔走到洛川身边，忍不住感叹道。

    “的确。”白老赞同的点头，“我对天地法则的感悟，清晰了不少！”

    “老板，你这是怎么做到的？”药回尘忍不住询问道。

    洛川想到了之前系统的话语，“‘宿主经手的物品，一定概率会出现特殊变化’”。

    他想了想，说道：“因为这些粽子的制作，我参与了。”

    众人一愣。

    面面相觑，一时间不能理解话中的意思。

    然后，齐齐倒吸了一口凉气。

    难道说，老板的一举一动，都能够对事物产生影响？

    他们很震撼。

    这种境界，就算是传说中的圣人也根本达不到！

    起源商城一时间有些安静。

    有动静忽然响起，打破了沉寂。

    妖紫烟的双眼，紫意弥漫。

    散发着高贵的气息。

    很惊人。

    下一瞬，异象消散。

    妖紫烟脸上温和的笑容浮现。

    境界较低的顾客松了口气。

    刚才即便是有系统参与压制，但是那种特殊的气息依旧让他们不敢大口呼吸。

    妖紫烟正想说些什么，面色微微一变。

    她看向店外的天空。

    天色，迅速变得昏沉。

    有乌云涌现。

    乌云中，偶尔有紫色的光芒一闪而逝。

    这种景象，妖紫烟并不陌生。

    这是上古雷劫出现的前兆！

    那些来到起源商城不久的药谷弟子和凌云学院学员，都一脸的惊骇。

    “嘶！这雷劫也来的太快了点吧？”

    “我感受到了浓浓的压抑气息，好恐怖！”

    “看样子，似乎是冲着九曜城来的。”

    “紫色？这雷劫好奇怪……”

    年轻的顾客们交谈着，声音不禁压低，生怕引起天空乌云的注意。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第530章 又来了

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    反应最大的，当属药回尘、范承天和无天了。

    还有药谷除却三长老之外的五名长老。

    因为三长老已经有经验了，现在丝毫不慌……

    “这……这是古籍中记载的上古雷劫！”大长老的声音有些颤抖。

    “上古雷劫？莫非是传闻中，为了毁灭而生的雷劫？”

    “没错！”

    “难道说，九曜城出现了什么逆天之物？”

    话已至此，他们纷纷将视线投向妖紫烟。

    先前妖紫烟背后的紫天狐虚影，很惊人。

    他们都看到了。

    羡慕的同时，也很惊讶。

    他们自然是知晓妖紫烟的身份。

    要知道紫天狐，早就湮灭在了历史长河中。

    现在看样子，妖紫烟的血脉，似乎是第二次返祖了。

    “老板……”妖紫烟看向洛川。

    洛川将咬了一口的辣条粽子放在桌子上。

    起身。

    走出店门。

    众人紧紧的盯着洛川的背影，不敢眨眼。

    上次，他们没有亲眼看到洛川一语喝退上古雷劫。

    这次，一定不能再错过了！

    洛川抬头。

    他看着天空翻涌的乌云，面色平静。

    “又来了？”

    淡淡的声音响起。

    似平淡的问候。

    涌动的乌云忽然停止了运动。

    像时间被暂停。

    下一瞬，乌云消退。

    短短几个呼吸的时间，完全消失。

    太阳，再次露出了面貌。

    众人看的一愣一愣的。

    就说了这么一句话，上古雷劫直接消散。

    而且看样子，似乎十分畏惧的样子。

    老板能做到这样的事情，到底是什么境界？

    在众人敬畏的目光中，洛川转身，进入店内。

    众人沉默。

    洛川拿起自己刚才放在桌子上的辣条粽子，又咬了一口。

    辣条粽子，味道还不错……

    “粽子还有这么多，快吃呀！”妖紫烟的声音忽然响起。

    “哦！对对对！吃粽子吃粽子！”

    “我已经吃了一个甜的，这次常常咸的味道如何。”

    “咸的特别好吃，不骗你。”

    ……

    起源商城，又恢复了热闹的氛围。

    刚才的那一幕，根本造成什么影响。

    不过那些年轻人时不时的偷看一眼洛川。

    在亲眼看到老板出手之后，他们的心中已经满是崇敬。

    原来老板的实力，已经达到这种地步了吗？

    连院长/掌门的反应，都和自己差不多……

    “步离歌，你有没有发现，老板吃的那个粽子，有点眼熟？”江圣钧凑到了步离歌的身边。

    “啊？什么？”步离歌一愣。

    “你看看老板拿的那个粽子，像不像是你包的？”江圣钧问道。

    “粽子拆开了都一个样，我咋能看出来？”步离歌翻了个白眼。

    江圣钧：……

    强忍着想打人的冲动，江圣钧深吸了一口气：“我是说，你看老板手里粽子的馅料，是不是有点眼熟？”

    步离歌听到这话，顿时来了兴致。

    莫非……

    他仔细的观察着。

    然后，瞪大了双眼，表情很兴奋。

    “没错！就是本公子特制的辣条粽子！”步离歌兴奋的叫道。

    嗯？？

    洛川听到了步离歌的话语，向他投来了视线。

    心中的问题，得到了解答。

    原来是这家伙。

    是了，自己早该想到的……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第531章 我只是顺手为之

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    步离歌和洛川对视，尴尬的笑着。

    恶作剧到老板身上了怎么办？

    在线等，挺急的。

    步离歌感觉自己很倒霉。

    起源商城两位最不能招惹的大佬，全被他给惹上了。

    好在洛川仅仅是看了步离歌一眼，并没有说什么。

    这让步离歌松了口气。

    “哈哈哈！步离歌，我发现你真是个人才！”江圣钧哈哈大笑着。

    步离歌脸色有些发黑：“江圣钧，我要跟你一决雌雄！”

    “来啊！谁怕谁……”

    步诗意看了两人一眼，无奈的摇了摇头。

    年龄都多大了，怎么还跟小孩子一样？

    “诗意，来尝尝这个，很好吃的。”慕容海棠将一半掰开的粽子递给步诗意。

    在她手中，拿着已经咬了一口的另一半。

    “谢谢慕容导师。”步诗意笑道。

    “这谢什么？”慕容海棠笑了笑，“味道很不错哦，快吃吧。”

    “嗯。”步诗意点头。

    “导师导师，你都不给我分粽子。”顾云曦不知道什么时候来到了慕容海棠的身边，撒着娇。

    慕容海棠表情无奈：“平日里，我给你的东西还少吗？”

    顾云曦笑了起来，“嘿嘿，我就是说说嘛……”

    另一边。

    “多谢老板。”无天表情认真。

    在吃了粽子之后，无天感觉自己的修为又精进了一步。

    尊者九品，再进阶就是圣人了。

    在这个境界，一丝一毫的进步都是极为困难的。

    但是吃了粽子之后，无天感觉自己已经成功的迈出了那一步！

    “我们也多谢老板赐予的造化。”药回尘等人亦是说道。

    洛川准备说熟悉的话语。

    忽然，想到了之前系统的话。

    好像这次，真的和他有关……

    洛川想了想，说道：“无需在意，我只是顺手为之。”

    众人对视，看到了对方眼神中的意思。

    老板就是老板，这等境界，是我们远远不及的。

    一旁的妖紫烟笑着。

    老板的性格，还是一如既往呢……

    一众顾客，此时正在消灭着剩下的粽子。

    和起源商城的那些商品一样。

    粽子，吃的第一个才有特殊效果。

    粽子的味道，全都一样。

    都是美味至极。

    所以，受到了很大的欢迎。

    还有另外一个原因。

    因为他们不知道，老板下一次举行这样的活动，会是什么时候……

    洛川吃完了辣条粽子。

    他感知了一下。

    身体没有丝毫变化。

    说好的会有特殊效果呢？

    怎么在我身上不灵了？

    “系统，为什么粽子没有效果？”洛川在脑海中问道。

    “因为宿主是粽子的制造者，受您的影响，粽子才有了各种特殊效果，自然不会对您起作用。”

    洛川：……

    对于系统的回答，他无言以对。

    心中些许失望。

    洛川很快便调整好了自己的心情。

    这么一点小事，何须在意？

    粽子包了很多。

    平均下来，每个人能分差不多三个左右。

    女孩子吃得少，大多都是一两个。

    多出来的，自然由那些少年代劳了。

    他们丝毫不介意，甚至很乐意。

    这种好事，再来的汹涌一点吧！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第532章 起源商城闲暇时光

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    一众顾客中最令洛川惊讶的，就是玄雀了。

    小姑娘几口一个粽子，吃得不亦乐乎。

    很难想象，那小小的体格，究竟是怎么吃下这么多东西的。

    但联想到玄雀妖兽的身份和处于生长的状态后，洛川也就释然了。

    玄幻世界，不能用地球上的眼光来看待……

    数分钟前的九曜城。

    居民们看着忽然昏暗下来的天色，表情很怪异。

    受不了了！

    这是第几次了？

    还让不让人平静的生活了？

    这些人分为两种。

    这种是见多了淡定的。

    另外一种就是惊骇万分的。

    “啊啊啊！这是雷劫吗？死定了死定了，这么近躲都没地方躲，希望九曜城的护城阵法能撑住吧。”

    “不知道是哪位前辈再次渡劫？”

    “早知道不来九曜城了，这才多长时间，就遇到了雷劫这种危险的事情。”

    “诶？你们怎么回事？反应不对啊？”

    “为什么这么平静……”

    没过多长时间。

    天空因为雷劫出现的乌云，以一种比汇聚而来更快的速度退去。

    众人：？？

    这是什么意思？

    渡劫到一半，还有停下的道理？

    “这是正常现象，不用大惊小怪。”有人淡定的说道。

    “刚才我就很奇怪，我感觉你们就像是经历过很多，习惯了那样。”

    “你感觉没错，就是习惯了。”

    “……？？”

    “兄弟，为什么这么说？”

    “哎！说来话长啊！这还要从数个月前的银月府说起。”

    “银月府？就是前不久忽然被灭的银月府？”

    “你说还是我说？”

    “您说您说。”

    “因为上古遗迹的事情，银月府的少府主带着一个守卫来到了九曜城……”

    “嘶！没想到九曜城居然发生了这么多大事情！”

    “而且最近，凌云学院和药谷好多人都来到了九曜城，我听说还有许多别的势力在赶往这里！”

    “都来九曜城做什么？”

    “听说……好像是为了什么……商城？哦！对！起源商城！”

    “好怪异的名字。你们听说过这起源商城吗？”

    “没有，不过兄弟们最近这段时间都在九曜城中找着呢。不过大家都很收敛，不敢有什么太大的动作。前些天陛下对九曜城的清洗，实在是太恐怖了……”

    起源商城。

    已经过去了数十分钟。

    在四种商品不限量免费供应、粽子管饱的情况下。

    几乎所有的顾客都瘫坐在了椅子上。

    表情很惬意、舒适。

    “吃饱了吃饱了。”顾云曦摸着自己的肚子，眯着眼睛，“我长久以来的愿望，终于实现了！”

    “你的愿望可真简单。”江晚裳笑道。

    “愿望要是几乎不可能实现，那就不叫愿望了，说是白日梦还差不多。”顾云曦睁开眼睛，随口反驳道。

    “嗯……好有道理的样子。”

    “那是，本小姐可是凌云学院第一才女！”

    “……”

    玄雀吃下了最后一个粽子，舔了舔嘴唇：“真好吃！”

    “小玄雀，你都吃了多少了？”慕容海棠有些好笑的问道。

    “唔……”玄雀歪着脑袋想了想，“记不清啦！”

    ……

    众人都在闲谈着。

    在起源商城，享受着这惬意的一刻。

    《玄幻：神级大店长》无错章节将持续在EZ看书网网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐EZ看书网！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第533章 竞技场排位模式的说

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “初始条件达成，试炼之塔竞技场排位系统可开启。”突兀的声音忽然响起。

    洛川一愣。

    随后才反应过来。

    他想起来了。

    在竞技场模式刚刚开启的时候，系统的确说过会有胜场积分排名。

    因为顾客数量太少，无法开启。

    现在起源商城的顾客，已经很多了。

    超过了一百人。

    所以达成了开启排位系统的条件么？

    同时，一道唯有洛川可见的光幕在他面前显现。

    上面有许多信息。

    “试炼之塔竞技场排位系统。

    每一个大境界为一个分区（按照顾客现实境界划分）。

    根据胜利次数、场次、各种场景战斗综合计算积分。

    奖励（以一天、十天、三十天、一百天为时间间隔）：

    一天：前十名虚拟世界游戏时间一小时（所有分区）。

    十天：前十名虚拟世界游戏时间三小时（所有分区）。

    三十天：第一名虚拟世界游戏时间十小时，三至五名虚拟世界游戏时间五小时，五至十名虚拟世界游戏时间三小时（所有分区）。

    一百天：第一名虚拟世界游戏时间五十小时，三至五名虚拟世界游戏时间二十小时，五至十名虚拟世界游戏时间十小时（所有分区）。

    注：宿主可对规则及奖励进行修改。”

    看上去挺合理的。

    不过奖励，的确是有点单一了。

    全部都是虚拟世界游戏时间。

    洛川看了一眼系统空间里堆了一大堆的世界树叶片。

    攒了不少，感觉是时候拿出来一点了。

    想了想，洛川对规则进行了稍稍的修改。

    十天间隔里的第一名，三十天间隔里的前五名，一百天间隔里的前十名，都能够获得神秘物品奖励。

    神秘物品奖励自然是世界树叶片了。

    差不多就这样吧。

    反正什么时候都能进行修改，先试用一段时间再说。

    至于推出的时间。

    洛川觉得，明天就很不错。

    “起源商城，明天会有新东西。”洛川说道。

    声音不算大，却清晰的传到了每个人的耳中。

    “新东西？老板，是新商品吗？”步离歌一跃而起，表情很兴奋。

    洛川喝了一口冰可乐，摇摇头：“不算是新商品。”

    步离歌有点丧气：“哦。”

    “那是什么？”姬无悔好奇道。

    “明天你们就知道了。”洛川又喝了一口冰可乐。

    “老板，你老是这样卖关子，会失去忠实的顾客的！”顾云曦义正言辞的说道。

    “没错没错！”江晚裳连连点头。

    洛川不为所动。

    继续喝冰可乐.jpg

    洛川发现，起源商城的可乐味道是真的好喝。

    较之雪碧，他还是比较喜欢可乐。

    “明天就知道了，不用着急的。”妖紫烟笑着说道。

    “老板老板，我有一个问题。”魏轻竹开口道。

    洛川：“说。”

    “您今天上午，在写什么啊？”魏轻竹问道。

    她今天上午并没有在九曜城，而是在九曜山脉努力赚取灵晶。

    这件事情，是从起源论坛中看到的。

    当时魏轻竹心中感叹，魔幻手机实在是太便捷了。

    不知道是哪位炼器大师发明的，真是厉害。

    《玄幻：神级大店长》无错章节将持续在EZ看书网网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐EZ看书网！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第534章 宾客尽欢的聚餐

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “对啊！老板你到底在写什么！”顾云曦附和着。

    “就是就是，给我们说说嘛！”

    “老板写字的方式，很奇特。”

    ……

    众人纷纷出声。

    人嘛，都是有好奇心的。

    更别提好奇的对象是起源商城的老板了。

    一时间众人纷纷出声。

    对此，洛川不为所动。

    才写了六千字，拿出来有什么用？

    最少也得写个几万字再说吧？

    而且他的目标，可是使用赚取灵晶的。

    要不然，五十万灵晶分成获得的技能，就太亏了！

    另外，以洛川的性格，自然不会说自己是创作者。

    洛川对于他的身份，有明确的定位。

    他只是的搬运工。

    收取的灵晶，是劳动费用……

    洛川摇头：“以后你们会知道的。”

    “哎，又是这句话。”

    “不知道以后是多久啊，我有些等不及了。”

    “老板老板，你这样吊我们的胃口真的好吗？”

    ……

    顾客们抱怨着。

    洛川面色不变。

    时间差不多已经是下午时分。

    聚餐，差不多也到了结束的时间。

    过程么，宾客尽欢。

    “时间也不早了，老板，我们就先走了。”姬无悔和洛川道别。

    他还有许多政务要处理。

    “老板，我们走了啊！”

    “老板明天再见！”

    “紫烟姐再见。”

    ……

    众人告别。

    洛川和妖紫烟目送着众人离开。

    “呼……”待顾客全都走完之后，妖紫烟呼了口气，脸上带着笑意，“看来大家都很开心啊。”

    洛川点头：“这次活动，还不错。”

    每一个顾客都得到了不少好处。

    洛川也在这过程中，感受到了久违的热闹氛围。

    “老板，什么时候举办下一次的活动？”妖紫烟忽然问道。

    洛川想了想，摇头：“不知道，看情况。”

    对于洛川的回答，妖紫烟有点不满意。

    不过也没有多说什么。

    既然是老板的决定，听吩咐就好了……

    妖紫烟上二楼收拾东西去了。

    洛川躺在店门的椅子上晒着太阳。

    手中拿着魔幻手机。

    他在刷动态。

    就这么短短的一小会时间，不少顾客都发了新动态。

    “庆祝起源商城第一次聚餐活动圆满结束！”名为“首位顾客步离歌”的某位顾客发布了这条动态。

    “期待老板下一次的活动。”

    “可乐、雪碧随便喝，老板万岁！”

    ……

    每一条动态下方，都有许多的点赞和留言。

    洛川心情很轻松。

    看来顾客们都很活跃嘛！

    洛川往下翻着。

    他忽然停了下来。

    因为看到了一条特殊的动态。

    这个动态，配有一张照片。

    照片的场景，是洛川站在店门前，仰首而视，表情波澜不惊。

    店外的天空，乌云密布，压抑万分。

    两者之间，形成了鲜明的对比。

    不错不错。

    洛川心中很满意。

    这个照片的时机和角度把控的十分好。

    他注意到，动态的发布者，名为“云曦”。

    原来是顾云曦那个小姑娘。

    在当时，起源商城所有人注意力都在洛川身上。

    或许只有顾云曦想到了拍一张照片。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第535章 天机阁三人组

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    洛川随手给动态点了个赞，然后关闭了魔幻手机。

    回去的路上，顾云曦正抱着魔幻手机傻笑着。

    屏幕上忽然弹出的一道信息引起了她的注意。

    “普通老板”赞了您的动态。

    “哇！老板赞我了！”

    顾云曦当即惊喜的叫道。

    现在，在凌云学院的一众学员中，动态的点赞和留言数量，已经变成了彰显个人影响力的凭证。

    另外说一句，药谷那些弟子也是如此。

    这似乎已经变成了一个潮流。

    “啊？老板赞你了？”

    “不可能吧？老板除了发了几个动态之外，好像没有赞过别人吧？”

    “赞过紫烟姐。”

    “嗯……的确是……”

    看到话题开始莫名偏移，顾云曦当即不乐意了。

    “真的！不信你们自己看！”

    说着，顾云曦将自己的魔幻手机递给了这些学员。

    “居然真的赞了？”

    “是不是因为这个照片的原因？你看把老板拍的多帅！”

    “我感觉可能很大，下一次我也拍一张……”

    聚餐结束之后，一百多号顾客离开了起源商城。

    这么多人莫名从那么偏僻的地方出来，自然引起了有心人的注意。

    类似药回尘、应无极这些实力高深的顾客，已经提前一步撕裂空间离开了。

    他们要快点消化粽子带来的效果。

    所以，这些药谷弟子和凌云学院的学员，自然出现在起源商城居民的眼中。

    在他们离开后，激烈的议论声响起。

    “这些人，不是前些天来到起源商城的药谷和凌云学院里的人吗？”

    “他们怎么在一块？莫非，凌云学院和药谷有什么合作？”

    “合作？这些弟子的合作？你怕是在开玩笑吧？”

    “那这些人怎么在一块？”

    “我怎么知道，去他们过来的方向看看不就行了？”

    “对！走走走，有人一块去吗？”

    “我也去……”

    不少人向顾云曦等人走来的方向走了过去，想要看看他们是从哪里过来的。

    随着行进，周围的环境愈发偏僻，这些人十分疑惑。

    这么偏僻的地方，有什么吸引人的？

    此时，起源商城早早的关闭了店门。

    有人从巷子外经过，偶尔向里面看两眼。

    就算注意到了起源商城，也不会多想什么。

    起源商城的牌匾，可不是在巷外就能看到的。

    这些人只是将这里当作了九曜城居民的住处。

    结果可想而知。

    足足小半个下午的搜寻，这些人也没有找到起源商城。

    灯下黑，或许就是如此……

    “老师，前面就是起源商城啦！”一个很漂亮的女孩指着一眼望不见边际的城池，表情十分兴奋。

    少年松了口气：“总算是到了。”

    另外，还有一名须发皆白的老者。

    看上去就是一个普普通通的老人。

    从天机阁离开后，三人向九曜城前进着。

    这么些天，全都用在了赶路上。

    今天下午，总算是来到了这里。

    文天机看着远方巍峨的九曜城，忽然轻咦了一声。

    漆黑的眼睛中，有光华流转。

    他看到了什么东西！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第536章 不一样的九曜城

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “老师，怎么了？”注意到了文天机的异样，陈默不禁问道。

    在他的记忆中，自己的师父向来都是能够掌控一切事情的模样。

    从未像现在一般，出现惊讶的表情。

    就好似，眼前发生的事情，大大超乎了他的预料。

    文天机的视线从九曜城上空收回。

    他摇了摇头，表情恢复了平静：“没什么。”

    但是在他心中，却掀起了阵阵惊涛骇浪。

    上古雷劫！

    他居然感受到了上古雷劫的气息！

    不知为何，上古雷劫出现的时间很短，然后就消散了。

    难道是引发上古雷劫的东西消失了？

    这个疑惑，被文天机压在了心中。

    “走吧。”他对两个弟子说道。

    三人向九曜城走去。

    如同雨水汇入汪洋，没有引起什么动静，就融入了九曜城。

    “老师，我们先做什么？”陈默问道，同时有些无奈的看了陈依依一眼。

    后者在进城之后，就如同一个好奇宝宝般，东看看西瞧瞧。

    十分活跃。

    “先找个地方住下吧。”文天机看了一眼陈依依，笑道。

    “住的地方？”听到两人的谈话，陈依依也不顾逛街了，直接闪身过来，“我来的时候已经做好了完全的准备！九曜城中的凤仙楼，是最好的住处！”

    陈默看向文天机。

    文天机点点头：“就听你的吧。”

    “嘿嘿，师父最好了。”陈依依笑着说道。

    “不过话说回来，这九曜城好像安宁的有点过分了啊！”陈默摸着自己的下巴，表情有点怪异。

    就在刚才，他亲眼看到了让他怀疑自己眼睛是不是花了的一幕。

    一个普通的老人正有些吃力的推着一个木车。

    木车上装满了水果。

    许是有些劳累，不小心撞到了一个修炼者。

    那修炼者长相凶悍，散发着危险的气息。

    “对不起对不起！我不是故意的……”老人见此，惊恐的连连道歉。

    修炼者刚要发怒，忽然注意到了围观者的视线，脸上的怒意瞬间消失，变成了和蔼的笑容。

    “这么大年纪了，老人家当心点啊……”语气平和的有些过头了。

    陈默抓了抓脑袋，他刚才是想出手来着，没想到会看到这一幕。

    “看来九曜城，那别的城市不一样啊！”文天机笑了笑，“走吧……”

    凤仙楼。

    当三人准备进入的时候。

    文天机似乎感应到了什么，忽然停下了脚步。

    刚刚回到房间内，准备修炼的无天也停下了动作。

    转身，望向凤仙楼外。

    层层墙壁，似乎阻绝不了两人的视线。

    文天机微微颔首。

    无天也轻轻点头。

    两人几乎同时收回视线。

    这一切，不过发生在短短的一瞬间。

    陈默和陈依依两人都没有注意到异样。

    “客官，您准备要点什么？”

    “来三间客房。”

    “好嘞！您跟我来……”

    陈默三人，一看就是身份不俗。

    再加上凤仙楼的老板，最近经历了很多。

    所以这一切做起来，驾轻就熟。

    再加上这些天，九曜城经过了禁卫军的清洗。

    和平无比。

    甚至可以说，已经达到了路不拾遗的地步。

    其中，自然有很多不服从的势力。

    禁卫军对他们只有一个字，杀！

    现在，九曜城所有的修炼者都学乖了。

    那些初入九曜城的修炼者，看到这副和平的模样，大多惊讶万分。

    在听闻最近发生的事情之后，纷纷表示，自己绝对是一个遵纪守法的好公民……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第537章 我怀疑你在演我

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    起源商城。

    洛川早早就关了店门。

    妖紫烟正在打游戏。

    洛川瞅了两眼，发现她在玩休闲模式。

    怎么不玩试炼之塔了？

    洛川有点好奇。

    不过也没有多问。

    他再次打开了之前关于竞技场排位模式的界面，在心中思考着发动态好还是再添加一个白板。

    平心而论，洛川是比较倾向于第二个想法的……

    看着上面的信息，洛川思考着还有没有什么需要修改的地方。

    “三十天，第一名虚拟世界游戏时间十小时，三至五名虚拟世界游戏时间五小时，五至十名虚拟世界游戏时间三小时……”

    洛川低声自语着。

    忽然，他像是发现了什么，表情变得怪异。

    第二呢？

    第二名什么也不配吗？

    还有，这怎么有两个第五名？

    “系统系统，你还说自己没有出bug？这么简单的毛病都有吗？”洛川在脑海中呼唤道。

    系统的回应，一如既往的迅速：“宿主所言不对。规则中的错误，乃系统刻意为之，目的就是为了探寻宿主能否发现。并且本系统还特意添加了‘宿主可对规则及奖励进行修改’的提示。”

    洛川：？？

    系统，我怀疑你在演我。

    “系统，你变坏了。”洛川认真的说道。

    系统十分有经验。

    现在，差不多已经到了洛川吐槽的时候。

    当下，直接使用了潜水遁。

    洛川依旧在痛心疾首的说着。

    因为他感觉心中有许多东西，不吐不快。

    “想当初，系统你不像现在这样，你这是跟谁学的？”

    系统：……

    “系统？系统……”洛川又喊了两声，没有得到回应。

    看来系统又潜水了。

    心情有些郁闷的洛川，将注意力转移到了前方的光幕上。

    思索了一下，他对三十天和一百天的奖励进行了修改。

    “略。

    三十天：第一名至第三名虚拟世界游戏时间十小时，四至六名虚拟世界游戏时间五小时，七至十名虚拟世界游戏时间三小时。前五名可获得神秘物品（所有分区）。

    一百天：第一名至第三名虚拟世界游戏时间五十小时，四至六名虚拟世界游戏时间二十小时，七至十名虚拟世界游戏时间十小时。前十名可获得神秘物品（所有分区）。

    注：宿主可对规则及奖励进行修改。”

    洛川又检查了一遍。

    没有发现有什么错误，才暗暗点了点头。

    嗯，看来这次没问题了。

    晚上的时候再说吧。

    在心中做出了决断，洛川走到妖紫烟旁边的位置。

    坐下。

    戴上头盔。

    熟悉的初始空间。

    洛川选择了试炼之塔的挑战模式。

    是不是应该挑战一下第六层了？

    微微思忖了一下，洛川便做出了决断。

    “是否挑战普通模式第六层？”机械的声音在洛川耳畔响起。

    在他前面，出现了两个选项。

    “是”和“否”。

    洛川选择了是。

    四周的画面撕裂。

    眨眼间，洛川周身环境便发生了翻天覆地的变化。

    现在他正身处一处山谷。

    不远处，清澈见底的小溪静静流淌着。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第538章 挑战模式第六层

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    溪畔，无数鲜花争相斗艳。

    空气中，有阵阵清新的花香。

    脚下，是柔软的草地。

    初阳当空，明媚的阳光洒落，小溪中泛着粼粼的光芒。

    世外桃源。

    洛川的心中，不由得出现了这样一个念头。

    若是在地球，这样一处地方，恐怕能让无数人趋之若鹜……

    有一点极为特殊。

    这里实在是太安静了！

    没有虫鸣，没有鸟叫。

    只有植物被风吹拂发出的声音。

    洛川打量着四周。

    然后，目光定格在一朵娇艳的花朵上。

    一只蝴蝶正在微微闪动着翅膀。

    蝴蝶巴掌大小，双翅很漂亮。

    五彩斑斓，流光溢彩。

    最引人瞩目的，是翅膀上的暗金色纹路，带有一种莫名的气息。

    洛川打开了信息面板。

    “裂天魔蝶。

    境界：问道五品（限制状态）。

    介绍：天澜大陆上古凶兽，天生掌握空间法则！成年之后，翅膀一震，即可撕裂天地！”

    洛川有些沉默。

    这才第六层，对手就这么强大了。

    第五层是剑意，第六层是空间之力。

    他很难猜测，接下来的几层，会是什么样的对手。

    “那么……开始吧！”

    洛川呢喃了一声。

    声音未落，身形瞬间消失在原地。

    裂天魔蝶微微扇动了一下翅膀。

    顿时，一种可怕的波动传来。

    一道细微的黑线，出现在空间中，散发着可怕的气息。

    洛川，卒。

    光芒汇聚，洛川重新显现。

    他的表情，很凝重。

    在刚才短短的一瞬间，他感受到了无可匹敌的力量。

    那是凝聚到极致的空间之力！

    锋利无比，能轻易撕裂万物！

    洛川在现实中的实力，是四阶。

    和归元相当。

    正常情况下，能够通过第五层，已经是极其不可思议了。

    想要通过第六层，几乎是不可能的事情。

    不过对于洛川而言，他最喜欢的事情，就是将不可能转变为现实！

    “再来！”洛川低喝道。

    这次，他手中拿着圣器级别的利剑。

    无上的剑意，在他的身上迸发。

    此时的洛川，就像是一柄人形长剑。

    仿佛前方的一切，都会被撕裂！

    对此，裂天魔蝶的反应和之前一样。

    双翅扇动，无可匹敌的空间之力切割而来。

    叮！

    洛川下意识的前刺，清脆的声音响起。

    在和九叶剑草的战斗中，他的战斗意识已经培养的十分强大。

    在这短短的时间中，直接做出了最优的选择。

    洛川感觉，自己像是命中了一道无形之刃。

    恐怖的冲击力，震得他双手一震发麻。

    长剑几乎要脱手而出！

    最好的防御，就是进攻！

    挡下一击之后，洛川和裂天魔蝶的距离，又近了不少！

    裂天魔蝶翅膀上的暗金色纹路微微发亮。

    周围数十丈内的空间，在这一刻齐齐碎裂！

    无数的空间碎片，在这一刻化作了夺命的利刃！

    锋利程度，丝毫不亚于洛川的全力一击！

    勉强抵挡了几个呼吸后，洛川再次身亡。

    洛川再次复活。

    他看着远处的裂天魔蝶，并没有第一时间发动进攻。

    因为洛川刚才忽然想到了一件极为重要的事情。

    这么长时间了，自己好像没有学习一种武技或是功法啊。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第539章 试炼之塔竞技场排位模式

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    洛川向系统提出了自己的疑惑。

    “对于宿主而言，任何功法或武技都是多余的。”

    系统的回答很简洁，很直白。

    洛川：哈？

    我这么厉害，我咋不知道？

    在洛川让系统解释一下的时候，系统的回答果然不出他所料。

    “权限不足，无法查询。”

    洛川没受什么影响。

    因为他习惯了……

    接下来的时间，依旧是洛川和裂天魔蝶的战斗。

    不得不说，这是一个比九叶剑草还要难缠许多的对手！

    当然，原因或许也和层数及境界相关。

    毕竟现在洛川和裂天魔蝶，都是问道境界。

    问道和归元，所能掌控的灵力天差地别！

    洛川觉得，若是九叶剑草也是问道五品实力的话，不会比裂天魔蝶弱上多少……

    裂天魔蝶的难缠之处，在于其能够轻松的掌控空间之力。

    洛川觉得，这或许和妖紫烟掌控禁锢之力差不多。

    都是种族天赋……

    洛川摘下头盔，缓缓呼出一口气。

    随手拿起桌子上的雪碧，喝了几大口。

    有些疲惫的精神，瞬间恢复至圆满状态。

    和裂天魔蝶战斗的结果，没有什么出乎预料的地方。

    因为每次挑战新的层数，都是如此。

    不过洛川感觉，想要通过第六层，应该需要耗费不少的时间。

    裂天魔蝶对于空间之力的掌控，可以说已经触摸到了法则的门槛！

    也就是说，洛川想要战胜它，起码要在空间上有不弱的成就……

    几乎同时，妖紫烟也摘下了头盔，退出了虚拟世界。

    喝了雪碧恢复下精神，妖紫烟向洛川提出了自己的疑惑。

    “老板，休闲模式的地图，到底有多大啊？”

    洛川摇头：“这个，需要你自己去探索。”

    妖紫烟叹了口气：“可是我感觉，里面除了森林还是森林，都看不到什么别的东西。”

    “以后会发现的。”洛川说道。

    看到洛川没有说下去的意思，妖紫烟也没有继续追问。

    “对了，紫烟，帮我拿一块白板下来。”洛川忽然想到了一件事情。

    “白板？”妖紫烟先是疑惑了一下，便反应过来，“好的老板。”

    说罢，就连忙上了二楼。

    同时，心中好奇着。

    不知道老板这次要白板做什么。

    难道又是什么新的规矩？

    很快的，妖紫烟下楼。

    “老板，给你。”

    洛川接过，在上面写着。

    妖紫烟在旁边静静的观看着。

    “试炼之塔竞技场排位模式？”

    妖紫烟念着洛川写出来的信息。

    先是迷惘了一下，然后便露出了恍然的表情。

    “排位模式，就是老板你之前说过的因为人数少暂时不能开启的那个吗？”妖紫烟不禁问道。

    洛川点头：“嗯。”

    妖紫烟不再说话。

    洛川全神贯注的写着。

    数分钟后，洛川收笔。

    白板上，已经写满了关于排位模式的规则。

    “能够增加游戏时间？那些顾客看到后一定会很惊喜。”妖紫烟笑道。

    对于起源商城每天游戏时间三个小时的规则，几乎所有顾客都认为实在是太少了。

    不过他们也没有什么办法。

    通过眼前的排位模式及奖励，妖紫烟似乎已经看到了竞技场火爆的场面了。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第540章 震惊的文天机

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    晚饭过后，距离天黑还有不少的时间。

    妖紫烟进入虚拟世界打着游戏。

    洛川想了想，开始码字……

    摘下头盔，洛川打了个哈欠。

    今天这一天的时间，他差不多写了一万字。

    洛川在心中反思着。

    自己是不是有点太过于注重这件事情了。

    今天甚至都没有晒太阳。

    洛川的反思很快结束。

    他已经在心中做出了决定。

    今后，一天最多写三千字。

    这样，才符合身为老板的生活本质。

    洗漱过后，洛川回到了自己的房间。

    躺在床上后，睡觉。

    一夜无梦。

    翌日，清晨。

    洛川准时从睡梦中苏醒。

    打开窗，呼吸着清新的空气，沐浴着初生的朝阳。

    洛川伸了一个懒腰。

    又是美好的一天啊……

    “师兄，你说那起源商城会在哪啊？”行走在繁华的街道上，陈依依不禁问道。

    吃完早饭之后，三人一大早就离开了凤仙楼。

    起源商城坐落在九曜城不假，不过他们并不知道准确的位置。

    另外在昨天的时候，他们还惊讶的发现，凤仙楼里有不少凌云学院的人。

    看来这些人应该也是为起源商城而来。

    他们轻而易举的便得出了这个结论。

    双方并不算熟悉，所以没有什么密切的接触。

    凌云学院的人，也猜到了文天机三人的身份，仅仅是有些惊讶罢了。

    天机阁的阁主都出现在了九曜城，看来起源商城造成的影响，要远远超出他们的猜测。

    “不知道。”陈默摇了摇头，“不过师父肯定知道。”

    文天机笑着摇了摇头：“快点走吧。”

    尊者九品，这等境界已经远远凌驾于常人。

    只要文天机愿意，便能轻而易举的感知整个九曜城的详细信息。

    在感知中，有一处极为特殊的地域。

    什么都“看”不到。

    是什么，可想而知。

    在文天机的带领下，三人不断的行进着。

    四周的人流量也越来越少，甚至可以说有些荒凉了。

    “这么偏僻，师父你确定没有走错路吗？”陈依依不禁问道。

    “当然没错。”文天机笑了笑，在一处小巷前停下了脚步，“到了。”

    向着巷中望去，能够看到，里面有一扇大门。

    以及一个看不到写的什么的牌匾。

    陈默沉默了一下：“嗯……这么偏僻，我好像明白为什么九曜城没有多少人知道起源商城了。”

    来到九曜城之后，陈默和陈依依自然在九曜城打探了一下关于起源商城的消息。

    得到的结果，让两人十分意外。

    对于起源商城这个名字，所有人都一脸迷惘。

    当时两人就疑惑了。

    起源商城的名号在上古遗迹可是如雷贯耳，怎么在这九曜城中反倒是默默无名了？

    明显不正常啊！

    现在么，这个疑问总算是得到了解答。

    这么偏僻的地方，能被人轻易找到才怪！

    很容易的，他们就脑补出了缘由。

    是了。

    老板那等境界的强者，虽然是开了一家商店，但肯定不希望有什么普通人打扰。

    借助上古遗迹，肯定是为了让更多强大的势力知晓。

    肯定是这样！

    “起源商城……”文天机呢喃了一声，眼眸里有莫名的光华闪过，“有意思……”

    “老师，咱们快点过去吧！”陈依依表情十分兴奋。

    她早就对之前洛川曾经说过的什么沉浸式全息游戏十分感兴趣。

    如今起源商城就在眼前，小姑娘早就迫不及待了。

    “行行行。”文天机笑了笑。

    三人进入小巷。

    走到店门前，牌匾上的“起源商城”四字颇为瞩目。

    洛川注意到了什么，看向店外。

    天机阁三人组落入了他的视线。

    “老板老板，这就是你说的起源商城吗？”陈依依脸上满是好奇。

    三人自然注意到了柜台后的洛川，进店之后，看到店里的景象后十分惊讶。

    如此大的空间，肯定有强大的空间阵法加持。

    还有这些虽然看上去很奇怪、但让人下意识就觉得很厉害的装修风格。

    都给他们带来了十足的新奇之意。

    洛川略微思索，便想到了两人的身份。

    他们好像说过，自己是什么天机阁的弟子。

    “欢迎。”洛川点点头，平淡的应了一声。

    陈默和陈依依已经在起源商城里四处观看着，像是两个好奇宝宝。

    文天机虽然表情没有什么变化，内心却不似外表这般平静。

    什么都看不到！

    如陈默所言，连一丝一毫的因果都看不到！

    这个年轻人就在那里，却仿佛不存于这方天地！

    “老夫天机阁阁主文天机，见过老板。”压下心中的震撼，文天机恭恭敬敬的说道。

    不沾染一丝一毫的因果，文天机从未见过这般存在。

    在他看来，眼前的年轻老板，或许达到了传闻中的圣人之境！

    圣人！

    这个称号，就算是在上古之时，也是极为恐怖的。

    现今，也只能在古籍中窥见一二。

    在绝大多数的强大势力看来，在天澜大陆，根本没有圣人！

    现在么……

    “嗯。起源商城老板，洛川。”洛川也简单的介绍了一下自己。

    尊者九品，而且还是天机阁的阁主。

    洛川觉得，这个天机阁在天澜大陆也算是顶尖的势力了吧。

    算上须弥山、药谷什么的。

    这才多长时间，就已经有这么多强大势力成为自己的顾客了。

    洛川感觉很满意。

    “老板，能否问您一个问题。”文天机沉吟了一下，还是没能按捺住心中的好奇。

    “可以。”洛川点头。

    “在您看来，什么是圣人？”

    圣人？

    洛川随即便想到了世界树。

    他指了指角落：“那。”

    顺着洛川所指的方向望去，文天机看到了一个翠绿的盆栽。

    盆栽看上去是一棵小树，枝干苍劲。

    叶蕴星光，极其不凡。

    文天机能够清晰的感受到，其中蕴含的莫大伟力！

    圣人级别的……盆栽！

    文天机喉咙微动了一下。

    他想到了之前上古遗迹圣人级别世界树的事情。

    看来世界树的下落，很明显了。

    让圣人级别的世界树充当盆栽，这位老板又会是什么实力？

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第541章 一些简单的食材而已

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “对了，老板。不知上古遗迹里的深渊？”压下心中的震撼，文天机忽然又想到了一件事情。

    他自然明白，那些所谓的深渊对天澜大陆而言威胁很大。

    但是对老板而言……根本不算什么。

    他只是好奇罢了。

    “在那。”洛川又指了指角落。

    顺着洛川所指的方向望去，一个表面带有活动花纹的圆球映入了文天机的视线。

    这和记载中的，好像有点不大一样啊……

    “老板，店里多了好几种商品啊！”陈依依柜台前，脸上满是兴奋的表情。

    “都是最近刚刚开始售卖的。”洛川解释了一下。

    这时，空气中出现了诱人的食物香气。

    “这是什么味道？”陈默问道。

    “好香啊！是食物！”陈依依抽了抽鼻子，惊喜道。

    “气味里有不少灵药，莫非有人在炼制丹药？这也不像是炼丹时散发出的味道啊。”文天机皱眉道。

    洛川没有解释。

    早饭而已，一会他们就知道了。

    “现在还不到营业时间，你们可以随便看看。”洛川说道。

    “知道了，老板。”陈默点点头。

    然后，三人就在店里闲逛了起来。

    很快，墙壁上的几块白板吸引了他们的注意力。

    “咦？这些白板上写着不少东西！”陈依依惊讶道。

    “什么东西？我看看。”陈默好奇道。

    三人来到白板前面，仔细的浏览着。

    看完之后，表情都很奇怪。

    “店里的规矩，属实有点多啊。”饶是文天机，也不禁感叹一声。

    不过老板这种存在开的店铺，有什么特殊的地方也是正常现象。

    “就是不知道这全息游戏到底好不好玩，那魔幻手机又是什么东西。”陈依依说道，同时目光看向虚拟设备。

    足足一百个，所占的空间是很大的，很有视觉冲击力。

    “先等等，一会不就知道了。”陈默笑了笑说道。

    三人交谈着，洛川在看着魔幻手机。

    动态很多，很有意思，是打发时间的好途径。

    “老板，早饭做好了。”呼声从楼上传来。

    “来了。”洛川应了一声。

    起身，上楼。

    “诶？起源商城还有别人吗？”看着洛川的身影消失在楼梯，陈默忍不住问道。

    “听起来是个漂亮姐姐。”陈依依脸上出现了若有所思的表情，“莫非，是老板娘？”

    陈默想了想，点点头：“十有八九。”

    “诶？师兄，咱们一会怎么打招呼？”

    “我们先这样……然后……”

    “嗯，好办法……”

    两人兴冲冲的交谈着，将文天机晾在了一旁。

    对此，他只是有些无奈的摇了摇头。

    洛川很快便下了楼，手中拿着妖紫烟做好的早饭。

    妖紫烟跟在他的身后。

    在看到妖紫烟的时候，三人都有些惊讶。

    陈依依更是忍不住发出一声小小的惊呼：“呀！”

    妖紫烟注意到了三人，冲他们笑了笑。

    将东西放在柜台上后，然后才笑道：“刚刚过来的吗？”

    陈依依点头：“嗯嗯，没错。”

    在上古遗迹的时候，他们曾经远远的在妖兽皇族中看到了妖紫烟。

    自然认出了她的身份。

    现在从两人的关系来看，明显还远远达不到亲密的程度。

    也就是说，他们之前的猜测是错误的。

    这让陈依依暗暗叹了口气。

    妖紫烟点点头：“妖紫烟，起源商城的店员。”

    “我们在上古遗迹中见过你，在世界树那里的时候。”陈默说道。

    “是吗？”妖紫烟笑了笑，“挺巧的。”

    然后，陈默三人也简单的介绍了一下自己。

    洛川和妖紫烟准备吃早饭了。

    虽然看上去简简单单，但味道绝对是绝顶！

    陈默和陈依依咽着口水。

    文天机的视线，一直也在洛川手中的早餐上。

    “老板，您这早餐所用的东西，怕是不简单吧？”文天机不禁问道。

    “一些简单的食材而已。”洛川随后说了一句。

    简单的……食材？

    文天机愣了一下，然后苦笑。

    好吧，这或许就是大佬的做派……

    在陈默和陈依依两人满是怨念的注视下，洛川和妖紫烟结束了早饭。

    “老板，您每天的早饭都是这样的吗？”陈默不禁问道。

    “当然不是。”洛川回道。

    陈默暗暗松了口气。

    不是还好。

    用高阶灵药做食材，的确很奢侈，偶尔一两次才算正常。

    今天看来是正巧碰到了。

    不过洛川接下来的话语，却让陈默不知该说些什么。

    “每天的早饭都是不一样的。”洛川平淡的说道，“每天的食材都和今天差不多。”

    三人：……

    “老板，现在能买东西了吗？”文天机问道。

    他总感觉，自己在这起源商城中遇到的事情，一直在冲击着认知。

    洛川点头：“嗯。现在已经是营业时间了。”

    “太好了！”陈依依欢呼一声，向货架跑去。

    陈默自然也不甘落后。

    两人的交谈声，很快响起。

    “辣条！这是辣条！终于又见到了！”

    “可乐，雪碧，这两种东西看上去差不多，就是不知道雪碧的味道会不会比可乐好。”

    “这就是老板之前说过的泡面吗？”

    ……

    两人兴奋的交谈声响起，身影在货架中不断的穿梭着。

    “这些我们都买了！”

    陈默和陈依依抱着一堆东西放到了柜台上，豪气的说道。

    当然，还有文天机。

    每种商品每人都拿了，除了还没有到货的琼浆露。

    这里提一句，之前在上古遗迹中购买的矿泉水，并不算在顾客身上。

    也就是说，他们还能在起源商城再买一次。

    除却矿泉水之外，每个人的商品加起来也就几百灵晶。

    对于他们而言，自然不算什么。

    起源商城的规矩，他们已经在白板上看到了，心中知晓。

    “这次就当为师送你们的吧。”文天机笑呵呵的说道。

    天机阁阁主，尊者九品超级高手，自然不差三万多灵晶。

    “谢谢师父。”

    陈依依甜甜的笑着，陈默也很高兴。

    看来这次跟着师父一块出来，倒是剩下了不少的灵晶。

    “可以学习一下魔幻手机的使用。”洛川说道，“使用教程刚才你们看过了吧？”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第542章 无天与镜像挑战

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “看过了看过了。”陈默连连点头。

    来到起源商城之后，这里的一切东西都让他感觉新奇无比。

    除了全息游戏之外，就属魔幻手机最令他感兴趣了。

    “真是很难想象，一个这么小的灵器，居然能实现如此繁杂的功能。实在是……匪夷所思。”

    文天机手中拿着魔幻手机，说出了他心中的看法。

    洛川感觉十分正常。

    这就像是神秘测和科技侧。

    天澜大陆就是神秘测的玄幻世界，发展全部依靠灵力来进行。

    灵力对于这个世界而言，就像是现代地球的电力般不可或缺。

    以科技为基础造就的魔幻手机，在这个世界几乎不可能被理解。

    这是文明最基础的因素。

    洛川想了想，说道：“你可以将它理解为一个集成了无数小型阵法的特殊灵器。”

    阵法和电路很相似。

    起码洛川是这样理解的。

    虽然对洛川这有些特殊的说话方式不太适应，但其中的意思文天机是能够理解的。

    他感叹了一声：“这种灵器，就算是天澜大陆最顶尖的炼器宗师，恐怕也完不成吧？”

    这是自然。

    洛川在心中想到。

    三人激活魔幻手机之后，便按照白板上的信息一步一步的操作着。

    十分安静。

    妖紫烟从楼上下来，来到了柜台旁。

    “老板，我来吧。”妖紫烟说道。

    洛川点头，让开了位置。

    “激活完成之后做什么？”陈默问道。

    “下载应用啊！上面不是说能够在应用商城下载应用吗？”陈依依的声音响起。

    “对对，我想起来了。”

    ……

    “哈？下载应用也需要灵晶？”陈默又忍不住叫道。

    “师兄，你怎么老大惊小怪的，差这十灵晶吗？”

    “额……说的也是。”

    ……

    洛川感觉很欣慰。

    总算有顾客不吐槽下载应用收取灵晶了。

    忽然，店门口的空间像是平静的湖面出现了道道涟漪。

    下一瞬，一身黑袍的无天从中一步踏出。

    对于无天的出场方式，其实洛川是有些不喜欢的。

    因为他感觉无天在模仿自己……

    店中看着魔幻手机的文天机感受到了无天的到来，抬头望去。

    两人的视线再次在半空中相撞。

    “无天道友，别来无恙？”文天机笑了笑，率先开口。

    “文阁主，许久不见。”无天点了点头，说道。

    他的声音一如既往的淡漠。

    虽然都住在凤仙楼，昨天已经互相感知到了，但是他们并没有相见。

    文天机没有想到，会在起源商城遇到无天。

    而且看样子，后者似乎已经来了很长时间的样子。

    其实无天和文天机之间，曾经有一段渊源。

    无天在和现在的佛主争夺佛主之位时，曾经请求文天机为其测算天机。

    文天机仅仅说了四字――地火明夷。

    文天机对于天机的测算，早已达到了出神入化的地步。

    无天自然明白这代表着什么。

    不过当时的他，对自身的实力有十足的自信。

    就算是天意，又有何妨？

    结果么，便如现在这般……

    “你什么时候来的？”文天机问道。

    “数天前。”无天回道。

    然后对着洛川点点头：“见过老板。”

    洛川也点点头：“嗯。”

    无天进入起源商城，将各种东西买了一种，支付灵晶之后便戴上头盔开始了游戏。

    那些商品直接被他放在了空间戒指中。

    对于无天而言，他来到起源商城最主要的目的就是打游戏。

    买那些商品只是顺带的。

    另外说一句，起源商城的热水也是可以外带的。

    所以已经有顾客在三小时的游戏时间结束之后再给泡面加热水，然后带走。

    一个小时的十倍修炼速度，在哪里都生效，不一定非得使用在游戏中……

    对于无天这熟练的行为，三人看的有点发愣。

    “他就是师父您曾经说过的无天佛祖吗？”陈默这时才忍不住问道。

    文天机看着正在打游戏的无天，笑着点了点头：“没错。现在看来，这么些年过去，他也有了不小的改变啊！”

    “师父师父，过去看看吗？”陈依依小脸上满是兴奋的神色。

    没错，小姑娘最感兴趣的事情，就是凑热闹！

    “看看也好。”文天机点头，“我也很好奇，这所谓的沉浸式全息游戏，究竟是什么样的。”

    三人走到了无天的身后。

    看着显示器上的画面，三人都不禁瞪大了双眼，不发一言！

    这是看到了什么？

    洛川注意到了这一幕，心中也有些好奇。

    无天每天都会来起源商城打游戏。

    不过洛川并不知晓，他到底在玩些什么。

    要不，过去看看？

    带着好奇，洛川走了过去。

    看到显示器上的画面后，心中微微惊讶。

    画面上，无天脚踏黑莲，凌空而立。

    黑袍黑发随风狂舞。

    身后，千丈大小的黑莲缓缓旋转，空间寸寸崩坏！

    道道黑色光束宛若利剑，空间像是纸糊一般被轻易撕裂。

    对面，一个一模一样的无天同样凌空而立。

    使用一模一样的招式攻击着。

    无数道漆黑狰狞的空间裂缝不断的产生、融合，阵阵灵力风暴席卷天地。

    俨然一副毁天灭地的景象……

    镜像挑战。

    洛川自然一眼便想到了无天在玩什么。

    对于他这种境界的修炼者而言，镜像挑战的确是最适合提升战斗力的手段。

    借助镜像，才能够发现自己在哪里还有前进的空间。

    “这就是尊者境界的战斗吗？”陈默感叹着，“好恐怖。”

    “就算是这样看着，我都有点喘不过气。”陈依依收回视线，脸色微微有些发白，“一举一动就能撕裂空间，太厉害了！”

    文天机注意到了身边的洛川，问道：“老板，难道这全息游戏就是能够在里面和‘自己’战斗吗？”

    洛川摇头：“不，这只是其中的一个模式而已，还有许多其他的。”

    看到三人还有许多问题，洛川指了指他们手中的魔幻手机：“你们的问题，魔幻手机里的置顶动态有详细的解释。”

    “动态？就是起源论坛吗？”陈依依不禁问道。

    洛川点头：“嗯。”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第543章 排位模式的奖励

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    画面中无天和镜像的对战，以两败俱伤而告终。

    战斗之处，也变得支离破碎，充斥着暴虐的灵力和肆虐的空间乱流。

    就算是一般的问道修炼者，在这环境中也无法生存。

    尊者九品的战斗力，已经完全超脱了普通修炼者的范畴。

    说是人形核弹也毫不为过。

    若是在现实世界无天这般全力出手的话，毁灭一个类似九曜城的城池轻轻松松。

    无天自然察觉到了身后的几人。

    不过刚才他正在全身心的战斗，没空理会。

    “有事？”无天摘下头盔，看着几人问道。

    无天能够发问的原因，有极大的可能是和文天机相识有关。

    “这就是镜像挑战？”文天机问道。

    无天点点头，脸上没有丝毫表情：“嗯。”

    “我刚才看那些白板上有排位模式的新规则，无天前辈您现在就是在进行排位吗？”陈依依小脸上满是好奇。

    排位模式？

    无天一愣。

    昨天的记忆涌现。

    他想到了在昨天聚餐的时候，老板曾经说过，起源商城今天会增加新东西。

    无天向洛川投去了疑问的目光。

    洛川指了指墙壁：“都在那，自己看。”

    无天点头，然后走了过去。

    “看起来，无天前辈好像不太关心除了游戏之外的事情啊。”陈默看着无天的背影，挠了挠头。

    “他一直都是这样。”文天机笑了笑，“除了自己感兴趣的东西，对其他的事情漠不关心。”

    “这是……奖励？”

    看着白板上的信息，无天素来淡漠的脸庞出现了些许变化，眼中似乎有一抹兴奋。

    游戏时间的奖励！

    游戏时间，可是所有起源商城顾客最关心的一点。

    没想到老板说的新东西，居然是这个。

    现在的起源商城，可没几个尊者级别的顾客。

    身为尊者九品，无天对于自己的实力有十足的自信。

    尊者级别的奖励，不是白送一般？

    “老板，竞技场的积分，怎么判定的？”无天走到洛川身旁，问道。

    白板上有写，却有些含糊。

    无天觉得，自己有问一下的必要。

    “竞技场中的每一场战斗，都能够获得相应的积分。”洛川看了无天一眼，“境界不同，所获得的积分也不同。”

    无天：……

    这不是和上面写的一样吗？

    洛川接下来的话，打消了无天心中的兴奋。

    “好比如尊者九品和尊者一品，在竞技场中战斗的积分会有不同，系统会只能判定。”洛川说道。

    “这样么……”无天露出了思索的表情，“明白了。”

    随后，继续开始镜像挑战。

    看样子，无天是准备将今天的游戏时间全都花费在镜像挑战上面了。

    对于那一个小时的奖励，势在必得。

    “老板老板！您昨天说的新东西是什么？”

    人未至声音率先传到了起源商城。

    步离歌和步诗意姐弟二人很快便进入了起源商城。

    前者满脸兴冲冲的表情。

    步诗意脸上有些许无奈。

    真是不知道自己这个弟弟是怎么每天都这么精神的。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第544章 文天机的游戏时间

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    步诗意注意到了陈默三人，好奇道：“你们是第一次过来的？”

    陌生的面孔，看来是新顾客。

    步离歌这边已经开始自我介绍了：“咳咳，自我介绍一下，我叫步离歌，起源商城的第一个顾客……GGG？姐你干嘛，让我说完啊……”

    步诗意将步离歌拉到身后，有些不好意思的笑了笑：“不要介意，我弟弟的性格就是这样。”

    这一幕，十分正常。

    旁边的洛川没有感觉到丝毫意外。

    “没错。”陈默点点头，“今天刚刚过来。”

    “在上古遗迹的时候，我们遇到过老板。”陈依依插嘴道。

    “诶？还有这种事情，我都没听老板说过。”妖紫烟此时也凑了过来。

    洛川已经来到了店门口，眯着眼睛晒着太阳。

    这副闲适的模样，实在是很难将其和绝世强者联系起来……

    “说说说说！”步离歌看了洛川一眼，兴奋道。

    “额……”陈默犹豫了一下。

    “放心吧，老板不会介意的。”妖紫烟笑道。

    以她对洛川的了解，后者根本不会在意这种小事。

    “那是在上古遗迹还没有出现的时候……”

    陈默娓娓讲述了起来，陈依依偶尔补充两句。

    妖紫烟三人聚精会神的听着，生怕错过什么。

    至于文天机么，他现在已经随便找了一个角落的位置坐下。

    “这就是沉浸式全息设备？”文天机细细的打量着身前的设备，结果自然是没有什么意外，什么都没有看出来，“先看看那所谓的虚拟世界，究竟有没有那么神奇。”

    戴上头盔的瞬间，文天机感觉到自己的意识恍惚了一下。

    瞬间，便身处在一个完全洁白、一望无际的空间中。

    “幻境？”

    文天机的心中率先出现了这样的一个想法，旋即便被他否决。

    因为他还能清晰的感知到自己在现实的身体。

    这种感觉，就像是……意识凭空的转移到了现在的这具躯体上，和原本身躯也有明显的联系。

    很奇妙。

    若是幻境的话，首先需要做到的就是让人彻底无法感知到真实世界，从而沉浸其中。

    两者之间，有根本性的区别。

    “不是幻境，这又是如何做到的？而且感受不到丝毫阵法和灵力的气息，原理又是什么……”

    文天机的心中，一个个问题涌现。

    这位尊者九品的阁主，现在心中满是疑惑。

    记忆中浩瀚如海的知识，在这起源商城中，似乎变得毫无用武之地……

    最终的结果，文天机自然是一无所获。

    心中稍稍有点失落，他将注意力转移到了空间中的两个虚幻的图标上。

    或者说，这两个东西在一开始就十分吸引他的注意力，只是现在才有时间查看。

    从起源论坛的置顶动态里，文天机知晓，那个小塔模样的东西，是试炼之塔，有很多模式可以玩。

    另外那个像是厨具模样的东西……嗯，它就是学习厨艺的。

    为了避免新顾客产生误解，妖紫烟还贴心的在置顶动态有关厨艺教程里做了特别说明。

    着重说明了厨艺教程不仅能够学习厨艺，而且还能在这过程中以第一视角体验和各种“食材”战斗的过程。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第545章 原来老板还会做饭

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    文天机对于所谓的厨艺教程，兴趣要比试炼之塔大上不少。

    这或许就是尊者九品的直觉。

    选择了厨艺教程，文天机感觉眼前一花，空间已经完全变了模样。

    由高大上的纯白空间，变成了一个十分奇特的……厨房。

    因为这个厨房里的东西，绝大多数他都不认识。

    可是再怎么说，这还是个厨房啊！

    虽然心中有诸多话语，文天机也明白，现在可不是什么浪费时间的时候。

    每人每天只有三个小时，浪费的每一分钟，都是极为宝贵的。

    “就是这里么？”

    文天机很快便注意到了视线下方，一直存在的一个图标选项。

    操作方法，置顶动态中同样有介绍。

    点击图标之后，一道半透明的界面出现在文天机的眼前。

    界面上，有无数信息。

    文天机一时间都有点看呆了。

    “这些教程，似乎还有分级？”文天机忽然注意到了一点。

    教程一共分为八个等级。

    “一个等级，莫非对应一个大境界？”

    “八级，莫非是……圣人？”

    一念至此，文天机眼中不禁浮现出震撼的神色。

    圣人在天澜大陆，自上古之时，便仅仅出现在传闻和古籍中。

    圣人级别的世界树，是文天机所知晓的天澜大陆唯一的一个圣人。

    而且还是休眠状态的……

    尊者九品，下一个境界便是圣人。

    虽然仅仅差了一个境界，但文天机已经在尊者九品卡了足足数百年。

    因为想要进阶圣人，必须要完全掌控一门法则！

    问道修炼者，能够初步的感悟法则。

    尊者，已经能熟练的使用法则之力。

    进阶圣人的首要条件，便是完全掌控一门法则。

    想要达成，十分困难。

    文天机所体悟的法则不难猜测――因果法则。

    较之别的法则，因果法则更加虚无缥缈。

    想要完全掌控，难度可想而知。

    文天机选择了八级的厨艺教程。

    看着面板上弹出的无数厨艺教程，他陷入了沉思。

    怎么会，这么多……

    厨艺教程每个顾客每天只能选择一种。

    犹豫了一会后，文天机终于做出了抉择。

    失神了一下，他发现自己已经变成了另外的一个人。

    手中，还拿着一把菜刀。

    嗯，不愧是厨艺教程。

    文天机感觉有点好笑。

    但是接下来看到的一幕，却让他心中掀起了惊涛骇浪……

    “……第二天早上，我们就和老板分开了。”陈默说道。

    “若不是运气好遇到老板，我们想要拜托兽潮，要耗费不小的代价。”陈依依有些后怕的说道。

    她现在还清晰的记得，在遇到兽潮之后，惊险的一幕幕。

    “我倒是很好奇，老板亲手烤的七彩琉璃鸡会是什么味道。”妖紫烟笑道。

    “特别特别好吃！”陈依依舔了舔嘴唇，现在她还清晰的记得那种味道，“我从来没有吃到过那样好吃的东西！”

    “没想到老板在厨艺上也很厉害。”步诗意看了洛川一眼。

    “正常正常。”步离歌有些无所谓的摆摆手，“老板做出什么事情，我都感觉很正常。”

    众人：……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第546章 神秘奖励是什么

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “店里已经有这么多人了吗？”白老进入起源商城，有些惊讶。

    “见过白老。”步诗意两人说道。

    “步家的两个小家伙，每天都来这么早。”白老笑道。

    步诗意白了步离歌一眼。

    后者嘿嘿笑着。

    随后，白老的视线转向陈默和陈依依。

    不待白老开口，陈默已经开始自我介绍起来：“陈默，天机阁阁主弟子。这是我师妹陈依依。”

    “见过前辈。”陈依依打了声招呼。

    “天机阁阁主？”白老注意到了这个名字，露出惊讶的表情，“可是文天机前辈？”

    陈默点头。

    陈依依则指了指虚拟设备的方向，笑着说道：“师父就在那呢！”

    顺着陈依依所指的方向望去，白老看到了一个戴着头盔，全身心沉浸在游戏中的老者。

    想了想，他打消了去打一声招呼的念头。

    游戏的时候，被打扰是很不开心的一件事情。

    起码白老是这样认为的。

    “这是没有想到，文前辈居然会来到这里。”白老感叹着。

    “我师父说，起源商城值得他下山一看。”陈默说道。

    白老看了文天机一眼，笑了笑：“那是肯定的。”

    然后，白老就开始环顾起源商城。

    “白老，您在干嘛？”步离歌好奇道。

    “老板不是说出了新东西么？我看看有没有什么地方变得不一样了。”白老笑道。

    “对对对！新东西！”听到白老的话，步离歌顿时想到了来之前他一直念念不忘的一件事情――虽然刚才在听陈默两人讲故事的时候的确是忘了。

    “试炼之塔竞技场的排位模式。”妖紫烟听到了几人的对话，指了指墙壁，“都写在那里了，自己看吧。”

    排位模式？

    依旧是听不懂的名字。

    三人走了过去，仔细的浏览着。

    信息不算多，很快便看完了。

    “我想起来了。”步离歌脸上露出恍然的表情，“之前竞技场模式刚刚开启的时候，老板是不是说过，会有什么排名系统吗？”

    “对对对！没错！”步诗意也连连点头，“游戏时长作为奖励。这么长时间过去，我差点以为老板忘了。”

    白老摇了摇头，无奈的笑道：“对战获得积分？看来陛下是无缘了。”

    姬无悔天天忙着处理政事，很少有时间能来起源商城。

    所以这个排位模式对于他而言，有和没有差不了多少……

    “就是不知道这个神秘奖励是什么。”步离歌看向洛川。

    “要不，你去问问？”步诗意眨了眨眼睛，脸上有狡黠的神色。

    步离歌犹豫了一下：“这样是不是有点不太好？”

    “放心吧放心吧，老板肯定不会介意的。”步诗意无所谓的摆摆手。

    步离歌想了想，感觉姐姐说的有道理。

    “老板？老板？”

    洛川听到步离歌的声音在身侧响起。

    睁开双眼，洛川看了他一眼：“怎么了？”

    “老板，那神秘奖励是什么？能不能透露一下？”步离歌脸上满是笑容。

    “到时候你就知道了。”洛川随便应了一声，继续闭上双眼晒太阳。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第547章 这就是扎心的感觉吗

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    对于洛川的回答，步离歌翻了个白眼。

    看来很不满意。

    不过他也不敢多说什么。

    几人一直注意着步离歌，自然听到了两人的对话。

    一时间都有些忍俊不禁。

    “没办法，老板不说。”步离歌对着几人耸了耸肩，表情无奈。

    “紫烟姐，你知不知道？”步诗意看向妖紫烟。

    以紫烟姐和老板的关系，十有八九会知道。

    妖紫烟摇了摇头：“我问老板了，没告诉我。”

    听到这个回答，几人纷纷叹了口气。

    老板居然连紫烟姐都瞒着，看来只能等着了。

    反正早晚都会知道的。

    他们在心中安慰着自己。

    “那么，我们就先去玩……玩游戏了。”陈默说道。

    先前他和陈依依一直在以一种旁观者的身份静静的聆听着。

    毕竟刚刚来到起源商城，对这里的一切都不太熟悉。

    而白老早就打着游戏了。

    “一起啊！”步离歌兴奋道，“竞技场里有很多战斗的方式呢，像什么镜像挑战、单人对战、多人对战……”

    步离歌自顾自的说着。

    陈依依沉吟了一下，终于还是说出了自己心中的想法：“可是我们这里，只有你是造化境界啊。”

    步离歌脸上的表情忽然一僵。

    怎回事，忽然心好痛！

    这就是扎心的感觉吗？

    其实步离歌的天赋在普通修炼者里，还算是不错的。

    这般年纪就能够修炼到造化二品，实在是很难得――前不久步离歌刚刚突破。

    不过和这里的步诗意三人相比，就显得很差劲了。

    正应了一句话，没有对比就没有伤害。

    “算了，你们玩吧。我需要辣条、泡面、可乐、雪碧来抚慰我受伤的心灵。”步离歌转身，声音低沉的说道。

    将各种商品拿了一遍，撕开辣条包装咬了一口。

    “就是这个味道！真好吃！”步离歌脸上满是享受的表情。

    陈默沉默了一下：“额……这位兄弟，性格真是……爽朗啊。”

    步诗意笑了笑：“不用在意，平时他也是这样的。”

    “那我就放心了。”陈默笑道。

    看来师妹的话，没有对他造成什么打击。

    步离歌的泡面已经差不多了。

    掀开盖子，阵阵小麦香气扑面而来。

    步离歌吃的也很香。

    陈默和陈依依见此，虽然已经吃过早饭不算饿，但也被勾起了食欲。

    拿着泡面学着之前步离歌的模样接热水的时候，又是免不了一番惊讶。

    先前他们还没有注意到，这里的热水居然是珍贵无比的生灵泉水！

    而且仅仅只需要一百灵晶！

    老板这也太败家了吧？

    两人的心中不由得出现了这样的一个念头……

    吃完泡面，陈默、陈依依和步离歌纷纷进入了游戏。

    步诗意没有。

    她在等凌云学院等人的到来。

    毕竟步诗意现在已经算是凌云学院的学员了。

    一同行动才是最好的。

    而且关于排位模式的事情，步诗意也要好好跟他们说一下。

    没有等多长时间，便有阵阵吵吵嚷嚷的声音传来。

    其中有几个很熟悉。

    步诗意脸上出现了一抹笑容。

    总算是来了。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第548章 关于竞技场的一些事

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    凌云学员一行人来到起源商城后，对于新出现的竞技场排位模式都表现出了极大的兴趣。

    同时，也对洛川不告诉他们神秘奖励是什么，产生了极大的怨念。

    洛川对此早已免疫，所以怨念无效……

    凌云学院的学员，每个分院各有十人。

    所以在境界的划分上，很合理。

    没有出现什么不公平的地方。

    不过顾云曦却敏锐的发现了一个关键的问题：“我觉得，这个排位模式的规则有一个很大的漏洞。”

    “为什么这么说？”江晚裳低声问道，眼中满是好奇。

    “你想啊，现在起源商城的顾客，实力最低的是多少？”顾云曦问道。

    “好像是感灵境界吧。”江晚裳想了想，给出了回答。

    凌云学院黄院的学员都是感灵境界。

    一共有十人。

    这并不代表他们的天赋不好，只是年纪小而已。

    “这就是问题所在了。”顾云曦摊了摊手，“锻体境界的顾客一个都没有，要是有什么新来的这个境界的顾客，岂不是说他能躺着拿第一了？”

    江晚裳又想了想，她感觉顾云曦说的很有道理。

    “老板肯定考虑到这些了。”妖紫烟的声音忽然从旁边传来，她脸上带着盈盈的笑意，“以后起源商城的顾客会渐渐多起来的，各种境界的顾客都会有很多。”

    顾云曦顿时感觉有点尴尬。

    好在妖紫烟没有在这件事上多说些什么，让她松了口气。

    “别想这么多了。”江晚裳笑了笑，做出了邀请，“一块去竞技场玩吗？”

    “嗯嗯！”顾云曦连连点头，“不过我不想和晚裳你打，咱们去打傀儡吧。”

    “好。”

    先前已经说过，竞技场的模式有很多。

    傀儡挑战亦是其中之一。

    玩家能够设定傀儡的各种属性，如外形、战斗天赋、境界什么的。

    当然，这些都是免费的。

    因为想要进行竞技场对战需要缴纳相应的灵晶，一至一百不等。

    根据境界高低收费。

    入场费已经将所有的东西全都包含在内……

    “好真实，就像是真的一样。”陈默看着四周，得出了这个结论。

    根本感受不到丝毫和现实有什么差别。

    若不是视野角落处的图标以及能够清晰感知的身体，陈默甚至都以为这是现实！

    他能清晰的听到，起源商城里现在十分嘈杂。

    有很多顾客来了么。

    看来起源商城的生意，出乎预料的好呢。

    陈默在选项中选择了声音屏蔽。

    顿时，耳边的声音像是潮水般退却，迅速消失不见。

    陈默选择的，是镜像挑战。

    刚才看无天的战斗，他就十分好奇。

    能够和“自己”战斗，会是什么场景。

    所以，才选择了这个模式。

    点击开始。

    顿时，道道光线出现，在半空中勾勒着。

    一道模糊的人影渐渐清晰，由虚转实。

    而这一切，不过发生在短短数个呼吸的时间！

    “这就是……镜像？”

    看着不远处不论是气息还是外貌都和自己无丝毫差别的镜像，陈默一时间有点惊讶。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第549章 顾客们的游戏时间

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    作为天机阁的一员，测算之道是陈默最注重的事情，对于战斗并不是擅长。

    不过这也不代表他没有丝毫的对战能力。

    毕竟在天澜大陆，什么职业都需要有修为作基础的

    陈默对暗器之道的兴趣，不比测算之道弱上多少。

    手腕抖动，一道道微不可察的毫芒一闪而逝。

    镜像亦是同样的动作。

    空气中有“叮叮叮”的声音响起，一阵阵折断的银针落下。

    陈默表情没有丝毫变化。

    从刚才他便发现，镜像不管是战斗经验还是方式，都和本体没有丝毫的差距。

    也就是说，想要战胜镜像，丝毫不亚于击败自身。

    其中的困难，可想而知。

    刚才无天的镜像挑战，陈默也是旁观者。

    饶是无天为尊者九品，最后的结果也不过是两败俱伤而已。

    当然，或许这也和境界有关。

    毕竟无天那种境界的修炼者，想要有什么突破，是极为困难的。

    相对而言的，境界越低，能够在战斗中寻求突破的可能性也就越大……

    咚！

    一道数丈大小的身影倒地，沉闷的声音响起，阵阵烟尘弥漫，地面似乎都隐隐震颤了一下。

    场景重置，完好如初。

    “总算获胜了，这也太难打了吧？”顾云曦感叹道。

    “起码结果不错。”江晚裳笑了笑，手中灵器消散。

    在刚才，两人以神魂五品的境界，合力战胜了一个神魂八品的傀儡。

    足足三品的差距，足以体现她们的实力。

    “不是说竞技场什么战斗都能够获得积分吗？在哪看啊？”顾云曦问道。

    “应该是自己的信息面板吧？”江晚裳猜测着，打开面板，看到了下方的一道数据，“诶？积分十三？曦儿你的积分是多少？”

    顾云曦也打开了自己的信息面板。

    上面有一道新的数据。

    积分：14。

    “诶？为什么我要比你多一点啊？”顾云曦微微瞪大了眼睛，惊讶道。

    江晚裳也好奇的凑了过来。

    她沉吟了一下，猜测道：“老板写的排位模式的介绍里好像有这样一句话，获得的积分是根据每场战斗综合判定的。”

    顾云曦表情恍然的点点头：“哦！我想起来了！刚才击杀傀儡的时候，是我打出了最后一击！”

    “应该就是这样了。”江晚裳笑了笑，没有太过在意，“也就是说，在刚才的战斗中，你起到的作用在判定中要比我多，所以获得的积分也就多了。”

    “时间还有很多，还打吗？”

    “当然……”

    学员们大多如同顾云曦和江晚裳一般，在竞技场中挑战着。

    当然，也有极个别的对自己的实力没有什么拿到第一的自信，在玩着其他的模式……

    “这就是圣人级别的力量么？”

    文天机看着前方的巨兽，心中充满了震撼。

    巨兽通体漆黑如墨，体型遮天蔽日。

    最引人瞩目的，便是其占据了大半个身体的嘴巴。

    嘴张开的时候，无穷无尽的吸引力从中出现，无数东西腾空而起，落入其中。

    《玄幻：神级大店长》无错章节将持续在EZ看书网网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐EZ看书网！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第550章 获得积分的规则

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    文天机亲眼看到，一座山脉都没能抵挡住巨兽口中的引力，被其吞噬。

    在临近的时候，山脉体积迅速缩小。

    这巨兽的嘴巴，居然能够轻易的扭曲空间！

    而且就像是永远也填不满的黑洞，令人生惧。

    对此，文天机感觉到“自己”没有丝毫惧意。

    对着巨兽，凌空一刀斩下。

    简简单单的一刀，世界仿佛被一分为二。

    文天机却从中隐隐看到了进阶圣人的道路……

    三个小时的时间，不算很短。

    但在起源商城顾客的感受中，就很短了。

    尤其是在能够恢复精神力的雪碧出现之后。

    游戏结束精神疲惫怎么办？

    一瓶雪碧瞬间精神百倍！

    顾客们感觉，有了雪碧的加持，就算是玩上一天一夜都没有什么问题。

    就现实情况而言，这只是一个美丽的、不切实际的愿望……

    “你们现在积分都有多少？”顾云曦摘下头盔，梳理了一下头发，向身边的学员问道。

    “不到一百。”步诗意笑了笑，回道。

    顾云曦惊讶道：“我也不到一百。”

    “诶？这么巧吗，我也没有一百。”

    “我也是我也是！”

    “没有一百以上的吗？”

    众人面面相觑。

    要知道这里的学员，可是包含四个等阶的。

    再加上慕容海棠、文天机这些人，一共占据了六个分区。

    “嗯，看来大家都差不多。”江晚裳摸着自己的下巴，得出了这样一个结论。

    可以说，在场的绝大多数人，都将三个小时的游戏时间用在了竞技场上。

    众人热切的交谈着，想要找出获得积分的规律，也可以说是规则。

    没多久，他们就得出了结论。

    首先，积分的获得，和境界实力没有什么太大的关系。

    影响积分最重要的，就是战斗的过程和结果。

    胜利积分多，反之积分少。

    战斗过程干净利落无丝毫拖泥带水或是全力以赴的，都能够获得不少积分。

    积分获得的数量，在零至二十多之间徘徊。

    当然，其中不乏学员在游戏中的时候就发现了这个规律，想要投机取巧。

    如两个人对战其中一个不抵抗、将对战傀儡设定很弱等等，从而迅速结束一场对战。

    结果么……不仅没有得到积分，反倒是被扣了不少。

    这让他们欲哭无泪。

    “老板，不知道排名的奖励，什么时候发放啊？”顾云曦凑到了洛川的身边，好奇的问道。

    排位模式每个分区每天的前十名，都会有一个小时的游戏时长奖励。

    对于在场的众人而言，获得的概率并非很低。

    加上药谷的那些弟子，每个人得到奖励的概率，也就比二分之一少点。

    机会还是蛮大的。

    当然，这只是现阶段而言……

    “排位积分将会在第二天公布，奖励会直接发送到你们的账户上。”洛川说道。

    “哦哦，原来是这样！”众人恍然。

    在和洛川、妖紫烟道别之后，才离开起源商城。

    上午的营业时间中，周虎、魏轻竹等一众佣兵也来到了起源商城。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第551章 游戏开发教程已发放

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    对新出的排位模式，他们表现出了很大的兴趣。

    但也仅仅是兴趣而已。

    “我觉得，以咱们的实力，想要得到奖励怕是不可能的。”魏轻竹耸耸肩，表情或多或少有那么些许的失落。

    凌云学院的学员，不管实力还是天赋，在天澜大陆都是绝对的上等。

    身为佣兵，魏轻竹是有自知之明的，自己远远比不上那些学员。

    “话虽如此，说出来总感觉有点伤人。”周虎苦笑着摇头。

    “老大看开点。”一名队员拍了拍周虎的肩膀，“虽然魏队长的话很扎心，但是她说的是事实啊。”

    “没错没错。”另外几人连连点头。

    周虎：“……我可听不出你们这话有一点安慰人的意思。”

    泡面对于周虎他们而言，一百一十灵晶的价格着实是不菲。

    一般情况下，他们只是偶尔会买可乐辣条什么的作为存储物品。

    因为一个字――穷。

    即便是在虚拟世界中，他们也很少充值。

    三个小时三十灵晶的费用，相对于普通的修炼者而言，不算便宜……

    “系统，你有没有感觉，虚拟设备的游戏有些少？”许是躺的有些无聊，洛川呼唤起了系统。

    这么长时间，只有试炼之塔一款游戏。

    虽然模式有好几个，但洛川依旧感觉很少。

    “宿主可通过抽奖解锁更多游戏。”系统很快做出了回应。

    “我知道。”洛川点头，“抽奖机会呢？我感觉完成现在的任务，需要不少的时间。”

    系统沉默着。

    就当洛川以为系统进入潜水状态的时候，其声音忽然响起：“已发放游戏开发教程，请宿主自行学习。”

    洛川：？？

    哈？

    游戏开发教程？

    即便和系统的对话是在脑海中完成的，洛川脸上也不禁出现了一抹怪异的表情。

    从这名字的意思来看，是让我自己开发游戏了？

    “系统，你是不是觉得我每天的生活很轻松，想让我忙起来？”洛川不禁问道。

    如此险恶的用心，系统你已经不再是之前的那个系统了！

    “宿主所言极是。”系统也没有辩解的意思，“本系统旨在培养宿主的个人能力。”

    说罢，直接潜水。

    洛川：……

    系统你居然还没忘昨天的事情！

    洛川有点无语。

    系统的这一招，不可谓不妙。

    他在心中感叹着。

    洛川这时忽然想起了另外一件事。

    之前花费灵晶抽取应用的时候，系统也说过，应用可以自行开发。

    洛川感觉，系统好像在那时就已经想到今天的事情了。

    真是老谋深算！

    “请宿主不要说系统坏话。”系统似乎知晓洛川心中的想法，又蹦了出来。

    “我是那种会在背后说坏话的人吗？”洛川义正言辞。

    系统不予置否。

    “任务已发布，请宿主自行查看。”

    发布了一个任务之后，系统默默的进入潜水状态。

    “新任务？”

    洛川有点惊喜，原本些许不悦的心情已然恢复。

    选择打开信息面板后，一道唯有洛川可见的半透明光幕出现在他的眼前。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第552章 系统发布的新任务

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    光幕上，有一道新的任务信息。

    “任务：在天澜大陆打响起源商城的名声，至少十五个超级势力的重要人物来到起源商城。

    进度：9/15。

    奖励：普通抽奖机会一次。”

    已经九个了？

    洛川仔细思考了一下。

    天星帝国、须弥山、妖兽皇族、瑶池圣地、第五家族、药谷、凌云学院、天机阁、玄月学院，正好九个势力。

    在上古遗迹的时候，也有不少起源商城的顾客。

    向来也有不少的超级势力，却没有算在里面。

    洛川觉得，应该是来到九曜城的起源商城才算一个名额，而且必须是有尊者存在的势力才算得上超级势力。

    看来天星帝国也不像看上去的那么简单。

    还差六个，应该很快就能完成了。

    洛川的心情不错。

    他又想到了关于魔幻手机应用的问题。

    洛川觉得，花费十万灵晶抽取好像也不错的……

    上午的时间悄然流逝。

    转眼间，已是中午时分。

    收起魔幻手机，洛川进入起源商城。

    “老板。”柜台后的妖紫烟看到洛川后，叫了一声。

    洛川点头，他忽然想到了一件事情：“上午的销售额如何？”

    “额……”没有想到洛川会忽然问这个问题，妖紫烟思索了一下，“不到十二万灵晶。”

    不到十二万么。

    也就是说，自己的一上午的分成，有两万多灵晶。

    洛川对这个数值很满意。

    较之前相比，要多了不少。

    想来这些学员在过来的时候，应该带足了灵晶。

    就是不知道他们背后的势力，什么时候也过来。

    洛川在心中猜测着。

    “老板，今天午饭吃什么？”妖紫烟问道。

    洛川回过神，随便说了几个。

    妖紫烟应下，去二楼做饭了。

    “系统，你说的游戏开发教程在哪？”

    妖紫烟的背影消失在视线中后，洛川在心中询问道。

    “游戏开发教程空间已激活，宿主可凭借精神力自行进入。”系统回道。

    自行进入？

    看来应该和抽奖空间差不多。

    在心中默念了一声后，洛川感觉自己的精神瞬间来到了一个纯白色的空间中。

    四周尽是白茫茫的一片，看不见边际。

    白色是这里的唯一旋律。

    正当洛川疑惑，那所谓的教程在哪里的时候，一阵信息流涌入他的脑海。

    和之前抽奖概率差不多，不过要小得多。

    仅仅几分钟的时间，洛川便理解的差不多了。

    “我怎么感觉，有点简单呢？”

    洛川摸着自己的下巴，如是说道。

    信息流中，涵盖了各种关于开发游戏的相关信息。

    和洛川所了解的地球上的那些游戏开发，差别很大。

    因为有开发空间的加持，游戏开发的过程能够被极大的简略。

    不过想要完美的开发一款游戏，还是需要不小的精力的。

    洛川打量着身处的空间，心情莫名。

    一个念头出现，洛川的意识重新回到了起源商城。

    “看来开发空间和现实世界的时间流速相同。”

    空气中已经出现了阵阵香气，洛川得出了这样的结论。

    至于开发什么游戏，洛川现在还没有想好。

    一会他准备问问妖紫烟，听取一下她的意见。

    很快的，妖紫烟的呼声从二楼传来。

    洛川上楼，帮她把食物拿了下来。

    完美。

    洛川对于妖紫烟做到食物，向来都是这样的评价。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第553章 开发游戏的想法

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “紫烟，你有没有感觉，游戏数量有点少？”咽下口中的食物，洛川忽然说道。

    “啊？”妖紫烟一愣，一时间没有反应过来，“游戏数量少？”

    “对。”洛川点点头，“这么长时间，只有试炼之塔一个游戏。”

    妖紫烟想了想，提出了自己的看法：“试炼之塔一共有三个模式，足够了啊。而且现在的顾客对休闲模式的探索，还处于最开始的起步阶段呢。”

    洛川思考了一下，他感觉妖紫烟说的很有道理。

    但是游戏开发教程都已经到手了，放着不管实在是有点说不过去。

    “你觉得要是再添加一个游戏的话，什么类型的比较好？”洛川顿了一下，问道。

    “诶？老板你准备推出新游戏了？”妖紫烟表情有些惊讶。

    不外乎她惊讶，因为这段时间，新商品的推出速度的确是很快。

    洛川摇摇头：“不是，只是有这样一个想法。问问你有没有什么建议。”

    “哦，原来是这样。”妖紫烟点点头，开始思考起来。

    老板既然准备推出新游戏，肯定不能和现在的试炼之塔玩法重合。

    也就是说，需要新的模式……

    思考了一番后，妖紫烟对洛川露出了无奈的笑容：“老板，我想不出来……”

    “没事。”洛川说道，“我刚才忽然有了一个灵感。”

    “嗯？什么灵感？”

    “在一个固定的地图中，分为两个阵营的玩家能够扮演各种角色进行交战……”

    洛川所说的，正是MOBA游戏的大致玩法。

    他也是刚刚想到这里。

    听着洛川的讲述，妖紫烟的眼睛都变得明亮了起来。

    听上去好有意思！

    角色扮演，而且只和个人的操作能力相关，其余的一切都是最大限度的公平，这完全是一个理想中的游戏啊！

    妖紫烟似乎已经能够看到，当老板所说的这个游戏推出的时候，恐怕试炼之塔会被直接冷落……

    “老板老板，什么时候推出这个新游戏？”妖紫烟兴奋的问道。

    “现在只是一个想法。”洛川摇了摇头，“想要实现需要不少的时间。”

    “哦。”妖紫烟应了一声，心中的兴奋消去了不少。

    “不过你或许能够帮助我一同把这个游戏做出来。”洛川想了想，说道。

    游戏的开发，是一件极为浩大的工程。

    更别提是这种大型的游戏了。

    即便是有系统提供的游戏开发教程，洛川感觉想要将其完美的做出来，也要耗费许多功夫。

    “老板，我能做什么？”妖紫烟眼睛亮晶晶的。

    “既然游戏的本质是扮演各种角色，所以需要大量的角色能够供玩家选择。”洛川说着自己的看法，“帮我想一些角色的身份、实力和背景吧。”

    “嗯嗯，没问题老板！”妖紫烟没有犹豫直接应下。

    能够帮老板做事情，实在是太好了！

    “对了，老板，这件事情能让顾客们知道吗？”妖紫烟忽然想到了什么，问道。

    按照她的想法，既然老板是为了开发游戏的角色，集思广益是最好的办法。

    《玄幻：神级大店长》无错章节将持续在EZ看书网网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐EZ看书网！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第554章 游戏，荣光

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “让他们详细知道就不必了。”洛川想了想，说道，“不过你可以侧面描述，简单的收集一下他们提出的东西。”

    群众的智慧是无穷的。

    一个人再怎么天资妖孽，终究还是有限的。

    身为新世纪华夏好青年的洛川，自然懂得这个道理。

    况且他对于天澜大陆的了解，并不算深，仅限于表面。

    所以，听取一下顾客们的建议是很有必要的。

    “明白了，老板。”妖紫烟点头，她忽然想到了什么，“对了老板，这游戏有没有名字？”

    “名字么？”洛川思索着。

    既然是自己创造的游戏，玩法之类的东西虽然沿用，名字若是再一模一样就有点说不过去了。

    况且洛川还想着创造不一样的角色。

    洛川沉吟着，脑海中忽然有一道灵感乍现：“荣光，游戏名为荣光。”

    “荣光么……”妖紫烟笑了笑，“听上去就很不错。”

    两人继续吃午饭。

    妖紫烟却忍不住偷偷打量着洛川。

    总感觉老板这段时间，变得有点不一样了呢……

    妖紫烟上楼了。

    洛川依旧在思考着关于荣光的事情。

    “系统，我自己开发的游戏，是不是仅仅是普通的游戏？”

    “宿主开发的游戏，依旧具备提升修为的效果。”

    洛川点点头。

    在天澜大陆，对于修炼者而言，修炼是最为重要的一个事情。

    洛川相信，若是起源商城的游戏没有什么提升修为、获得技能的效果，顾客们的兴趣一定会降低不少。

    自己开发的游戏也能提升修为，是再好不过了。

    随便找了一个位置坐下，洛川拿出了魔幻手机。

    现在反正没什么事情，先看看这些顾客都在干嘛。

    打开起源论坛。

    洛川浏览着。

    没有出乎他的预料，绝大多数的动态，都是和竞技场的排位模式相关。

    点赞和留言最多的一条，是步离歌发布的动态。

    动态中，有关于获取积分的完整攻略。

    虽然是猜测的，但和真实情况也差不了多少。

    在动态的最后，步离歌还详细的说明了有关奖励发放的问题和投机取巧的行为。

    洛川注意到，下面的留言中有几条卖惨的。

    这应该是投机取巧的实践者。他在心中想着。

    同样的，药谷的那些人，对排位模式表现出了十足的兴趣，纷纷表示下午的时候一定要试试看。

    下午时分。

    洛川在码字，药谷等人如时而至。

    对于洛川神神秘秘的行为，他们都表现出了十足的好奇……

    九曜城很受大势力的欢迎。

    这是起源商城的居民在最近这段时间得出的结论。

    无他，因为单单这一天的时间，又有好几拨散发着强大气息的修炼者进城。

    这些人猜不到，这些往往神龙见首不见尾的大势力里的人，怎么忽然都扎堆来到了九曜城。

    很不寻常啊！

    这已经引起了不少有心人的注意。

    这些大势力的强者，好像在寻找着什么。

    莫非这些人的目标，也是和药谷和凌云学院里的那些人一样？

    九曜城，究竟有什么东西值得这么他们兴师动众？

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第555章 抢占先机姬无悔

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “陛下，九曜城今天来了好几个势力。”白老给姬无悔汇报着情况。

    “说来听听。”姬无悔一边批改着奏折一边说道。

    一心二用，是身为皇帝必不可少的能力之一。

    “有楚家、玄月学院、苍岚学院。”白老说道，“目前就这三个。”

    “好家伙，天澜大陆四大学院直接来了一大半。”姬无悔放下笔，不禁笑道，“看来老板的起源商城，对这些势力的影响力不是一般的大啊！”

    这是预料之中的情况，姬无悔没有太过惊讶。

    “陛下，那皇室的人，是不是？”白老问道。

    皇城中，只有两人知晓起源商城的存在。

    就算那两个皇子和小公主都不曾知晓。

    “将起源商城的事情告诉他们吧。”姬无悔点点头，“另外让他们都记住，都收敛点，皇室的身份可不是什么免死金牌！”

    “陛下放心吧。”白老笑了笑，“他们知道该怎么做的。”

    有之前的姬天浩作为案例，现在皇室的人就算是出皇城，都十分低调。

    “另外，让那些禁卫军、城卫军什么的，都去起源商城看看。可乐可是保命的的东西，最好每人都备点。”姬无悔又想到了一件事情，“另外，将灵晶分发一些给这些士兵，将购买后的辣条、可乐、雪碧收回，发放给边疆。”

    天星帝国的士兵数量庞大，起源商城的商品虽然最便宜的只有十灵晶，但是数量多起来，价格自然就上去了。

    所以大量供给军队是很难实现的，只能小部分供应。

    另外，关于起源商城的事情，虽然姬无悔一直在限制着其传开，但现在明显已经控制不住了。

    索性让自己的人占据先机。

    只是起源商城里商品每人每天只能购买一次的规矩，姬无悔感觉不太友好。

    但他也不敢说些什么，所以只能让这些士兵自己购买了……

    九曜城中，一名须发斑白的灰衣老者走在路上，十几人在后面跟着。

    这些人有男有女，都散发着不俗的气息。

    周围时不时有行人投来好奇的目光。

    “父亲，您说的那起源商城，真的在这里吗？”一名男子问道。

    其面貌，和灰衣老者有几分相似。

    灰衣老者回首看了男子一眼：“在上古遗迹的时候，老板曾经亲口说过，起源商城就坐落于天星帝国的九曜城。你觉得，老板会没事骗大家不成？”

    青年讪讪的笑了笑，不再言语。

    老者接着说道：“矿泉水的效果，你们又不是没有见到。”

    他的视线，落在人群中一个漂亮的女子身上。

    女子抱着一个看上去出生没多久的婴孩。

    小家伙现在正睁大漆黑的眼睛，好奇的打量着这个对他而言陌生又新奇的世界。

    灰衣老者的身份，洛川若是在这里，或许能够猜测出来。

    正是之前在上古遗迹的时候，起源商城的顾客之一。

    楚家家主，人称楚老怪的楚惊天。

    实力不俗，问道八品。

    当日他因为犹豫了一下，并没有买到矿泉水。

    最后花费大价钱，足足几十倍的价格，才从别人的手中买到。

    回到家族之后，他自然是赶紧将矿泉水用给了自己刚出世没多久的孙子。

    事实证明，他的选择并没有错误。

    仅仅是一瓶盖的矿泉水，便爆发出了惊天的异象。

    甚至惊动了家族中的老祖。

    老祖对于楚惊天口中的起源商城，也很感兴趣。

    但是因为自身的原因，并不能亲自过来。

    所以楚惊天来到九曜城还有另外一个目的，购买矿泉水的同时，还要购买琼浆露带回去。

    《玄幻：神级大店长》无错章节将持续在EZ看书网网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐EZ看书网！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第556章 两大学院

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    楚惊天注意到了四周频频投来好奇目光的行人，叹了口气：“先找地方住下休息一晚吧。九曜城中，起源商城的名字似乎并不像我想象的那样赫赫有名。”

    “是，家主/父亲。”身后的十几人纷纷应道……

    当玄月学院和苍岚学院两波人在九曜城城们处碰到的时候，双方都是有些惊讶的。

    “陈迎风？！”

    “君惜竹？！”

    两道错愕的声音同时响起。

    一个中年男子和一名女子面面相觑，表情微妙。

    “咳咳，真是没有想到，会在这里遇见你。”陈迎风尴尬的咳嗽了一下，说道。

    “我也没有想到，你居然也会因为起源商城亲自过来。”君惜竹笑了笑。

    陈迎风，玄月学院院长。

    君惜竹，苍岚学院院长。

    “导师，咱们院长是不是和玄月学院的院长认识啊？”有学员低声问道。

    夏元狠狠的瞪了发问的学员一眼，后者顿时没声了。

    院长这种大佬的事情，是咱们能随便谈论的吗？

    老老实实当个吃瓜群众看热闹不就行了？

    两个学院的学员都安安静静的看着这一幕，想要看看接下来会发生什么。

    他们都听说过一个传闻，玄月学院和苍岚学院的院长，关系匪浅。

    现在来看，这个传言可信度很高啊……

    “哈哈哈，两位总算是来了。”一道爽朗的笑声响起。

    范承天人未至，声音率先传来。

    空间如同流水般泛起了阵阵涟漪，范承天身影浮现。

    “范承天，你这家伙倒是来的挺快。”陈迎风笑道。

    虽然看上去外貌差距很大，但是陈迎风没有丝毫恭敬的意思，因为双方是同等级的存在。

    “只是提前一步得到消息而已。”范承天笑了笑，“况且现在药谷的人也都来了。”

    “啧啧啧，药回尘那家伙，也舍得下山了？”君惜竹不禁笑了起来。

    “药回尘是炼丹的，起源商城的商品对他的吸引力，较之我们可是要大上不少。”范承天笑道，“而且药谷的十二长老一半都过来了。”

    陈迎风和君惜竹两人不禁愣了一下。

    想来是被药谷的队伍规模惊住了。

    两个学院的学员队伍，都是三四十人，和凌云学院差不多。

    带队的导师，也只有一两个。

    规模和药谷相比，的确是弱上不少。

    又简单交谈了一会后，进城。

    陈迎风和君惜竹两人跟着范承天去起源商城了。

    按照他们的话说，就是先过去探探路。

    学员们则是在导师的带领下，先在九曜城找好住处，先休息一天再说。

    毕竟在路上耗费了这么长的时间呢。

    走在路上，九曜城熟悉的环境映入眼帘，夏元一时间心中满是感慨。

    总算是回到九曜城了。

    没有游戏玩的日子，实在是度日如年啊！

    “诶？导师，你的表情好奇怪！”有学员忍不住说道。

    夏元摇了摇头，叹了一口气：“不，你们不懂。”

    众人面面相觑。

    导师不愧是导师，说话都这么有深意，实在是太厉害了。

    自己什么时候能达到导师这种境界？

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第557章 老板我有一个问题

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    当洛川停下码字的时候，他注意到周围有不少顾客围观着。

    能看到我写的什么东西？

    洛川检查了一下。

    嗯，显示器上“无法被旁人观测”的规则还在。

    也就是说，在旁人的眼中，洛川身前的显示器上的画面根本无法被看到，只会是一片混沌。

    看到洛川起身，围观的顾客顿时转移了视线。

    被老板发现了，好尴尬。

    洛川没有在意。

    从货架上随手拿了一瓶可乐，准备开始晒太阳。

    这时，一道身影忽然出现在他的面前。

    药回尘的表情很激动，在他的手中，也有一瓶可乐。

    “有事？”洛川面色一如往常般平淡。

    心中却有点好奇。

    这位药谷掌门，会找我有什么事情？

    难道是有关于炼丹方面的？

    关键是我也不懂炼丹啊。

    药回尘表情特别激动，他指着手中的可乐，声音隐隐颤抖着：“老板我忽然发现一个问题，可乐只要没有打开，不管放在什么地方多长时间，喝的时候温度都很低。”

    药回尘在药谷中的地位，可想而知。

    他的动作，自然有很多药谷众人的注意。

    此言一出，顿时有阵阵附和声响起。

    “对对对！我也发现了这个问题！”

    “那你怎么不说？”

    “我这不是有点不好意思么。”

    “厉害了……”

    “原来是这个问题。”洛川点点头，随口解释道，“原因很简单，只要对可乐进行法则的加持就好了。”

    “原来是法则加持啊……”药回尘下意识的点点头。

    旋即猛然瞪大了眼睛，察觉到了不对劲的地方。

    神特么的法则加持！

    一瓶十灵晶的可乐，居然还要法则加持。

    老板，你这行为，实在是太离谱了！

    其余人也是面面相觑，表情怪异的看着洛川的身影。

    他们听到了什么？

    自己每天喝的可乐，居然是有法则之力加持的！

    虽然法则仅仅是用来维持温度，但这也是法则之力啊！

    什么时候，法则之力居然会被用来做这样的事情？

    这个时候只能说，不愧是老板……

    心情平复后，药回尘苦笑着摇了摇头：“看来天澜大陆的炼药师，这辈子恐怕都无法复制出起源商城的商品了。”

    “老板店里商品的效果对每种境界修炼者的效果都一样，是不是也很离谱？”大长老问道。

    “习惯就好习惯就好。”三长老摆摆手，说道。

    作为起源商城的老顾客之一，他有资历说出这样的话。

    “走走走，继续打游戏，排位模式问道分区的奖励，我可是势在必行！”有一名长老忽然说道。

    “不可能！岂能让你抢了我的奖励？”

    “那以实力见真章……”

    很快的，起源商城中又恢复了平静。

    刚才的事情，像是落在湖中的一颗石子，仅仅激起了阵阵涟漪，很快便平复，直至消失。

    洛川躺在躺椅上，半眯着眼睛。

    暖暖的阳光落在身上，很舒服很惬意。

    时不时的喝上一口冰凉的可乐。

    人生啊，就当如此惬意。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第558章 从零开始创造

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    喝下最后一口可乐，洛川将瓶子放到了系统空间

    对于可乐瓶，系统好像也能回收。

    秉着爱护环境的原则，洛川都是将可乐瓶直接收进系统空间。

    洛川注意到，不远处的空间泛起了阵阵不正常的波动。

    嗯？

    又有人撕裂空间过来了？

    我为什么要用又？

    在洛川的注视下，三个人先后现出身形。

    其中一人，是凌云学院的院长范承天，洛川对他有印象。

    至于另外一男一女，陌生的面孔。

    境界倒是不俗。

    和范承天差不多，都是尊者九品。

    “见过老板。”那个中年男子说道，话语中带着丝丝恭敬，想来在来的时候范承天已经给他说了什么关于洛川的事情，“我是玄月学院院长陈迎风。”

    女子亦是对着洛川微微欠身：“苍岚学院院长，君惜竹。”

    洛川不由得多看了她一眼。

    女院长，倒是少见。

    洛川收回目光，点点头，算是回应。

    “现在还是营业时间，你们随意。”

    说罢，开始闭目养神。

    “老板性格就是如此。”范承天笑了笑，“先进起源商城看看吧。里面有店员的。”

    然后，三人进入了起源商城。

    对于三人的到来，起源商城中的顾客表现出了莫大的震撼。

    三大学院的院长齐聚起源商城，这是足以载入史册的一幕，具有十分重大的研究意义。

    卫亦偷摸拍了一张照片。

    或许在未来，会有人对照片进行探讨。

    这一幕究竟对天澜大陆的未来造成了怎样的影响？

    学院和起源商城的合作，又是如何展开的……

    当然，这些都是后话，暂且不提。

    在陈迎风和君惜竹沉浸在对起源商城商品的浓浓震撼中的时候，洛川虽然表面上看似在睡觉，实则精神已经来到了游戏开发空间。

    一如既往的纯白，没有一丝其余的东西。

    洛川看着四周，在心中思考着关于荣光的事宜。

    既然是MOBA类游戏，首先需要一个对战地图。

    这一点，倒是有现成的可以借鉴。

    对于宇宙而言，神便是一个象征的权柄，似乎某帝国神明创世纪课本的第一节就是讲的要有光。

    洛川，便是游戏开发空间神明权柄的掌控者。

    随着他的一个念头，有大地凭空生成。

    山脉隆起，河流激荡。

    翠绿的树木眨眼间便覆盖了整个大陆。

    如同创世纪。

    以洛川的主视角望去，能够清晰的看到，大陆由中心划分，两边隐隐呈现对峙之势……

    似乎有点过于宁静了。

    洛川在心中想到。

    随着这个想法出现，有鸟兽凭空出现。

    元素生物、各类魔兽出现在大陆各处，各自占据一方。

    灼热的龙息席卷大地，留下醒目的灼痕，巨龙在宣示着他的降临。

    太初生物洛克玛顿自虚空中显露身形，狰狞的触手挥动，逸散的能量场甚至影响了小半个大陆……

    洛川为大陆一点点添加着各种细节。

    他感觉自己真的如同创世神明，在从零开始创造一个世界。

    洛川全神贯注，仔细雕琢着他的第一个“作品”……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第559章 帖子与顾客想法收集

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “老板，老板……”

    温柔的呼唤声自耳畔响起。

    是妖紫烟的声音。

    难道有什么事？

    洛川看了眼创造的大陆。

    大陆已经有了基本的雏形，如山脉、河流、森林、峡谷……

    却像是孩童的涂鸦，带着一种不合逻辑的感觉，很粗糙。

    看来还需要很长时间才能完成啊。他在心中想到。

    睁开双眼，熟悉的面容映入眼帘。

    “怎么了？”洛川问道。

    “老板，该吃晚饭了。”妖紫烟脸上带着盈盈的笑意。

    洛川这是才注意到，天色不知何时已经暗了下来。

    点点繁星点缀在昏暗的夜空中，散发着迷蒙的光芒。

    半轮残月悬于天际，与夕阳的余晖呼应。

    天地辽阔，给人一种神秘而苍茫的震撼感。

    “这么晚了？”洛川有点惊讶。

    他还记得，进入游戏开发空间的时候，时间还很早。

    自己不过是在里面呆了一会，居然过去了这么长的时间。

    实在是有些不可思议。

    妖紫烟点点头：“老板你一直在睡觉，我就没有叫你。”

    开发空间中的事件流速和外界一样，不能一直沉浸其中。

    洛川在心中想到。

    “做好饭了吗？”洛川起身，舒展了一下身体。

    “当然。”

    晚饭一如既往的美味。

    “老板，你之前说的事情，我已经问过顾客了。”妖紫烟忽然说道。

    “他们怎么说的？”洛川随口问道，大部分注意力放在消灭食物上面。

    “顾客们都很活跃，提出了不少的想法。”妖紫烟笑道，而后又摇了摇头，“不过太繁杂了，涉及到的东西实在是太多了。”

    “起源论坛发一个帖子，顾客们可以在下面留言，提出自己的看法。”洛川说道。

    “诶？好办法！”妖紫烟眼睛一亮。

    她根本没有往起源论坛这方面去想。

    听了洛川的话，顿时如同醍醐灌顶。

    “这个任务就交给你了。”洛川说道。

    “放心吧老板，包在我身上。”妖紫烟点头，表情郑重，她忽然又想到了什么，“对了老板，还有一件事情。”

    洛川：“嗯？”

    “今天下午你睡觉的时候，不少禁卫军来到了起源商城。”妖紫烟说道。

    禁卫军？那不是姬无悔手下的军队么？

    看来那家伙总算是将起源商城的消息散播出去了。

    洛川在心中感叹着。

    姬无悔限制关于起源商城消息的举动，洛川早就猜到了，只是懒得理会而已。

    现在么，肯定是姬无悔看到关于起源商城的消息已经传开了，只能让自己的势力抢先一步了……

    “我听说，玄月学院和苍岚学院也来到九曜城了？”饭桌上，楚惊天出声问道。

    “没错。”有人点头应道，“就在咱们进入起源商城不久后。”

    “父亲，您说他们会不会也是……”楚光赫犹豫了一下，提出了自己看法。

    “嗯，应该也是为了起源商城而来。”楚惊天点点头，表情没有什么变化。

    虽然学院的势力要远超楚家，但双方并没有什么直接的竞争关系。

    “另外我还听说，药谷和凌云学院，好些天前就来到九曜城了。”楚惊天接着说道。

    “这么快？”楚光赫有点惊讶。

    “起源商城对这些超级势力的吸引力，可不是一般的大。”楚惊天感叹了一句，“今天先休息一晚，明天找到起源商城的位置，想来不会耗费多长时间。”

    楚惊天做出了决策，家族成员纷纷应下。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第560章 皇城夜谈

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    即便过了这么长的时间，夏天宇依旧感觉精神有点恍惚。

    按照姬无悔所说的，他和一大群禁卫军去往了九曜城颇为偏僻的一个地方。

    姬无悔话中的意思，是那里有惊人的机缘在等着他们。

    在来到姬无悔说的那个地方后，他怎么也猜不到，在九曜城那么偏僻之处，居然坐落着一家商店。

    更离谱的是这家店中售卖的商品。

    每一种都打破了他的认知。

    还有店里浩大的空间，数十名顾客……

    那些顾客的身份他认了出来，大部分都是药谷弟子。

    合着来到九曜城后，这些人都扎堆到了这家店铺啊。

    起源商城的恐怖之处，每一个顾客都清晰知晓。

    夏天宇这些禁卫军也不例外。

    现在他还是感觉晕晕乎乎的。

    他感觉现实梦幻，有点不真实的感觉。

    “明天一定要再去一趟，全息游戏实在是太好玩了！”夏天宇在心中想到。

    当然，这也是绝大多数禁卫军心中的想法……

    皇城。

    夜色渐深。

    两名皇子和小公主面面相觑，最后视线落在正在批改奏折的姬无悔身上。

    “这么晚了，父皇找咱们有什么事啊？”姬灵月低声问道。

    “不知道。”三皇子姬天远微微摇了摇头。

    两人将目光投向大皇子姬天问。

    姬天问亦是一头雾水。

    自从二皇子姬天浩因为自己作死被姬无悔发配南疆之后，他就从未走出皇城。

    姬天问正准备说些什么的时候，姬无悔停下笔，看向三人：“你们可知，我叫你们一同过来，所为何事？”

    三人齐齐摇头。

    姬无悔笑了笑，提出了一个问题：“我之前给你们的矿泉水，都喝了吧？”

    听到矿泉水这个名字，三人的眼睛都亮了起来。

    姬灵月连连点头，小脸上满是兴奋之意：“喝了喝了！父皇，你从哪里得到的这灵药，居然能够提升资质，实在是闻所未闻！”

    姬灵月身为天星帝国的小公主，性格活泼好动，是最受姬无悔宠爱的。

    “多亏父皇的灵药，我才能一举突破，进阶神魂。”姬天问笑道。

    姬天远亦是郑重说道：“多谢父皇恩赐。”

    大皇子姬天问性情稳重，境界最高。

    三皇子姬天远不喜修炼，对文学倒是情有独钟。

    二皇子姬天浩性格最为顽劣，下场么，无需多言……

    姬无悔又提出了另外一个问题：“你们可知，这矿泉水朕是如何得到的？”

    三人对视一眼。

    姬灵月摇了摇头：“不知道。不过能够提升资质，一定极为珍贵！”

    姬天问和姬天远连连点头，同意姬灵月的话。

    最近这段时间，三人一直呆在皇城中，对外界发生的事情一无所知。

    这是对他们的保护。

    姬无悔伸出一根手指：“一万灵晶，一瓶矿泉水只要一万灵晶。”

    “一万灵晶？父皇，您不是在开玩笑吧？”饶是姬天问的性格，此时也不禁瞪大了双眼。

    “对啊父皇。”姬灵月忍不住说道，“能提升资质，一万灵晶就能买到，这也太离谱了吧？”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第561章 关于荣光的一些事

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “陛下说的都是真的。”一旁的白老说道。

    “白老，将最近九曜城发生的大小事情，都给他们说说。”姬无悔拿起笔，又准备开始批改奏折，“现在也差不多到了让他们知晓这些事情的时候了。”

    “是，陛下。”白老点头。

    姬灵月三人一头雾水。

    到底是什么事情，搞得这么神神秘秘的。

    一时间，他们对矿泉水的注意力都被转移了。

    “事情，还要从数月前说起……”

    回到各自在九曜城的住处后，陈迎风和君惜竹都感觉很不可思议。

    起源商城，果真是如同传言所言。

    那些售卖商品的效果，都极为恐怖。

    居然能够无视实力！

    药回尘当时也在起源商城中，他们问过。

    得到的回答，让他们感觉十分意外。

    “老板店里的东西都这么离谱，习惯就好习惯就好。”

    这是药回尘的原话。

    看着手中宛若无暇水晶般的魔幻手机，陈迎风和君惜竹做出了相同的决定。

    明天上午，去起源商城买商品、打游戏……

    当洛川和妖紫烟吃完晚饭之后，天色已经彻底的暗了下来。

    又打了一会游戏，两人各自回到了自己的房间。

    一夜无梦……

    眼皮微微颤动，而后缓缓睁开。

    首先映入眼帘的，是落进屋内的朝阳。

    打了个哈欠。

    穿衣，起床。

    打开店门。

    店外冷冷清清。

    看来顾客们都知道了，早上的时候最好要在营业时间开始后再过来。

    洛川得出了这样一个结论。

    回到店中，随便找了一个位置坐下，洛川拿出魔幻手机。

    反正闲着也是闲着，先看看起源论坛再说。

    这里需要说一句，起源论坛的帖子和动态是两个不同的模块。

    动态人人都可以发布。

    帖子就不一样了，发布需要限制。

    洛川设置的限制，是发布者的粉丝必须到达一百。

    也就是说，目前而言，只有他和妖紫烟有发贴的权限……

    打开帖子的模块。

    一个孤零零的帖子颇为瞩目。

    “关于各种角色的征求。”

    这是一个标题。

    下面就是详细要求了。

    洛川总结了一下，差不多是这样。

    首先要有故事，也就是说这个角色一定不普通。其次是要有特点。

    当然，种族身份不限。

    洛川看了一下帖子下面的回复。

    点赞最高的那些，都是什么修炼者之类的。

    帖子的回复，也是能被其余用户点赞的。

    洛川在思考着。

    好像这些关于回复，有点普遍了。

    也是，现在起源商城的顾客，全部都是人族。

    或许，需要我自己来完成了，这些东西倒是可以提供参考。他在心中想到。

    “老板。”

    一道声音自楼上传来，让他收回了杂乱的思绪。

    “来了。”洛川应了一声……

    吃早饭的时候，洛川都不由自主想着这件事情。

    “老板，你好像有心事。”妖紫烟忽然说道。

    “我只是在思考荣光的一些事。”洛川回过神，应了一声。

    “哦。”妖紫烟点点头，露出了疑惑的表情，“老板你不是说过么，完成荣光需要不少的时间，这么着急做什么？”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第562章 顶尖顾客汇聚

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    洛川顿时一愣。

    对啊，我在急什么？

    反正时间很长，慢慢做不行吗？

    “的确，时间很充足，不急于这一时。”洛川点头。

    当两人刚刚吃完早饭，便有一大群人涌入了起源商城。

    “老板，这些都是我玄月学院的学员。”陈迎风和洛川打着招呼。

    一众学员看着起源商城，脸上满是好奇、惊讶的表情。

    看来在来的时候，已经知晓了关于起源商城的不少信息。

    “哈哈哈，老板，好久不见啊！”爽朗的笑声响起。

    洛川看到学员中走出了一道熟悉的身影――夏元。

    其实在昨天来到九曜城的时候，夏元就想着偷偷过来了。

    不过这次不是只有他一个导师，偷偷溜走怎么都有点说不过去。

    况且院长还亲自过来了。

    细细思考了一番后，夏元忍痛放弃了这个颇为诱人的念头。

    尤其是听陈迎风回去之后，提及的起源商城新商品，夏元感觉时间实在是过得太慢了。

    昨天晚上，辗转难眠。

    “嗯。”洛川点点头，然后指了指墙壁上的白板，“规矩都在那里，你们应该已经知道了。挑选好商品之后，来这支付灵晶。”

    “知道了老板。”众人纷纷应道。

    “诶？已经有这么多人了吗？”疑惑声响起，姬无悔和白老也进入了起源商城。

    “看来老夫来的还不算晚。”爽朗的笑声传来，药回尘和六名长老同时进店。

    范承天、应无极、无天、君惜竹……

    一个个顾客接踵而至。

    每个人的实力，就算是在那些超级势力中亦是顶尖的存在。

    如此恐怖的阵容，汇聚在了一家商店。

    说出去，恐怕根本不会有人相信……

    苍岚学院的学员和两个女导师跟在君惜竹的身后，也一同进入了起源商城。

    那些玄月学院的学员看着这一幕，早就看呆了，一个个的连大气都不敢喘一声。

    这么多大佬，起源商城真是恐怖啊！

    对于君惜竹和陈迎风，姬无悔等人虽然昨天的时候没有遇见，这时也差不多猜到了两人的身份和实力。

    态度带着一种恭敬。

    洛川看着这一批起源商城的顶尖顾客汇聚，忽然想起了一件事情。

    差点忘了，今天是琼浆露售卖的日子。

    也就是说，他们都是为琼浆露而来的。

    至于这两个学院的学员……

    嗯，他们应该还不知道当前究竟是啥原因。

    “老板，起源商城的琼浆露……”药回尘开口道。

    洛川点点头：“今天售卖。”

    众人向着琼浆露放置的货架上望去，一瓶琼浆露正摆放在那里。

    他们的脸上，都带着兴奋的神色。

    “琼浆露只有一瓶。”洛川淡淡的说道，让众人冷静了下来，“它的归属，你们自行解决。”

    顿了一下，洛川扫视了众人一眼：“另外，别忘了起源商城的规矩。”

    “老板放心，我们一定不会破坏规矩的。”夏元率先开口。

    “对对对，老板您就放心吧。”慕容海棠也笑着说道。

    其余等人亦是纷纷附和。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第563章 琼浆露的归属问题

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    洛川点头，走到柜台后坐下。

    拿出魔幻手机，刷着动态。

    看看这些顾客们能不能给他提供新的灵感。

    当然，他的一部分注意力还在范承天等人的身上。

    洛川在心中好奇着，这些人会怎样决定琼浆露的归属问题。

    没有出乎他的预料，姬无悔、慕容海棠、夏元等一众“小辈”选择了放弃。

    这时候，不掺和是一种明智的选择。

    看着这些尊者大佬们如何抉择，还是不错的。

    “老板，店里都有这么多新商品了，为什么不提高一下琼浆露的库存？”夏元将灵晶交给洛川。

    他的手中，拿着一个魔幻手机。

    对于这个通体仿佛由无暇水晶构成的物品，他表现出了十足的兴趣。

    起源论坛，能够让所有使用者发布自己的动态。

    这种新奇的物品，给他带来了很大的震撼。

    “以后或许会提高售卖数量。”洛川不可置否。

    夏元翻了个白眼，对于洛川模棱两可的回答有点不满意，但又不敢说些什么。

    妖紫烟坐在洛川旁边，她刚才就已经从楼上下来了。

    对于妖紫烟，两个学院的学员表现的都很热切。

    漂亮的姐姐，比冷冰冰的老板看上去要好多了……

    范承天等人对于琼浆露的归属问题，采纳了夏元的建议。

    战斗积分制，这也是之前三长老等人曾经使用过的办法。

    竞技场中，每个人的实力都是尊者一品，极大限度保证战斗的公平性。

    大佬们的战斗，自然有很大的吸引力。

    这些第一次来到起源商城的两大学院的学员，都围在那里旁观着，时不时的爆发出阵阵惊呼。

    “不好！院长受伤了！”

    “无天佛祖的招式好恐怖，黑莲轻易的就破灭了那么一大片的空间。”

    “听他们说，这还是压制境界之后的战斗力，只是尊者一品。尊者九品可是要比这厉害多了……”

    兴奋的交谈声不断响起，让起源商城热闹非凡。

    当步离歌和步诗意来到起源商城的时候，看着里面热闹的景象，一时间没有反应过来。

    这么多陌生的面孔，难道都是新来的顾客？

    “老板，这些是玄月学院和苍岚学院的人吧？”来到柜台前，步离歌问道。

    起源论坛中，有关于昨天楚家和两个学院来到九曜城的动态。

    是周虎他们发布的。

    不得不说，佣兵们就是消息灵通。

    “嗯。”洛川点头。

    步诗意则是打着招呼：“海棠导师，应导师。”

    慕容海棠点点头，然后给她简单的介绍了一下。

    听到两个学院的院长也亲自过来了，步诗意不由得暗暗咂舌。

    “话说，他们这是在干嘛？”步离歌的注意力早就被那些聚集的学员给吸引了。

    这些学员们拥挤着，看不到里面的场景。

    步离歌感觉，自己就算是过去恐怕也挤不进去。

    “通过竞技场的战斗，决定琼浆露的归属。”妖紫烟笑道。

    “好像老板店里每次琼浆露有货的时候，都会引起一番争夺。”步离歌摸着自己的下巴，若有所思的说道。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第564章 胜者，无天

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “所以，老板，你真的不考虑一下琼浆露库存的问题吗？”步离歌看向洛川。

    洛川摇头。

    众人纷纷无奈叹气。

    时间流逝，顾客们谈论的话题，逐渐转移到了之前洛川举办的聚餐上。

    “什么？老板就在几天前举办了聚餐活动？”夏元瞪大了双眼，眼中满是不可置信。

    “嗯。”应无极点点头。

    “早知道早点过来了啊！”夏元顿时捶胸顿足，一脸的懊悔。

    老板第一次举办的活动，居然被自己错过，好难受。

    听说那名为粽子的食物，是大家一块做的，居然也有各种堪称恐怖的效果。

    夏元等人纷纷叹着气。

    “老板，你有没有再举办一次活动的想法？”夏元看向洛川。

    洛川淡淡的看了夏元一眼，意思不言而喻……

    “夏队长，父皇说的起源商城，真的有那么厉害么？”姬灵月向身边的夏天宇问道。

    姬灵月、姬天问和姬天远走在路上，身边跟着一队由夏天宇带队的禁卫军。

    “当然。”夏天宇犹豫都不带犹豫的直接点头，“店里售卖的商品，不管是味道还是效果，都是顶尖的！”

    “那什么……全息游戏，真的有那么好玩吗？”姬天问也不禁问道。

    夏天宇点头：“身处虚拟世界，根本感觉不到和现实有什么差别，而且在里面得到的技能，能够在现实中直接掌控！”

    末了，夏天宇叹了口气：“可惜我没那运气，玩了一个小时的休闲模式，也没有找到什么任务。”

    夏天宇依旧在自顾自的说着，姬灵月三人却感觉自己的心中满是期待与好奇。

    脚下的步伐，不由自主的加快了不少……

    一行人浩浩荡荡的前行着，自然引起了不少行人的注意。

    “诶？这不是大皇子、三皇子和小公主吗，他们和这些禁卫军这是准备去哪？”

    “不知道。话说回来，最近这段时间，皇室的人似乎没几个出现在九曜城啊！”

    “要不要跟过去看看？”

    “走……”

    一众尊者的交锋，并未持续太长时间。

    最终的结果，也没有出乎洛川的预料。

    “无天道友的实力，果真是强悍。”药回尘感叹着。

    “数百年的时间，就将灭世黑莲的招式提升到这种地步，老夫心服口服。”文天机看向无天的眼神中，带着些许的惊讶。

    其余几人，亦是纷纷祝贺。

    “承让。”无天点点头，没有推辞。

    在几人羡慕的目光中，无天从货架上取走了唯一的一瓶琼浆露。

    至于那十瓶矿泉水，早已被学员们瓜分干净……

    将空间戒指递给洛川。

    接过空间戒指后，里面已经少了十万灵晶。

    琼浆露这种珍贵的物品，无天自然不会现在就喝掉。

    这种暴殄天物的行为，他做不出来。

    介绍中的“必死不死，冥土追魂”，足以证明琼浆露的效果――不管是恢复生机还是治疗伤势，绝对算得上神药！

    虽然尊者九品，已经位于修炼界的巅峰，但是保不齐会出现什么状况。

    毕竟可乐，只是能够恢复非致命伤势……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第565章 来都来了

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “殿下，公主，到了。”夏天宇停在了一处小巷外。

    “就是这里吗？”姬灵月好奇的望向巷中，只能看到一家开门的店铺。

    “父皇和白老，也在这里吧？”姬天远问道。

    姬天问点头：“父皇昨晚不是说过吗，上午他会在起源商城中。”

    “快点过去吧，我都有点迫不及待了！”姬灵月忍不住催促道。

    一行人走入小巷……

    当姬灵月三人进入起源商城的时候，齐齐发出了一声惊叹。

    全都是上好的琉璃，好奢华！

    其次注意到的，便是店里热闹的景象。

    从外面看不大的起源商城，里面的空间居然这么大，而且还有这么多人！

    “诶？灵月？你也来了？”惊喜的声音传来，步诗意快步走了过来。

    “诗意？”姬灵月露出了惊喜的表情。

    步诗意和姬灵月两人，算是闺蜜一般的关系。

    嗯，一般情况下，都是姬灵月溜出皇城去镇南侯府……

    “父皇，白老。”大皇子和三皇子看到了两人，连忙出声。

    姬无悔摆了摆手：“在老板的店里，不用这么多礼节。”

    “见过父皇、白老。”姬灵月笑嘻嘻的说道。

    “这位是起源商城的老板，旁边的是店员妖紫烟姑娘。”姬无悔给三人介绍着。

    “老板？好年轻啊！”姬灵月看到洛川后，不由得惊讶出声。

    “月儿！”姬无悔瞪了姬灵月一眼。

    姬灵月偷偷吐了吐舌头。

    以洛川的性格，根本没有在意。

    接下来的时间，姬无悔又简单的跟三人以及那些禁卫军简单的介绍了一下起源商城店里的顾客。

    知晓了这些顾客的身份后，他们表情都有些微妙。

    “原来这些人的身份这么高啊！”姬灵月感叹着。

    “记住一句话，不管是什么身份，只要进入了起源商城，都是普通的顾客。”夏元插嘴道。

    “的确。”白老也赞同的点了点头……

    一大波人站在小巷外面面相觑。

    刚才他们亲眼看到，皇子、公主和禁卫军一行人走了进去。

    “咱们……要不要进去看看？”有人提议道。

    暂时无人回应。

    他们都在思考着。

    如此偏僻难找的店铺，居然能够吸引皇室这些人，怎么看都带着一种诡异的感觉。

    不过小巷就在眼前，距离事情的真相，只有一步的距离。

    况且……

    来都来了……

    “我觉得，咱们应该进去看看。”有人犹豫了一下后，提出了自己的看法。

    “赞同，之前禁卫军在城里清洗了一个遍，应该不会有什么危险的。”

    “咱们一块进去？”

    “好……”

    当洛川看到一大群人小心翼翼的走进店门，是有些惊讶的。

    九曜城的居民，总算是找到了起源商城所在吗？

    这些人在看到店里的景象后，心中除了震撼和惊讶之外，再无他物。

    虽然心中已经有所准备，能够吸引皇室的地方一定不普通，但是进店之后他们还是被吓到了。

    从外面看这么小的一家店，里面的空间居然这么大！

    还有这些顾客，这装潢……

    处处都透露着不普通的气息！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第566章 林凡

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    这么一大波人的到来，在起源商城内并没有引起什么波澜。

    主要是现在顾客们都在打游戏。

    一百个座位坐得满满当当，来晚的皇室一行人一大半都没有找到新位置……

    林凡是这群人中的普普通通的一员。

    锻体三品，修炼界中最底层的存在。

    外貌普普通通，是扔进人堆里就找不到的那种。

    他的工作，便是贩卖各种情报。

    当他跟随着众人来到起源商城的时候，已然明白，自己发现了一个大新闻！

    足以震动整个九曜城的大新闻！

    林凡感觉自己的心脏在砰砰跳动，仿佛下一秒就能够从胸腔中蹦出来。

    作为情报贩卖者，自然也是得到情报最迅速的一批人。

    从银月府一行人的到来，再到昨天三大势力齐齐来到九曜城，林凡记得其中的每一件事情。

    他隐隐能够感知到，在这些势力或是大事情之中，似乎有一个莫名的势力主导着这一切。

    却好似笼罩着一层迷雾，根本看不透真相。

    现今，迷雾已然散去，露出了它的真面目……

    秉着来都来了的原则，这些人在起源商城中小心的逛了起来。

    同时，还小心翼翼的惦着脚尖，生怕自己发出什么异响被引起注意。

    因为这里的人，哪一个都是他们惹不起的大人物。

    起源商城中，货架和全息设备各占据一边。

    顾客们，几乎全部使用全息设备打着游戏。

    所以这些人都来到了货架所在的位置。

    看着这些由纯净玻璃所打造的货架，他们忍不住咽着口水。

    如此大的手笔，这家店实在是太恐怖了……

    再看到货架上商品的价格，最便宜的都是十灵晶，绝大多数的人面色都微微一变。

    不是觉得太便宜，而是觉得太贵了。

    天澜大陆，虽然是一个玄幻的世界。

    但是人类中占据绝大多数的，依旧是无法修炼的普通人。

    对于他们而言，灵晶是极为珍贵的。

    绝大多数甚至一生都难得一见。

    这时他们已经明白了，这根本不是一家为普通人而开的商店。

    一大半人选择直接离去。

    虽然什么也没有买，不过相信他们离开之后，起源商城的名字一定会从他们的口中传出去。

    小巷中的神秘商店，对于绝大多数修炼者一定有很大的吸引力。

    林凡看着货架上的可乐，暗暗咬牙。

    他只是一个小小的情报贩卖者。

    十灵晶，是他身上的全部财产了。

    犹豫了一会后，他咬了咬牙，在心中做出了决定。

    “老板，我，我买这个。”林凡来到柜台前，声音有点颤抖。

    “十灵晶。”妖紫烟说道。

    林凡将手中攥着的灵晶放在柜台上，连忙走了出去。

    待离开小巷后，他才大口大口的开始呼吸起来。

    “十灵晶，这可是我全部的财产了啊！”林凡看着手中的可乐，低声说道，“希望你能给我带来足够的回报。”

    洛川看着这么一大群人好奇的进入起源商城，又匆匆离开，不知道该说些什么。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第567章 你是不是对老板有意见

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    关于起源商城消息在九曜城传开，应该是注定的事情了。洛川在心中想到。

    “诶？刚才那些人都是跟着我们过来的吧。”和步诗意交谈了一会后，姬灵月才后知后觉的惊讶道。

    “当然了。”姬无悔点点头，笑道，“反正他们过来都是早晚的事情，不必在意。”

    “哦。”姬灵月点点头。

    “老板，你有没有感觉，起源商城有点小啊？”步离歌来到洛川身边，犹豫了一下，还是忍不住说道。

    没错，他没有找到位置！

    没等洛川回答，江圣钧便开口了：“老板不久前才刚刚扩建起源商城。你说这话是不是对老板有意见？”

    江圣钧来到起源商城没几分钟的时间。

    当然，他也没有找到位置……

    “我没说过这话，你可别污蔑我啊！”步离歌瞪着眼睛看着江圣钧，“我只是和老板说一下自己的看法，怎么到你嘴里变成这个意思了……”

    两人吵吵嚷嚷着，洛川喝了口可乐，继续看戏……

    姬天问和姬天远二人，此时正在虚拟设备的位置，旁观着别人的游戏。

    “大哥，这虚拟世界，真的和现实世界一样吗？”姬天远一边紧紧的盯着那些显示器，一边问道。

    就算他不喜修炼，此时也完全被吸引了心神。

    这可是游戏啊，看上去和修炼一点边都不沾。

    “那是当然。”姬天问点点头，注意力大部分也在显示器上，“听他们说，这些画面，就是在虚拟世界中的真实经历。”

    “真是不可思议。”姬天远感叹不已，“游戏中受伤或是死亡，瞬间就能复活，这究竟是怎么做到的？”

    姬天问看了姬天远一眼：“我劝你打消这个探寻的念头，就算是父皇他们，也不知道这个问题的答案。”

    “我知道，就是随口一说。”姬天远笑了笑……

    “这起源商城到底在哪啊？”楚光赫有些烦躁的抓了抓头发。

    从早上出门到现在，他们已经在九曜城中找了不少时间。

    可是别说起源商城了，就算是一点消息都没有听到。

    “不要着急。”楚惊天看了楚光赫一眼，“性格如此急躁，如何能够担当起族长的职责！”

    楚光赫深吸了口气：“是，父亲。”

    其实不光是楚光赫，其余的那些族人，也都感觉有些烦躁了。

    “父亲，我们这样无头苍蝇一样在九曜城中寻找，是不是有点不太好？”乔千蓉也提出了自己的看法。

    她还抱着孩子，现在也有点累了。

    楚惊天看了儿媳一眼，点点头，正准备说些什么，一道人影忽然闯入他的视线。

    当林凡看到楚惊天一行人时，心中顿时涌现了阵阵狂喜。

    对于楚家来到九曜城的事情，他自然知晓。

    而且看他们的模样，明显是在寻找着什么。

    刚刚从起源商城出来不久的林凡，瞬间便猜到了一件事情――楚家的目标应该和两大学院一样，都是起源商城。

    不过看样子，楚家的消息明显不灵通，连起源商城在哪都不知道……

    《玄幻：神级大店长》无错章节将持续在EZ看书网网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐EZ看书网！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第568章 店里没位置

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “诸位前辈，可是在这九曜城中寻找什么东西？”林凡凑了上去，脸上带着谄媚的笑容。

    “你是什么人？”楚光赫皱了皱眉。

    对于忽然出现的林凡，他表现出了独属于大势力中人的高傲――根本没有将其放在眼中。

    楚惊天摆了摆手，他看向林凡：“你怎么看出来的？”

    林凡嘿嘿笑着：“实不相瞒，我的职业就是情报贩卖者。昨天，就你们和玄月学院、凌云学院三个势力来到了九曜城。在我看来，你们的目标十有八九和他们一样。”

    “他们已经找到了？”楚惊天有点惊讶。

    林凡点点头，然后从怀中掏出了一瓶看上去黑乎乎的药水，对着众人晃了晃。

    “可乐！”楚惊天瞳孔微微一缩。

    在上古遗迹开启的时候，他可是亲身在洛川那里购买了那些商品，对于可乐自然并不陌生。

    楚惊天笑了笑：“带我们去起源商城，报酬不会少。”

    林凡脸上的笑容更加浓郁了：“前辈们跟我来。你们是不知道啊，起源商城的位置实在是太偏僻了，要不是机缘巧合，我根本发现不了那个地方……”

    “什么情况？没位置了？”房间中，一道惊呼声响起。

    顾云曦拿着魔幻手机，瞪大了眼睛，死死的盯着屏幕上的一条动态。

    动态中，还贴心的附带了一张照片。

    拍摄的，正是起源商城里的景象。

    一百个位置坐得满满当当，还有不少人在周围围观。

    “可恶！早知道就早点过去了！”顾云曦咬着银牙，愤愤的说道。

    “嗯？云曦怎么了？”房门被推开，江晚裳走了进来，表情疑惑。

    “哎。”顾云曦叹了口气，生无可恋的躺在床上，“老板店里好多顾客，没地方了啊。”

    江晚裳走了过去，拿起顾云曦放在手边的魔幻手机，一眼就看到了上面的图片。

    “这是……玄月学院和苍岚学院？”她惊讶道。

    “嗯。”顾云曦应了一声，“我听说昨天他们就到了，就是没想到这么早就去起源商城了，而且还来了这么多人。”

    “话说回来，咱们导师和院长，一大早就去起源商城了。”江晚裳忽然想到了什么。

    “诶？真的？”顾云曦顿时来了精神，从床上起身，“他们走这么早干什么，都没有叫咱们。”

    江晚裳笑了笑：“今天是老板店里琼浆露到货的日子。”

    “哦，我想起来了。”顾云曦露出了恍然的表情。

    其实对于绝大多数顾客而言，根本不关注琼浆露的事情。

    因为他们都明白，除了价格问题之外，那些大佬们都一直在盯着。

    不识时务的去争夺，怎么看都有一种不自量力的感觉……

    “那咱们什么时候过去？”顾云曦问道。

    “三个小时，等那些新来的顾客打完，上午就不剩多长时间了，还是下午过去吧。”江晚裳说道。

    “嗯，听你的。”

    两人的对话，只是一众起源商城顾客的缩影。

    也有不少人，决定上午过去。

    反正上午三个小时的游戏时间没有用完的话，可以留到下午。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第569章 一会要保持镇定

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “就是这里了。”林凡指着一处小巷，对着身后的十几人说道。

    楚惊天注视着小巷，表情微妙：“把店开在这地方……那位老板可真是……与众不同啊！”

    停顿了一下，楚惊天总算是找到了一个还算合适的形容词。

    “起源商城里有不少人。”林凡说着，表情有点不解，“我看到他们头上戴着什么东西坐在那里，前面还有一个显示画面的奇怪东西。”

    “游戏！那就是全息游戏！”楚惊天忽然出声，把林凡吓了一跳。

    “前辈，地方已经到了，您看……”林凡嘿嘿笑着，意思不言而喻。

    楚惊天看了族人一眼。

    很快的，有一人上前，直接丢给了林凡一个空间戒指。

    林凡手忙脚乱的接过，因为激动，身体都在微微颤抖着。

    空间戒指！居然直接给我了一个空间戒指！

    林凡晕晕乎乎的，有些不敢相信天上会掉这么大的馅饼。

    “走。”楚惊天轻呼了口气，率先走入小巷，“进入起源商城后，不管看到什么，都保持镇定……”

    楚惊天率先进入起源商城，然后倒吸了一口凉气。

    他瞪着眼睛，脸上流露出浓浓的惊讶。

    身后的众人，反应也差不了多少。

    “欢迎光临。”一道悦耳的声音响起。

    妖紫烟看着十几个陌生的面孔，脸上带着淡淡的笑意。

    对于他们的反应，妖紫烟没有感觉有什么奇怪的地方。

    第一次来到起源商城的顾客，这些人的反应还算是比较收敛的。

    由此看来，他们应该也是什么大势力的队伍吧。她在心中想到。

    洛川今天破天荒的没有在店门口晒太阳。

    因为最近这段时间，天气开始变得炎热。

    就算是上午的阳光，也不像以前般令人舒适。

    洛川让系统提供了特制躺椅放在柜台后。

    现在他就舒舒服服的躺在那里……

    对于老板不负责任的行为，妖紫烟没有什么抱怨的想法。

    倒是步离歌，忍不住腹诽着：“哎，老板这一天天的，生活实在是太咸鱼了，没有一点追求。”

    “没错没错。”江圣钧在一旁赞同的点着头。

    洛川不作回应。

    “您是？”来到柜台前，楚惊天问道。

    “我是起源商城的店员，妖紫烟。”妖紫烟解释道。

    楚惊天随即便看到了洛川，表情微微一变。

    “你认识老板？”妖紫烟好奇道。

    楚惊天点点头，脸上浮现出一抹笑意：“老夫楚家家主，在上古遗迹出现的时候，有幸遇到过老板。”

    妖紫烟点点头，她知道洛川在上古遗迹做的这些事情。

    这么来看，这人也算是起源商城的老顾客了。

    至于后面的那些人，想来就是楚家的人了。

    妖紫烟刚想说些什么，步离歌和江圣钧两人便凑了过来。

    “诶？紫烟姐，反正现在也没用位置，介绍的事情就交给我们吧。”步离歌拍着胸口说道。

    “对对对，我们等着也是等着，这点小事就不用您操心了。”江圣钧也笑道。

    妖紫烟想了想，便同意了。

    毕竟也不是什么大事。

    “那就麻烦你们了。”她说道。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第570章 楚家众人的探店时间

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “这是老板店里的规矩，我建议你们详细看一下。”步离歌指着墙壁，介绍着。

    四块白板挂在墙壁上，每一个都写满了字迹。

    这让楚惊天等人齐齐瞪大了眼睛。

    “说实话，我还是第一次看到商店会有这么多规矩的。”数分钟后，看完那些起源商城的规矩，楚光赫忍不住低声对着身边的乔千蓉说道。

    “这种强者开的商店，规矩多很正常呀。”乔千蓉笑着。

    其余人，亦是纷纷低声交谈着。

    想来这些东西，给他们带来的冲击不小。

    “这边是货架，也就是售卖实体商品的地方。”江圣钧指着右边的玻璃货架说道。

    “如你们所见，左边的那些就是虚拟设备了。”步离歌笑道，“只要戴上头盔注册账号，就能够进入虚拟世界，根本感受不到和现实有丝毫的差别。而且打游戏还能增加修为，三个小时的游戏时间就能比得上一天的修炼。”

    “另外，游戏中账号得到的经验值，还能额外反馈到自身。”江圣钧补充了一句，“游戏中得到的技能，现实中也能直接使用！”

    楚家众人面面相觑。

    饶是见多识广的楚惊天，此时也瞪大了双眼。

    这个信息，他之前并不知晓。

    只是听说，起源商城有一种神奇的游戏。

    现在看来，这游戏哪里是神奇啊，完全就是逆天啊！

    “不知那……技能，是怎么得到的？”楚惊天对于这个叫法，有点不太适应。

    “看运气了。”步离歌耸耸肩，“在试炼之塔的休闲模式中有各种任务令牌，完成任务之后有可能得到技能，或者猎杀妖兽什么的，也能得到技能，不过概率不高就是了。”

    “额……”楚惊天愣住了――因为他没有听懂步离歌在说什么……

    楚光赫等人亦是一脸懵逼。

    “额，看来你们还什么都不知道。”步离歌有些尴尬的抓了抓头发。

    短暂的小插曲过后，乔千蓉注意到了墙壁上的纹路：“那是什么？”

    “哦，那是武器售卖空间的入口，能够在里面买各种灵器。”

    “‘各种’灵器？”楚惊天将“各种”二字说的重了一点。

    “没错。”江圣钧点点头，“你要你能想象得到的灵器，都能够找到。另外友情提醒一句，看上的灵器买不起不要担心，老板特意推出了分期付款模式。”

    看着这些人又是一脸懵的样子，步离歌又简单的说了一下关于分期付款的事宜……

    片刻后。

    “呼――好累啊！”步离歌来到柜台前，深深的呼出一口气，表情很疲惫。

    “什么都的介绍一边，的确够累的。”江圣钧表情十分赞同。

    洛川睁开眼睛，看了两人一眼，声音平淡的说道：“魔幻手机的置顶动态不就是关于起源商城的介绍么？”

    步离歌＆江圣钧：……

    两人对视一眼，表情有点尴尬。

    “嗯……刚才有点兴奋，把这件事情给忘了。”江圣钧嘿嘿笑着。

    “我感觉跟你呆久了，好像受到了很大的影响。”江圣钧摸着自己的下巴，一脸笃定的表情。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第571章 再次扩建的想法

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    洛川喝着可乐，看着步离歌和江圣钧之间的“交锋”。

    结果，以步离歌败下阵告终。

    嗯，好像他从来都没赢过……

    “对了，老板，紫烟姐，昨天的那个帖子，是什么意思啊？”步离歌忽然想到了一件事情，好奇的问道。

    看来刚才的事情，转头就给忘了。

    “莫非，老板你又神神秘秘的在准备什么东西？”江圣钧眯着眼睛，猜测着。

    九曜城的大才子，心智过人。

    “以后你们就知道了。”洛川给出了一个模棱两可的回答。

    两人都不满的翻了个白眼。

    知道真相的妖紫烟，在旁边笑看着……

    转眼间，上午的营业时间已经结束了。

    起源商城里，已经没有了一个顾客。

    现在，已经到了吃午饭的时间。

    顾客们现在都有了一个常识。

    那就是千万不要在饭点的时候去起源商城……

    吃完午饭之后，又过了一会，便有三三两两的顾客来到了起源商城。

    另外提一句，在上午营业时间快要结束的那段时间内，又有不少九曜城的居民来到了起源商城。

    看样子，应该是因为之前离开的那一拨人散播开的消息。

    对此，无人在意……

    “老板，上午店里的顾客，真是多啊！”顾云曦抱着一碗泡面，在柜台前感叹着，“连位置都没有。”

    “没错没错！”江晚裳连连点头，“我看一百个位置还是有点少，老板你不准备考虑一下再增加点位置的事情吗？”

    距离上次使用店铺扩建卡，并没有过去太长的时间。

    不过如两人所言，洛川也感觉现在的起源商城，的确是有点容纳不下越来越多的顾客了。

    起源商城的发展，实在是太快了。

    “系统，我想扩建起源商城了。”洛川在脑海中说道。

    系统：“……经系统计算，目前起源商城足以容纳当前客流量。”

    对于系统的回复，洛川暗暗翻了个白眼。

    虽然没有明确拒绝，但意思也和拒绝差不了多少。

    “以后会的。”洛川说道。

    “噫。”顾云曦撇了撇嘴，“老板，我怎么感觉问你什么有关于店铺的消息，都是这个回答？这也太敷衍了吧。”

    洛川表情不变，没有受到丝毫影响。

    江晚裳则提出了自己的问题：“老板，昨天排位模式的奖励，是不是已经发了啊？”

    洛川点头：“已经自动发送到你们的账号上。”

    “那就好。”江晚裳笑了笑……

    “诶？晚裳，今天四个小时呢，咱们多玩会休闲模式吧。”戴上头盔之前，顾云曦看向旁边的江晚裳，“我马上二十级了。”

    “好。”江晚裳点头应下。

    熟悉的湖泊。

    点点光芒汇聚、凝结，顾云曦和江晚裳出现。

    在湖泊四周，还有不少其余的玩家。

    看来顾客多了之后，休闲模式不再像之前那样仅仅只有寥寥几个玩家了。

    “还差一百多的经验值，就能升到二十级了。”打开自己的信息面板，顾云曦说道。

    “老板之前是不是说过，有玩家达到二十级，会开放什么东西？”江晚裳思索着。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第572章 突破二十级

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “好像是会开放商城系统，售卖各种灵药、灵器什么的。”顾云曦想了想，有些不确信的说道。

    随后，小姑娘一挥手：“管他是什么，升到二十级不就知道了。”

    对此，江晚裳表示同意……

    “功击它胸口，那里是能量核心！”

    顾云曦叫道，同时还躲开了一道从地下射出的土刺。

    两人的对手，是一个体型足足将近三米的“巨人”。

    “巨人”浑身由土石构成，依稀可以看出一点人型生物的特征。

    每一次移动，都会在大地上留下深深的痕迹。

    最引人瞩目的，是它胸口处的一个土黄色的晶石，散发着不俗的能量波动。

    “土晶巨人：土元素生物。

    等级：20。

    技能：土刺，地崩，践踏，狂暴。

    由纯净土元素为核心，凝结而成的土石巨人，每一次功击都附带着大地的力量。”

    时间回到数分钟之前。

    顾云曦和江晚裳，是在一处满是土石的山谷中发现它的。

    有了之前与熔岩火蟒交战的经历，两人并未因其庞大的体型而选择放弃。

    “二十级的生物诶！”看着山谷中休息的土晶巨人，顾云曦的眼睛闪闪发亮，“一定会给好多经验，肯定能突破二十级！”

    “我感觉不会有那么简单，还是小心点为好。”江晚裳皱眉道。

    “那是当然！”顾云曦笑了笑，“对付什么等级的敌人，我都是会全力以赴的啊！”

    ……

    江晚裳翻身落地，喘息着。

    土晶巨人的难缠程度，甚至超过了之前的熔岩火蟒。

    以至于两人没能第一时间偷袭成功，反倒陷入了苦战中。

    这家伙的防御力极为恐怖，两人的功击落在上面，大多只能留下一道道印痕，很难造成什么实质性的伤害。

    “功击它胸口，那里是能量核心！”

    顾云曦的声音传来。

    江晚裳深吸了一口气，眼眸中似乎有一道光华闪过。

    咚！

    地面上出现了一个醒目的脚印。

    江晚裳已然如同一道幻影般冲了过去。

    见此，顾云曦的攻势更加密集，吸引了土晶巨人极大的注意力。

    当江晚裳裹挟着火焰来临的时候，土晶巨人已然无法抵御！

    行动迟缓，是它最大的弱点！

    火焰化作利刃，划过土晶巨人的胸口。

    土黄色晶石带着土石脱离，飞到了一旁。

    土晶巨人的身体顿时僵住。

    而后，道道裂痕出现。

    伴随着“轰隆隆”的巨响声，坍塌成了满地的碎石。

    “呼，总算打死了。”顾云曦来到江晚裳身边，深深的呼出一口气。

    刚才的战斗，着实惊险。

    顾云曦感觉，要不是这段时间在竞技场中打了那么多场，极有可能打不过这所谓的土晶巨人。

    “这初级火元素掌控，很不错啊！”江晚裳感叹着。

    这是两人在击杀熔岩火蟒后，获得的技能。

    “嗯嗯！没错！”顾云曦连连点头，“攻击力特别高！”

    两人还想说些什么，提示音随即响起。

    “击杀熔岩火蟒，获得经验值1000。”

    “当前经验值已满，成功升级至20级。”

    “击杀熔岩火蟒，获得经验值1500。”

    “当前经验值已满，成功升级至19级。”

    当然，还不忘将掉落的土石结晶捡了起来。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第573章 我称之为魔力

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “恭喜玩家‘顾云曦’升至二十级。”

    “试炼之塔休闲模式，商城系统、武器系统、职业系统将于明日开启。”

    一道公告声在每一个正在游戏玩家的耳畔响起。

    同时，在他们的视野中，还有一道提示公告出现。

    作为主角的顾云曦，此时正发着呆，一脸的不敢相信。

    还是江晚裳在她面前晃了晃手，才让后者回过神。

    “晚裳，你说我这次，是不是出名了？”顾云曦看向江晚裳，表情微妙。

    她怎么也没有想到，第一个升到二十级，居然会有这么大的动静。

    老板，你为什么不早说！

    江晚裳笑了起来。

    将注意力转移到现实，她看到现在的起源商城，已经变得颇为热闹。

    原本全身心沉浸在游戏中的顾客，此时都一脸的莫名其妙外加惊奇。

    所有玩家都能听到的公告声，这还是第一次出现！

    角落处，码字的洛川似乎是察觉到了什么，停了下来。

    他似乎轻叹了口气：“这么长时间了，总算有人二十级了。”

    休闲模式，并不像看上去的那样简单。

    这点洛川在第一天就知道了。

    只是他没有想到，会耗费这么长的时间。

    “老板老板，那公告到底是什么意思啊？”

    顾云曦已经摘了头盔，火急火燎来到了洛川的身边。

    “不是说了么，明天就知道了。”洛川看了她一眼，平淡的说道。

    “老板，你就别吊我们胃口了，先说说呗。”卫亦说道。

    “对啊老板……”

    阵阵附和声响起。

    发生了这么大的事情，这些顾客能再平静的玩游戏就怪了。

    看着这些人好奇的表情，洛川想了想，还是决定先透露一点东西。

    “商城系统，准确来说就是能够在游戏里购买各种物品，灵药、特殊道具之类。”

    “武器系统，不做介绍。”

    “至于职业系统……”

    洛川的声音微微停顿了一下，忽然提出了另一个不相干的问题：“你们是不是都玩过休闲模式？”

    “玩过玩过！试炼之塔的模式嘛！”

    “我感觉不怎么好玩，没有玩太长时间。”

    “当然玩过啊……”

    众人纷纷应答着。

    起源商城的游戏，对于顾客们而言，只是玩的时间长短问题。

    不会出现什么哪一种没有玩过的情况。

    洛川点点头，提出了第二个问题：“休闲模式升级之后，得到的能量是灵力吗？”

    众人一愣，仔细的思索着。

    “和灵力有点不同。”卫亦回道，“虽然都是能量，但是比起灵力，休闲模式中的能量，似乎更加――受控一点。”

    最后一句话，犹豫了一下才说出来。

    身为炼药师，他对于能量的感应更加敏锐。

    “好像是G！”

    “老板要是不说，我一直都没有注意到这一点。”

    “你可得了吧，一共就玩了多长时间的休闲模式？现在恐怕连五级都没有吧……”

    众人纷纷说道。

    就连柜台后的妖紫烟，亦是向洛川投来了好奇的目光。

    很快的，谈论声消失。

    众人看向洛川，等待着他的解释。

    “这种能量，我称之为魔力。”洛川说道。

    《玄幻：神级大店长》无错章节将持续在EZ看书网网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐EZ看书网！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第574章 震动九曜城

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “与灵力相似，却并不相同的一种能量。”洛川说道，“各种职业的本质，就是对魔力的各种使用方法。”

    顾客们面面相觑，都是一脸茫然。

    “你听懂了吗？”顾云曦戳了戳江晚裳。

    江晚裳摇头。

    “老板，这就没了？”卫亦忍不住问道。

    洛川点头。

    因为其余的，他也不知道。

    洛川问过系统，结果被无情拒绝。

    系统的回复很简单：“明日将更新完成，同时开放相应剧情信息。”

    众人：……

    看着洛川不准备再说点什么的样子，顾客们都很无奈。

    老板，你这样吊人胃口真的好吗？

    心中诸多不满，顾客们也只能散去。

    当重新进入虚拟空间后，绝大多数都选择了试炼之塔的休闲模式。

    因为刚才公告中已经说过，似乎二十级之后，才能开启那些奇奇怪怪的东西。

    不少人，距离二十级还差很远。

    当下最需要的，自然就是刷怪升级了……

    洛川继续码字。

    他感觉，写到情节冲突之处的时候，有点停下来。

    简而言之，就是写嗨了……

    下午的营业时间，平淡而又充实的度过。

    洛川双手从键盘上拿开，舒展了一下筋骨。

    拿过放在桌子旁的雪碧。

    伴随着一道气响，瓶盖被拧开。

    大半瓶雪碧一饮而尽，原本有些疲惫的精神，顿时得到了恢复。

    “又是一天啊。”

    起身，洛川打量着起源商城，低声感叹道。

    “老板，今天起源商城多了不少的新顾客呢。”妖紫烟看到了洛川，笑着说道。

    今天下午的时候，的确是来了不少陌生的面孔。

    绝大多数都是普通人。

    至于他们的身份，自然呼之欲出――起源商城居民。

    九曜城作为天星帝国的帝都，毗邻九曜山脉，居民众多。

    普通人的数量，至少要占据七八成。

    洛川点点头：“现在起源商城，在九曜城中应该很出名了。”

    洛川或许不知道，起源商城的名字岂止是出名，简直是如雷贯耳！

    走在大街上，行人交谈的中心，十有八九都是围绕着起源商城展开的。

    “你知道起源商城吗？”

    “当然知道啊！我听说，这可是某位前辈开在九曜城的店铺。”

    “实不相瞒，下午的时候，我去起源商城看了眼。”

    “诶？你过去看了？怎么样，是不是像传闻中的那样？”

    “那是自然！琉璃啊！里面全都是上好的琉璃！而且店里的顾客，也全都是强大的修炼者！”

    “哎，就是店里的东西实在是太贵了。我听说，最便宜的都是十灵晶。”

    “你这话就不对了，起源商城又不是面向普通人开的。”

    “说的也是……”

    总而言之，九曜城里的居民交谈的话语，差不多就是这样。

    当然，还有一些有心人，将之前九曜城发生的那些大事情联系到了一起。

    然后得出了一个令人震惊的结论。

    这些大事情的背后，居然都有起源商城的影子！

    也就是说，之前天星大帝姬无悔肃清九曜城的事情，并不是心血来潮。

    这时，又有新的消息传出。

    在上古遗迹开启的时候，起源商城的老板曾经出现！

    所有人心中震撼莫名。

    同时，还明白了一件事情。

    今后的九曜城，怕是要成为整个天澜大陆的焦点了。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第575章 另一个世界的故事

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    月色初上。

    起源商城中，飘荡着令人沉醉的香气。

    现在，正是洛川和妖紫烟二人的晚饭时间。

    晚饭很好吃。

    使用的是系统提供的食材，再加上妖紫烟的烹饪技艺。

    可以说，这些食物，完全不亚于同等级的丹药！

    蕴含着极为恐怖的灵力或是特殊的效果。

    不过洛川和妖紫烟早就习惯了。

    毕竟每天都是如此。

    当洛川用筷子夹着食物准备送入口中的时候，注意到妖紫烟一直盯着自己。

    洛川心中有点疑惑。

    “怎么了？有事？”将食物送进口中，洛川随口问道。

    “诶……没事没事。”妖紫烟回过神，有些慌乱的连连摆手，脸色微红。

    洛川倒是没有注意到，他点点头。

    没事就好。

    他继续吃着晚饭。

    妖紫烟轻叹了口气。

    她忽然想到了什么，眼睛一亮：“老板，今天下午，您一直都在写东西啊！”

    洛川点点头，应道：“嗯。反正也没有事情，就一直在写了。”

    “那能不能让我看看？”

    洛川看了妖紫烟一眼。

    紫色的眼眸中，满是好奇与期待。

    写这么多了，的确是需要一个这个世界的人来看看合不合适。他在心中想到。

    妖紫烟在说这句话的时候，就有点后悔了。

    因为洛川之前说过，暂时不会让别人知晓他在写什么。

    “可以。”洛川点点头。

    “真的……可以吗？”妖紫烟有点不敢相信。

    “当然。”

    “太好了！”

    “先吃饭。”

    “嗯嗯。”

    吃完晚饭，收拾好后，妖紫烟跟着洛川，来到了他码字的那一台虚拟设备前。

    洛川撤去了施加在显示器上的“不可被别人观测”的规则。

    在妖紫烟的视线中，原本一片混沌的显示器，顿时出现了画面。

    画面以纯白色为背景，有一行行规整的文字。

    “这是世界背景介绍，还有一点开头。”洛川解释着。

    天澜大陆是一个玄幻世界。

    洛川认为，若是将地球的网文搬运到这里的话，世界背景介绍这种东西，最好添加上。

    “世界……背景介绍？”妖紫烟有些不解。

    “简而言之，我写的这些东西，是在一个与天澜大陆截然不同的世界发生的故事。”洛川说道。

    “另一个世界？老板好厉害！”妖紫烟眼睛似乎闪闪发光。

    “简而言之，那是一个没有灵力的世界。人类，是世界的主宰。”

    “诶？没有灵力的世界？”

    妖紫烟皱着眉头。

    身为妖兽，她不能相信，世界若是缺少了灵力，会变成什么样子。

    “在天澜大陆，不是也有不少凡人的国度么？”洛川说道。

    “可是，这些人类国度，大多会寻求修炼者的庇护。要是没有修炼者的话，根本抵御不了妖兽或是其余的生物功击。”妖紫烟提出了自己的观点。

    “没有灵力，自然没有修炼者，也没有妖兽或是其余种族。”洛川说道。

    妖紫烟想了想，她感觉洛川说的，很有道理。

    “另外。”洛川接着说道，“在那个世界，因为没有灵力，科技是人类发展的方向。”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第576章 这就没了吗

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    科技。

    妖紫烟不是第一次听到这个名字了。

    因为洛川曾经说过，魔幻手机，就是某一个科技文明的至高产物。

    “老板，科……科技和灵力，哪个更厉害一点？”妖紫烟忽然想到了一个问题。

    灵力，相当于修炼。

    科技和修炼孰强孰弱，洛川感觉，若是相比较的话，不太合适。

    毕竟是两个不同的领域。

    发展至最终的一步，都会殊途同归。

    “无法比较。”洛川摇了摇头。

    “这样啊。”妖紫烟叹了口气，依旧兴致勃勃，“那我就先看看老板你写的怎么样啦！”

    妖紫烟在天澜大陆，游历了不少时间。

    对于人类的文学，有很深的涉猎。

    在她看来，修炼者的境界和文学之间，并不是成正比关系。

    对于洛川写的东西，她是抱着好奇的态度来看的。

    妖紫烟仅仅是看了一眼，便沉浸在了洛川的文字中。

    技能“身临其境”，生效！

    最前面，是关于世界背景的介绍。

    妖紫烟仿佛看到，有画面在眼前浮现。

    没有妖兽，没有修炼者，没有各种强大的种族。

    人类，才是当今世界的主宰。

    一座座高楼拔地而起。

    飞机，轮船，火箭……

    而在繁华的文明背后，始终有另外一个种族的影子萦绕不散……

    各种光怪陆离的事物出现在妖紫烟眼前。

    她心中除却好奇、疑惑之外，就是浓浓的震惊。

    这些东西，都是所谓的“科技”所创造的么？

    人类的力量，居然真的有这么恐怖？

    继续向下方浏览。

    一个故事，在妖紫烟面前缓缓揭开了帷幕……

    数分钟后。

    “诶？这就没了？”妖紫烟瞪大了眼睛，忍不住叫道。

    洛川就站在旁边，他点头道：“目前就写了这么多。”

    洛川的心中，有那么一丝丝的喜悦。

    毕竟是他写出来的东西。

    在写的时候，洛川觉得，若是强行照搬的话，总归是有点不太好。

    所以，这些文字已经经过了他的修改。

    当然，大致的情节没有什么变动。

    “老板，接下来的剧情是什么？”妖紫烟忍不住问道。

    洛川摇摇头：“这个，不能透露。”

    现在的妖紫烟，在洛川的眼中，妥妥的催更人员。

    他的心中已经有点后悔，这么早将给妖紫烟看，是不是一个错误……

    妖紫烟翻了个白眼。

    对于洛川的回答，很不满意。

    她感觉自己的心情，很不舒服。

    就像是明明看到美食在自己面前摆着，肚子还特别饿，就是不能吃的感觉。

    太难受了！

    完全不同的世界观，新奇无比的故事。

    妖紫烟无比期待接下来会发生什么样的事情。

    可是老板……

    哎。妖紫烟叹了口气。

    “老板，你明天还会写吗？”

    “当然。另外，问你一个问题。”

    “行，老板你问吧。”

    “你感觉，写的如何？”

    “实在是太好了！”妖紫烟连连点头，“我从来没有看过这样的！”

    洛川嘴角出现了一抹淡淡的弧度。

    看来我写的东西，还不错。

    “不过老板……”妖紫烟表情犹豫，似乎有什么问题。

    “怎么了？”

    “将龙写进去，真的好么？”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第577章 关于，龙

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    龙。

    在天澜大陆，的确存在。

    只是从上古之时，就很少有人能够看到他们的踪迹。

    不过这并不代表这个恐怖的种族消失了。

    在绝大多数大势力看来，他们或许是生活在另一个空间罢了……

    听到妖紫烟的问题，洛川的确是愣了一下。

    说实话，他的确是没有考虑到这一点。

    不过也就一个而已，应该没什么大不了的。洛川在心中想到。

    “无妨。”洛川淡淡的说道。

    “哦。”妖紫烟点点头。

    洛川淡然的模样，让她心中出现了些许波澜。

    的确。

    以老板的实力，就算是那种生物真的出现在起源商城，恐怕也翻不起什么浪花。

    有极大的可能性，是成为一名光荣的起源商城顾客……

    接下来的时间，就是打游戏了。

    然后是洗漱，睡觉……

    皇城。

    大殿中。

    姬无悔、姬天问、姬天远和姬灵月相对而坐。

    白老站在姬无悔的身边。

    “上午你们也去过起源商城了，感觉如何？”姬无悔喝了口茶，笑问道。

    姬无悔在上午，仅仅玩了一会的游戏，便返回了皇城。

    因为最近这段时间，需要处理的政务较之往常多了很多。

    搭建阵法的事宜、各种奏折、对军队提供起源商城商品……

    虽然有白老协助，但是这么多事情，依旧让他忙的焦头烂额。

    晚上，总算是有了空闲的时间。

    “实在是太不可思议了！”姬灵月脸上满是兴奋的表情，拳头都不由自主的攥着，“打游戏还能提升修为，而且那些商品也都很厉害。”

    “没错。”姬天问点头，他对于修炼有更大的兴致，“父皇之前一直不让我参加真正的战斗，这次在试炼之塔中，我可是好好的过了一把瘾！”

    “你呢？天远？”姬无悔看向三皇子，发现他正在看魔幻手机。

    “哦，父皇。”姬天远放下魔幻手机，“很出乎预料。”

    姬无悔满意的点了点头。

    三皇子不喜修炼，这是让他一直都不安心的地方。

    毕竟在天澜大陆，强者为尊。

    没有境界和实力，很难生存下去。

    当然，背景逆天的除外……

    “对了，你刚才在看什么？”姬无悔问道。

    “起源论坛。”姬天远拿起魔幻手机，“有好多新动态，都是在谈论下午的时候，关于试炼之塔休闲模式公告的事情。”

    “哦？居然发生了这么大的事情？”姬无悔顿时来了兴致。

    白老也掏出魔幻手机，看了起来。

    起源论坛中，用户们发布了许多的动态。

    其中点赞最多的，便是关于魔力和职业讨论的动态。

    “有意思。”姬无悔笑着，“老板又弄了新东西，看来明天还是要过去看看啊……”

    翌日。

    清晨时分。

    当第一缕晨曦洒落。

    九曜城，像是一个巨人，从沉睡中苏醒。

    凤仙楼。

    体型庞大的左万金正站在门前。

    在他前面，是十几个身着白色厨师服的厨师。

    这些厨师的身上，也有灵力波动散发出来。

    显然，都是修炼者。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第578章 左万金的决策

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    凤仙楼。

    作为起源商城最大的酒楼，售卖各种美食。

    这些美食中，绝大多数都使用妖兽作为食材。

    想要烹饪好妖兽肉，普通人几乎不可能做到。

    所以这些厨师，必须要有修为才行。

    左万金现在的心情有些紧张。

    他自然也听闻了起源商城的事情。

    对于九曜城中有这个一个庞然大物存在，他倒是没有什么感觉。

    正所谓天塌了有高个顶着，他一个小小的凤仙楼老板，能引起什么人的注意？

    不过当他听闻，起源商城中有浩如烟海的厨艺教程后，就有点坐不住了。

    作为姬无悔钦点的凤仙楼楼主，左万金是有自己的职业操守的。

    从体格就能看得出来……

    对于厨艺，他是极为看重的。

    现在这一幕，就是前往起源商城前的准备。

    没错。

    左万金准备带队前往起源商城，去学习厨艺！

    “关于起源商城的事情，我相信你们应该都知道了吧？”左万金的目光，扫视过每一个厨师。

    “如你们所见，咱们今天要做的事情，便是去起源商城学习厨艺。”

    音落，顿时出现了阵阵嘈杂声。

    十几个厨师表情各异。

    紧张，兴奋，惶恐……

    应有尽有。

    “安静。”左万金皱了皱眉。

    顿时，所有人纷纷闭上了嘴巴。

    左万金的威势，不言而喻。

    “这不是在跟你们商量。”左万金平淡的说道。

    “楼主，那凤仙楼还开不开门？”有人问道。

    “今天关门。”左万金大手一挥，“今天，就是学习的一天！走！”

    说罢，便走了出去。

    厨师们见状，也连忙跟了上去。

    “诶？这不是凤仙楼楼主左万金么？他带着这些厨师是准备干什么去？”

    “这方向，似乎是起源商城？”

    “他们去起源商城做什么？”

    “我听说，起源商城的虚拟设备中，有什么厨艺教程，一百灵晶一道菜谱。”

    “一百灵晶，这么贵？明抢啊！”

    “你这话就不对了。起源商城又不是为你们这些普通人开的。里面的顾客啊，来头一个个大的吓人！”

    “原来是这样，受教了……”

    左万金的体型走在路上，很引人瞩目。

    清晨的街道上，已经有了不少行人。

    他们在看到这么一行特殊的队伍后，纷纷谈论着。

    另外，还有不少人跟了上去，想要看看接下来会发生什么事情。

    “就是这了。”左万金停在了一处小巷外。

    “楼主，这里距离咱们凤仙楼，并不算远啊。”一人说道。

    “没错。就是位置十分偏僻，怪不得这么长时间，都没人找到。”

    “好了，都安静点。”左万金出声，厨师们顿时安静了下来，“起源商城的事情，岂是咱们能谈论的？一会进去的时候，都表现的平静点，不要看着像什么都没见过的土包子！”

    “知道了，楼主。”厨师们纷纷应道。

    “走。”

    左万金说道，率先进入了小巷。

    身后，跟着十几个白衣厨师。

    看上去，倒有那么几分威势。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第579章 组团学习厨艺

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    洛川刚刚从楼上下来。

    然后，他就看到一个模样熟悉的胖子带着十几个穿着白衣的大汉走了进来。

    胖子的身形，实在是引人瞩目。

    圆滚滚的，像一座肉山。

    如此醒目的体型，洛川一眼就认出了他的身份――凤仙楼楼主，左万金。

    他来起源商城做什么，还带着这么多厨师？

    组团学厨艺的？

    洛川想到了厨艺教程，猜到了缘由。

    他的表情有些微妙。

    总感觉，多了好多奇奇怪怪的顾客呢……

    进入起源商城后，左万金等人纷纷瞪大了眼睛。

    琉璃！

    全部都是上好的琉璃！

    还有店里虽然看着奇怪但是感觉很不简单的装潢。

    凤仙楼与之相比，不，二者根本没有可比性！

    果然，不愧是起源商城。

    他们在心中惊叹着。

    不过想到左万金之前的话语，他们都绷着自己的脸，努力做出平静的表情。

    至于左万金，本来也和他们差不多。

    不过在看到洛川后，他脸上的表情发生了一百八十度的转变。

    从平静变成惊讶，再到震惊，最后是惶恐。

    “前，前辈，您怎么……在这里？”左万金声音有些颤抖。

    “因为我是老板。”洛川看了左万金一眼。

    他有点不明白，他为什么会问这种问题。

    自己的身份，不是一眼就能看出来么？

    左万金在心中苦笑着。

    原来那位前辈，就是起源商城的老板。

    现实，真是奇妙啊。

    自己早就应该猜到的。

    凭空出现的如此强大实力的修炼者，之前陛下都如此恭敬对待。

    除了起源商城的老板，还会有何人？

    洛川根本没有在意左万金他们在想什么。

    他来到柜台后坐下：“起源商城现在还没有开始营业，你们可以随便看看或是坐那等着。”

    “我们看看就行了。”左万金连忙道。

    那些厨师也连连点头。

    同时，都在心中松了口气。

    看来这位起源商城的老板，并不像传言中的凶神恶煞。

    没错，在传言中，起源商城老板洛川的形象，经过许多人的口口相传，已经变得崩坏无比。

    当然，对于这些，洛川是不曾知晓的。

    可以肯定的是，若是他听闻的话，表情应该会出现变化……

    店里的商品，左万金他们在传闻中有了解。

    现在亲眼见证，虽然有点震撼，但是还在可控范围内。

    洛川拿出魔幻手机。

    打开起源论坛，打开了妖紫烟之前发布的帖子。

    过去了一天，又多出了不少的留言，给洛川提供了不少思路。

    现在在洛川的脑海中，已经有了几个人物的雏形。

    还需要不断的构思完善就是了。

    另外，洛川还注意到，多出了不少的新动态。

    动态的内容，倒是出奇的一致。

    都是有关于试炼之塔休闲模式公告的。

    差点忘了这件事情，一会看看。他在心中想到。

    空气中，不知何时出现了阵阵诱人的香气。

    洛川知道，这是妖紫烟早饭已经做的差不多了。

    左万金等人也闻到了空气中的味道，纷纷停下了动作，抽动着鼻子。

    脸上的表情，十分沉醉。

    《玄幻：神级大店长》无错章节将持续在EZ看书网网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐EZ看书网！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第580章 狂热的厨师们

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “这味道……仅仅是闻上一口，便让我沉浸其中！”

    “厨艺的巅峰！这绝对是厨艺的巅峰！”

    “不知是哪位大师在此，若是能获得几分真传，此生无憾……”

    厨师们纷纷出声，表情狂热。

    洛川看着这一幕，心情有点微妙。

    这些厨师的样子，明显是找到人生目标了……

    很快的，妖紫烟的声音传来。

    洛川上楼和妖紫烟一块将早餐拿了下来。

    对于店中的十几人，妖紫烟只是有些好奇而已。

    毕竟见了不止一次。

    早餐看上去简简单单。

    但是落在厨师们的眼中，不亚于传世秘典！

    左万金，此时也在狠狠的咽着口水。

    他感觉，之前吃过的早饭，变得索然无味。

    “嗯？有事？”妖紫烟看了看这些人，发现他们都在盯着早饭，疑惑的问道。

    “前辈，这些都是您做的？”有人声音干涩的问道。

    “当然啊。”妖紫烟点点头。

    洛川默默的吃着。

    顺便，看戏。

    厨师们对视一眼，而后全都深深的吸了一口气。

    像是做出了什么决定。

    不约而同的向妖紫烟鞠躬。

    “请前辈教授我等厨艺！”

    妖紫烟愣了一下，然后笑了起来。

    她能看得出来，这些人是实实在在的请教，别无二心。

    一旁的左万金额头上满是汗水。

    在这些厨师们说话的时候，他就感觉很不妙了。

    如此无礼的请求，是能直接说出来的吗？

    他心中满是后悔。

    早知道不带这些家伙过来了。

    妖紫烟的话语，倒是让他松了口气。

    “虚拟设备中的厨艺教程。”妖紫烟笑道，“你们在里面学习就行了，因为我也是从那里学到的厨艺。”

    “明白了！”厨师们齐声应答。

    接下来，就是吃早饭的时间。

    对于左万金等人，完全就是折磨。

    好在，折磨并未持续太长的时间……

    “营业时间到了。”洛川说道。

    顿时，众人纷纷来到了虚拟设备所在的地方，一人找了一个位置坐下。

    而后迫不及待的带上了头盔。

    当然，灵晶提前已经交付给洛川了。

    厨师们都进入了虚拟世界。

    左万金没有。

    他走到货架前，看着上面的商品。

    关于起源商城的传闻中，他自然也听闻了店里售卖的商品。

    不仅效果惊人，就连味道，也是绝佳！

    “这就是所谓的辣条么？”左万金手中拿着一包辣条。

    火红色的包装，仅仅看上去，就有一种火辣的感觉，让人分泌唾液。

    “还有雪碧、可乐……”

    左万金将视线投向其余的货架。

    没有什么犹豫，直接一样一种。

    身为凤仙楼的楼主，左万金财力雄厚。

    “前……前辈，我买这些东西。”左万金抱着商品，来到柜台前，抹了一把额头上的汗水。

    洛川看了左万金一眼。

    饶是他的性格，就算是见过几次，心中也有点不解。

    一个人，究竟怎么才能将自己吃成这个样子？

    真是令人费解啊！

    洛川点点头，接过左万金递来的空间戒指，收取了灵晶。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第581章 科洛，崩坏

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    抱着购买的东西，左万金也来到虚拟设备的地方，挑选了一个位置坐下。

    虽然有点勉强，但的的确确是坐在了那里。

    洛川看着这一幕，心中惊叹。

    系统提供的座椅，质量就是好啊……

    “不知道这辣条，味道到底怎么样。”

    左万金拿着一包辣条，低声自语着。

    撕开包装。

    瞬间，辛辣的香气逸散，让他瞪大了眼睛。

    “这味道……”

    辣条入口，左万金的表情变得极为精彩。

    他敢发誓，自己从未吃到过这种神奇的食物！

    一口又一口。

    这是怎么回事？

    为什么停不下来？

    怎么会这么好吃？

    这是他心中的真实想法。

    体内提升的灵力，他自然也察觉到了。

    不过并未在意。

    因为现在他正完全沉浸在辣条的美味中……

    一包辣条的量，并不算大。

    在左万金这种体型和吃法面前，更显得量少了。

    “这就没了？”

    看着手中空空如也的包装，左万金愣了一下。

    如此美味的东西，不能一次性吃个够不亚于人世间最残酷的刑罚。

    若是普通的店铺，恐怕左万金早就动手了。

    不过现在么……

    左万金理智的压下了心中作死的想法。

    他看了厨师们一眼。

    顿时，心中有了决策。

    起源商城的规矩，他刚才已经看了。

    不能倒卖，左万金是知晓的。

    自己掏灵晶，让这些厨师们买了交给自己，不算倒卖吧？

    看来带他们过来，还是有点用处的。

    左万金对自己的机智，而感到沾沾自喜。

    “就是不知道这可乐，味道会如何。”

    左万金将目光投向桌子上的可乐。

    对于这种暗黑色的液体，他潜意识中就认为，应该不怎么样。

    不过左万金，又是一个喜欢挑战和尝鲜的人。

    辣条的味道就如此惊人，想来可乐也差不到那里去。就算是不好喝，反正还有雪碧和矿泉水呢。他在心中想到。

    拧开瓶盖，气响声出现，让他颇为惊奇。

    有点意思。

    左万金来了兴致。

    然后喝了一口，又喝了一口……

    至于洛川，在刚才他就找了一个位置坐下，进入了虚拟世界。

    选择了试炼之塔的修行模式，熟悉的画面并未出现。

    出现在洛川眼前的，只有一片黑暗。

    系统搞的什么鬼？

    心中疑惑，洛川选择了看下去。

    很快的，黑暗中出现了一点光芒。

    光芒不断扩大，充斥了视野。

    待光芒散去，一幅恢弘画卷出现。

    同时，洛川的耳畔，有低沉的声音响起。

    “科洛，在这个剑与魔法的世界，各个种族兴盛……”

    洛川面前，有一个个国度的画面出现。

    人类城池，兽人部落，精灵帝国，恶魔国度……

    一个个种族，在科洛繁衍生息。

    介绍依旧在继续，忽然变得低沉。

    “崩坏，是一种伴随文明发展而存在的以毁灭文明为目的宇宙级自然灾害。当文明发展到一定程度，崩坏也会随之诞生。

    数年前，被称作第九天灾的崩坏降临。生灵被崩坏侵蚀，化为侵染体。

    面临第九天灾，科洛的各个种族在三个组织的带领下联合抵抗，依旧有无数土地被侵染体占领……”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第582章 不只是游戏

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    画面骤然一转。

    大陆上战火四起。

    每一寸土地，都遭受到了崩坏的侵蚀。

    侵染体，第九天灾践行者，破灭着一切。

    各个文明，竭力抵抗……

    “来自异世界的勇者，使用你们的力量，协助科洛对抗第九天灾，将崩坏驱逐出这个世界……”

    洛川表情微妙。

    这剧情真的好么？

    不怕有什么版权问题吗？

    “系统，真的没问题吗？”洛川忍不住问道。

    “宿主都搬运了，系统只是借鉴了一些设定而已。”系统的回复依旧迅速，“况且，这里并不是地球。”

    洛川：……

    你说的好有道理，我居然无言以对。

    当旁白声音落下，画卷也临近了尾声。

    “科洛世界的侵染体，依旧在虎视眈眈。战争，从未终结！”

    眼前，再次出现了画面。

    依旧是在熟悉的湖畔。

    不同的是，在视野的左上角，出现了一个地图模样的标识。

    洛川有些好奇的点开。

    果然，这是一个地图。

    现在所处的位置，名为亚托山脉。

    位于大陆的中心位置。

    距离最近的地方，名为奥兰。

    是一个人类文明的城市。

    当然，距离最近只是相对而言。

    否则的话，也不会这么长时间，都无人发现。

    地图的旁边，还有另外三个图标。

    商城、武器和职业。

    洛川打开商城简单的看了一下。

    都是一些奇奇怪怪的材料，还有一些消耗品什么的。

    武器有锻造和购买。

    当然，洛川最感兴趣的还是职业。

    点开。

    饶是洛川的性格，也不禁微微瞪大了眼睛。

    法师，骑士，牧师，死灵术士……

    足足有数十个之多。

    而且看系统的介绍，还有不少未显示的隐藏职业。

    不过洛川是零级，所以选不了。

    “系统，选择职业后，是不是能学习相应的技能？”洛川想到了什么。

    “自然。”

    “那学习的技能，能不能在现实使用？”

    “能。”

    洛川有点惊讶。

    他似乎看到，当两个修炼者交手，一个搓出来大火球，一个召唤土墙的场面了。

    晃了晃脑袋，将这违和的画面抛掷脑后。

    系统的声音又接着响起：“职业技能若是在现实中使用，需要使用灵晶进行解锁。技能等级越高，耗费灵晶越多。”

    洛川：……

    自己早该想到的。

    “另外，可通过完成任务或是猎杀生物获得金币，金币可在商城和科洛使用。金币可进行充值，一灵晶等于一百金币。”

    洛川已经不想再说些什么了。

    洛川在游戏中，算是管理员一般的身份。

    有很大的权限。

    点开地图。

    洛川看到了奥兰的位置。

    然后，身形消失。

    当洛川再次现身，已经出现在一处颇为繁华的城市之中。

    现在，他正站在一处街道上。

    洛川的出现，并没有引起什么很大的动静。

    除了因为衣服奇怪而引起许多目光外，一切都很正常。

    洛川站在那里。

    四周有形态各异的行人走过。

    偶尔也能看到精灵、兽人等各个种族的身影。

    每一个生命，都是有血有肉的。

    这魔幻的一幕，让洛川的精神有些恍惚。

    这，真的只是一个游戏么？

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第583章 好奇的妖紫烟

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    好似感应到了洛川的想法，系统的声音响起：“先前已经告诉过宿主，休闲模式，并不单单是一个游戏。”

    洛川表情若有所思。

    他感觉，自己好像明白了话中的意思。

    “那些顾客们看到，应该会很惊喜的。”

    洛川又看了看四周，嘴角出现了一抹细微的弧度。

    身形消失。

    一如来时般，没有丝毫能量波动出现。

    “妈妈妈妈，那里有个大哥哥忽然消失了！”

    一个小女孩扯着母亲的袖子，指着街道说道。

    “哪有什么大哥哥啊，是你看错了。”

    “哦。”

    ……

    退出游戏。

    摘下头盔。

    看着四周熟悉的环境，洛川的心情也变得平静下来。

    起身，来到柜台后。

    妖紫烟已经在这里了。

    “老板，您刚才在做什么？”妖紫烟好奇的问道。

    在她的印象中，洛川上午几乎没有使用过全息设备。

    一般，都是在躺着中度过的……

    “没什么。”洛川平淡的应道，“只是看看更新的东西有没有什么问题。”

    更新？

    妖紫烟愣了一下。

    数个呼吸后，才明白了洛川到底在说什么。

    “休闲模式的公告吗？”妖紫烟惊讶道。

    洛川点头。

    妖紫烟来了兴致：“老板，我能不能过去看看？”

    现在是营业时间，店员的职责就是看好店铺。

    但是妖紫烟实在是很好奇，休闲模式到底发生了什么变动。

    洛川点头。

    得到了洛川的应许，妖紫烟轻轻欢呼一声，来到了全息设备的地方。

    找位置，坐下，戴头盔，进入虚拟世界。

    整个流程一气呵成。

    洛川看着妖紫烟。

    同时，在心中思忖着。

    她在游戏里看到那一幕，会有什么反应。

    左万金注意到了这里的动静。

    仅仅是看了一眼，就将注意力完全放在了面前的泡面上……

    “老板，早上好！”少女清脆的问候声传来。

    顾云曦和江晚裳迈着轻松的步伐，进入了起源商城。

    “早。”洛川点头，回了一声。

    “诶？紫烟姐呢？”顾云曦好奇的问道。

    平日里，这个时间，妖紫烟都是在柜台后。

    怎么今天，只有老板一个人？

    洛川指了指全息设备的地方。

    顺着洛川所指的方向望去。

    两人看到了沉浸在虚拟世界中的妖紫烟。

    “现在不是营业时间吗？紫烟姐居然在打游戏？”江晚裳有点好奇。

    “休闲模式更新了。”洛川话语简短。

    两人顿时瞪大了眼睛。

    她们忽然想了起来，自己来这么早，就是为了这件事情！

    “可恶，你们居然来的比本少爷还早！”熟悉的声音传来。

    步离歌和步诗意姐弟二人一前一后走进店中。

    另外，江圣钧也在后面跟着。

    “店里已经这么多人了啊。”步诗意笑道。

    至于步离歌……无人理会。

    “当然。”顾云曦点点头，笑道，“老板可是说过，休闲模式今天会有大变动，当然要提早过来看看。”

    “没错没错。”江晚裳连连点头。

    简单的说了几句话，几人便兴冲冲的来到了全息设备的地方，急不可耐的进入了虚拟世界。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第584章 深渊，崩坏

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “这么长时间，休闲模式总算是有变化了。就是不知道，到底好不好玩。”

    步离歌一边选择了试炼之塔的休闲模式，一边兴奋的自语道。

    “让本少爷看看，到底多出了什么东西吧！”

    步离歌深吸了口气。

    而后，眼前画面一黑。

    突如其来的莫名变故，让他心中一阵紧张。

    好在黑暗仅仅持续了一瞬，便出现了光明。

    画卷于眼前拉开帷幕，苍凉而又震撼人心。

    耳畔萦绕着低沉的话语，带着莫名的力量，仿佛能够感染听者的内心。

    名为科洛的世界，被步离歌所渐渐熟知……

    其余四人，经历着一模一样的景象。

    他们的心情，倒是相差甚远。

    步离歌是完全沉浸其中。

    步诗意四人，震惊的同时，还在思考着。

    经历的这些东西，究竟有什么意义……

    妖紫烟从游戏中退了出来。

    回过神，她来到柜台后。

    “如何？”洛川问道。

    他注意到，妖紫烟的还有些失神。

    “很令人震撼。”妖紫烟点头，这是她内心的真实想法。

    “还有问题？”洛川注意到了妖紫烟欲言又止的表情，问道。

    被洛川看出心事，妖紫烟也没想着掩饰。

    她点点头，提出了心中的问题：“老板，崩坏，真的存在么？”

    想到了刚才系统的话，洛川点点头：“嗯。”

    妖紫烟神色凝重：“伴随着文明诞生，存在的目标便是毁灭文明，实在是……不可思议。”

    洛川却摇了摇头。

    妖紫烟有些不解。

    洛川起身，将放在角落吃灰的深渊圆球拿了过来。

    “与深渊相比，崩坏可以说温和了无数倍。”

    被洛川拿着，深渊圆球开始装死。

    一直活动的花纹，完全静止。

    看上去，就像是静态的抽象画。

    即便如此，妖紫烟看到后，依旧感觉很不舒服。

    发自内心的厌恶。

    洛川接着说道：“崩坏，毁灭的只是文明。而深渊，毁灭的是一切秩序造物――不论是碳基生命、硅基生命还是能量生命。

    当‘深渊’到来的时候，行星会偏离轨道，恒星会疯狂燃烧，引力失常，各种常数发生紊乱，最后一同走向毁灭。

    天澜大陆曾经被深渊侵染，最终获得了胜利，想不出他们曾经是如何做到的。据我来看，以修炼者的能力，应该很难对抗才是。”

    洛川感叹着。

    这些有关于崩坏的信息，都是系统告知的。

    妖紫烟表情迷惘。

    她听的云里雾里，似懂非懂。

    碳基生命、硅基生命、行星、引力……

    老板又在说这些奇奇怪怪的东西了。

    注意到了妖紫烟的表情，洛川忽然发觉，自己的话语对于她而言，不亚于天书。

    要让玄幻世界的人理解科学侧的原理，的确有点困难。

    洛川想了想，又补充了一句：“简而言之，崩坏远远比不上深渊。深渊的存在，就是毁灭一切。”

    妖紫烟连连点头。

    这次她明白了。

    之前，她也曾听洛川说过何谓深渊。

    但是，并没有一个明确的概念。

    经过与崩坏的对比，现在她已经切切实实的意识到，深渊的恐怖之处。

    同时，心中对洛川的倾佩更甚。

    如此恐怖的深渊，在老板的手中都如此温顺。

    老板的实力，该是多么恐怖？

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第585章 不可明说的变化

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    片刻后。

    步离歌心神重归现实。

    眼中，满是茫然。

    看样子，还没有从刚才的画面中恢复。

    数个呼吸后，他才深深的呼了口气。

    其余四人，亦是恢复了心神。

    “实在是太震撼了！”步诗意的眼中，依旧残留着震惊的神色。

    “科洛，崩坏，文明，国度，老板是怎么想出来这些东西的？”江圣钧感叹着。

    顾云曦和江晚裳也连连点头。

    两人都有同感。

    “虽然没怎么看懂，不过感觉很厉害。”步离歌煞有介事的说道。

    简而言之，就是不明觉厉。

    四人：……

    “你们在说些什么？”左万金好奇的问道。

    他刚才一直在吃东西。

    现在吃完了，所以来了兴致。

    步离歌五人，是认识左万金的。

    因为他们经常去凤仙楼吃饭。

    “游戏啊。”步离歌说道，“今天有了新的更新。”

    “那游戏，有这么惊人吗？”左万金想象不出来，他们这么大的反应，居然是因为游戏。

    “你看了就知道了。”顾云曦说道。

    说罢。

    五人摘下头盔，向柜台走去。

    左万金疑惑着。

    真的有那么好玩？

    想了想，他也带上了头盔……

    “老板老板！”顾云曦来到柜台前，兴奋的叫道。

    洛川放下魔幻手机，看了几人一眼：“嗯？”

    “那崩坏，真的有这么厉害吗？”顾云曦表情很兴奋。

    “介绍中不是有么？”洛川回道。

    “我就是想确认一下。”顾云曦不好意思的笑了笑。

    “老板，你之前不是说过么，休闲模式，并不单单只是一个游戏。”步诗意问道，表情有些微妙，“难道说……”

    对于这个问题，洛川的回答一如既往的平淡。

    “看你自己如何理解。”

    步诗意：……

    “老板老板，那些职业是怎么回事？”江晚裳好奇道。

    对于玄幻世界的人而言，魔幻世界的东西，的确是有些难以理解。

    洛川按照自己的理解，简单的讲述了一下。

    几人似懂非懂。

    对此，洛川也没有办法。

    “玩的时间长了，你们自然会明白这个问题。”洛川说道。

    “我就知道，你俩一定在起源商城！”慕容海棠的声音传来。

    她和应无极一同走了进来。

    后面，还跟着不少的学员。

    “导师。”顾云曦、江晚裳和步诗意连忙打着招呼。

    “你们来这么早，就是为了老板昨天说的更新吧？”慕容海棠笑道。

    “没错！”顾云曦点头。

    “休闲模式，有了什么变化？”有学员好奇的问道。

    “这个问题么……很难说清的。”顾云曦耸了耸肩，“你们自己看下就知道了。”

    “对。”江晚裳赞同的点着头，“反正很惊人！”

    听到这话，众人顿时来了兴致。

    吵吵闹闹的购买商品、支付灵晶后，便找位置坐下。

    对于左万金和十几名厨师，也表现出了相应的好奇。

    听闻他们都是来学习厨艺的时候，都有些哭笑不得。

    起源商城的顾客，来到这里的原因果然是繁多。

    真是猜不到，老板到底是怎么想的……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第586章 法师职业

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    进入游戏。

    还是熟悉的湖畔。

    顾云曦一眼就注意到了视界的变化。

    “这就是变化么？”顾云曦一边打开地图一边惊叹着，“原来我们所处的地方，是叫亚托山脉啊！”

    “奥兰，没想到最近的城市，距离都这么远，怪不得大家一直都没有找到文明的踪迹。”江晚裳的声音自旁边响起

    几人汇聚。

    “话说，云曦你不是二十级了么？”步诗意笑道。

    “嗯，应该是顾客中唯一一个二十级的。”步离歌亦是点头。

    “我就是玩的时间长了一点。”顾云曦不好意思的笑着。

    “话说回来，二十级就能选择职业了。曦儿你准备选择哪个？那么多呢！”江晚裳看着职业系统的面板说道。

    足足几十个职业，让人眼花缭乱。

    “法师。”顾云曦说道。

    “法师？看上去好厉害的样子。”

    几人看着法师的介绍，兴奋的说道。

    “反正现在也没有什么事情，直接确定职业吧。”顾云曦笑道。

    四人后退，留了充足的空间。

    在不远处站着，好奇的猜测着接下来会发生什么样的景象。

    “是否确认职业：法师？”

    一道信息出现在顾云曦眼前。

    “确认。”

    随即，顾云曦清晰的感觉到，自己的身体出现了变化。

    体内的能量，开始疯狂的涌动。

    同时，天地间游离的魔力，像是找到了宣泄口，向她的体内汇聚。

    眼前，出现了无数的铭文，蕴含着玄妙的力量。

    顾云曦好奇的看着，许多与灵力截然不同的知识出现在她的脑海。

    在江晚裳等人的眼中，看到的是另一幅景象。

    绚丽的各色能量萦绕在顾云曦的周身。

    各种铭文隐现。

    长发、衣襟在风中舞动，带着莫名的气息。

    “看上去，挺厉害的样子。”步离歌瞪着眼睛，“我都想选法师了。”

    步诗意白了步离歌一眼：“你才十级，离二十级还早着呢！”

    步离歌表情顿时一僵：“姐，能别提这伤心事么……”

    魔力汇聚的时间，并没有持续太长。

    大约十几秒后，便渐渐消退。

    “感觉如何？”看到魔力风暴消失，几人好奇的凑了过去，江晚裳问道。

    “我感觉，脑海中好像莫名多出了许多东西。”顾云曦表情若有所思。

    “什么东西？”江圣钧问道。

    想了想，顾云曦不太确定的说道：“好像是……关于调动魔力的知识。”

    几人思索了起来。

    “据我猜测，选择不同的职业，对于魔力的使用方式也会有所不同。”步诗意提出了自己的看法。

    “对。”江晚裳赞同的点点头，露出了好奇的表情，“就是不知道，别的职业选择的时候，会有什么场面出现。”

    “选择了职业，有没有什么特定的技能？”步离歌好奇道。

    休闲模式能够获得特殊技能，起源商城的顾客众所周知。

    如此推断，职业定然也会如此。

    “因为我刚刚成为法师，没有什么熟练度，只会一个火球术。”顾云曦笑了笑，“因为我有初级火元素掌控这个能力，才能够在刚刚成为法师就领悟到了一个技能。”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第587章 火球术

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “火球术？”

    “好厉害的样子！”

    “听上去，像一种特殊的功法。”

    “能不能让我们开开眼界？”

    步离歌等人来了兴致，纷纷出声。

    顾云曦点头。

    她伸出自己的右手。

    在四人的感知中，有能量自四周汇聚而来。

    正是魔力！

    修炼者想要调用天地间的灵力，最少要达到归元境界。

    相当于四十级以上。

    但是顾云曦现在是二十级，就能够调用天地间的魔力来释放魔法。

    这一点，灵力和魔力有着根本性的区别。

    顾云曦的手中，有恐怖的热量逸散。

    一团赤色的火焰，凭空出现。

    最后，凝结为一个直径半米左右的火球。

    声势惊人！

    她环顾四周，目光最后落在不远处的一块岩石上。

    顾云曦的嘴角勾起一抹笑容。

    手臂挥动。

    火球划过一道抛物线，落在岩石上。

    轰！

    轰鸣声响起。

    岩石瞬间被火焰吞没。

    爆裂的火焰，范围足足将近两米！

    众人齐齐发出一道惊叹。

    就连身为释放者的顾云曦，亦是瞪大了眼睛。

    二十级，也就和刚刚进阶造化相当。

    这个境界的修炼者，想要发出这种威力的功击，说是天方夜谭也毫不为过。

    但是火球术的威力，切切实实的展现在了众人的面前。

    “威力这么大的吗？”顾云曦惊叹不已。

    “我决定了，今后几天的游戏时间，都用在休闲模式上！”步离歌表情郑重，“争取早日升到二十级，选择职业！”

    “我也是！”江圣钧点头。

    “十九级了，今天差不多就能二十级了。”江晚裳笑着。

    “反正我现在也没有什么事情，不如带着你们刷等级。”顾云曦笑道。

    “真的？”

    “那是当然……”

    或许是因为昨天休闲模式公告的缘故，顾客们来到起源商城的时间，提早了许多。

    “店里已经这么多客人了啊！”感叹声响起。

    姬无悔等人来到了起源商城。

    身后，还跟着一大波禁卫军。

    数量很多，近百人。

    好在姬无悔仅仅是让这些人购买了那些不太贵的商品，就让他们回去了。

    若是这些人都留在这里打游戏的话……姬无悔感觉，自己可能会犯众怒……

    “大哥三哥，快来看！”姬灵月叫道，“他们玩的休闲模式，好奇怪！”

    姬天远和姬天问好奇的走了过去。

    正好，看到了顾云曦使用火球术的那一幕。

    “好恐怖的火焰！”姬天问惊叹道，“威力差不多都和神魂境界修炼者的功击相当了。”

    姬天远点点头：“不过现在的顾客，等级最高的不刚刚二十级么？神魂相对的应该是三十多级吧？”

    “问问紫烟姐去。”姬灵月说道。

    姬无悔、白老正在和洛川、妖紫烟交谈着，然后就看到三人走了过来。

    “怎么了？”姬无悔问道。

    他只看到三人去全息设备的地方，看别人游戏去了。

    姬灵月将看到的东西，简单的讲述了一下。

    姬无悔和白老，都有点惊讶。

    妖紫烟听到后，笑道：“那就是休闲模式更新的职业系统了。不同的职业都有各自的特色技能。”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第588章 大贤者安东尼

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    这时，也有不少其余的顾客好奇的凑了过来。

    听到妖紫烟的解释后，都是一头雾水。

    看着这些人还想再问问题的时候，洛川淡淡的声音响起：“休闲模式，有详细的说明。”

    “知道了老板。”

    顾客们看看洛川，又看看妖紫烟，心照不宣的笑着回道……

    洛川闭着眼睛。

    他的心神，此时正身处于游戏开发空间中。

    大陆，位于不远处。

    看上去，像是漂浮在空中。

    上面的东西，都呈现凝滞的状态。

    因为洛川将大陆上的时间给静止了。

    洛川今天的目标，就是创造出第一个角色。

    经过这些天的思考，并且收集顾客们的想法。

    洛川的心中，已然有了大致的思路。

    伴随着洛川的意念，点点光华于前方的虚空出现。

    按照洛川的精神，光华勾勒出一道道光线。

    一道人影，渐渐凝实。

    洛川全神贯注，身心都沉浸于此。

    许久，洛川轻呼了口气。

    他打量着前方的一道人影――他的作品。

    看上去是一个身着白色法师袍、须发皆白的老人。

    眼中，仿佛有星光汇聚。

    周身，有浩瀚的能量涌动。

    他的右手，持有一柄一人多高的法杖。

    法杖上端，镶嵌着拳头大小的蓝色晶石。

    四周，被尖锐的金属尖刺覆盖，有几分狼牙棒的影子。

    左手，拿着一本厚重的有黑色封面的神典。

    神典的八个角，均有银白色的金属包裹。

    书脊处，还有铁链。

    大贤者安东尼。

    这是他的名字。

    从外貌能够看出，这名老爷子不仅仅会魔法……

    洛川满意的轻轻点头。

    还不错。

    十分附和他心目中的形象。

    形象是创造出来了。

    接下来需要做的，就是完善了。

    洛川不准备继续做下去了。

    因为他感觉，自己已经耗费了蛮长的时间。

    心神退出游戏开发空间。

    果不其然，起源商城中已经没有了顾客。

    一上午这么快就过去了？

    虽然早就有所准备，洛川还是忍不住有点惊讶。

    时间也过得太快了吧。

    轻叹了口气。

    洛川走到放置雪碧的柜台前拿了一瓶。

    拧开瓶盖。

    冰凉的雪碧入喉，精神顿时为之一振。

    环顾四周，没有看到妖紫烟的身影。

    空气中，弥散着淡淡的香气。

    应该是在楼上做饭。

    想了想，洛川随便挑了一个位置坐下，进入了休闲模式。

    奥兰，一处无人的僻静之地，一个年轻人的身影凭空出现。

    洛川看了看四周，像街道走去。

    行走在奥兰的街道上，洛川打量着周遭的环境。

    中世纪的西方风格，很有韵味。

    再加上各种种族。

    饶是洛川，此时也感觉十分新奇。

    “系统。”洛川在心中呼唤道。

    “宿主有什么事情？”系统的回应一直都很迅速。

    “游戏者相对于这个世界，是什么身份？”洛川提出了自己的问题。

    既然科洛不仅仅是一个游戏，那么就当它是一个真实的世界。

    这些莫名出现在科洛的游戏者，将会扮演什么样的角色？

    身为穿越者，洛川对于这个问题，十分重视。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第589章 暗炎魔主

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “玩家进入休闲模式，系统将会自动为其完善为本土身份。”系统解释道。

    洛川点点头。

    “另外提醒宿主，虽然您拥有对休闲模式的绝大多数权限，但不得干扰游戏正常进程。”系统接着说道。

    “放心，我不是那样的人。”洛川义正言辞的认真说道。

    同时，将心中出现的念头压了下去……

    洛川又在奥兰的街道走了一会。

    很快，就没了兴致。

    “对了，系统，不是有什么职业系统吗？有没有什么厉害的隐藏职业？”洛川忽然想到了一件事情。

    系统：“……二十级之后才能获得职业。”

    洛川点点头，然后将零级的自己设定为了二十级：“二十级了。”

    系统：……

    数个呼吸后，当洛川以为系统不理会自己的时候，一道提示信息忽然弹了出来。

    是否确认职业：暗炎魔主？

    洛川随手点了确定。

    忽然，心中出现了些许怪异的感觉。

    等等。

    刚才那个职业，是什么名字？

    下一瞬，漆黑的烈焰凭空涌现，将洛川淹没。

    一道由黑暗之炎凝结而成的巨龙，自虚空显露。

    黑炎龙伴随着烈焰，涌入了洛川的右臂。

    化作了龙形纹身。

    白色的绷带出现，将纹身覆盖。

    洛川看着自己的手臂，表情微妙。

    系统你是故意的吧！

    一定是吧！

    “系统？系统……”

    洛川呼唤了两声。

    系统没有回应，处于装死状态。

    打开个人信息面板。

    “姓名：洛川。

    职业：暗炎魔主。

    与异世界的黑炎龙缔结契约，将其封印在右臂中。掌控烈焰之力，

    技能：略。”

    对于系统这种盗用设定的行为，洛川已经无力吐槽了。

    他伸出右手。

    有漆黑色火焰涌现。

    在火焰的炙烤下，空间都泛着波动，似乎承受不住。

    看来，又有新的招式了。他在心中想到。

    “老板，开饭了。”

    妖紫烟的声音传来。

    洛川又看了眼手中的火焰，随即退出了游戏。

    走到柜台前。

    洛川发现，妖紫烟已经准备好了一切。

    “老板，怎么上午一直都在睡觉？”妖紫烟一边吃着东西，一边好奇的问道。

    “不是睡觉。”洛川说道，“是在创造荣光的角色。”

    “角色？”妖紫烟顿时来了兴致，“什么角色啊？”

    洛川：“大贤者安东尼。”

    妖紫烟表情疑惑。

    洛川接着解释道：“大贤者，法师的最高等级。”

    “法师啊，我知道。”妖紫烟点点头。

    在休闲模式新出的职业系统中，就有法师这个职业，而且还是排在前面的。

    妖紫烟之前看过。

    洛川又简单的给妖紫烟介绍了一下安东尼的其他事情，好比如攻击手段什么的。

    妖紫烟听罢，表情微妙。

    她想了想，终于还是忍不住说道：“老板，这位安东尼真的是法师吗？怎么听您讲的，比妖兽还擅长格斗？”

    “魔武双修。”洛川说道，“这叫魔武双修。他信奉的，可是黑暗女武神啊！”

    妖紫烟表情似懂非懂。

    心中却感觉这设定有些奇怪……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第590章 邪王真眼

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “对了老板，我也二十级了！”妖紫烟忽然想到了一件事情，兴奋的说道。

    洛川点点头，随口问道：“选择了什么职业？”

    “邪王。”妖紫烟说道。

    洛川：？？

    记忆中，职业系统中，好像并没有这个职业。

    “隐藏职业吗？”洛川问道。

    妖紫烟点头：“没错。我完成了一个任务，得到了不少的经验，直接从十八级升到了二十级，同时解锁了邪王的隐藏职业。

    我感觉，隐藏职业肯定是要比普通职业好的，索性直接选择了。”

    洛川点点头。

    隐藏职业强于普通职业，这个定理在休闲模式中也同样适用。

    “这个邪王的职业，有没有什么特殊的地方？”洛川问道。

    “当然有！”妖紫烟点头，“选择职业后，我直接获得了邪王真眼这个技能！”

    妖紫烟的右眼，由紫色变为了金色，带着无尽的威严。

    洛川：“咳咳咳……”

    他忍不住咳嗽了起来。

    他被呛到了。

    “老板，没事吧？”妖紫烟面露担忧之意，眼睛恢复了原本的模样。

    洛川摆摆手，示意自己没事。

    同时，在脑海中叫道：“系统，你这绝对是故意的！绝对是！”

    和刚才一样，系统继续装死……

    洛川深深的吸了口气，压下激荡的心情。

    两人继续吃饭。

    妖紫烟和洛川讲述着上午发生的事情。

    “今天上午，四大学院中的寒星学院也来到了九曜城。”妖紫烟说道，“寒星学院的院长，和苍岚学院的院长一样，都是一个女子，名为秦慕雪。”

    四大学院院长齐聚。

    即便是在历史上，也是少有的事情。

    “他们过来了吗？”洛川问道。

    妖紫烟笑道：“现在起源商城在九曜城，名气很大，几乎每一个人都知道。”

    妖紫烟接着讲述着。

    洛川很好的承担着聆听者的身份……

    妖紫烟上楼收拾东西去了。

    洛川坐在柜台后，打开了信息面板。

    “最强店主系统。

    宿主：洛川。

    身份：二星店主。

    修为：四阶。

    当前分成比例：百分之二十。

    资产：15万灵晶。

    权限：自主新增商品。

    成就：幕后之人。

    “任务：在天澜大陆打响起源商城的名声，至少十五个超级势力的重要人物来到起源商城。奖励：普通抽奖机会一次。进度：11/15。”

    “任务：请宿主依靠自身，赚取一百万灵晶。奖励：未知。进度：0/1000000。”

    评价：合格的老板，起源商城在你的带领下，发展的蒸蒸日上。”

    洛川率先看到的，就是下面的评价。

    嗯，总算是正常一次了。

    洛川心中甚是欣慰。

    第一个任务，还差四个大势力。

    按照当前的进度，应该不用耗费太长时间。

    洛川对于奖励中的一次抽奖机会，甚是期待。

    至于第二个任务……暂且忽略……

    凤仙楼。

    顾云曦托着一个人头大小的火球，表情得意。

    周遭，围了一圈的学员，眼中是毫不掩饰的艳慕。

    “这就是火球术吗？好厉害！”

    “决定了！等我二十级的时候，也要选法师为职业……”

    学员们议论纷纷。

    凤仙楼老板远远的看着，不停的抹着额头上的汗水。

    一定不要在这里爆炸啊！他在心中祈祷着。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第591章 无天道别，战斗法师

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “好了好了。”慕容海棠的声音传来，她看着学员们，表情有点无奈，“好好打游戏，早晚都能选择职业的，至于在这羡慕吗？”

    “另外，云曦。”慕容海棠将视线投向准备偷偷溜走的顾云曦。

    顾云曦停下了脚步，小脸上满是苦涩的神色。

    她知道，又少不了一番说教了……

    下午时分。

    起源商城开始正常营业。

    无天是第一个客人。

    并未和之前般购买商品后默默的打游戏。

    无天直接走向柜台。

    “老板。”无天开口。

    洛川注意到了无天，心中有点疑惑。

    当然，表情没有什么变化。

    他点点头：“嗯。”

    “今天，和老板道别。”无天说道。

    道别？

    洛川很快就想清楚了缘由。

    无天来到九曜城，十有八九是因为起源商城。

    准确的来说，是为了浮屠尊者与之前的无相妖僧。

    他们都是因起源商城而亡，须弥山自然不会不进行追求。

    无天，因为此事而来。

    不过接下来的事情，显然超出了某些人的掌控。

    无天非但没有动手，反倒是成为了起源商城的顾客。

    “你要走了？”妖紫烟问道。

    对于无天，她的印象还是不错的。

    不像那些虚伪的和尚。

    无天点头，似乎什么事情都不会让他的心境产生波动。

    想了想，洛川从系统空间中取出了一片世界树叶片。

    “此物，赠你。”洛川将树叶递了过去。

    “这是？”无天下意识的接过，同时表情有点疑惑。

    树叶带着星星点点的光芒，宛若星河。

    蕴含着玄奥气息。

    无天只感觉，树叶看上去很眼熟。

    一时间，却想不起在哪里见过。

    “世界树叶片。”洛川说道。

    这么些天过去，按照每天五片或者多几片的速度，系统空间中，已经积攒了不少世界树叶片了。

    无天下意识的看了眼角落处的世界树盆栽。

    世界树不为所动。

    只有洛川早上为其浇灌或是多摘叶片的时候，世界树才会有所动静。

    一般情况下，看上去和普通的盆栽没什么两样。

    当然，若是真的这么认为，那就大错特错了。

    世界树再怎么说，也是圣人啊……

    “多谢老板！”无天轻呼了口气，郑重道。

    洛川摆摆手：“无需多言。另外，我建议你可以选择战斗法师。”

    战斗法师，是法师的一个特殊分支。

    准确来说，也是魔武双修（为什么要说“也”）。

    洛川知道，无天在休闲模式已经十九级了。

    职业的技能，对于尊者九品而言，虽然起不了什么太大的用处，但聊胜于无。

    也许会在最关键的时候，产生出其不意的效果呢……

    “多谢老板提醒。”无天郑重道谢……

    看着无天进入游戏，妖紫烟忍不住问道：“老板，无天这是要回须弥山了么？”

    “十有八九。”洛川点头。

    “看样子，他回去之后，似乎要做什么大事情。”妖紫烟猜测道。

    脸上，满是看热闹的兴奋表情。

    洛川轻声道：“须弥山的平静，持续不了太长的时间了……”

    《玄幻：神级大店长》无错章节将持续在EZ看书网网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐EZ看书网！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第592章 人生如戏，全靠演技

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    等等。

    洛川忽然感觉，刚才的那一幕，有点既视感。

    “我是不是已经给过他一片了？”洛川看向妖紫烟。

    妖紫烟点点头，笑道：“老板你忘了，一百多章前就给过一次了。”

    记忆涌现。

    洛川想到了当日发生的事情。

    他看了无天一眼。

    刚才自己给世界树叶片的时候，居然表现得跟第一次看到一样。

    人生如戏，全靠演技，说的一点也不假。

    不过既然给都给了，自然没有再要回来的道理。

    况且，又不是什么珍贵的东西……

    洛川也看了世界树一眼。

    似乎是感应到了洛川的想法，世界树枝叶抖动着，簌簌作响。

    洛川不予理会……

    “无天要回去了？”文天机惊讶的看向正在打游戏的无天，他刚刚从妖紫烟那里得到这个消息。

    “诶？为什么忽然要走？”陈依依不禁问道。

    起源商城中，有不少的顾客。

    听到文天机的话语，纷纷向无天投去了惊讶的目光。

    步离歌之前发布的关于无天身份的动态，现在依旧十分火爆。

    在顾客中，被列为新人必看动态之一。

    所以无天的身份，他们都知晓――须弥山四位佛祖之一。

    起源商城中，阵阵喧哗声不断响起。

    顾客们在兴奋的谈论和猜测着。

    无天这时候摘下了头盔。

    顿时，谈论声小了许多。

    他来到柜台前，对着文天机点点头。

    “需不需要老夫为你测算一下？”文天机笑道。

    无天摇了摇头：“不需要。”

    声音平淡，表情没有丝毫变动。

    “成事在人。”文天机脸上带着笑意。

    很显然，他已经知道了一些事情。

    无天看向洛川：“老板，再见了。”

    洛川点头：“再见。”

    无天转身。

    在一众顾客的目光中，离开了起源商城。

    自始至终，没有丝毫犹豫……

    “师父，无天前辈这是要回须弥山？”陈默问道。

    文天机看着无天撕裂空间消失的地方，表情似笑非笑：“他从须弥山而来，自然要返回须弥山。”

    “师父师父，为什么他要忽然回去啊？你还没有回答我的问题呢！”陈依依脸上带着不满的神色，因为被忽视心情有点不大好。

    “能够让无天有所反应的，除了佛主还会有何人？”文天机笑道，“不过这次么，怕是要出乎佛主的预料了。”

    陈默和陈依依对视一眼，都看到了对方眼中的惊讶。

    好像听到了什么不得了的事情……

    在起源商城呆了这么长的时间，文天机已经确定了一件事情。

    有关于起源商城的一切因果，都处于不可观测的状态，也就是完全消失。

    相对的，起源商城顾客身上的因果，也会受到很大的影响。

    至于为什么会有这种现象，文天机感觉，肯定是老板莫大伟力的原因……

    无天身为尊者九品，本就能刻意屏蔽因果。

    佛主根本看不到什么。

    另外，无天与佛主之间的关系，许多巅峰修炼者都知晓。

    总而言之，此次无天返回须弥山，定然会做出一些不得了事情……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第593章 须弥山的一些事

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    无天离开的消息，在极短的时间内，便在起源商城的顾客中传开了。

    消息能够传递如此之快，自然少不了魔幻手机的功劳。

    当然，顾客们并没有将这些消息广泛的传播，仅仅是在他们之间流传罢了……

    “听说，无天前辈离开九曜城了？”姬无悔一边批改奏折一边问道。

    “许多顾客都发了动态，应该不容有假。”旁边的白老笑道。

    姬无悔停笔，不知想到了什么，脸上出现一抹笑容：“无天前辈回去后，须弥山肯定会出乐子。有点可惜，不能亲眼看到……”

    范承天和药回尘对坐。

    两人喝着改良版的解千愁。

    房间中，被浓郁的酒香充斥。

    “无天回去了，应该是佛主的命令。”范承天笑道。

    “命令？若是无天不愿的话，佛主能命令他？”药回尘摇了摇头，将杯中的解千愁一饮而尽。

    改良后的解千愁，酒力降低了不少。

    否则的话，按照药回尘的喝法，早就醉了。

    “说的也是。”范承天笑了笑，脸上带着幸灾乐祸的表情，“佛主这次怕是要栽跟头了。”

    前不久起源商城举行的聚餐活动，每一位参加的顾客都得到了莫大的机缘。

    无天，自然也不例外。

    根据当时的景象来看，无天定然得到了不小的造化。

    须弥山，身为天澜大陆顶尖势力之一，虽然位于西域，野心却极大。

    一个西域，已然无法满足。

    这背后，自然有佛主的推波助澜。

    碍于其实力，一众顶尖势力也不好明面上撕破脸皮。

    能够预见须弥山吃瘪，他们自然是感觉很解气……

    镇南侯府。

    “姐，你听说了没有，无天前辈离开九曜城了。”步离歌兴奋的说道。

    步诗意挑了挑眉：“离开九曜城？想来是返回须弥山了……”

    在她眼中，有莫名的神色浮现。

    很明显，她猜到了一些事情……

    须弥山。

    梵音浩荡，佛光普照。

    从外表来看，似乎和之前无丝毫区别。

    不过若是来到主殿，就能发现不寻常的地方。

    原本应该是佛主传授佛法的地方，氛围却有些怪异。

    佛陀、菩萨等人的脸上，尽皆带着担忧的神色。

    想来，是得到了什么消息。

    终于，殿中的沉寂被一名佛陀打破。

    “佛主，上古遗迹一事中的起源商城，是否真的如传闻所言？”

    须弥山距离上古遗迹，很远。

    相应的，消息传递也很慢。

    佛主的面貌不断变化，笼罩着一层淡淡的佛光，虚无缥缈。

    并未正面回答佛陀的问题，佛主蕴含着无上伟力的声音响彻大殿。

    “无天即将归来。届时，一切将会明了。”

    听到这话，大殿中的佛门众人面面相觑。

    无一例外，他们的眼中，都有隐晦的担忧。

    向来掌控一切的佛主，居然说出这样的话。

    岂不是说……

    有人目光闪烁，不知在想些什么。

    阿弥陀佛。

    恢弘的佛号响起。

    佛门众人只感觉心中的杂念瞬间消散。

    心神空灵，只余对佛法的追求。

    须弥山，一如既往笼罩在璀璨的佛光之中。

    隐约间，有猩红隐现。

    仔细看去，又好似空无一物……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第594章 搭建传送阵法

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    无天的离开，仅仅是在起源商城的顾客中引起了一阵不大不小的波澜。

    像是在平静的湖面上投掷了一枚石子，激起了阵阵涟漪。

    随着时间的流逝，涟漪渐渐平息。

    起源商城，又恢复了宁静――起码洛川是这样认为的。

    对于无敌BUFF只有十公里范围这个设定，洛川是没有什么特殊感觉的。

    平日里，他离开起源商城的时间，屈指可数――假如店门口晒太阳也算的话。

    总而言之，洛川仅仅是喜欢宅在店中罢了。

    尤其是在有了事情做之后，好比如写与开发游戏。

    当然，偶尔也会进入虚拟世界，玩上一会游戏。

    在这段时间中，九曜城的居民们，差不多已经习惯了起源商城的存在。

    时不时的，会有好奇的普通人进入起源商城，看着这个对于他们而言，不亚于神国的地方。

    在离开后，就有了和别人吹嘘的资本……

    数天后。

    清晨。

    九曜城东门不远处的位置，人山人海。

    在旁边，各种各样的物品，几乎堆成了一座小山。

    看样子，这里应该就是被选中的搭建传送阵法的地点了。

    经过了四大学院、天机阁、药谷等一众势力和姬无悔的商议，最终才确定了最终位置。

    其中，还发生了一个小插曲。

    姬无悔感觉，若是每一个势力都搭建传送阵法的话，实在是太耗费人力物力了。

    他索性汇聚了所有的大势力，然后达成了协议。

    搭建主传送阵法。

    然后每个势力，分别搭建相应的分支阵法。

    今日，便是开始搭建的日子。

    随着姬无悔一声令下，近千名修炼者开始搬运材料。

    看似繁杂，却井然有序。

    在这过程中，还少不了阵法的铭刻。

    “文前辈，一会就拜托你了。”姬无悔笑道。

    “小事而已。”文天机笑着说道。

    身为天机阁的阁主，文天机不仅精通测算，在阵法之道上，亦有着不俗的成就……

    “老板，听说他们今天准备开始搭建传送阵法了，您不过去看看么？”妖紫烟从楼上下来后，问道。

    “搭建阵法罢了，有什么好看的。”洛川平淡的说道。

    妖紫烟笑了笑。

    对于洛川的话语，她深以为然。

    以老板这种境界的强者，搭建传送阵法的确是没有什么吸引力……

    “老板老板，早上好！”熟悉的问候声响起。

    人未至，声音先来，正是步离歌了。

    随着步离歌进入起源商城，步诗意也随之进入。

    “哈哈，看来我又是今天起源商城的第一个客人！”环顾四周，没有看到其余的客人，步离歌十分开心。

    步诗意则是暗暗翻了个白眼。

    步离歌对于第一，似乎有很深的执念。

    再加上镇南侯府，和起源商城的距离并不算远。

    所以每天早上，起源商城的第一个顾客，十有八九都是步离歌。

    妖紫烟笑了笑：“听说，你昨天已经二十级了？”

    这么些天过去，休闲模式在顾客中的热度，不减反增。

    能够自主选择的职业，对于他们而言，有十足的吸引力。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第595章 死灵术士

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    目前而言，还没有顾客去往奥兰这个城市。

    因为想要到那里，至少要穿越小半个亚托山脉。

    距离出生点越远，魔兽的实力也就越强，这个道理现在依然适用。

    “那是当然！”步离歌颇为自豪的点点头，似乎升到二十级对他而言是极为值得骄傲的事情，“这些天我一直在猎杀魔物，昨天终于二十级了！”

    步诗意暗暗翻了个白眼：“这么长时间才二十级，合着你还挺自豪的是吧？”

    步离歌不好意思的抓了抓脑袋，嘿嘿笑着。

    “你是什么职业？”妖紫烟好奇道。

    步离歌看了洛川一眼，表情有点微妙：“老板给我推荐的死灵术士。”

    死灵术士？

    步诗意和妖紫烟露出了不解的表情。

    她们向洛川投去了疑问的目光。

    洛川说道：“职业系统排在后面的几个职业之一，你们不知道也正常。”

    两人恍然的点点头。

    妖紫烟笑着说道：“职业排名的帖子中，前面的确是没有这个职业，够冷门的。”

    这段时间中，妖紫烟在洛川的建议下，新发布了一条帖子。

    帖子的内容，就是顾客们对每一个职业的喜好程度。

    没有出乎洛川的预料，前三名分别被法师、剑士、战士所占据。

    死灵术士，根本没有排上号……

    “你这个职业，有没有什么特殊的技能？”妖紫烟好奇道。

    步离歌的表情有点尴尬：“召唤小骷髅算吗？”

    步诗意＆妖紫烟：？？

    步离歌摊了摊手：“目前而言，只能召唤两个小骷髅。战斗力，我倒是没有试验过。”

    思考了一下后，步诗意提出了自己的看法：“真是鸡肋的技能……”

    几人交谈的时候，又有一大波顾客来到了起源商城。

    是凌云学院的人。

    “诶诶诶？你们在说些什么？”顾云曦好奇的凑了上来。

    当然，其余人也都走了过来。

    “在说关于职业的事情。”步离歌笑道。

    “职业？不是帖子上面拍过名了么？”

    “话说，你选的什么职业？”

    “当然是法师啦！”

    “真巧，我也是法师……”

    繁杂的交谈声响起。

    当步离歌没有一个人提及死灵术士的时候，表情变幻了一下。

    他下意识的看了洛川一眼。

    老板怎么可能坑自己？

    顿时，步离歌又坚定了自己的信念……

    当起源商城又进入了一天的日常营业时间的时候。

    另一边。

    半空中，有数道窈窕的身影掠过。

    片刻后。

    “这么长时间了，总算又来到九曜城了。”遥遥看着前方的九曜城，柳如玉忍不住感叹道。

    “诶？前面好像有什么不对劲的地方。”柳如媚惊讶的声音传来。

    “管他呢！过去看看不就行了！”大大咧咧的声音响起，这是月灵。

    “说的也是……”

    姬无悔看向天际，脸上出现了一抹笑意：“看来又有老朋友过来了。”

    “瑶池圣地的人么？她们又回来了。”旁边的白老也笑着说道。

    周遭围观的吃瓜群众，听到了两人的对话，脸上纷纷出现了好奇的神色。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第596章 先锋侵染体

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    天空中有几个小黑点出现。

    不过短短几个呼吸的时间，已然临近九曜城。

    当柳如玉等人落在地面的时候，引起了阵阵惊呼。

    美女总是很吸引目光的。

    作为一行人中实力最高的月灵和柳如媚，两人自然第一眼就注意到了正在搭建的传送阵法。

    以及正在铭刻阵法的文天机。

    瑶池圣地并不同于别的势力。

    最不一样的地方，就在于里面的人很少。

    当然，拜月教也是一样。

    所以，柳如媚和柳如玉从上古遗迹离开，又来到九曜城的过程中，只多了月灵一个同行者……

    和姬无悔、白老打了声招呼，并且介绍了一下月灵后，柳如媚便提出了自己的问题。

    “这么大阵仗的搭建阵法，这是准备做什么？”她问道。

    “这是传送阵法的主阵法。”姬无悔解释着，“只要各个势力搭建好相应的分支阵法后，就能够直接进行传送。”

    “原来如此。”柳如媚点点头，脸上也出现了笑容，“这办法倒是不错。”

    月灵则是好奇的打量着四周的环境。

    拜月教位于北域，人烟稀少。

    再加上这段时间，三人一直在赶路。

    一时间看到这么热闹的环境，一时间免不了好奇。

    “那个，起源商城现在已经在九曜城传开了么？”柳如玉忍不住开口问道。

    “没错。”姬无悔点点头，“就在不久之前。说实话，我也没有想到这一天会来的这么快。”

    “老板的起源商城，有没有新商品？”柳如玉提出了她最为注重的一个问题。

    姬无悔笑了笑：“当然……”

    起源商城。

    妖紫烟似乎是感应到了什么，下意识的看向一个方向。

    “怎么了？”洛川注意到了她的异样，问道。

    “没什么。”妖紫烟摇摇头。

    洛川点点头，没有多想。

    然后，进入游戏开发空间，继续完善着荣光。

    现在的起源商城，已经有了不少的顾客。

    虚拟世界中，此时热闹非凡。

    数十人汇聚在一块。

    这是几乎从未出现过的一幕。

    因为他们遇到了一个极为可怕的对手。

    那是一个体型足足十几米高的生物。

    身体由白、红、黑三色构成。

    有着人类的形态，又像是节肢动物般，由一块块不同的部分拼接而成。

    最为瞩目的，是身体中心位置，由无数尖刺所构成的圆轮。

    同时，身上萦绕着诡异的气息。

    “先锋侵染体。等级：32。”

    极为简略的介绍。

    众人死死的盯着侵染体。

    这是他们在科洛中，目前遇到的，最强大的对手。

    “这东西，就是侵染体么？”顾云曦盯着侵染体，眼中满是兴奋的神色，“看上去，和傀儡有点像。”

    “还是有很大差别的。起码这种名为崩坏的东西，就和灵力、魔力完全不同。”陈默皱眉道。

    “不用管这么多。直接一块上，我就不信这东西还能挡得住咱们这么多人！”步离歌压低声音说道，眼中满是火热。

    现实中，他和这些人有差距。

    但是在这游戏中，差距直接可以忽略。

    反正大家都是二十多级，有差距又能大到那里去？

    另外不得不提一句，妖紫烟帖子中的职业喜好程度，并不代表顾客们真的会选择那个职业。

    猎奇，是每个人都有的心态……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第597章 首次团战

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “看样子，身体中心的圆轮应该是这东西的弱点。”慕容海棠提出了自己的看法。

    虽然身为导师，但是和学员们，她也是能玩到一块去的。

    在她的手中，拿着一柄镶嵌着红宝石的长剑。

    剑士，是她选择的职业。

    “既然海棠导师都这么说了，咱们准备动手吧！”顾云曦低声道。

    “好。”

    “没问题……”

    众人纷纷应道。

    “上！”

    一道喝声响起。

    数十人宛如道道利剑般，自掩身处冲了出去。

    侵染体也察觉到了危机，发出一道诡异的嘶鸣。

    随即就被打断了。

    因为一个脸盆大的火球直接命中了它的脑袋！

    “正好命中！”顾云曦兴奋的声音传来。

    “当心！”

    一道能量化作的尖刺带着破空声袭来。

    落在了一面闪烁着微光的盾牌上。

    爆碎成了点点微光――这是粉碎的崩坏能！

    不得不说，若是这么来看，崩坏还挺漂亮的……

    “谢了。”顾云曦不忘道了一声谢。

    这是一个选择了守护者为职业的学员。

    那名学员没有多说什么，又盯着盾牌冲了上去。

    期间，又被数道能量尖刺命中。

    所带来的效果，仅仅是让他的步伐微微顿了一下而已。

    “我怎么感觉，守护者这个职业还不错呢？”顾云曦忍不住腹诽道。

    她能够确信，若是自己挨上一下，非死即伤。

    法师和守护者之间的差距，这么大的吗？

    “别想那么多，没看到他都没有什么攻击手段的吗？”江晚裳的声音从旁边传来。

    在她的手中，有阵阵绿色的魔力涌现。

    地面破碎，有藤曼自地底出现，束缚着侵染体的行动。

    顾云曦又搓了一个大火球丢了过去，同时还不忘叫道：“我总感觉，你们的职业要比法师厉害多了！我除了会搓火球，就啥也不会了……”

    这些，只是战场的一角。

    三十级的先锋侵染体，战斗力的确不俗。

    面对着数十名玩家的围攻，一时间居然抵挡了下来。

    还有余力使用崩坏能够成的尖刺进行反击。

    另外，其十几米的体型，也是很大的威胁。

    当然，这或许也和玩家们不了解自身职业的特点有关。

    法师顶在战士前面，剑士最后面打酱油……

    这种情况并不少见。

    至于步离歌。

    他刚刚召唤出的两个小骷髅，刚露面就被侵染体给踩成了渣渣。

    这让步离歌的心情开始陷入矛盾。

    为什么会这么弱？

    老板不会真的在坑我吧……

    玩家们在休闲模式，也遵循着相应的规则。

    首先，就是现实中的各种功法、武技都无法动用。

    其次，只能使用选择职业的技能。

    这就造成了当下，每一个玩家仅仅只有数个技能可用的情况。

    另外，使用技能也想要消耗魔力。

    当自身的魔力使用完之后，只能进行肉身格斗了……

    应无极的身体，完全透明。

    周围的世界在他的眼中，似乎褪去了颜色。

    耳畔的声音，被过滤了大半。

    他就像是一个游离于尘世之外的幽灵。

    刺客技能――潜行！

    《玄幻：神级大店长》无错章节将持续在EZ看书网网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐EZ看书网！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第598章 胜利与误伤

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    慕容海棠注意到了应无极。

    一道明黄色的光束从她的手中涌现，没入了后者的身体。

    应无极感觉，体内的魔力顿时充盈了数成。

    光明圣徒的神圣祝福，简单来说，就是为队友加BUFF的技能。

    这种辅助般的职业，在顾客中是冷门的存在。

    很少有人选。

    慕容海棠，就是少数人中的一位。

    战斗还在持续着。

    有着其余人牵扯先锋侵染体的注意力，应无极成功潜入到它的身侧。

    没有多余的话语。

    应无极眼睛眯了一下。

    潜行结束。

    显出身影。

    “暗夜诅咒。”慕容海棠低沉的声音响起。

    一种诡异的气息，将侵染体笼罩。

    它的动作，顿时变得迟缓起来。

    由于等级差距过大，诅咒的持续时间很短。

    对于应无极而言，已经足够了！

    察觉到了应无极的功击，侵染体想要有什么反应，已经来不及了。

    一道模糊的影子一闪而逝。

    隐约间，伴随着火球炸裂的火焰，有一道闷哼声响起。

    纷乱的环境中，似乎有顾云曦的惊呼声传来……

    应无极落地。

    在他背后，先锋侵染体没了动作。

    众人见此，纷纷停止了功击。

    数个呼吸后，伴随着一阵沉闷的撞击声，侵染体轰然倒塌。

    应无极起身。

    在他的手中，持有一柄漆黑的匕首。

    身上的衣服，也有处处焦黑的痕迹。

    所有人的眼前，都有提示信息出现。

    因为他们都参与了和先锋侵染体的战斗。

    按照战斗中的贡献不同，每个人得到的经验也不相同。

    应无极作为击杀者，经验最多，足足一万。

    让他成功升了两级。

    “咳咳，应导师，刚才我不是故意的。”顾云曦来到应无极面前，一脸的尴尬。

    刚才的那个火球出自谁手，已然有了结果。

    其余人看到这一幕，自然知晓发生了什么。

    阵阵轻笑声出现。

    就连慕容海棠，也不禁莞尔。

    每一个玩家，对于自身的职业现在还不太熟悉。

    再加上休闲模式，并没有功击无视队友这个设定。

    战场出现误伤的情况，的确有可能发生。

    “没事。”应无极摇了摇头。

    顾云曦松了口气。

    应无极看向慕容海棠。

    后者笑了笑，轻声说道：“治疗术。”

    蒙蒙的光辉洒落，应无极身上的伤势以一种肉眼可见的速度恢复着。

    “总感觉好慢，没有可乐的效果好。”步离歌忍不住说道。

    “这是虚拟世界，可乐是现实世界中的东西，两个能混为一谈吗？”步诗意翻了个白眼，视线转向慕容海棠，“总感觉，海棠导师的职业很厉害。”

    慕容海棠听到了步诗意的话，笑了笑：“光明圣徒可没有什么功击的技能。”

    “能够让别人实力增加，而且能够治疗伤势，比法师厉害多了！”顾云曦忍不住说道，“而且我现在只会火球术……”

    或许最后一句话才是重点。

    “没错，我也这样感觉。”

    “我现在有点后悔选剑士了怎么办？光明圣徒好厉害。”

    “后悔也没用啊……”

    顾云曦的话语，引起了阵阵赞同的声音。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第599章 崩坏结晶

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    慕容海棠笑了笑，并没有选择继续这个话题。

    她将视线转移到侵染体所在的地方：“这种等级的敌人，消灭后应该会有什么奖励出来的吧。”

    在休闲模式刚刚开启的时候，他们进入游戏遭遇到了一群灰狼的功击。

    灰狼首领被击杀后，爆出的卷轴被慕容海棠开出了传说级的技能。

    先锋侵染体的等级，要比灰狼首领不知道高了多少。

    击杀的奖励，一定不会差的！

    步离歌等人，给其余人讲述着当时发生的事情。

    绘声绘色。

    不少人都听呆了，他们还是第一次听说这些事情。

    看来起源商城在之前的时间中，发生了不少有趣的事情。

    和魔兽不同。

    侵染体被击杀后，身体已经裂解。

    同时，有奇特的能量不断的挥发着――正是崩坏能。

    在侵染体碎块中，有什么东西，正散发着蒙蒙的赤色光芒，带着一丝诡秘的气息。

    当然，这对于一众玩家而言，没有丝毫的威慑力，反倒是让他们更加感兴趣。

    应无极走了过去。

    他来到侵染体的碎块中，蹲下身搜寻着。

    当他起身的时候，手中多出了什么东西。

    看上去，像是由数个正方体拼凑而成的不规则物品。

    材料似乎是某种半透明的赤红色晶体，散发着朦胧的红色光芒。

    中心位置，由一团不定型的光团不断的膨胀收缩着。

    所有人都能够感受到，在这小小的晶体中，蕴含着极为恐怖的能量。

    那是一种与魔力截然不同的能量，想来就是之前在世界背景中所看到的崩坏能。

    这个名为先锋侵染体的崩坏兽，就是被崩坏侵染所致。

    能够掉落这种东西，倒也不足为奇。

    应无极的面前，出现了一道信息。

    “崩坏结晶：由高纯度崩坏能凝结而成的晶体，能够对武器施加特殊强化效果，十分稀有。

    另外，你也可以尝试吸收――虽然有极大的概率被崩坏同化。”

    “你看到了什么？”慕容海棠注意到了应无极的表情，好奇的问道。

    应无极简单的讲述了一下关于崩坏结晶的信息。

    慕容海棠看了一眼崩坏结晶：“介绍中都说稀有了，想来应该很少出现。依我看来，暂时留着比较好。”

    应无极点头：“我也是这样想的。”

    休闲模式具有武器系统。

    等级么，划分为一星至六星。

    想要提升至六星，似乎很困难。

    能够购买，也能够自行锻造――只需要提供金币和材料就好。

    总而言之一句话：氪金就能变强。

    不同的职业，适合的武器也并不相同。

    当然，由于休闲模式和现实世界并没有什么差距，武器系统也没有太大的限制。

    好比如法师职业的玩家，也可以扛着巨剑去和魔物战斗。

    只是战斗力会受到极大的影响而已……

    至于介绍中的后面一句话，他们直接忽略了。

    看着就不靠谱好么！

    虽然在休闲模式中，死亡并不是什么值得畏惧的事情――毕竟能够随便复活。

    但是崩坏结晶白白浪费可就不好了……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第600章 三人见闻

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    在顾云曦他们进行首次团战的时间中，又有不少顾客来到了起源商城。

    对于战斗，他们表现出了十足的兴致……

    “这大个子看着真威风！”陈依依叫道，脸上满是兴奋的表情。

    天机阁的小姑娘，对于这种十几米高的怪异生物没有感到丝毫的畏惧，反倒是充满了兴趣。

    陈依依已经在心中计划着，自己一会进入休闲模式之后，要不要收服一只侵染体玩玩。

    侵染体当坐骑，想想就刺激……

    陈默看着不断傻笑的陈依依，无奈的叹了口气。

    看来自己这个师妹，又在发挥她那天马行空的想象力了……

    柳如玉姐妹、月灵三人走在九曜城的街道上。

    准确的来说，是柳如玉、柳如媚并肩走着。

    月灵不断的在街道两侧穿行，时不时发出一声惊呼。

    “月灵姐看上去很兴奋的样子。”柳如玉看了月灵一眼，说道。

    “北域那地方你又不是不知道。”柳如媚笑了笑，“除了拜月教里的那些人，能有多少陌生的面孔？”

    “说的也是。”柳如玉点点头。

    “不过话说回来，不知道月灵她忘没忘记来时的想法。”柳如媚说道。

    她想到了在拜月教的时候，月灵说的话。

    现在还犹在耳畔。

    一想到这里，柳如媚就感觉有些头疼。

    同时，心中担忧着。

    不知道到了起源商城后，会不会惹出什么乱子。

    “G？你们在说些什么？”谈话间，月灵不知什么时候凑了过来。

    在她的手臂、头发、衣服上，有各种各样的小饰品。

    看来这位拜月教的教主，实力强大的修炼者，对于各种装饰情有独钟。

    “你们看看这个。”月灵兴奋的指着自己头发上的簪子，“漂亮吧？我最喜欢这个了，只要一金币！话说，你们刚才在说什么？”

    看来她还没有忘记刚才的问题。

    “很漂亮。”柳如媚笑了笑，“只是在说些关于起源商城的事情。”

    月灵点点头，不疑有他。

    同时平复下自己的心情，脸上的表情变得认真起来：“我刚才注意到，不论是修炼者还是普通人，都知道起源商城的存在。”

    说到这，她笑了笑：“看来起源商城在九曜城中，名气还挺响亮的。”

    之前遇见姬无悔等人的时候，并没有谈太多的东西。

    仅仅是有关于起源商城一些新商品的事情。

    柳如玉环顾四周，不禁感叹道：“是啊，变了好多。”

    她清晰的记得，因为上古遗迹出现离开九曜城的时候，起源商城的消息，仅限于几十名顾客。

    九曜城的居民，不论是修炼者还是普通人，都一概不知。

    现在完全不一样了。

    起源商城已经变得人尽皆知。

    另外，九曜城的变化也是极为吸引人的。

    九曜城毗邻九曜山脉，说是佣兵的天堂也毫不为过。

    正因为如此，少不了发生什么冲突之类的事情。

    佣兵因为职业的原因，性格暴躁众所周知。

    可是现在呢？

    来到九曜城这么长的时间了，一起冲突都没有看到。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第601章 错误的世界观

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    另外，也是最为重要的一件事情。

    九曜城的人，好像性格都特别和蔼。

    柳如玉亲眼看到，面目凶煞的佣兵和普通人小贩谈笑。

    身着华贵服饰的贵族和平民和蔼的交谈。

    这画风明显不对劲啊！

    月灵的手中拿着一个糖葫芦（不知道什么时候买的），一边吃一边感叹着：“果然，还是外面的世界好啊！每个人都这么和蔼可亲，北域实在是太恶劣了。”

    柳如媚咳嗽了一声，试图纠正月灵不正确的世界观：“九曜城只能算是特殊现象，不能一概而论的。”

    “没错没错。”柳如玉在旁边连连点头。

    月灵一侧脸颊鼓鼓的，好奇的四处打量着，也不知道听没听进去。

    柳如媚心中升起无力的感觉。

    看来十有八九没有听进去……

    片刻后。

    三人来到了熟悉的小巷外。

    因为起源商城的存在，原本极为偏僻、人迹罕至的地方，已经发展的颇为繁华。

    四周已经开满了店铺，人流量颇大。

    不得不说，每个世界的商人，都能够准确把握赚钱的时机……

    “月灵姐，进店之后，千万不要做什么不理智的事情啊。”柳如玉叮嘱着。

    “知道了知道了。”月灵满不在乎的摆摆手，注意力一直放在面前的小巷上。

    周围的吃瓜群众，好奇的看着三个漂亮姑娘在那说着话。

    “看样子，她们也是因为起源商城过来的。”

    “应该是。就是不知道是哪个势力的人了。”

    “管那么多做什么？这些大人物之间的事情，岂是咱们能够谈论的？过好咱们自己的生活就好了。”

    “说的也是……”

    看到三人进入小巷，有阵阵谈论声响起。

    “没看到老板晒太阳的场面，有点不习惯。”进入小巷后，看着空空如也店门处，柳如玉忍不住感叹道。

    “我也这样感觉。”柳如媚深有所感的点点头。

    “别在那感叹了，快点进去吧。”月灵忍不住催促道。

    三人走进起源商城。

    当看到里面的场景后，除却首次过来的月灵，就连柳如媚和柳如玉，都不禁微微瞪大了眼睛。

    先前，姬无悔已经简单的介绍了起源商城的变化。

    但是听说的，远远没有亲眼看到更有震撼力――尤其是起源商城发生了如此大变化的情况下。

    店里空间变得好大。

    这是两人心中的第一个想法。

    店里好多人。

    这是第二个想法。

    她们未曾离开起源商城的时候，店里只有二十个位置。

    正常情况下，很少出现满员的情况。

    现在足足一百个位置，大半都被人占据。

    其中大部分，都是实力不俗的修炼者。

    不禁让两人心生感叹：老板店里的生意真好。

    月灵么，心中的震撼远远超过两人。

    她不禁微微张大了嘴巴。

    心中感慨万分。

    果然，自己来到起源商城的决定是正确的。

    柜台后正在和洛川说话的妖紫烟，注意到了进店的三人。

    柳如玉和柳如媚都是老顾客了，见到她们再次出现在起源商城，妖紫烟有点高兴。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第602章 没有硝烟的战争

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    当看到月灵的时候，不知为何，妖紫烟的心中出现了一种莫名的感觉。

    这种感觉很熟悉。

    就是之前的危机感！

    妖紫烟微微眯起了眼睛。

    在她的右眼中，金色的光华一闪而逝。

    在这短暂的时间中，邪王真眼悄然发动。

    作为邪王的专属技能，邪王真眼有看破虚妄的能力。

    问道八品……

    人类……

    除此之外，好像没有什么特殊的地方。

    妖紫烟心中有点疑惑。

    难道是自己出现了错觉？

    忽然，妖紫烟看到，这个陌生的女孩，似乎一直看向自己的身侧。

    身侧？

    那不就是老板么？！

    一时间，妖紫烟似乎是明白了什么。

    月灵将目光转向妖紫烟。

    妖紫烟亦是盯着月灵的眼睛。

    两人的视线，在半空相遇。

    在无人可以察觉的另一个维度中，爆发出了恐怖的威能。

    “总感觉，要发生什么不好的事情。”柳如玉小声说道。

    “别慌。”柳如媚说道。

    同时，死死的盯着月灵。

    柳如媚要在月灵做出什么不理智举动的时候，出手干预。

    两人的周身，笼罩着无形的气势。

    洛川看着互相看着对方的两人，十分不解。

    咋回事？

    你俩这是一见如故了？

    不过这氛围不太对啊？

    “妖姐姐，我……”玄雀似乎是有什么事情找妖紫烟，兴冲冲的跑了过来。

    不过话刚说到一半，直接卡壳。

    小姑娘好像是感受到了莫大的危机，以一种更快的速度原路跑了回去……

    店中的顾客们，也察觉到了奇怪的氛围。

    纷纷投来了八卦的目光。

    “这位姑娘好像和紫烟姐之间，有什么事情啊。”

    “莫非，两人是旧识？”

    “屁！你见过哪个旧识在见面之后，只是瞪着对方啊！这进展明显不对啊！”

    “说的也是。不过她们这是什么情况？”

    “不知道。不过根据我的判断，好像是因为――老板。”

    “不会吧？”

    “你这瞎猜的吧？”

    “先看看，一会就知道了……”

    顾客们兴奋的谈论着。

    在起源商城中，出现有关于洛川和妖紫烟的事情可以说颇为稀奇，引起了众人极大的兴趣。

    当然，谈论都是在虚拟世界进行的。

    现实中的起源商城，保持着一种安静过头的诡异气氛。

    好在这气氛并未持续太长的时间。

    先前的一切，不过发生在短短几个呼吸的时间。

    似乎是心有灵犀般，妖紫烟和月灵几乎同时收回了视线。

    “起源商城店员，妖紫烟。”妖紫烟笑道。

    “拜月教教主，月灵。”月灵也笑着说道。

    “这就是女人之间的战争啊。”虚拟世界中，魏轻竹感叹了一句。

    “难道说？”林婉霜和宋秋影瞪大了眼睛，猜到了什么。

    魏轻竹点点头。

    两人倒吸了一口凉气。

    周虎等人听着三人的对话，一头雾水。

    两支佣兵小队在休闲模式中，也是合作的关系。

    “你们在说什么？”周虎不解的问道。

    “只可意会，不可言传。”魏轻竹想了想，说道。

    林婉霜和宋秋影赞同的连连点头。

    周虎五人面面相觑：啥玩意？

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第603章 你这画风不对啊

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    周虎、魏轻竹等人的反应，是顾客反应的缩影。

    懂得一眼就能看懂。

    不懂得绞尽脑汁也不明白到底发生了啥……

    “咳咳，老板，妖姑娘，好久不见。”柳如媚上前一步，挡在了月灵身前。

    洛川点点头。

    妖紫烟收回视线，笑问道：“你们怎么用了这么长的时间？”

    “去了一趟北域。”柳如媚笑道。

    妖紫烟点点头。

    北域和中原的距离，她是知晓的。

    耗费这么长的时间，正常。

    “老板！”清脆的呼声响起。

    洛川抬起头，看向声音的主人：“有事？”

    他的心中，有点疑惑。

    这个女孩表现得，实在是太热情了。

    热情的有点不太正常。

    妖紫烟看到这一幕后，眯了下眼睛，又很快恢复了正常。

    “老板，我听说之前您曾经说过一些关于探寻世界本质的话。”月灵开门见山的说道。

    洛川有些惊疑的看了她一眼。

    原本在洛川看来，那些可以说是物理基础的问题，对于这个世界的人而言，很难理解。

    现在么……情况好像出现了变化。

    当然，洛川依旧是面色不变的点点头：“说过。”

    “太好了！”月灵顿时欢呼一声，引来了不少顾客的目光。

    她不好意思的对顾客们笑了笑：“不好意思不好意思，太激动一时间没忍住。”

    月灵看着洛川，感慨万分：“老板，实不相瞒，我对您之前提出的那些问题，都有所研究。

    关于光的折射，我还发现了一些其他的关于光的性质。好比如光在遇到水滴的时候，就会出现各种彩色的光束……”

    少女，你这画风不对啊！

    洛川心中更惊讶了。

    看来这位名为月灵的少女，和天澜大陆的修炼者有本质的差别――这是对科学的追求！

    而且好像是找到了倾诉者，月灵似乎是打开了话匣子，一直在滔滔不绝的说着。

    洛川安安静静的作为一个倾听者。

    他发现，月灵不光是对物理有研究，对各种科学方面的东西，都有所涉猎……

    “另外老板告诉你一件事情，不久前，我创造出了比肩神魂修炼者全力一击的东西！”月灵兴奋的说着，“那是一种黑褐色的粉末，只要用其余的东西包裹住，然后点燃，就能发生爆炸！”

    洛川挑了挑眉。

    这描述，不就是火药么。

    这位异世界的少女，好像与世界跑偏了……

    除洛川之外的所有人，在月灵刚开始讲述的时候，就已经摸不着头脑了。

    听到后面，更是如同在听天书。

    说的啥？

    我是谁？

    我在哪？

    我准备干啥来着……

    总而言之，他们已经有点怀疑人生了。

    柳如媚和柳如玉，虽然也没有听懂，但反应还是和其余人有些不同的。

    因为她们惊讶的发现，老板对月灵的话语，似乎十分认同。

    “老板，差不多就是这些了。”月灵喘了口气，说道。

    “你对于许多事情，都有自己独特的见解。”想了想，洛川认真的说道。

    月灵不好意思的笑了笑，脸上出现了一抹红晕。

    这是她第一次听到别人在听自己讲述看法后，认真评论的――最主要的原因，可能是没人能听懂。

    “其实我在小时候，就和别人不一样了。”月灵的脸上，出现了回忆的神色。

    《玄幻：神级大店长》无错章节将持续在EZ看书网网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐EZ看书网！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第604章 知音

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    月灵眼中，满是追忆的神色。

    她缓缓讲述着自己的事情。

    柳如玉、柳如媚对此，并未有什么意外。

    想来，早就猜到了这一幕的发生。

    妖紫烟有些惊讶的看着月灵。

    原来她还有这样的往事。

    洛川则感觉到了浓浓的违和感，心情微妙。

    玄幻世界出现一心钻研科学的少女，这概率，应该无限趋近于零吧。

    “在天澜大陆上，近乎所有的生灵，都认为生存的世界没有什么值得疑问的地方。在他们看来，世界本就如此，有什么值得疑惑的？”

    说到这，月灵脸上满是感慨之意。

    或许在她看来，天澜大陆没有一个人能够理解她的想法。

    “关键是月灵姐，你说的这些东西，都是原本就存在的啊。”柳如玉忍不住小声嘀咕道。

    月灵听到了她的话，摇了摇头，叹息一声：“所以，我才和你们不一样。”

    洛川现在已经差不多明白了。

    这姑娘，是将自己当成了天澜大陆上唯一的知音啊。

    或许也不错的样子？

    关于天澜大陆科技的启蒙，眼前的月灵，无疑是完美的契机。他在心中想到。

    洛川神色一如既往的平静：“我明白你的意思。”

    月灵不好意思的笑了笑：“咳咳，有点兴奋，一时间没能控制住，老板您不要在意。”

    洛川点点头。

    妖紫烟轻点着自己的嘴唇，目光在月灵的身上扫过。

    她笑了笑，看来明白了什么。

    “关于你说的那些事情，等你熟悉了起源商城，我会和你谈谈的。”洛川说道。

    “真的吗？”月灵瞪大了眼睛，表情兴奋，“多谢老板！”

    妖紫烟感觉，现在到了自己履行店员职责的时候了。

    她指了指墙壁上的白板：“上面有关于起源商城的规矩和一些其他的东西。我建议你们先买魔幻手机，能让你们迅速的了解起源商城。”

    柳如媚笑着道：“在来的时候，遇到了姬无悔，他给我们说了一下。”

    柳如玉插嘴道：“这才多长时间，起源商城已经有了这么大的变化。我觉得，要是我们再来晚一点的话，怕是要和新顾客一样什么都不懂了。”

    这话，没毛病。

    月灵已经来到了魔幻手机的货架前，朝两人挥着手臂：“快点快点！”

    “那我们就过去了。”柳如媚对着妖紫烟说道，然后和柳如玉走了过去，“来了。”

    妖紫烟看了眼正在看魔幻手机的洛川，似乎是在思索着。

    想了想，她还是忍不住提出了心中的问题：“老板。”

    “嗯？”洛川看向妖紫烟。

    “您说的科……科学，真的有那么神奇吗？”

    “当然。科学和灵力不同，就算是普通人，也能够通过科学的手段，掌控足以媲美修炼者的力量。”

    妖紫烟想了想，诚实的摇摇头：“我还是有些不懂。”

    洛川想到了月灵刚刚说的话。

    火药都配制出来了，给他带来了很深的印象。

    “先前所说的那种黑褐色粉末的威力，你听到了吧？”洛川问道。

    妖紫烟点点头。

    数量足够，点燃之后就能比肩神魂修炼者全力一击。

    对尊者而言虽然什么都算不上，但妖紫烟是能够明白其中的涵义。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第605章 洛川的看法

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    普通人若是将其掌握，岂不是能够发动神魂境界的功击了？

    修炼者耗费漫长时间才能掌握的东西，普通人也能随随便便的拥有。

    妖紫烟有点不能想象，这种事情出现在天澜大陆，会引起多大的震动。

    “实在是……难以置信。”她感叹道。

    当然，月灵所说的黑褐色粉末，和洛川所理解的火药，还是有蛮大差距的。

    至少不是仅仅依靠三种东西就能够配置出来的。

    按照洛川的理解，这应该就是世界最根本的规则不同，所引起的现象了。

    “这或许可以成为一种科学的力量了。”洛川说道，“况且，我写的，你不是已经看过了么？”

    妖紫烟若有所思。

    洛川看到她的表情，没有再说什么。

    他相信妖紫烟肯定会明白的。

    “妖姐姐，妖姐姐。”略带稚嫩的呼唤声响起。

    玄雀看到刚才恐怖的氛围消失不见，才大着胆子走了过来。

    “嗯？小玄雀，什么事情？”妖紫烟回过神，笑问道。

    玄雀的眼睛亮晶晶的：“我要买辣条。”

    妖紫烟这才注意到，在玄雀的手中，拿着一包辣条。

    “你刚才不是吃过了么？”妖紫烟不由得问道。

    起源商城的规矩，辣条每人每天只能买一次。

    “那是海棠姐姐给我买的。”玄雀说道。

    “原来是这样。”

    支付了灵晶，玄雀又蹦蹦跳跳的离开了。

    妖紫烟笑了笑。

    她似乎在玄雀的身上，看到了些许熟悉的影子。

    然后，她将视线转向洛川。

    犹豫了一下，好像做出了什么决定。

    “老板，您对月灵，有什么看法？”她问道。

    “看法？”

    洛川疑惑的看了妖紫烟一眼，不明白她为什么会忽然问这个。

    想了想，洛川还是认真的说道：“很特别的一个人。”

    若是身处像地球那样的世界，月灵有极大的可能，在岁月的史书上留下浓墨重彩的一笔。

    “只有这些吗？”妖紫烟继续问。

    “没错。”洛川点头。

    同时，心中更疑惑了。

    怎么今天的妖紫烟，变得跟以前有点不一样了？

    “为什么问这个？”洛川问道。

    “额……只是有点好奇。”妖紫烟愣了一下，连忙说道。

    “哦。”洛川点点头，不疑有他。

    对于月灵，每个人都会如此。

    妖紫烟身为妖兽皇族，有所好奇并不奇怪。

    “我要开发荣光，店里的事情，就交给你了。”

    “放心吧老板。”

    洛川躺在躺椅上，闭上了双眼。

    全部的心神，来到了游戏开发空间……

    妖紫烟看了洛川两人，轻叹了口气。

    托着自己的下巴，不知道在想些什么。

    另一边。

    月灵三人一人拿着一个魔幻手机，爱不释手的玩着。

    “这魔幻手机好奇妙，居然能清晰的显示这么多画面。”柳如玉不禁感叹着。

    “就算是圣地中的传讯水晶，也比不上。”柳如媚赞同的说道。

    传讯水晶，是瑶池圣地特有的一种传递信息的物品。

    以特殊材质的水晶构成，能够显示画面。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第606章 月灵的逛店时间

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    从外表来看，传讯水晶和魔幻手机有那么几分相似。

    但是从功能上来看，明显差远了。

    “这个应用商城，就是什么下载应用的地方么？”月灵好奇的在屏幕上点着，然后表情逐渐变得怪异，“还要灵晶？”

    柳如玉和柳如媚凑了过去，看到了屏幕上的提示信息。

    “还是熟悉的风格啊！”柳如玉感叹道。

    “月灵，习惯就好了。”柳如媚拍了拍月灵的肩膀。

    月灵有些疑惑的看了两人一眼：“熟悉什么？”

    “以后你就知道了。”柳如媚说道，话语中满是感慨之意。

    接下来的时间，月灵亲身体验了一番起源商城售卖的各种商品。

    “味道实在是太好了！”月灵吃着辣条，喝着可乐和雪碧，含糊不清的说道，“我从来没吃过这么好吃的东西！要是没有这些规矩多好，我给教中的姐妹们多带点。”

    遇到好东西还想着自己的姐妹，月灵是一个好教主。

    “让她们直接过来不就行了？”柳如媚笑了笑，“之前文前辈他们不是在搭建传送阵法么？”

    “对对对！我把这件事给忘了！”月灵连连点头，然后看了看两个空空的货架，叹了口气，“就是没有买到琼浆露和矿泉水，有点可惜。”

    虽然之前洛川已经修改了购买规则，但是矿泉水现在依旧是紧缺的商品。

    因为最近这段时间，新顾客实在是太多了。

    而且大多都有不俗的背景。

    一万灵晶对于他们而言，能够负担得起。

    至于琼浆露么……无需多言。

    三人交谈了一会后，东西已经吃的差不多了。

    月灵拍了拍自己的肚子，打了个小小的饱嗝。

    “我还没见过全息游戏是什么样子的？走，过去看看。”月灵的注意力转移到了另一边。

    “嗯。”柳如媚脸上带着笑意，“我也很好奇，听说店里的游戏，发生了许多的变化呢！”

    “竞技场的排位模式，有游戏时长为奖励，老板总算是响想起件事情了。”

    “休闲模式的变化也不小，老板之前只是提了一句……”

    柳如玉姐妹两人感慨着，月灵时不时的提出自己的问题。

    每一个玩家身前的显示器上，尽皆显示着不同的画面。

    经过观察，她们得出了结论。

    玩竞技场的，大约占四分之一左右。

    休闲模式的，大约占二分之一。

    剩下的四分之一，就是在玩其余的东西，或是在看别人打游戏。

    “哇！对手居然是一棵小草！这草还会剑法！”

    “看样子，这应该是试炼之塔的挑战模式，想来层数应该不低。”

    “龙！这人居然一刀把龙斩了！而且还是用的菜刀！”

    “那是厨艺教程，能够亲身体验各种美食的做法。”

    “不过大多数顾客，只是为了第一视角感受获取食材的战斗过程……”

    每当看到不同的画面，月灵都会发出一道小小的惊呼。

    柳如玉和柳如媚，充当着解说员的角色。

    顾客们对于这一幕，并没有什么反感的地方。

    毕竟，颜值决定一切――绝大多数时候都是如此。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第607章 暗夜使者

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    最后，三人停在了药回尘的后面。

    屏幕上，显示着震撼人心的画面。

    火焰滔天，汇聚成了无边的火海，将半方天空都彻底引燃。

    火海翻涌，恐怖的威能迸发，道道火球从天际砸落。

    空间都承受不住，动荡不安。

    药回尘背负双手站在半空中，面容平静。

    另一边，有一道遮天蔽日的虚影。

    模样，和范承天有八九分相似。

    虚影的每一次活动，都会让成片的空间坍塌。

    远远看去，就像是无数黑洞不断的形成、湮灭。

    虚影虽然体型恐怖，速度却并不显得迟缓。

    每一次挥拳，都会有数个火球爆碎为漫天的火焰……

    “好厉害！”月灵呆呆的看着屏幕上的画面，忍不住感叹道。

    “没错没错！掌门实力特别厉害！”一道附和声响起，正是卫亦。

    卫亦这时也注意到了旁边的三人，有点惊讶：“柳如玉？”

    “许久不见。”柳如玉笑了笑。

    卫亦点点头，也笑了笑：“许久不见。”

    柳如媚看着卫亦，眯了下眼睛。

    卫亦顿时打了个哆嗦。

    月灵倒是没有注意到这点，注意力一直在面前的屏幕上。

    “这位是药谷的掌门，药回尘前辈？”柳如玉不禁问道。

    卫亦暗暗松了口气，点点头：“没错。”

    “你们药谷，来了不少人吧？”柳如媚忽然开口。

    她注意到，在起源商城中，有不少身着药谷服饰的炼药师。

    卫亦点头：“没错，掌门亲自带队，还有好几名长老。”

    这些事情不算机密，告诉也无妨。

    “我刚才注意到，你好像在打什么生物？”柳如媚问道，“使用的招式，有点奇怪。”

    柳如媚刚才在屏幕上注意到，卫亦的身体在一瞬间仿佛化为了没有实体的阴影。

    正是凭借这一招，才躲过了致命功击，完成了反杀。

    休闲模式中，不能使用天澜大陆的功法，这点她是知道的。

    难道说，这是获得的什么特殊技能？柳如媚在心中猜测道。

    卫亦咧嘴一笑：“暗夜使者，暗影女神的信徒，暗夜的化身。”

    “你说的什么啊？”月灵转过头，表情疑惑。

    柳如玉和柳如媚，也是一头雾水。

    卫亦解释着：“简而言之，就是我选择的休闲模式的职业。”

    “原来是这样。”柳如玉点点头，表情若有所思，“听上去，挺厉害的样子。”

    三人在刚才，简单的了解了一下关于休闲模式更新的事情。

    “我选的这个职业，算是很冷门的。”卫亦耸耸肩，“我没有看到几个和我一样职业的人。”

    “我刚才注意到，法师好像是最受欢迎的？”柳如媚挑了挑眉。

    “没错。法师算是攻击力最高的职业之一，技能也很多很绚丽。”卫亦笑了笑，“说实话，现在我都有点羡慕那些选择法师的人了，暗夜使者和法师比起来，实在是太吃操作了。”

    这种说话的方式，是最近起源商城刚刚流传开的。

    第一个是谁说的，已经无从考究……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第608章 第二职业

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    卫亦的话，虽然有点奇怪，听懂还是没有什么问题的。

    “都有什么职业能选？”月灵来了兴致，眼睛张的圆圆的。

    想到了职业系统那数十个职业，卫亦放弃了讲述：“有点多，我建议你们还是自己看吧。”

    “另外。”他接着说道，“职业的技能，只要支付相应的金币，就能在现实中使用。不过职业是在二十级之后才能选择的。”

    三人顿时一愣。

    这些信息她们是第一次听闻。

    卫亦在说完后，又开始了游戏。

    “我现在好像明白，为什么那些人都在玩休闲模式了。”柳如玉表情无奈，“敢情都在忙着升级啊！”

    月灵倒是没有感觉有什么不妥的地方，依旧是元气满满的模样：“走走走，咱们也快点进游戏吧，我已经等不及了！”

    “行行行……”

    另一边。

    慕容海棠等人，还在找寻着新的敌人。

    路上，阵阵交谈声不断出现。

    “海棠导师，光明圣徒的职业好强啊！”

    “没错！不光能为队友提升实力，还能恢复伤势！”

    “我感觉，队伍中要是有几个这种职业的队友，战斗力至少能提升数成！”

    “有道理……”

    应无极能够把握时机，将先锋侵染体一击秒杀，慕容海棠有莫大的功劳。

    慕容海棠笑了笑：“我刚开始的时候，也不是选择的光明圣徒这个职业啊。”

    旁边的顾云曦有气无力的叹了口气：“两个职业啊！导师您怕是现在所有玩家里面，唯一一个双职业的吧。”

    先前已经说过，慕容海棠的武器是一柄镶嵌着红宝石的长剑。

    这是她首先选择的剑士职业。

    成为光明圣徒这个职业，完全是机缘巧合。

    过程么……有点玄幻。

    击败了一个二十级的元素生物后，爆出了一张空白的卡片。

    根据说明，好像是要通过抽取，才能为卡片赋予效果。

    当时抽取结束后，熟悉的提示音响彻在耳畔的时候，饶是以慕容海棠的性格，也不禁愣了一下。

    “哇！金色传说！”

    这是慕容海棠第二次听到这个声音。

    按照惯例，抽到的东西自然不会差到哪里去。

    “第二职业卡：能够直接开启第二职业。”

    抽取后，空白卡片发生了变化，变成了闪着金光的第二职业卡。

    当时还在顾客中，引起了不小的轰动……

    “前面好像又出现了崩坏的气息！”

    “走！过去看看……”

    与此同时。

    城市奥兰。

    第九天灾降临之后，科洛几乎所有的文明都受到了波及。

    三个组织从暗处来到明面上，帮助他们抵御了崩坏的侵蚀。

    奥兰，现在就处于其中一个组织的控制中。

    奥兰城市中心，有一座巍峨的建筑。

    建筑的主体，由三座庞大的尖顶房构成。

    四周，围绕着铁质的栅栏。

    栅栏内侧，有身上散发着魔力的骑士看守。

    街道上路过的行人，纷纷投去敬畏的目光。

    城主府，奥兰最核心的建筑。

    此时，城主府深处，有对话声响起。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第609章 海妖

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “我听说，亚托山脉，有崩坏出现的痕迹？”清冷的女声响起。

    黑暗中的座椅上，隐约显露出金发少女的身影。

    “的确。不过崩坏的反应并不是很强烈，应该对奥兰没有什么威胁。”

    一个身着华贵服饰的中年男子低着头，模样恭敬。

    若是被奥兰的居民看到，定然会大吃一惊。

    因为中年男子，正是奥兰的城主！

    能让他如此对待，金发少女的身份又会是什么？

    “不能掉以轻心，崩坏的恐怖之处，你应该知晓。”

    “明白。我会派人查看的。”

    “嗯。”金发少女起身，“我现在差不多该离开了……”

    奥兰发生的事情，顾客们自然无从知晓。

    现在他们正沉浸在刷怪升级学技能的乐趣中，根本无法自拔……

    游戏起始空间中，月灵四周，满脸都是好奇。

    “好神奇的地方。”

    月灵看着自己的手臂，感叹着。

    现在的身体根本感觉不到和现实中的有什么差别，仿佛与生俱来。

    同时，意识能够随意的转换，感觉十分奇妙。

    “月灵姐，快点。”柳如玉的声音自旁边响起，“我们在休闲模式等着你呢。”

    “知道了。”月灵应了一声。

    她走到悬浮的两个小建筑前。

    “这就是试炼之塔和厨艺教程么？有意思……”

    短暂的黑暗过后，月灵发现自己已经出现在湖畔。

    前方，一眼望不见边际的湖泊波光粼粼。

    四周，矗立着茂密的丛林。

    “感觉如何？是不是很惊讶？”柳如媚笑道。

    第一次进入休闲模式的顾客，都会被眼前看到的景象所震惊。

    如此真实的环境，会让他们产生穿越空间门户依旧身处现实的错觉。

    旁观的时候在显示器上看到的画面，与亲身经历有着极大的差别。

    “嗯。”月灵点点头，然后握了握拳头，“没有灵力，感觉有点不习惯。”

    “习惯就好了。”柳如玉笑了笑，“当时我们第一次来的时候，也是这样的。”

    “诶？你们是新来的吗？”一个女孩忽然出现在不远处，应该是刚刚上线。

    她看到了交谈的三人，好奇的走了过来。

    “新来的……”柳如媚想了想，点点头，“算是吧。”

    这么长时间没有来到起源商城，这么说也可以。

    “需不需要我帮你们了解一下？”女孩很热情。

    “这不会占用你的时间吗？”柳如玉问道。

    “没事没事。”女孩摆摆手，笑道。

    “那就多谢了。”

    “不用客气……”

    女孩名为南宫五月。

    据她自己的介绍，她是苍岚学院的一名学员。

    算是君惜竹的亲传弟子。

    对此，三人都很惊讶。

    苍岚学院身为四大学院之一，名气自然不必多说。

    君惜竹身为院长，不管是实力还是名声，在天澜大陆都是顶尖。

    柳如玉她们没有想到，随随便便碰到的一个人，都有这样的身份。

    当南宫五月说起自己的时候，更是让三人大吃一惊。

    “我不是人族哦。”她笑着说道。

    “那是什么种族？”

    “海妖。”

    《玄幻：神级大店长》无错章节将持续在EZ看书网网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐EZ看书网！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第610章 清音仙子

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    天澜大陆，生活着无数种族，人类、妖兽以庞大的数量，占据了巅峰位置。

    海妖，大多生活在海域，也能够在陆地上生存。

    传闻中，海妖是一个与世无争的种族，属于特殊的水元素生物，极少有关于她们的传闻出现。

    据南宫五月的讲述，她自从出生以来，便一直在人类的城市中游荡。

    不久前被君惜竹发现，将她收为亲传弟子。

    对此，月灵三人都对她的经历，表现出了十足的好奇……

    游戏开发空间中，洛川按照他的想法，设定着新的角色。

    妖紫烟在柜台后，履行着店员的职责。

    起源商城的顾客们，也都沉浸在各自的世界中。

    俨然一片和平安宁的景象……

    平淡的日子，总是过得很快――对于洛川而言很平淡。

    月灵因为洛川的一个问题，一直在努力寻找着答案。

    问题倒是很简单，两件不同重量的物品落下会有什么现象，原因又是什么……

    转眼间，数天的时间悄然流逝。

    在这期间，又有不少大大小小的势力来到了九曜城。

    目标么，全都一致，都是为了起源商城而来。

    起源商城的名字，在九曜城已经传遍了。

    周遭的势力，可能没有得到上古遗迹的消息，但是从九曜城得到消息并不难。

    在听到九曜城有这么神奇的店铺的时候，只要势力的掌权人脑子正常，一定会派人过来的……

    天地间，有美妙的乐声响起。

    空间泛起阵阵波澜，有白衣女子显出身形。

    白纱遮面，仅仅露出双眼。

    眼眸清澈晶莹，流露着一层梦似的光彩。

    “九曜城么，总算到了。”面纱下，悦耳的声音响起。

    城门处，有不少的行人纷纷投来好奇的目光，不过并没有太过惊讶。

    因为他们差不都已经习惯了。

    文天机停止了铭刻阵法，闪身到白衣女子的身前。

    “清音仙子。”文天机笑道。

    “文阁主。”白衣女子轻轻颔首。

    能够让文天机如此对待，白衣女子的身份可想而知。

    清音仙子这个名字，已然位列于天澜大陆之巅。

    与一般的修炼者不同，清音仙子修炼的功法，主要与音律相关。

    “真是没有想到，你居然也会来到九曜城。”文天机说道。

    清音笑了笑，宛如动听的旋律：“在这世界上，还会有文阁主不知道的事情么？”

    文天机在测算之道上，早已至臻化境，这是一众势力中早就公认的一件事情。

    文天机摇了摇头，笑道：“实在是太抬举我了，我要是什么都知道，难道还会百年都不得寸进么？”

    这就是文天机所遇到的问题，也可以称之为瓶颈。

    他离开天机阁来，可以说极大的原因是为了找寻突破瓶颈的办法。

    “现在呢？”清音问道。

    “或许，我已经找到了途径。”文天机笑了笑。

    清音眼眸微微睁大。

    她自然明白，文天机这句话包含着多大的信息。

    轻呼了口气，清音笑道：“那就恭喜你了。”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第611章 文天机的看法

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    沉默了一瞬，像是在心中组织着语言，清音再次开口：“看来你来到九曜城的时间要比我早上不少，不知道你对那个起源商城，有什么看法？”

    文天机似乎早就料到了清音的问题，一点也没有表现出什么意外的表情。

    “很神奇的一家商店。”文天机想了想，说出了自己心中所想，“不光是那些堪称神物却售价极其不符的商品，还有店中的氛围。所有的顾客，不论是修炼者还是普通人，普通的散修还是势力的掌门，在起源商城都是平等的身份。

    顾客们之间能够没有丝毫顾忌的谈笑，交流自己对游戏的看法。若是没有亲眼见到，我是不会相信世界上居然真的有这样的地方。”

    清音没有说话，她在消化着文天机话中的信息。

    顾客平等的商店么……真是忍不住心生好奇呢。

    清音的嘴角，出现了一抹浅浅的笑容。

    “那位老板呢？”清音接着问道。

    “老板？”

    听到这个问题，文天机的脑海中，顿时出现了洛川每天躺在躺椅上的场景。

    好像没毛病……

    当然，说是不可能这么说的。

    要是被老板知道就不好了。

    虽然心中一时间转过了无数念头，文天机的表情却看不出丝毫的变化：“老板的境界已经远超我等。或许对于他而言，开店不过是为了体验凡世罢了……”

    “老板！我应该想到你那个问题的答案了！”咋咋呼呼的声音从门外传来。

    隐约间能够看到，一个身材有些娇小的少女宛若幻影般冲进了起源商城。

    正是月灵。

    这速度，肯定用上了问道的修为。

    已经是上午时分。

    随着起源商城的名气一日强过一日，现在店中已经有了不少的顾客。

    有的在虚拟世界中打游戏，有的在看别人打游戏，还有的在吃东西……

    极其热闹的一幕。

    与数月前相比，可谓是天差地别。

    月灵进店，仅仅是让大部分顾客下意识的看了一眼。

    然后，他们就见怪不怪的继续做自己的事情了。

    在月灵的身后，跟着柳如媚和柳如玉二人。

    “姐，我总感觉跟着月灵姐一块过来，心情怪怪的。”柳如玉低声说道。

    “我也这样觉得。”柳如媚深以为然的点点头，她看了月灵一眼，压低声音，“明天咱们就不等她了。”

    “好。”

    柜台后的洛川和妖紫烟自然注意到了月灵――这动静不注意到都难。

    对于月灵，妖紫烟现在倒是没有什么反感的地方。

    在她看来，月灵就是一个有点奇怪的少女罢了。

    而且以老板的性格，明显什么都不用担心的好么！

    “老板，月灵又来找你了。”妖紫烟戳了戳神游天外的洛川。

    说是神游天外也毛病，洛川现在的精神，全都放在游戏开发空间里了。

    听到了妖紫烟的话，洛川看了眼自己的“作品”，满意的点点头。

    洛川睁开眼睛，映入眼帘的便是一张写满了兴奋的脸庞。

    月灵瞪着大眼睛，看到洛川醒来后便迫不及待的叫道：“老板，我知道问题的答案了！”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第612章 实验是检验真理

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    月灵说的问题，是洛川前些天提出来的。

    一个挑战常识的问题。

    两件重量不同的物体同时下落，哪一个会先落地？

    在比萨斜塔实验之前，问题的答案毋庸置疑。

    但是在实验之后，被归结为常识的答案却是错误的，给世界带来的冲击可想而知。

    虽然是异世界，一切物理常数或是物质性质可能会和地球上的有什么不同。

    不过这个问题，应该不会受到什么影响。

    “问题？什么问题？”步离歌凑了过来，好奇的问道。

    他刚刚结束游戏时间，正准备离开，正好碰到了这件事情。

    月灵简单的说了一下问题的内容。

    期间，又有不少顾客好奇的凑了过来。

    “答案不是显而易见嘛！”步离歌摊了摊手，表示着自己的疑惑，“肯定是重的先落地啊。”

    “对，我也这样认为。”姬天远赞同的点头。

    “我觉得步离歌说的对。”江晚裳说道。

    其余的顾客们，纷纷出声。

    他们和步离歌的看法一致。

    对此，月灵笑了起来。

    脸上带着“这么简单的问题都能猜错答案世界的真理果然掌握在少数人手中而我就是那少数人”的表情。

    “难道我说错了？”步离歌注意到了月灵的神色，疑惑道。

    “当然！”月灵点点头，嘴角勾起一抹笑容，“大错特错！”

    洛川没有说话，静静的看着月灵的表演。

    妖紫烟也是饶有兴致的看着这一幕。

    “哪里错了？”步离歌皱着眉，在他看来，答案不是显而易见的么，怎么可能出错？

    “实验是检验真理的唯一标准。”月灵说道。

    这也是洛川不久前说过的。

    一道光华自空间戒指上闪过，月灵的手中已经出现了两个不同大小的灵晶。

    一个拳头大小，另一个西瓜大小。

    体积相差颇为明显。

    “店里的空间太小了，去外面。”月灵看了看四周，然后向店外走去。

    众人也都跟了出去。

    妖紫烟走出柜台，她看到洛川似乎没有离开躺椅的意思：“老板，你不过去看看么？”

    洛川摇了摇头：“不去。”

    答案已然知晓，再看没有什么意思。

    “那我过去看看。”妖紫烟也走了出去。

    此时，店中还有不少顾客。

    他们注意到了离开的一大波人。

    “他们这是准备干什么去？”

    “不知道。好像是实验什么的？”

    “咱们要不要，也过去看看？”

    “走……”

    人都是有好奇心的。

    很快的，剩余的顾客也都走的一个不剩。

    起源商城中，只剩下了洛川一人。

    月灵的实验，是在起源商城门口进行的。

    洛川就算是在店里，也能清晰的看到。

    顾客们都识趣的站在小巷中，店门前空无一人。

    月灵托着两块灵晶，凌空于数十米的高空中。

    这对于问道修炼者而言，轻轻松松。

    巷外，也有不少人注意到了巷中的动静。

    “诶？这是在做什么？”

    “不知道啊。”

    “肯定是发生了什么大事情，过去瞧瞧……”

    这些人大多都是一些普通人或是没有什么背景的低阶修炼者，起源商城他们逛不起，只能看看热闹。

    很快的，他们就打消了看热闹的念头。

    因为小巷中被起源商城的顾客们占的严严实实，根本看不到前面发生的事情。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第613章 问题的答案

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “都注意了！”月灵的声音在灵力的帮助下，清晰的传到了每个人的耳畔，“看好了！”

    众人都紧紧的盯着月灵，生怕错过什么。

    月灵微微一笑，同时松开了左手和右手。

    两个大小完全不同的灵晶，从她手中落下。

    在这过程中，没有丝毫的灵气波动。

    砰！

    伴随着一道闷响声，两团烟尘飘散。

    众人看着这一幕，都瞪着眼睛，不能相信看到的场面。

    没有听错。

    刚才只有一道重物坠地的声音。

    也就是说，他们所有人自认为的答案，都是错误的！

    月灵落地，将两块灵晶收入空间戒指中，笑吟吟的看着四周沉默的众人：“怎么样？现在知道答案了吗？”

    “难以置信。”寒星学院的院长秦慕雪率先出声，打破了沉寂。

    君惜竹表情若有所思：“居然会是这种答案。”

    看来就算是尊者，亦是没有脱离惯性思维的禁锢。

    月灵不管这些人心中所想，满脸高兴的进入了起源商城，来到柜台前：“老板，我的答案对不对？”

    洛川点头：“对。”

    月灵更高兴了。

    “另外。”洛川指了指店外，“那两个坑，记得复原。”

    “哦。”月灵愣了一下，表情无奈的应了一声。

    月灵被老板要求恢复实验留下的痕迹，让众人不禁莞尔。

    “月灵姐，为什么会有这样的结果？”步离歌还在纠结着。

    月灵随手将两个坑拍平，然后摊了摊手：“我也不太明白，只是知道答案而已。原因么，我觉得老板肯定知道。”

    带着疑惑，一大波人跟着月灵一块来到了柜台前。

    看着这些人求知的表情，洛川深感欣慰。

    这是科学的萌芽啊！

    “老板老板，为什么两个不同重量的东西，会一块掉在地上啊？”顾云曦一副好奇宝宝的模样。

    当然，其余人也差不了多少。

    洛川看着一双双充满求知欲的眼睛，感觉一会起源论坛怕是要出现不少关于月灵这个实验的动态……

    思索了一下，在心中组织好了语言，洛川开口道：“世界万物，都有一种特殊的力量，它名为引力――天澜大陆亦是如此。”

    在天澜大陆生活了这么些天，再加上能够看到头顶的星空。

    洛川基本能够确定，天澜大陆是一个特大号星球的大陆板块。

    就是不知道，这个星球究竟是只有这一个大陆，还是多个……

    不管这些人听没听懂，洛川继续说着：“你们可以将引力当作一种特殊的力量，微小的物体产生的引力不值一提。脚下的大地所产生的引力，也可以称之为重力，就很可观了。总而言之，正因为有它的存在，世界才能正常运转。“

    众人听的似懂非懂，不明白为什么到最后忽然扯到世界去了。

    “老板，我明白你的意思！”月灵点点头。

    作为科学少女，她的思维和别人有着明显的差别。

    “也就是说，天澜大陆的所有东西，在重力的作用下才能置于地面上。”月灵想了想，说道。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第614章 清音进店

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “差不多吧。”洛川点点头。

    “至于为什么大家会下意识的认为刚才那个问题的错误答案是正确的，想来是因为现实中看到的这种现象。”月灵笑了笑。

    在她手中，又出现了一片羽毛和一个小小的灵晶。

    同时松手后，灵晶迅速落在了地面上。

    羽毛在半空中飘忽了一会，才慢悠悠的落地。

    “空气，就是影响最大的因素！”月灵笃定的说道。

    步离歌瞪着眼睛看着这一幕，将已经来到喉咙眼的问题咽了回去。

    “奇妙。”一道悦耳的声音响起。

    身着白裙、白纱覆面的女子走了进来。

    眼眸似柔静的池水，安静祥和。

    在她身上，流露着一种令人看一眼就很舒服的气息。

    “清音仙子。”身处起源商城的秦慕雪和君惜竹纷纷出声。

    “慕雪院长，惜竹院长。”清音也笑着应了一声。

    和文天机结束交谈后，清音便进入了九曜城。

    很快的，她就找到了起源商城所处的位置。

    然后，看到了刚才实验的场景。

    “见过老板。”清音目光转向洛川。

    和无天同等阶的人啊，倒是少见。

    洛川点点头，“嗯”了一声。

    对于洛川这不咸不淡的反应，清音并没有感觉有什么不妥的地方。

    之前和文天机的谈话中，她依然知晓，这位老板的境界恐怕已经达到了根本无法想象的高度。

    清音下意识的看了眼角落处的世界树。

    毕竟起源商城里，盆栽都是圣人级别的啊……

    看样子，秦慕雪、君惜竹和清音应该是朋友的关系。

    两人带着清音离开，给她介绍着起源商城。

    这倒是省了不少事。

    “老板，我说的对不对？”短暂的小插曲后，月灵兴奋的问道。

    “对。”洛川继续点头。

    然后，他又给月灵提了一个问题……

    月灵沉思着离开了柜台。

    旁边的妖紫烟，有些好笑的看着洛川，不知道该说些什么.

    月灵明明是来学习东西的，每次都被一个问题打发。

    妖紫烟都有点看不下去了。

    “老板，您这样，是不是有点……”想了想，妖紫烟还是决定勇敢的说出来。

    洛川点点头：“我知道。”

    “诶？”妖紫烟不禁惊讶的瞪大了眼睛。

    “关于荣光的开发，已经到了关键的时间，最近没有什么时间。”洛川解释道。

    “原来是这样。”妖紫烟点点头，露出了“原来如此”的表情……

    清音拿着魔幻手机，眼眸中满是不可置信的神色。

    “真是令人难以置信。”她感叹着，“这种名为魔幻手机的灵器，居然能够实现如此复杂的功能。”

    精美清晰的画面，还有应用，都让清音惊讶万分。

    “老板说过，这不是灵器，好像是什么科技文明的结晶。”想了想，君惜竹说道。

    “科技？和刚才说的科学只有一字之差。”清音说道。

    “两者并没有什么差别。”秦慕雪开口，“老板说过，科技文明就是发展科学形成的文明。”

    又是老板。

    起源商城的老板，究竟知晓多少神奇的东西？

    清音看了眼洛川，心中满是好奇……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第615章 传说

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “你们听说最近的传说了吗？”周虎一脸八卦的表情。

    他的游戏时间已经结束了，不过并没有离开，而是呆在这里看别人打游戏。

    像周虎这样的顾客，不少。

    周虎似乎是想到了什么，对着身旁的人说道。

    “听说什么？”江圣钧问道。

    “关于龙的传说啊！”周虎惊讶的瞪着眼睛，似乎是有点不敢相信江圣钧不知晓这件事情，“你不知道吗？”

    “我应该知道吗？”江圣钧更疑惑了。

    “传说？什么传说？”步离歌凑了过来。

    对于这些奇奇怪怪的事情，他有着极大的兴趣。

    “诶？你们都不知道吗？”魏轻竹有点惊讶的问道。

    “看样子，目前好像只在你们佣兵中流传。”顾云曦想了想，给出了一个合理的解释。

    这里的动静，吸引了不少顾客的注意力。

    实验才刚刚结束，他们还没有继续游戏呢。

    “到底是什么传说啊？”步离歌忍不住问道。

    “关于……”魏轻竹脸上浮现出莫名的笑容，“龙的传说。”

    此言一出，顿时出现了阵阵倒吸冷气的声音。

    就连正准备继续完善游戏的洛川，也好奇的听了起来。

    龙在天澜大陆上，是一种极为神奇的生物。

    虽然踪迹几乎从来没有出现过，但是关于他们的传言却一点都不少。

    简而言之一句话，不在江湖，江湖中却流传着他们的传说。

    嗯，就是这样。

    “龙的传说诶！”旁边的妖紫烟也来了兴致。

    魏轻竹讲述着，吸引了起源商城大半顾客的注意力。

    众人都认真的听着。

    魏轻竹清冷的声音响起：“传闻中，名为圣主的巨龙心血来潮，创造出了十二符咒。他将符咒洒落在大地，同时发出了一道命令，只要找寻到十二块蕴含特殊力量的符咒，就能将他召唤，为他实现一个愿望。”

    音落，四周的氛围陷入了短暂的沉默。

    “我怎么感觉这传说有点怪怪的，有哪里不对劲的样子。”步诗意皱着眉头，忍不住说道。

    “我也是。”江圣钧连连点头。

    “你确定是为他实现一个愿望，而不是为召唤者实现愿望？”柳如玉注意到了最后一句话。

    “对对对，就是这里！”步诗意瞪大了眼睛，这就是她注意到的不对劲的地方。

    听众们感觉哭笑不得。

    饶是以洛川的性格，表情也不禁变得有点微妙。

    这都什么乱七八糟的玩意。

    这神奇的设定，怎么会出现在天澜大陆的？

    妖紫烟也忍不住捂着嘴轻笑起来。

    “你确定这传说没问题么？”陈默不禁问道。

    “当然。”魏轻竹理所当然点点头，“我听到的就是如此，虽然我也感觉很奇怪。”

    “传说就是这样的！”周虎和其余的那些佣兵也都附和道……

    “天澜大陆关于龙的传说，都是这样的么？”洛川向妖紫烟提出了自己的疑问。

    妖紫烟想了想，点点头：“差不多吧，因为我们妖兽皇族中偶尔也会有这些传说出现，不过没有这么离谱的。”

    “这些传说，都是怎么流传起来的？”洛川问道。

    “这我就不知道了。”妖紫烟耸耸肩，“总是莫名的出现在不同的地方。”

    洛川点点头，表情若有所思。

    《玄幻：神级大店长》无错章节将持续在EZ看书网网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐EZ看书网！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第616章 五阶

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    天澜大陆，修炼者并没有太多娱乐方式。类似这种传言，组成了他们为数不多的消遣时间的手段。

    虽然传言的内容有点无力吐槽，不过却能很好的充当茶余饭后的交谈内容。

    “总感觉这个传说，很不靠谱的样子。”慕容海棠摇头笑道。

    “听个乐子就好。”魏轻竹笑了笑，“虽然这个传说在佣兵里流传的很广泛，但是大家都知道，传说毕竟是传说嘛！而且这个传说还这么奇怪。”

    “说的也是。”柳如媚点点头。

    “你们在说些什么？”清音三人注意到了这里的动静，走了过来。

    魏轻竹又简单的说了一下。

    清音点点头，表情若有所思：“关于龙的传说么？我在其余的地方，也偶尔听闻了。基本上每隔一段时间，天澜大陆都会出现这种传说。”

    清音的身份，在场的顾客们心中有所猜测。

    虽然不确定，但是能够让两位学院的院长如此对待，结论可想而知……

    又交谈了一会后，顾客们纷纷散去，继续自己的事情。

    传说的事情，定然并不会如此简单的平息。

    起源论坛一定会有不少的动态出现，席卷九曜城也不过是早晚的事情。

    对此，身为天星大帝的姬无悔倒是没有什么感觉。

    传说而已，有什么值得关注的？

    能有起源商城带来的影响大吗？

    他连起源商城的消息不在意，有什么必要去在意一个莫须有的传说？

    一天的时间，悄然而逝。

    简单的洗漱过后，洛川便回到了自己的房间。

    打开信息面板。

    上面的资产，刚刚超过一百万灵晶。

    洛川的嘴角，出现了一抹淡淡的笑容。

    耗费了这么长的时间，总算是达成了一百万灵晶的目标。

    这段时间中，他一直压制着抽取应用的念头。

    “系统。”洛川低声说道，“我要进阶。”

    “进阶五阶将耗费一百万灵晶，是否继续？”

    “继续。”

    “正在进阶。预计耗时，五小时。”

    看着面板上几近清空的资产，洛川心情倒是没有什么变化。

    灵晶么，不就是用来使用的吗？

    若是不用，那么它仅仅只是一个数字罢了。

    或许接下来的时间，可以开始魔幻手机应用的抽取了。只有一个应用，的确是有点少。他在心中想到。

    “另外，有一件事情告知宿主。”系统的声音忽然又出现在洛川的脑海中。

    洛川有点疑惑。

    正常情况下，系统这时应该进入潜水状态才对。

    很反常。

    “什么事情？”洛川脸上带着些许戒备的表情。

    “五阶之后，将更改进阶方式。”系统说道。

    若是按照原本的进阶方式，五阶是一百万，六阶就是……一千万。

    这跨度，着实是有点大。

    一千万灵晶的分成，需要耗费的时间，嗯……很长就对了。

    洛川想了想，对系统的话语表示赞成。

    同时，也提出了自己的问题：“具体是什么？”

    “完成系统发布的特殊任务，将减少进阶所需灵晶。”系统说道，“宿主修炼亦可减少进阶所需灵晶。另，系统可在特殊时机更改进阶方式。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第617章 关于奖励

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    修炼能够减少进阶所消耗的灵晶，这是洛川之前就知晓的。

    不过平日里，他一直懒得修炼罢了。

    想了想，洛川感觉系统说的话中没有什么坑自己的地方。

    虽然最后一句有点奇怪，不过想来应该没什么问题。

    “我感觉可以。”洛川点点头，他同意系统的方法。

    系统：“设定完成，五阶之后将采用新进阶模式。”

    在天澜大陆，也有四季之分。

    现在的时节，差不多已经到了初夏。

    天气，变得渐渐炎热了起来。

    起源商城中的环境，却一如既往的舒适，没有受到丝毫影响。

    躺在床上，盖上薄被，一夜无梦。

    翌日。

    当清晨的第一缕晨曦落进房间，洛川如时从睡梦中苏醒。

    起身后，洛川打了个哈欠。

    右手放在眼前，洛川握了握拳头。

    体内的能量，的确是提升了不少。

    随即，他就将这件事情抛在了脑后。

    反正有无敌BUFF的加持，进阶与不进阶，也没什么差别的嘛……

    将各种东西为世界树浇灌之后，洛川摘取了几片叶子。

    身后，世界树晃动着枝叶，洛川选择了忽视。

    吃完早饭后，起源商城便迎来了今日的第一位顾客。

    “看来老夫是第一个过来的。”文天机笑呵呵的说道。

    没过几秒，起源商城的门口又出现了空间波动。

    药回尘、范承天一同进入了起源商城。

    “呼……居然没有抢到第一。”步离歌喘着粗气，表情难受。

    洛川看着这一幕，有点好奇。

    怎么今天都来这么早？

    “老板，不知竞技场排位模式的奖励，是什么？”文天机问道。

    奖励？

    洛川顿时明白了这些人过来这么早的原因。

    原来距离竞技场排位模式的开启，已经过去了十天的时间。

    十天中每一个分区的第一名，都会得到神秘物品的奖励。

    看来他们都是在好奇，那所谓的神秘物品到底是什么东西。

    “等人都到了再说。”洛川说道。

    几人点点头。

    当然，这段时间他们也没有浪费。

    纷纷和往常一样，购买着店里的商品。

    十几分钟过后，店里已经汇聚了不少的顾客。

    得到奖励的人已经全都到了。

    其余的顾客，应该都是来凑热闹的。

    “人已经都到了。”洛川说道。

    原本闹哄哄的起源商城顿时安静下来，顾客们好奇的四下看着，想要知道究竟是那些人如此幸运。

    或是说，实力强大。

    魔幻手机中，能够看到自身在竞技场中的积分数据和名次。

    当然，也能够看到别人的。

    这时竞技场排位模式出现后，魔幻手机自动多出来的一个软件，不需要下载。

    奖励的游戏时长，都是自动发放的。

    他们知晓第一名的名字，但不见得认识。

    在一众顾客期待、好奇的目光中，七个人走到了柜台前。

    有五个熟悉的面孔，文天机、应无极、柳如玉、顾云曦和周虎。

    前两人的实力，不必多言。

    在所在的境界中，绝对位于巅峰。

    洛川对此，并没有什么意外。

    还有两人，面容陌生，洛川并没有什么印象。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第618章 排位奖励

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    所有人都看着洛川。

    妖紫烟似乎猜到了什么，脸上也带着饶有兴致的表情。

    洛川伸出右手，摊开。

    离得稍远的顾客，纷纷伸长了脖子。

    在洛川的手中，七片翠绿的树叶静静的躺在那里。

    叶片上带着点点星光，极其玄妙。

    “这是……世界树叶片？”文天机愣了一下，表情惊讶。

    顾客们纷纷向角落看去――世界树的位置。

    果不其然。

    老板手中的叶片，和世界树一模一样。

    起源商城的新顾客，借助起源论坛的动态，能够了解起源商城中的大小事情。

    例如世界树啊、深渊啊、武器售卖空间的幽能深坑啊什么的。

    世界树就在起源商城的角落中，进店就能看到。

    可以说每一个顾客都知晓。

    当然，也明白其圣人的身份。

    新顾客们，往往都十分敬畏。

    熟悉了之后，就没有什么感觉了。

    因为世界树的存在感，实在是太弱了――说没有存在感也不过分。

    “世界树叶片，老板好大的手笔！”药回尘不禁感叹道。

    六名长老，目光灼灼的盯着洛川手中的叶片。

    刚刚来到起源商城的时候，他们就眼馋了。

    碍于世界树和起源商城，不敢做什么。

    现在么，有了合理的获取途径！

    长老们心中升起了熊熊战意。

    他们要打竞技场，要奖励！

    “排队领取。”洛川说道。

    音落，七人顿时排成了一队。

    其余的顾客们，纷纷笑了起来。

    “这就是世界树叶片啊。”顾云曦将叶片放在眼前，她仿佛看到了无垠星空，表情兴奋“好神奇！”

    “曦儿曦儿，让我看看。”江晚裳凑了过来。

    “呐。”顾云曦将叶片递给她。

    不少学员也表示了自己的好奇。

    顾云曦大气的表示，大家都可以感受一番。

    文天机看着手中的叶片，脸上亦是带着笑意。

    他能够清晰的感知到，叶片拿在手中，对于法则的感知，都变得清晰了不少。

    这是神物啊！

    药谷的长老们和药回尘，眼巴巴的看着那些拿着叶片的人。

    对视一眼，纷纷叹息。

    “姐，我也有一片哦。”步离歌对着步诗意压低声音说道。

    步诗意不禁瞪大了眼睛：“你开玩笑的吧？”

    “骗你做什么？”步离歌得意万分，“老板早就给我了。”

    “我怎么没听你说过？”

    “这种好东西，自然是越少人知道越好了，所以我就没跟你说。”

    “虽然你说的很有道理，但我总感觉有点不舒服……”

    起源商城，很热闹。

    “老板。”妖紫烟有点好奇，“您是不是早就想好了奖励的东西？”

    洛川看了世界树一眼：“嗯。”

    妖紫烟继续问道：“不过给这东西，真的好吗？”

    世界树就在旁边，妖紫烟都有点看不下去了。

    洛川平淡的说道：“又不是什么珍贵的东西。”

    每天五片以及多片，现在系统空间中，已经堆了不少的叶片了。

    妖紫烟：……

    她忽然不知道该说些什么。

    或许在老板看来，这的确不算什么吧。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第619章 故事

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    无天看着远处的须弥山，目光悠然。

    佛光漫天，安静祥和。

    和遥远的记忆相比，却有些许差距。

    须弥山，什么时候变成了这样？

    久远的记忆，渐渐浮上心头……

    “见过师兄。”无天看着前方翻阅经书的少年，恭敬道。

    “见过师弟。”少年温和的笑着。

    这是佛主和无天的第一次见面。

    “你二人作为师兄弟，要相互扶持。”

    “知道了，师父。”

    接下来的岁月中，两人在须弥山修习佛法。

    无天和佛主的慧根很深，在佛法上的进境，远超一般的佛门弟子。

    ……

    “师兄，须弥山的经书已经全部看完了。”

    “既然如此，不如下山游历一番？”

    “可以。”

    ……

    远方，有两支凡人军队在交战着。

    喊杀声、吼叫声、兵器撞击声，传入耳畔。

    空气中，带着鲜血的腥甜。

    “师兄，他们为什么要打仗？”

    “为了世俗，名利。”

    “世俗？名利？这些东西不过是身外之物，为什么要为了这些东西搭上自己的性命？”

    “这就是凡人的生存之道。”

    “阿弥陀佛。师兄，我看不下去了，咱们去制止他们吧。”

    “你能制止的了一时，能制止一世？”

    佛主静静的看着。

    无天只身来到了战场的中央。

    他的制止声，无人理会。

    无奈，无天出手。

    强大的实力压制之下，战争就此平息。

    ……

    “师兄，我成功了！”

    “再看看吧。”

    数年后，战争又一次爆发。

    无天再次出手，佛主没有动作。

    ……

    数次过后。

    “师兄，这是为什么？”

    “凡人的宿命。”

    ……

    村落中，妖兽肆虐，伤人无数。

    无天与佛主路过此地。

    “师兄，妖兽伤人，岂能坐视不管？”

    “天地万物，各有生存之道，这便是妖兽生存之道。”

    “我不能坐视不管。”

    ……

    妖兽毙命。

    村民们叩首拜谢，无天悄然离去。

    没多久，有庙宇被建造。

    “师兄，你看，他们在感谢。”

    “咱们过些时间再来。”

    ……

    当两人再次来到村落，又有妖兽来袭。

    村民有人死伤。

    阵阵谩骂声响起，庙宇变成了一片废墟。

    无天出手，救下众人。

    村民唾骂，因为他来晚才死了这么多人。

    无天离去。

    “这便是生存之道。”

    无天沉默。

    ……

    两人来到一座人类城市。

    却看到城市中血气冲天。

    “师兄，走！”

    城市中，入眼尽是尸体，鲜血遍布街道。

    有一名满身血迹的修炼者拖着断裂的剑，缓缓走来。

    无天正欲出手，看到那人怒吼一声。

    “哈哈哈！大仇已报，此生何憾！”

    已然气绝身亡。

    “因果报应，皆为轮回。”

    无天不言。

    ……

    两人在天澜大陆游历着，境界也愈发高深。

    无天的心性，渐渐的发生着变化。

    但是，本心未变。

    佛主，本心亦未变。

    两人分别。

    ……

    不知过了多少岁月，返回须弥山。

    师父早已圆寂。

    两人的实力，已然位于顶峰之列。

    ……

    佛主的争夺，以无天失败告终。

    无天以佛祖的身份，留在了须弥山。

    师兄，成为了佛主。

    ……

    无天轻呼了口气，从回忆中脱离。

    他看向远方。

    须弥山，不应该是这样的啊。

    无天没有使用修为，如同凡人，一步一步的向须弥山走去……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第620章 宅

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “竞技场排位模式神秘奖励出来了！”

    “世界树叶片！世界树叶片是排位奖励！”

    “好难受，为什么我的积分这么少。”

    ……

    起源论坛中，一条条新的动态被发布。

    内容，几乎都是和刚才的奖励相关。

    几乎所有的起源商城的顾客，都在第一时间得到了消息。

    “世界树叶片？有趣。”清音看着魔幻手机的屏幕，嘴角带着一丝笑意。

    昨天在起源商城，她已经了解差不多了。

    不论是商品，还是店里的其余东西，都令她感觉十分惊奇。

    “或许我的机缘，也在起源商城里。”她低声道……

    在起源商城呆了没多长时间，文天机便匆匆道别。

    “你这是要做什么去？”药回尘好奇的问道。

    刚刚得到世界树叶片就离开，明显有问题啊。

    “传送阵法已经快要完工了，今天差不多可以结束了。”文天机说道。

    “传送阵法？这才几天时间，这么快就完成了吗？”顾云曦惊讶道。

    “文前辈是何人你又不是不知道。”柳如玉看了顾云曦一眼，“一个传送阵法而已，还不是简简单单。”

    文天机笑呵呵的，看起来很受用的样子。

    果然，不管实力如何，都喜欢听同一种话……

    “老板，您要不要过去看看？”文天机邀请道。

    洛川想了想，点点头：“可以。”

    他看向妖紫烟：“一起？”

    妖紫烟不禁说道：“老板，那店里……”

    她没有说完，就被顾云曦打断了：“紫烟姐你放心吧！店我们帮你看就是了！”

    “没错没错！交给我们就好。”江晚裳也笑着说道。

    洛川对着妖紫烟点点头。

    反正店里有防护系统加持，不会出现什么乱子。

    妖紫烟露出笑容，和洛川并肩走出了店门。

    文天机见此，笑了笑也跟了上去。

    当然，还有不少的顾客也纷纷离开了起源商城。

    传送阵法搭建成功对于他们而言，也是一件颇为新奇的事情。

    “你们说，老板和紫烟姐之间，到底什么时候会有明确的进展啊？”顾云曦拖着下巴，一脸的无奈。

    “感觉这么长时间了，好像没有什么太大的变化。”魏轻竹想了想，说道。

    从上一次洛川、妖紫烟两人陪她们出去后，就一直是这样了。

    “难说。”慕容海棠摇摇头，“以老板的性格……”

    说到这，她叹了口气。

    众人亦是纷纷叹着气。

    应无极就在边上，这些人倒是不好意思说两人的事情。

    “我去看看吧，顺便拍几张照片。”步离歌忽然说道。

    “还有我！”江圣钧自告奋勇。

    “那就快点吧，他们都要走远了。”步诗意摆了摆手。

    “你们不去吗？”步离歌问道。

    “我们帮老板看店啊！”顾云曦龇了龇牙。

    步离歌和江圣钧小跑了出去……

    走出小巷，看着街道四周的场景，洛川有点惊讶。

    这还是原来那个偏僻无人的地方吗？

    什么时候发展的这么繁华的？

    这段时间，洛川从来没有出过小巷，将“宅”字发挥到了极致……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第621章 还不错

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    一行人浩浩荡荡的走出小巷，吸引了不少人的目光。

    现在还是清晨，距离起源商城开门营业，并没有过去太长时间。

    这些顾客们，怎么忽然都出来了？

    而且最前面的一男一女，怎么看着有点熟悉？

    众人走远，才有阵阵交谈声响起。

    “发生了什么？怎么忽然出来了这么多人？”

    “不知道。不过前面的两人，有点熟悉。”

    “那不是老板和店员么！”

    “老板？！你没开玩笑吧？”

    顿时阵阵惊呼声响起。

    他们在这待了这么长的时间，还从来没有看到过老板出门。

    “千真万确！我进去过起源商城。”

    “那老板怎么今天忽然出来了？”

    “我怎么知道。要不要……过去看看？反正那么多人呢。”

    “应该是和东城门搭建的传送阵法有关。前面的那个老人，就是他主要负责的。”

    “这么厉害？这更要去看看了……”

    一大波人跟了过去，浩浩荡荡。

    清晨的九曜城，颇为热闹。

    每个人，都充满了精神。

    两大波人走过，吸引了不少人的目光。

    这些人在做什么？

    不知道啊！

    要不要过去看看？

    好啊！

    抱着这种想法，又有许多人跟了上去。

    待来到东门处时，后面的人已经将近数百。

    声势浩大。

    城卫军们看到这副场面，还以为发生了什么大事情。

    好在见多识广，没有错误判断。

    这主要还是归功于人群前的文天机。

    他的面貌，城卫军们都很熟悉了。

    出城。

    洛川看着不远处的传送阵法，一时间有点惊讶。

    约莫足球场大小，全部由九曜山脉特产的九曜石搭建而成。

    是一个中间高、两边呈阶梯状降低的圆锥形状。

    当然，中心位置是一个平台，距离地面足足十几米。

    上面铭刻着繁杂的纹路，洛川看了一眼。

    嗯，什么都看不懂，跟鬼画符一样……

    如此庞大的工程数天内完成。

    这种建设速度，恐怕就算是大基建狂魔也比不上吧？

    修炼者在建设方面，果然是有着得天独厚的优势呢。洛川心中不知怎么回事，忽然出现了这样的念头。

    “老板，您看这阵法如何？”文天机的脸上，满是虚心求教的表情。

    在他看来，老板这种境界的高手，肯定在阵法上有着远超他的造诣。

    这时候虚心求教，是正确的做法。

    洛川思考了一瞬，点点头：“还不错。”

    虽然看不懂，不过感觉很厉害的样子。

    文天机很高兴。

    居然被老板如此夸奖，看来自己在阵法上的造诣真的很高。

    现在所处的位置，依旧是在起源商城方圆十公里的范围内。

    洛川倒是不担心什么。

    “老板，那我就开始进行阵法的最后一步了。”文天机笑道。

    洛川点头。

    妖紫烟站在洛川身侧。

    注意力被传送阵法吸引。

    步离歌和江圣钧在人群中，为两人偷偷的拍着照片……

    妖紫烟似乎心有所感，向人群中看了一眼。

    两人连忙躲了起来。

    妖紫烟转过头，和洛川说着话。

    《玄幻：神级大店长》无错章节将持续在EZ看书网网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐EZ看书网！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第622章 能量回环

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    传送阵法四周，围着不少看热闹的人。

    大多数，都是被洛川一行人吸引而来的。

    文天机站在半空中，表情平淡，丝毫没有受到四周环境的影响。

    道道光华出现，没入下方的传送阵法中。

    速度很快。

    一种特殊的能量波动逐渐出现。

    有些熟悉。

    洛川想了想，发现和妖兽皇族的那个祭坛有点相似，但又有些不同。

    想来那个祭坛是定向传送的。

    而眼前的这个不管是功能还是大小，都超过的那个祭坛。

    不多时，文天机停止了动作。

    同时，阵法有道道明亮的光芒出现。

    光芒越来越亮，天地间的灵力被吸引而来，居然有灵力风暴形成。

    这动静，足以比得上问道境界进阶了。

    周围的吃瓜群众见此，纷纷退避。

    洛川等实力强大的，没有受到丝毫影响。

    姬无悔等人不知何时，也过来了。

    “阵法现在，就算是搭建完成了吧？”姬无悔笑道，“若不是文前辈出手，想要完成最少需要数月的时间。”

    “我曾经看过阵法搭建成功的景象。这种动静，远超当时我看到的。”柳如媚认真的说道。

    步离歌等人兴奋的拍着照片……

    灵力风暴，持续了大约数分钟左右。

    然后，渐渐平息。

    明亮的纹路，也再次黯淡。

    不过只要实力在问道境界及以上，都能够清晰的感知到阵法中蕴含的恐怖能量。

    同时，天地间也有灵力在悄然没入其中。

    这阵法，居然能够主动吸收灵力！

    这根本不是普通传送阵法所具备的能力！

    普通传送阵法，想要启动，必须有灵晶作为灵力的来源。

    但是文天机搭建的阵法，看起来似乎并不需要这个功能。

    文天机瞬间出现在众人面前，面带笑意：“传送阵法，已经完成了。”

    “多谢文前辈了。”姬无悔郑重道。

    “文前辈，这个传送阵法，怕是不简单吧？”妖紫烟指着不远处的巨大建筑，询问道。

    文天机笑了笑：“没错。我对传送阵法进行了一下改良，让其形成了能够自主吸收并且储存灵力的能量回环。当阵法启动的时候，能够直接调用能量回环中存储的灵力，比传统的传送阵法方便许多。”

    众人表情若有所思。

    洛川有点惊讶的看着文天机。

    看来这位老爷子，也很有创新意识啊。

    玄幻版的自充能电池的雏形，好像就在自己的眼前。

    或许月灵和他之间，会有共同话题。他在心中想到。

    “要是存储的灵力用完的话，该怎么办？”步离歌将魔幻手机放进兜里，好奇的问道。

    “这个问题我自然考虑过。”文天机脸上挂着淡淡的笑容，“遇到这种情况，也能通过灵晶来使用。不过一般情况下，应该不会出现这个问题。因为阵法吸收和存储灵力的量，比消耗的速度要强的多。”

    看来文天机考虑的，极为全面。

    对于主传送阵法搭建成功，一众势力都表现的极为高兴。

    因为这意味着，他们能够让势力中的人，便捷的来到九曜城。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第623章 关于仿制

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “没事了，走吧。”看到事情已经结束，洛川对着身边的妖紫烟说道。

    嘛，也没有什么好看的。

    还不如在店里呆着。洛川如是想到。

    “嗯。”妖紫烟点点头，和洛川并肩离开。

    前面的人，纷纷识趣的闪身让路。

    两人的背影，越来越远。

    “拍的怎么样了？”陈依依戳了戳步离歌，如是问道。

    “放心吧。”步离歌的脸上，带着一切尽在掌握的表情，“从开始到现在，我都完美的记录了下来！”

    “我也是！”江圣钧也跟着说道。

    姬无悔等人听到这话，都心领神会的笑着……

    九曜城的街道，熙熙攘攘，人声鼎沸，热闹非凡。

    洛川和妖紫烟行走在路上，吸引了不少人的目光。

    有人似乎是认出了两人的身份，表情变得惊讶。

    然后有人疑惑发问，知晓的人进行解释。

    如此反复……

    “真是热闹啊。”妖紫烟四下看着，感叹道。

    “嗯。”洛川点头，然后他脚步忽然慢了下来，一个熟悉的建筑出现在视线中。

    妖紫烟注意到了洛川的异样，顺着他看的方向望去，凤仙楼出现在视野中。

    “凤仙楼啊。”妖紫烟笑了笑，“最近这几天，那些厨师都没有来起源商城了。”

    洛川继续点头。

    他对于这点倒是没有丝毫在意。

    凤仙楼，位于两人前进的必经之路上。

    走近后，洛川发现，虽然现在还不到饭点，但是凤仙楼的生意出奇的好。

    想来，厨师们在起源商城中学习到了很多知识。

    左万金就坐在凤仙楼的门口，惬意的看着街道上的人流。

    每一个进入凤仙楼的顾客，都会恭敬的道一声“左楼主”。

    左万金很享受这种感觉。

    再然后，他隐约看到了两道熟悉的身影。

    错觉吗？

    左万金心中顿时出现了这样的念头。

    然后，两人渐渐走近。

    妈耶，居然真的是老板和店员。

    左万金顿时弹了起来，身下的特制躺椅发出了一阵令人牙酸的“嘎吱”声。

    “老板。”左万金表情恭敬的对着走来的洛川问候道。

    洛川看了他一眼，点点头。

    妖紫烟也没有说话。

    “对了老板，有一件事情能不能问您一下。”洛川和妖紫烟准备离开，左万金忽然想到了什么，忍不住说道。

    看表情，应该是在心中下了很大的决心。

    “什么事情？”洛川问道。

    “起源商城的商品，除了效果惊人之外，味道也是极为奇特的。”左万金说道。

    洛川此时已经猜到了左万金想要说的事情：“你们准备仿制？”

    左万金连连点头，然后补充道：“所以，我想征求一下老板的意见。”

    起源商城的商品，面向对象是修炼者或是有背景的人。

    普通人，并不在此列。

    凤仙楼的厨师，或许能够仿制出商品的味道，但是效果是绝对防止不出来的。

    起源商城的顾客们购买商品，所为的就是效果。

    洛川想了想，点点头：“可以。”

    左万金露出了惊喜的表情，同时补充道：“老板放心，商品做出来后，销售额的一半都会交付给您。”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第624章 准备测试荣光

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    对于左万金一半销售额的承诺，洛川并没有放在心上。

    仿制出的商品，没有效果，价格高不到哪里去。

    能让普通人尝尝味道，还是不错的。

    况且，想要买到有效果的商品，还是在起源商城购买。

    对于洛川的决定，妖紫烟并没有表现出什么异议……

    两人回到九曜城后，顾客们也都三三两两的来到了九曜城。

    “怎么样了？”步诗意看到步离歌进店，满脸的好奇。

    步离歌点点头，一副“我做事你放心”的表情。

    起源商城，又恢复了平静。

    现在距离中午营业时间结束还有不少的时间。

    洛川进入了武器开发空间。

    虚空中，十个不同的身影立在那里，带着莫名的气息。

    差不多了。

    或许，今天可以进行测试了。洛川在心中想到。

    随后，他将注意力又放到了角色上。

    不断的完善着各种细节……

    洛川睁开双眼。

    精神有点疲惫，随手拿起放在旁边的雪碧，喝了一口。

    顿时，精神恢复了不少。

    同时，也注意到了空气中浓郁的香气。

    “老板。”妖紫烟的呼声传来……

    片刻后。

    洛川和妖紫烟对坐。

    桌子上摆着能让无数炼药师痛心疾首的午餐。

    妖紫烟笑着和洛川说着话。

    洛川静静的听着，时不时也说两句。

    “荣光已经差不多了。”洛川说道。

    “荣光？”妖紫烟微微瞪大了眼睛，露出惊讶的表情，“就是老板你之前说过的新游戏吗？”

    这么长时间，洛川都没有和她提及过关于荣光的事情。

    以至于妖紫烟差点以为洛川将这件事情给忘了。

    洛川点头：“距离完成，还差一点时间。目前需要的，就是进行测试。”

    “测试应该需要不少人吧？”

    “十个就行了。”

    “老板，我。”妖紫烟思索着，“这样还差八个。”

    “你看着邀请吧。”洛川将这个任务交给了妖紫烟。

    “放心吧老板，包在我身上。”妖紫烟拍着胸口，一口应下。

    按照现在起源商城的知名度来看，顾客的数量，已有数百。

    挑选八个人，轻轻松松。

    不过在妖紫烟看来，名额的问题，需要好好考虑一下……

    下午时分，依旧是平平淡淡。

    没有出现什么刺激的事情。

    毕竟起源商城的名气在这摆着，再加上九曜城经过了之前姬无悔的那一番清洗，现在的九曜城，完全就是文明和平的好典范。

    步离歌在步诗意的监督之下，一脸苦大仇深的在院落中练着剑法。

    手中拿的，就是之前在起源商城分期购买的赤霄。

    步诗意忽然注意到，步离歌放在一旁的魔幻手机发出了一道提示音。

    嗯？

    步诗意正好奇着，步离歌已经以一种远超常人的速度结束了练剑，拿起了魔幻手机。

    然后，他就呆住了。

    “上面有什么信息？”步诗意看到步离歌这副模样，好奇的问道。

    “姐，你自己看吧。”步离歌将魔幻手机递给步诗意。

    步诗意接过，同时还在心中疑惑着，究竟是什么信息，难道是老板又发动态了？

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第625章 躁动的顾客们

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    魔幻手机的屏幕上，有一条特殊的动态。

    “晚饭后，来起源商城。”

    很简短。

    在看到动态的发布者后，步诗意微微瞪大了眼睛――普通店员妖紫烟。

    旁边的步离歌抓了抓头发，一脸的不解：“紫烟姐发的这动态是什么意思？”

    步诗意想了想，说道：“猜不出来，但肯定不是什么坏事，今晚你过去之后不就知道了？”

    “说的也是。”步离歌点点头，然后忽然想到了一件事情，“姐，你有没有这个动态？”

    步诗意拿出自己的魔幻手机，摇摇头：“没有。”

    而且看样子，应该是步离歌收到的特殊动态，就是不知道还有没有别人了……

    醉月轩中，顾云曦正在修炼。

    放在一旁的魔幻手机忽然传来一道提示音。

    “诶？这是什么意思？”看着上面的内容，魏轻竹一脸的疑惑。

    然后，她找到了江晚裳。

    “不知道。紫烟姐应该找你有什么事情吧，过去不久知道了吗？”江晚裳将魔幻手机还给顾云曦，笑道。

    “说的也是。”顾云曦点点头，然后忽然问道，“你呢？晚裳要不要一块过去？”

    江晚裳想了想，摇摇头：“我就不过去了。这动态只有你一个人有，明显是选好的。回来后，给我说到底是什么事情就行了……”

    夏元正在起源商城玩着游戏，忽然注意到了魔幻手机上的消息。

    “这是什么东西？”夏元好奇的看着。

    然后他发现，只有自己能够看到这个动态。

    夏元注意到了动态的发布者。

    他来到柜台前，好奇的问道：“妖姑娘，这动态是什么意思？”

    妖紫烟笑了笑，脸上带着神秘的表情：“晚上你就知道了。”

    夏元点点头，心中满是好奇。

    他忽然想到了另外一件关键的事情：“应该不是只有我一个吧？”

    妖紫烟点头：“当然。”

    ……

    能够看得出来，起源商城的顾客们，绝大多数都不是什么能够保守信息的人。

    妖紫烟仅仅只给八个人发了动态。

    仅仅过了几十分钟，这个消息几乎在顾客中传遍了。

    影响程度，甚至远远超过了上午的时候，洛川和妖紫烟一块离开起源商城的事情。

    原因么，倒是很简单。

    步离歌手贱，将妖紫烟给他发的动态内容发了出去。

    其中，还掺杂着他的猜测。

    步离歌作为起源商城顾客中的红人，是有不少关注者的。

    他的动态发布后，果不其然造成了很大的反响。

    一众顾客纷纷在谈论着，妖紫烟发的动态到底是什么意思。

    “我感觉，肯定是好事！”

    “应该不止步离歌一个人，不知道还有谁也收到了紫烟姐的消息。”

    “不如咱们问问去？”

    “好主意，你去问问吧。”

    “你咋不去……”

    总而言之，大致就是这么个情况。

    当然，也有顾客来到柜台前，向妖紫烟询问。

    对此，妖紫烟的回复如下：“不是什么幸运顾客，也不是什么特殊奖励，只是对新商品进行一个测试。”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第626章 新商品是游戏

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    此言一出，顾客们关注的重心顿时转移。

    “老板又要推出新商品了？”

    “新商品是什么？”

    “测试是什么意思……”

    一个个问题被顾客们提了出来。

    对此，妖紫烟笑而不语，只字不谈。

    留下顾客们不断的猜测着。

    码了一会字后，洛川停了下来，舒展了一下筋骨。

    不少了，今天就到这里吧。

    看到洛川起身，不少的顾客纷纷将目光转向他。

    洛川面色不变。

    虽然刚才他在码字，也在时刻注意着起源商城中发生的事情。

    “老板，紫烟姐说的新商品是什么啊？”面容温婉的女孩在学员们的赋予众望的目光中走到洛川的面前，有些害羞的说道。

    先前已经介绍过，女孩名为南宫五月。

    种族么，海妖。

    洛川惊讶了那么一瞬。

    他这时才发现，眼前的女孩并不是人类――平时懒得注意每一个顾客。

    从身上的衣服来看，应该是苍岚学院的学员。

    水元素组成的生物，洛川还是第一次看到――和人类也没什么区别嘛。

    惊讶仅仅持续了一瞬，洛川的心情又恢复了波澜不惊的状态。

    思考了一下，洛川开口道：“游戏。”

    嘛，反正今晚就要进行测试，提前透露一些消息也是不错的。

    此言一出，不管是玩游戏的还是没玩游戏的，都露出了惊讶的表情。

    起源商城中，阵阵哗然声响起。

    “游戏，是试炼之塔那样的吗？”南宫五月好奇的问道。

    洛川想了想：“玩法上，有些不同。”

    看到眼前的女孩还想问下去的样子，洛川说道：“晚上你们就知道了。”

    南宫五月看着洛川离开的背影，露出了无奈的表情。

    摊了摊手，表示自己已经尽力了。

    “我感觉，试炼之塔就很好玩啊，有三个模式呢。”南宫五月提出了自己的看法。

    “你这话就不对了。起源商城的游戏，自然是越多越好了。”

    “没错，我同意你的观点。”

    “不过话说回来，新游戏会是什么玩法？”

    “应该会和现在的有所不同吧。”

    “猜不出来，试炼之塔的三个模式就很厉害了……”

    顾客们交谈的重点，又一次发生了改变。

    凤仙楼中。

    在左万金的注视下，十几个厨师正在忙碌着。

    在得到了洛川的允许后，凤仙楼下午已经停止了营业。

    转而全力破解起源商城的商品制造方法。

    琼浆露不必多想。

    七天一瓶的商品，他们见都没见过。

    矿泉水么，左万金倒是有幸喝了一瓶。

    效果是极为显著的。

    最明显的变化，便是让他的体重，稍稍的降了那么微不足道的些许――虽然不过短短一天的时间，就反弹了……

    当然，还是有另外的好处的。

    左万金感觉自己庞大的体型，较之以往“轻盈”了不少。

    虽然达不到身轻如燕的地步，但正常生活是没什么问题了。

    对此，左万金心中只有一个想法。

    一万灵晶，花的值啊！

    不过矿泉水没有仿制的必要――只是普通水的味道。

    空气中的味道，已经浓郁到了极致。

    辛辣的气息中，掺杂着诱人的香气。

    仅仅闻上一口，就令人口舌生津。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第627章 有梦想的厨师

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “楼主，做好了。”一名厨师的声音响起

    在他面前的一口大锅中，似乎有光芒绽放。

    “让我看看。”左万金凑了过去。

    锅中有不少比手指略细的条状物体，裹着红油和各种香辛料。

    仅仅看上一眼，就令人食指大动。

    模样和起源商城售卖的辣条，有八九分相似。

    那名厨师还在一脸自豪的解释着：“制作辣条的面粉，采用的是南疆的蕴雷麦，这是一种地级的灵药，天生蕴含一丝雷霆之力。辣椒采用的是九曜山脉特产的九曜椒，不仅香味浓郁，辣味更是回味无穷……”

    左万金捏了一根放在口中，眯着眼睛细细的品味着。

    然后忽然打了个哆嗦。

    这就是蕴雷麦的效果了。

    在厨师略带忐忑的目光中，数个呼吸后左万金睁开了眼睛。

    “还不错。”

    厨师松了口气。

    “另外，把那蕴雷麦给我换成普通的小麦，真是搞不懂你为什么会有这样的想法。”

    “是是是。”厨师连连点头，同时还不忘解释道，“我就是想要创新一下……”

    难道说，每一个厨师的心中，都有一个炼药师的梦？

    “行了行了，我知道了。”左万金摆了摆手，又吃了一根。

    别说，味道还真不错。

    看到厨师似乎还有什么话要说的样子，左万金看了他一眼：“还有什么事情？”

    厨师叹了口气：“楼主，辣条提升境界的效果，我实在是做不出来。”

    左万金好笑的看了厨师一眼。

    这人莫不是脑子出了什么问题吧？

    就算是药谷的那些炼药师，都对起源商城商品的效果一头雾水。

    你一个厨师居然有如此理想，实在是……离谱。

    “你只管做好味道就行。”左万金拍了拍厨师的肩膀，“效果的事情，不是你考虑的了。另外，给你的工资提高两成。”

    “多谢楼主！”

    厨师捂着自己的肩膀，龇牙咧嘴。

    起源商城的商品，左万金决定仿制的一共有四种。

    辣条，泡面，可乐和雪碧。

    泡面的进度，和辣条差不多。

    很好实现。

    不过雪碧和可乐，就有点难度了。

    “楼主，我们不知道怎么样水里面冒气泡。”有厨师表情为难。

    “你们问我，我难道知道吗？”左万金瞪着眼睛，“这就是你们的工作！用你们能够想到的全部办法，给我把问题解决！”

    “是！楼主！”众厨师沉声应道。

    对于凤仙楼的关门，九曜城的不少人都十分不解，也猜不到原因。

    下午的时间，悄然而逝。

    转眼间，已是夕阳西下。

    远方的天际，火红一片，恢弘壮丽。

    洛川站在店门口，欣赏着夕阳的美景。

    起源商城下午的营业时间结束了，店里已经没有了顾客。

    洛川目光渺然，心神早就飞到了九霄云外。

    一墙之隔的小巷外，热闹非凡。

    此时正是饭点，原本偏僻的地域，俨然成为了九曜城中最为热闹的几个地方之一。

    妖紫烟的生意，传入耳畔。

    洛川收回心神，嘴角隐约带着笑意。

    转身，进店……

    《玄幻：神级大店长》无错章节将持续在EZ看书网网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐EZ看书网！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第628章 妖帝

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “妖帝大人，就这么离开了？然后顺便拿走了咱们所有的起源商城商品？”

    虎狂呆呆的望着天空，顺着他的视线望去，能够看到有一个影子正在以一种极快的速度变成小黑点，就这么眨眼的功夫，就快要看不见了。

    旁边的几十个妖兽皇族，保持着和虎狂差不多的姿势――抬头望天，面容呆滞。

    “我们都看到了。”虎狂身边的魔猿郑重点头。

    在他们背后，漫天烟尘飘散。隐约间，能够看到一座已经彻底崩裂为碎石的山脉――显而易见，这就是那位妖帝大人的杰作了。

    时间倒回十几分钟前。

    在得到妖帝出关的消息后，除却妖紫烟离开外，其余的妖兽皇族都在这里等待着。

    闭关数十年的妖帝出关，对于妖兽皇族而言，是一件值得重视的事情。

    不得不说，妖帝出关的动静是很大的。

    占地足足数十公里的小山头，直接变成了漫天的碎石。

    对此，按照妖帝的解释，意思就是“刚出关有点兴奋没能控制好自己的力量”。

    “不过话说回来，妖帝大人真的要去须弥山么？”妖紫月扯了扯大祭司的袖子。

    大祭司叹了口气：“妖帝的决定，无人能更改。”

    出关后，在听闻须弥山的浮屠尊者居然敢在祭祀之地对妖兽皇族动手，本就暴脾气的妖帝顿时勃然大怒。

    好在大祭司拉住了妖帝，给他说了一下关于起源商城的事情。

    听闻天澜大陆上居然出现了如此神奇的……店铺，妖帝愣了一下后，便表现出了十足的兴趣。

    “等我找佛主那家伙算账之后，就去起源商城看看，顺便跟老板道个谢。”

    妖帝的话语声，犹在耳畔。

    对此，大祭司本想着劝阻，却被妖帝大手一挥拦下来了。

    “闭关这么些年，也该找个地方活动活动筋骨了。”妖帝话语中满是自信。

    妖紫月拿出了妖紫烟给她特意留下的矿泉水交给了妖帝。

    同时，还有不少各种商品。

    喝了矿泉水后，妖帝对于它的效果有了明确的认知，十分惊讶。

    能够对他这种境界也产生如此效果，让他十分意外。

    “起源商城的东西都是如此，无视境界的。”大祭司贴心的解释着……

    回到现在的时间。

    “算了。”大祭司无奈的叹了口气，“我依稀能够‘看’到，妖帝大人不会有什么事情的。”

    大祭司的天赋能力，便是预言。

    简而言之，就是能够看到未来时间线发生的事情，与文天机测算有异曲同工之妙。

    当然，也能够看到过去曾经发生的事情。

    对象实力越强大，能够看到的东西也就越少。

    通俗的话来讲，就是强大的灵力已经能够屏蔽自己的气息，防止他人窥测了。

    “虚爷爷，咱们怎么办？”妖紫月紫色的眼眸亮晶晶的，“是不是要去起源商城了？”

    在这里耗费了这么长的时间，妖紫月早就有点等不及了。

    其余的妖兽皇族，和妖紫月也差不了多少。

    大祭司点点头，笑道：“当然。”

    顿时，阵阵欢呼声响彻在这方天地……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第629章 名为荣光

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    晚饭结束后，被妖紫烟邀请的顾客们先后来到了起源商城。

    能够看得出来，他们对时间的把控很好，起码没有在洛川和妖紫烟吃晚饭的时候过来。

    步离歌、魏轻竹、顾云曦、南宫五月、文天机、夏元、卫亦、月灵。

    一共八人幸运的得到了妖紫烟的选择。

    对此，他们都颇感荣幸。

    看到人都来齐了，洛川在几人的好奇的目光中，开始讲话：“相信你们已经知道，来到起源商城的原因是什么。”

    “老板你不是说过吗，要测试游戏的。”步离歌兴奋的说道，“到底是什么游戏啊？”

    八双眼睛齐齐落在洛川的身上。

    洛川也没有什么卖关子的意思，声音平淡的讲述着：“游戏的名字，名为荣光。和试炼之塔相比，它有着完全不同的玩法。”

    洛川手掌挥动，一道半透明光幕出现。

    光幕上，有着关于荣光的简单介绍。

    步离歌等人，纷纷被上面的信息吸引了注意力。

    “感觉，蛮有意思的样子。”顾云曦摸着自己的下巴，若有所思的说道。

    “5V5？公平对决？我明白老板为什么要选咱们八个过来了。”魏轻竹笑着说道。

    “一个固定大小的地图吗？好奇怪的样子，就是不知道好不好玩。”月灵微微瞪大了眼睛。

    “角色扮演？看上去和厨艺教程完全不同啊。”文天机感叹不已，他对荣光的游戏规则感觉很惊喜。

    洛川出声，打断了几人的交谈：“大致的信息，你们应该已经知道了。不过目前的荣光并不算完善，今天你们主要的任务就是进行测试，找出里面不合理的地方。”

    步离歌拍了拍胸口：“放心吧老板，包在我身上，我最擅长找错误了。”

    其余人亦是纷纷回应。

    洛川点点头。

    然后十人来到了全息设备的区域。

    各自找好位置，坐下。

    戴上头盔，进入虚拟世界。

    与以往不同，这次众人并没有看到熟悉的初始空间。

    现在他们正身处一处特殊的房间中。

    房间的不算太大，约莫数十平米。

    装潢的风格，却十分特殊。

    四周的墙壁上，布满刀剑痕迹。

    有恢弘的史诗画卷镌刻其上。

    内容，似乎是大陆上两支势力的争锋。

    各种强大的生物，肆意的展现着自己的实力。

    最主要的，还是灯光氛围的渲染，让壁画栩栩如生，使得整个房间都带有一种身临战场的感觉……

    这是洛川特意的选用了系统提供的战斗场景模板。

    “怎么回事？忽然感觉体内充满了战意？”步离歌表情有点兴奋的说道。

    “看样子，似乎是这个房间的原因。”文天机打量了一下四周，“不过影响很小，可以说对常人的心智基本上没有什么影响。”

    步离歌：……

    另外提一句，现在十人都处在这个房间中。

    洛川觉得，这是为了让每一个人能够更好的交流。

    想了想，他关闭了那些花里胡哨的灯光。

    嘛，还是明亮的房间更令人心情舒畅啊。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第630章 游戏角色

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    几人讨论之际，有光幕出现，吸引了他们的注意力。

    光幕上，有十名角色的形象。

    “这就是荣光中的角色吗？”妖紫烟好奇的打量着，“老板这都是你这段时间做出来的吗？”

    洛川说道：“收集了顾客们的意见，再加上我自己的想法，然后做出了这些角色。”

    “老板，难道之前紫烟姐发的那个帖子，就是收集意见的？”步离歌猜到了什么。

    洛川点头，然后说道：“十个角色，每人选一个吧。”

    顿时，众人的注意力转移到了光幕上。

    “看上去都挺厉害的，怎么选？”

    “有男有女，怎么选……”

    一个个问题被提了出来。

    洛川在心中无奈的叹了口气，耐心解释道：“每个角色都可以选，看自己的意愿。另外，每一个角色的定位和能力都各不相同。”

    众人恍然。

    然后兴奋的交谈了起来……

    洛川选择了亡灵祭祀休卡，一个身着破烂黑袍、浑身萦绕着惨绿色火焰的骷髅形象，手持一柄燃烧着幽蓝火焰的权杖。

    “老板，你居然选择这个角色。”妖紫烟有点惊讶的看着洛川。

    她选择的是星姬艾维娜，形象是身着白色纱裙的美丽少女，淡紫色的长发散落，头顶带着水晶冠冕。

    洛川摇了摇头：“形象并不重要。对于一个合格的游戏者而言，任何一个角色都有无穷的潜力。”

    妖紫烟耸耸肩，不可置否。

    其余几人，也都相继的完成了选择。

    文天机，大贤者安东尼，介绍略。

    步离歌，古龙奥斯，一头黑色的成年巨龙，充满威严。

    魏轻竹，自然使者嘉洛莉，身着淡绿色无袖长裙的少女，头顶带着花冠。

    南宫五月，海妖伊娜，上半身是人类少女，下半身则是带着鳞片的蛇形。

    月灵，光明圣徒罗兰，一名手中持有散发着圣光的书籍的少女。

    夏元，裁决者赫尔莱姆，混身上下都包裹在黑雾中的男子，散发着一种阴冷的气息，腰间别着各种暗器。

    卫亦，炎魔索伦，身高足足三四米左右的熔岩巨人，身上流淌着永不熄灭的岩浆。

    顾云曦，狼人莉莉，一个虽然不知道为什么但是一直很高兴的傻乐少女。

    “在游戏中，每个角色都会数据化。”洛川说道。

    “老板，什么是数据化啊？”步离歌提出了问题，众人纷纷向他投去欣慰的目光。

    “就是将角色的生命定义为确切的数值。假如你的生命值为一千，受到功击只会减少生命值，并不会对你的行动或是其他的东西有什么影响。就算生命值只剩一，也同样如此。”洛川说道。

    “好新奇的设定！”魏轻竹感叹着。

    现实和试炼之塔中，都没有这样的设定。

    受到功击肯定会受伤，对于战斗力一定会产生影响。

    可是听老板的意思，荣光中似乎受伤并不会影响战斗力。

    “老板，生命值归零了会怎么样？”卫亦也提出了问题。

    “死亡。”洛川回道。

    众人看着洛川，因为他的表情明显是还有下文的样子。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第631章 游戏，开始

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    洛川继续说道：“根据游戏进行的时间长短，会经历不同时间后在出生点复活。”

    几人似懂非懂。

    至于其他的MOBA游戏设定，被洛川删删减减的，已经不剩几个。

    好比如等级体系、金币商城体系什么的，都没有添加在荣光中。

    因为洛川感觉，这些设定对于现在的玩家而言，太过于超前了，另外的一个关键原因，可能是懒得加了。

    当然。

    等顾客们熟悉的荣光之后，再将这些设定加进去也不是不可以……

    “五人一组，其余关于荣光的详细信息，你们玩一会就知道了。”洛川说道。

    然后，几人进行了分组。

    洛川，妖紫烟，顾云曦，南宫五月，步离歌一组。

    文天机，卫亦，月灵，夏元，魏轻竹一组。

    划分的，还算是公平。

    “好了，开始吧。”洛川说道。

    声音落下，周围的场景顿时变得扭曲。

    待空间稳固，他们发现自己已经身处于一处特殊的平台上。

    平台的四周，有潺潺的泉水从地下涌出。

    每个人的形象，也转换成了角色的形象。

    当然，体型都是差不多大小的。

    否则的话，违和感也太强了。

    “这平台！”周身萦绕着星光的少女惊讶看着脚下，发出的声音却和妖紫烟一模一样。

    妖紫烟能够清晰的感知到，泉水中涌动着恐怖的生命气息。

    站在平台上，仿佛能够治愈一切。

    其余人，反应和妖紫烟类似。

    同时，还对自己现在的角色身份惊叹了不少时间。

    “这就是出生点。”洛川对着四人说道，同时声音也在另外一组的耳畔响起，“看到你们视界左下角的‘回城’选项了没有？

    点击之后，自己没有动作并且不受到功击，就能够直接传送到这里。另外，回城旁边的是技能标识，上面显示着角色能够使用技能的冷却时间。”

    荣光在洛川的设定中，每个角色都有各自的技能。

    当然，并不需要按键什么的，这是直接铭刻在玩家脑海中的。

    技能标识，仅仅是为了提示技能的冷却时间而已。

    毕竟，每个角色不可能无限制的使用技能吧？

    当然，使用技能也需要耗费角色的能量。

    这个，就需要玩家自行把控了。

    都是修炼者，若是连这点都做不到的话……才更需要在荣光中多玩会提高掌控力啊！

    “看到了看到了。”一道道声音响起。

    “我还以为这是什么特殊的东西呢。”月灵感叹道，“我的脑海中多出了一些东西的时候，我还吓了一大跳。”

    “技能是直接以特殊印记出现在你们的精神中的，若是想要完美调用，需要练习。”洛川说道。

    “明白了老板。”

    “知道了……”

    洛川又和几人提及了一下荣光中需要注意的事项。

    关于野区中的各种生物击杀后会提供特殊的效果啊、躲在草丛里敌方就看不到、阴影区域无法看到详细场景什么的。

    嗯，洛川也贴心的给玩家的视界右下角添加了小地图的功能……

    “老板，什么时候开始游戏？”妖紫烟问道。

    洛川看了眼自己的四名队友：“游戏，开始。”

    随着声音落下，原本除却出生点外就完全静止的世界，骤然间发生了明显的变化。

    微风、光线……仿佛世界有了生命。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第632章 一些荣光设定

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “一共三条路线，怎么分？”众人走出出生点，步离歌挠了挠头发。

    “我走中间这条路。”洛川说道。

    妖紫烟四人商议了一下。

    妖紫烟，步离歌走左边的路线。

    南宫五月，顾云曦走右边的路线。

    “记住了，不要贸然进入魔法塔的射程范围内。”洛川提醒了一句。

    “知道了老板。”几人应道。

    洛川点点头，沿着路线向前走去。

    巨大的晶体被铁链束缚着，悬浮在铭刻着玄妙纹路的石台上空。

    足足四五米高的魔法塔矗立在道路中间，塔顶的幽蓝色水晶蕴含着磅礴的能量。

    防御塔和高地水晶的设定，洛川在荣光中也使用到了。

    除却最内侧的两个魔法塔之外，每条路线一共三座魔法塔，洛川来到第三座塔下。

    前方两侧，是一条被道路截断的河流。

    对面，则是敌方的阵营。

    被阴影所笼罩，只能看到矗立的魔法塔。

    忽然，地面上似乎隐隐震颤着。

    洛川向后方望去，一队造型狰狞的战争傀儡正带着一往无前的气势滚滚而来。

    在傀儡的头顶上，都有一个绿色的条纹。

    那是洛川给它们设定的血条。

    当然，不光是这些傀儡。

    玩家们、魔法塔、野区魔物什么的，都有这个设定……

    随着战争傀儡超过了洛川、越过了第三座魔法塔的保护范围的时候，对面也有一队造型虽然有点不大一样的战争傀儡从迷雾中出现。

    脑袋上，顶着血条。

    洛川跟在战争傀儡的后面。

    而后，他看到一个浑身被黑雾笼罩的黑衣男子出现，带着强大的气息。

    裁决者赫尔莱姆！

    准确的来说，是夏元。

    夏元注意到自己的对手是一个亡灵骷髅之后，顿时一愣。

    他知道，这是老板选用的角色。

    “额，老板。”想了想，夏元决定先打声招呼。

    同时在心中大呼着“倒霉倒霉倒霉！”……

    洛川点点头，同时手中的白骨法杖向已经进入射程的夏元来了一记腐蚀能量箭。

    “别分心。”

    夏元躲闪不及，被能量箭命中，身上的黑雾一阵翻涌。

    虽然没有什么痛觉，但是他清晰的注意到，自己的血条下降了一小格。

    夏元有点生气了：“老板，你居然偷袭！”

    洛川摇摇头，眼眶中的灵魂火焰晃动着，“是你没有专注而已。”

    同时，又有一道腐蚀能量箭带着破空声，向着夏元袭去。

    身上的黑雾翻涌，形成了一个短暂的护盾，恰好将洛川的功击挡下。

    洛川因为功击夏元，敌方的战斗傀儡顿时转移了目标，向他发动进攻。

    洛川不得不后退，从而脱离仇恨。

    “这就是技能吗？有意思！”夏元看着面板上还处在冷却状态的技能标识，表情兴奋。

    刚才的黑雾之盾，完全是被他下意识的使用了出来。

    他没想到，会有这样的效果，实在是出乎预料。

    同时，心中对于荣光，更加感兴趣了。

    另外提一句，在荣光的设定中，洛川给世界增加了不可被破坏的规则。

    也就是说，不管怎么战斗，都不会影响这个世界的一分一毫。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第633章 洛川的战术

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    夏元使用的裁决者赫尔莱姆，是使用匕首进行功击的。

    按照洛川给他的设定，是一名刺客。

    游戏前洛川和顾客们提起过，想要赢得胜利，荣光中最关键的除了队友的配合之外，就是依靠战斗傀儡的力量。

    最终，摧毁敌方的基地水晶。

    所以夏元明白，首先要做的事情，就是先击杀掉对方的战斗傀儡。

    然后，他就发现了一件至关重要的事情。

    洛川选择的职业，功击距离比他要高上不少。

    在他功击战斗傀儡的时候，洛川就在远处不断的发射各种腐蚀能量箭、召唤小骷髅攻击他。

    将傀儡全部击杀之后，夏元的血量已经剩下了小半格。

    毕竟再怎么说，夏元在现实中也是问道九品的修炼者，战斗意识远超常人，很快便适应了裁决者的攻击方式。

    同时，也找到了抗衡洛川的方法――怂。

    秉着稳妥不能浪的宗旨，他直接来到了魔法塔下面，选择了回城。

    对于夏元的这种稳中带怂的战斗方式，洛川在心中无奈的轻叹了口气。

    看来单杀有点苦难。

    体内的能量还有不少，暂时不需要回城恢复状态。

    洛川看了眼角落处的小地图。

    妖紫烟、步离歌正在和文天机、月灵对线。

    总的来看，是妖紫烟一方处在劣势。

    这现象，倒是正常。

    毕竟步离歌的实力在这摆着呢。

    而文天机可是尊者境界中的巅峰高手，月灵是问道八品，战斗意识不知道比步离歌高到哪去。

    在荣光中，洛川已经尽可能的平衡了各个角色了，但是这种玩家之间的差距，是的的确确存在的。

    然后洛川看向另一方。

    卫亦、魏轻竹和南宫五月、顾云曦两拨人，战况极为焦灼。

    秉着帮优不帮劣的原则，洛川没有多想，直接从野区向着右边的路线赶去。

    有迷雾的笼罩，卫亦两人丝毫没有察觉到即将到来的危机。

    顾云曦和南宫五月倒是看到了洛川的到来。

    不过洛川的话语，让两人没有表现出什么异样。

    洛川现在已经摸到了最近的一个草丛中，仔细的观察着前方的战斗场景，找寻何时的出手时机。

    南宫五月选择的角色，名为海妖伊娜，模样是半人半蛇的少女。

    种族和南宫五月一样。

    这是洛川询问过南宫五月之后，结合了他的想象创造的角色。

    现在南宫五月正处于魔法塔的防护范围内，努力的将自己盘成一个圆球。

    同时，还不断的使用水元素魔法技能给顾云曦加着血……

    顾云曦化身的少女，已经成功转变为了狼人形态，多出了一双银白色的耳朵、银白色的头发和银白色的尾巴。

    这是洛川按照记忆，做出的最为特殊的一个角色。

    能够进行形态转变，一共有三种形态。

    狼人形态，不论是速度还是攻击力，所有的属性都得到了全面的提升。

    同时，在顾云曦的手中，有出了两个模样不同的利爪。

    一个冰蓝色，冒着森森寒气，这是霜之哀伤。

    另一个火红色，燃烧着炙热的火焰，这是火之高兴。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第634章 出其不意

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    火之高兴的功击，附带有持续的火焰伤害。

    霜之哀伤，则是带有减速效果。

    顾云曦也发现了这一点，正打得不亦乐乎。

    看来小姑娘还没有发现手中武器的名字。洛川在心中想到。

    魏轻竹使用的自然使者嘉洛莉，是精灵少女的模样，技能和南宫五月的海妖相似，以治疗、强化居多。

    卫亦选用的炎魔索伦，游戏中的体型倒是没有介绍中的那样离谱，但是两米左右的熔岩巨人，也是蛮有冲击力的。

    顾云曦和卫亦两人在战斗傀儡中，时不时的互相功击几下，吸引了对面的傀儡仇恨之后，便连忙撤退，找自家的奶妈加血。

    在洛川看来，颇有菜鸡互啄的味道……

    “故意露出破绽，让他们越过战斗傀儡。”洛川的声音在顾云曦和南宫五月的耳畔响起。

    顾云曦的眼中，顿时闪过一丝狡黠的光芒，想来已经明白了洛川的意思。

    而且她也注意到，对面的卫亦两人，根本没有察觉到就在旁边草丛中虎视眈眈的老板。

    原来草丛还有这种特殊的效果，只要身处其中，敌方就无法看到么。

    狼人少女似乎出现了颓势，没有躲避过炎魔的邪能火球，同时还受到了战斗傀儡的功击，血条顿时下降到了不健康的程度。

    卫亦眼睛顿时一亮：“好机会！”

    同时，释放出了炎魔的终极技能――魔王降世。

    瞬间，一道肉眼可见的邪能烈焰从炎魔的周身席卷而去，敌方的所有战斗傀儡都受到了冲击，陷入了眩晕状态。

    炎魔的体型，也足足暴增了一倍，变成了四米高的熔岩巨人，周身数米的范围内，都燃烧着邪能烈焰，威势无双！

    另外提一句，荣光中，是没有队友伤害这个设定的。

    也就是说，无论怎么对队友释放技能，也不会扣除任何血量。

    若是被绚丽的特效遮挡视线影响战斗除外。

    身为佣兵，魏轻竹性格自然要比卫亦谨慎许多。

    卫亦和顾云曦之前的战斗，一直处于势均力敌，后者忽然落入下风，让她心中隐隐出现了些许不对劲的感觉。

    但是现在卫亦已经开大冲了过去，自己身为对手，坐视不管好像有点不太好。

    算了，先上再说。

    一瞬间，魏轻竹便在心中做出了决断。

    另一边。

    中路的夏元已经再次来到了河道被截断的位置，却没有看到亡灵祭祀，顿时心生疑惑。

    老板应该也回城了吧，不过怎么这么慢？

    不过他也没有多想，因为双方新一波的战斗傀儡已经即将相遇……

    顾云曦已经撤回到魔法塔的防御范围之内。

    正当卫亦准备越塔强攻的时候，他忽然看到前方的狼人少女回首，露出一个明媚的笑容。

    卫亦心中，顿时升起浓浓的危机感。

    “亡灵――天灾！”

    低沉的声音响起，浑身萦绕着惨绿色灵魂之火的骷髅从草丛中走出。

    法杖顶端的幽蓝火焰绚丽夺目，天空中有恐怖的能量在法杖的牵引下汇聚，甚至出现了肉眼可见的扭曲。

    仅仅看上一眼，就让人心生惧意。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第635章 五个人的游戏

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “老板什么时候过来的？！”卫亦顿时发出一道惊慌失措的呼声。

    不过因为角色的原因，炎魔还是那一副愤世嫉俗的面孔，看不到什么明显的表情变化……

    魏轻竹和卫亦想要撤退，阵阵仿佛海浪般的、人类绝对不可能发出的悦耳旋律响起。

    海妖的歌声，让两人无法动弹丝毫。

    南宫五月将自己团成一团的同时，还不忘放了个大。

    看来小姑娘怂归怂，还是蛮能把握战斗时机的。

    顾云曦的口中，发出一声意义不明的嚎叫，伴随着一道耀眼的白光，成功变身为第三形态。

    这是一个体长七八米、身高三米有余的巨型猛兽，较之开大的炎魔也不逞多让。

    模样和狼有着七八分相似，不过脸上的线条却柔和了许多，眼睛中也闪烁着智慧的光芒。

    嗯，这是一只哈士奇。

    洛川创造这个角色的时候，也不知道怎么想的，就变成了如此这般。

    据笔者的猜测，可能是受到了大虚空意志下信息扰动的影响……

    只见顾云曦化身的哈士奇，口中有银白色的光芒不断汇聚。

    下一瞬，刺眼的白色光束从哈士奇的口中迸发，径直洞穿了前方不论是生物还是别的所有事物，而后消失在地图外的虚空中。

    同时，天空有一团团萦绕着惨绿色火焰的陨石砸落，发出阵阵刺耳的轰鸣，像是一场爆炸的盛宴。

    在三人大招的轮番洗礼之下，魏轻竹和卫亦两人血条不过坚持了数秒的时间便直接见底。

    炎魔“轰隆”一声栽倒在地，身体碎裂成了一地的碎石。

    精灵少女亦是失去了生命气息，蜷缩着身体倒在了地上。

    经历了如此恐怖能量的肆虐，四周的环境，倒是没有出现什么变化。

    先前已经说过，荣光的地图，被洛川设定了不可破坏的规则。

    看到眼前的这一幕后，洛川感觉，或许应该做一下小小的调整。

    起码应该在地面上留下一些战斗的痕迹，但是又不会又太大的影响。

    另外，类似哈士奇发出使用的狗炮，咳，神威哮日裂天击，没有受到四周地形的影响。

    这种全图范围的技能，在遇到类似树木、岩壁什么的时候，这些阻挡物会如同没有实体般被直接穿过，这也是洛川设定的规则。

    “老板，你居然偷袭！”卫亦气急败坏的声音响起。

    角色阵亡之后，玩家并不会受到什么影响。

    “老板你不是在中路吗？什么时候过来的，我们都没看到。”魏轻竹的声音中也带着些许不服气的意味，“而且卫亦这家伙，居然如此轻易就上当了。”

    卫亦讪讪的咳嗽了两声，不再说话。

    顾云曦的第三形态持续时间已经结束，再次变成了那个傻乐的狼人少女：“游戏开始之前老板不是说过的吗，草丛和阴影都看不到敌方玩家的，而且谁让你们不注意视界上的小地图呢。”

    洛川一边帮顾云曦两人击杀对方的战斗傀儡，一边说道：“荣光，是五个人的游戏。”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第636章 夏元的战术

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    魏轻竹、卫亦两人被击杀，其余几人也都注意到了。

    “我就知道，老板是最厉害的！”妖紫烟满脸笑意。

    步离歌重重点头：“没错，老板在我们这边，最后赢的肯定是我们。”

    两人待在魔法塔的防御范围内，根本没有出去的意思。

    魔武双修的老爷子安东尼和手持神典的光明圣徒少女罗兰在外面虎视眈眈。

    其实在刚才的时间中，两人也尝试着反击。

    不过在绝对的实力差距面前，只是徒劳罢了。

    正因为如此，再加上看到了之前夏元对战洛川的场景，所以妖紫烟和步离歌已经明白了荣光中的一个游戏真谛――怂！

    打不过就怂，躲在塔下。

    没看到对面的月灵气的牙痒痒也不能拿两人怎么样吗？

    夏元心中有点自责。

    老板忽然消失，他却没有及时给队友提醒，是造成魏轻竹两人阵亡的主要原因。

    他深吸了一口气，看了一下视界角落的小地图。

    果不其然，老板的身影已经消失不见。

    他看了看已经开始攻击魔法塔的战斗傀儡，嘴角出现了一抹极淡的笑意。

    老板你能阴人，我自然也可以了。

    然后，他转身进入了旁边的草丛，消失了踪迹……

    洛川帮助顾云曦两人击杀完战斗傀儡顺便把魔法塔磨掉了一半的血量之后，便选择了离开。

    他注意到战斗傀儡已经开始攻击中路的魔法塔了。

    从野区中经过，洛川看到了他创造出的元素生物与魔兽。

    击杀之后，能够获得特殊的增益效果。

    如功击附带灼烧伤害、能量恢复速度提升、速度提升、生命值恢复、功击力提升等等。

    召唤了几个小骷髅，外加亡灵祭祀的各种技能。

    洛川所过之处，野区寸草不留。

    个人信息的状态栏里，多出了整整一排的增益状态……

    “嗯？”

    当洛川路过一个草丛的时候，忽然眉头一皱。

    在他的感知中，草丛中有庞大的能量正在蓄积着，

    亡灵祭祀被动技能――能量感知。

    身为亡灵生物，虽然失去了各种感官，但是相应的，对于能量的感知能力要远超生者。

    洛川如此设定。

    就在洛川感知到能量涌动的瞬间，三道模糊的黑色影子从中跃出。

    就是三道完全漆黑的阴影，隐约能够看到裁决者赫尔莱姆的轮廓。

    作为创造者的洛川对此自然熟悉万分，这正是裁决者的终极技能――禁奥义-裁决影杀阵。

    同时，空气中有阵阵诡异的、宛若梦魇般的低沉笑声响起。

    三道影子之间仿佛形成了一个黑暗的密闭空间，洛川身处其中。

    他能够清晰的感觉到，空间中四面八方都有危险的气息传来。

    “在黑暗中沦陷吧……”

    无数黑色光束凭空出现，然后向洛川发动了各种各样功击。

    千钧一发之际，无数白骨凭空出现，在洛川周身迅速凝结。

    最后，形成了一个三百六十度无死角守护的白骨屏障。

    数秒后，黑暗空间消失，洛川再次出现。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第637章 洛克玛顿

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    洛川的血条，只剩下了一半。

    虽然匆忙之中使用了防御技能，但是想要完全抵挡裁决者的大招是不可能的。

    夏元没有在话语上浪费时间，周身黑雾升腾，已然再次发动了功击。

    对此，洛川没有丝毫意外。

    夏元这等实力的修炼者，肯定明白乘胜追击的道理。

    有一排buff加持的洛川，自然让夏元好好的感受了一下，什么叫做绝对的力量……

    数秒后，裁决者血条清零，没有了生命气息。

    “为什么！老板你的攻击力怎么这么高？”夏元不满的嚷嚷着。

    “没看到我身上的一排增益状态吗？”洛川反问道。

    得到了洛川的提醒，夏元这才注意到洛川血条上面一个个的小图标。随便点开一个图标，看着上面的介绍信息，夏元感觉心中骤然生出了浓浓的郁闷之气。

    原来还有这种东西？自己刚才居然和顶着一排这种东西的老板战斗？

    输的不冤。

    夏元忽然想到了什么，眼睛一亮：“老板，这就是你刚才说的什么野怪击杀后提供的增益效果吗？”

    洛川点头。

    夏元已经将这个消息告诉给了自己的队友。

    当然，洛川早早的就将这个消息告诉了妖紫烟四人。

    等夏元他们在来到野区的时候，发现这里面已然空空荡荡被洗劫一空了……

    战斗依旧在继续着。

    妖紫烟找来的八人，虽然境界差距很大，但学习能力都还不错。

    经过洛川的几次操作之后，他们已经差不多明白了荣光的玩法。

    除却在套路的使用上有点生疏之外，其余的倒是没有什么值得吐槽的地方了……

    “击杀洛克玛顿之后，能够提供强大的增益效果。”洛川给四人解释道，“在游戏中，洛克玛顿是最强大的生物，想要击杀，必须依靠五个人的协同。”

    妖紫烟四人纷纷点头称是。

    然后，他们将视线转移到不远处的“生命体”上。

    那是一个模样极为怪异的生物，躯体似乎介于虚实之间，并且在不断的变换着，有些地方原本是朦胧的雾气，但是下一瞬又转变成了真实存在的实体。

    周围的空间，都受到了影响，各种光怪陆离的景象不断出现。

    “老板，我怎么感觉这个大家伙很厉害的样子？”步离歌不由得咽了口唾骂。

    另外三人点头，深以为然。

    洛川想了想：“这才能说明击败他的困难程度，他提供的增益效果，足以奠定整个游戏的胜负。”

    顾云曦点点头，一脸高兴的挥了挥手：“知道啦老板。咱们什么时候开始啊？”

    “诶？你的武器，好像变得有点不一样了。”南宫五月注意到了顾云曦手中的两个爪子，一脸惊奇。

    其余几人，亦是注意到了这个变化。

    “没错。”狼人少女顾云曦点点头，脸上带着招牌的傻乐，“好像随着时间的推移，在不断变强。”

    几人齐齐看向洛川。

    洛川清了清嗓子，正色道：“这两个武器分别名为霜之哀伤和火之高兴，能够随着击杀敌人的数量不断进化。”

    “霜之哀伤？火之高兴？”顾云曦挠了挠头发，“怎么前面的听上去好厉害，后面的感觉怪怪的？”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第638章 不用在意这些细节

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “老板，你不是说顾云曦的武器还能进化的吗？”南宫五月好奇的问道。

    洛川点头道：“和狼人这个角色有三种形态一样，武器也有三种阶段。”

    顾云曦兴奋的听着。

    南宫五月、妖紫烟和步离歌也一脸的好奇。

    洛川继续表情认真的说着：“第二阶段的名字，分别为霜之相当哀伤，火之非常高兴。”

    顾云曦沉默了一下：“嗯……听起来更怪了。第三阶段呢？”

    洛川：“第三阶段的名字，分别为霜之哭出翔，火之乐成狗。”

    冷场十秒钟。

    顾云曦一脸怪异的看着自己的两个爪子：“我怎么感觉，忽然有点不想用它们了？”

    很显然，两个爪子已经成功的进阶到了第三阶段的霜之哭出翔和火之乐成狗……

    “老板，你确定这不是你的恶趣味？”妖紫烟狐疑的看着洛川。

    老板能够一脸认真表情的说出这样的话来，实在是……难以置信！

    洛川摇摇头：“不要在意这些细节。”

    顾云曦＆妖紫烟＆南宫五月＆步离歌：……

    这是一个小插曲。

    五人向洛克玛顿发起了挑战。

    洛克玛顿被洛川设定为荣光中最强大的生物。

    玩家想要单独战胜，几乎是不可能的事情。

    在洛克玛顿的影响范围之内，每一个玩家都会受到噩梦能量的侵蚀（简而言之就是不断掉血掉蓝）。

    同时，洛克玛顿还能够从噩梦中召唤眷族――各种唯有噩梦中才能够出现的生命体。

    反正南宫五月看了之后，脸色瞬间变得煞白，快速的将自己团成一团……

    其次，洛克玛顿的身体在虚实之间不断的变换着，实体部分对于魔法之类的功击有极强的抵抗力，虚化部分对物理功击有着极强的抵抗力……

    总而言之，对于洛克玛顿，洛川是完全按照幕后boss的身份来创造的。

    “当心！”步离歌选择的黑龙口中吐出一道黑色的吐息，将一条偷袭顾云曦的触手灼烧殆尽。

    “谢了！”顾云曦抽空应了一声，满脸凝重的盯着那些不断自洛克玛顿周围凝实的眷族，“这东西怎么越打越多？”

    虽然名字无力吐槽，不过火之乐成狗和霜之哭出翔的攻击力那是没得说。

    洛克玛顿创造出的眷族根本承受不住两个进化到第三阶段武器的功击。

    “再等会。”妖紫烟看了眼洛川，后者刚才因为一直释放技能，导致没有足够的能量开大，“老板应该已经恢复的差不多了。”

    感受着身体中再次充盈的能量，洛川看向旁边团成一团的南宫五月，心中有点无奈，怎么都是一样怂的？

    “紫烟和五月，给我加buff。步离歌和顾云曦尽量拖住洛克玛顿。”洛川分派任务。

    几人应下。

    随后，一道道光华落在洛川身上，他的血条上多出了一个个增益图标。

    “亡灵天灾。”

    伴随着一道低沉的声音，恐怖的能量于空中汇聚，无数带着惨绿色火焰的陨石砸落。

    同一时间，其余四人亦是纷纷开启了终极技能。

    洛克玛顿似乎是察觉到了危机，触手挡在前方，噩梦的力量在周身汇聚，凝结成诡异的能量护盾。

    仅仅抗衡了一瞬，伴随着一道清脆的破裂声，护盾破碎。

    洛克玛顿完美的达成了被五个大招同时洗礼的成就。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第639章 测试结束

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    令人心神震荡的怒吼声消散，洛克玛顿已然消失不见。

    四周被影响的环境，渐渐恢复如常。

    不过这并不会持续太长时间。

    因为过一会洛克玛顿还会再次出现的……

    洛克玛顿GG后，五道光芒分别没入了五人的身体中。

    然后，他们的头顶上都出现了一个光圈。

    “诶？看上去好有意思！”顾云曦兴奋的想要触摸到光圈。

    显然，这是不可能的，因为那只是一个效果具现化的虚影而已。

    其实，洛川原本的设想是想让每个玩家的背后多出一双翅膀来着。

    不过不知道异世界有没有天使这种物种，洛川简略了一下，就留了个光圈……

    数秒后，一个炎魔从迷雾中走了过来。

    已经很长时间没有看到洛川他们了，卫亦等人下意识的感觉到了不对劲的地方。

    洛川五人和卫亦对视了一眼后，直接动手。

    虽然大招全都使用过了，但是五个人打一个卫亦，还是轻轻松松。

    后者连大招都没开出来就被直接秒了。

    已经是游戏的后期，复活时间蛮长的。

    洛川五人同时回城，补充好状态之后在中路集结，借着洛克玛顿buff的加持，一波结束战斗。

    卫亦阵亡，文天机四人自然得到了消息。

    他们守在中路的魔法塔下，准备阻拦。

    四大五，处于人数的劣势，而且洛川一方还有洛克玛顿的buff。

    勉强击杀了步离歌化身的黑龙之后，四人齐齐阵亡。

    剩下的洛川四人借助战斗傀儡，开始功击魔法塔。

    中路的三座魔法塔，接连爆炸。

    召唤水晶也步了后尘。

    这时，卫亦已经在出生点复活。

    他身处在两座门牙魔法塔的射程范围内，却没有丝毫安心的感觉。

    因为就在正前方，一大波狰狞的战斗傀儡正带着碾压一切的气势像洪流般滚滚而来。

    最关键的是，后面还有四个长相怪异的生物虎视眈眈。

    “要输了。”卫亦在心中叹了口气。

    但是在他的眼中，却不见丝毫退缩的意味。

    虽然明知必输，但是直接投降可不是他的风格！

    伴随着一声怒吼，五米高的熔岩巨人出现在战场中……

    没有奇迹发生。

    熔岩巨人抵抗了数秒便倒下了。

    接着是两座门牙魔法塔。

    伴随着绚丽的爆炸，洛川五人的视界出现了“胜利”标识。

    卫亦五人则是“失败”的提示信息。

    荣光已然分出胜负。

    眼前画面一闪，他们已经出现在了熟悉的带有战斗风格、灯光却极为明亮的房间中。

    几人明显意犹未尽的样子。

    “老板，还玩不玩了？”步离歌忍不住问道。

    洛川摇摇头：“一把已经足够了，一会你们将自己的建议告诉我。”

    叹气声此起彼伏。

    看来再玩一会的愿望落空了。

    退出虚拟世界。

    几人和洛川提出了自己对荣光的看法。

    洛川总结了一下，大致只有角色强度这个问题。

    他们一致认为，洛川选择的亡灵祭祀实在是太出格了！

    对此，洛川做出了回复：“每个角色都有属于自己的特色。真正决定角色强度的，只有玩家。”

    《玄幻：神级大店长》无错章节将持续在EZ看书网网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐EZ看书网！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第640章 镇南候归来

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    对于洛川的回复，几人纷纷陷入了沉思，他们感觉好像很有道理。不论是从战斗刚开始不久洛川帮助顾云曦、南宫五月，还是接下来的单杀夏元，对野区的控制，都远远的超过了其他人。

    “我怎么感觉老板在说咱们菜呢？”顾云曦戳了戳旁边的南宫五月，经过了一番并肩作战，几人已经熟络了起来。

    “我也这样感觉。”南宫五月点点头，深以为然。

    洛川选择性的忽略了两人的交谈，他看了看外边已经暗下来的天色：“时间也不早了，今天就到这里吧。起源商城的商品，你们看着拿吧，另外，不准外带。”

    几人欢呼一声。

    洛川的这种举措，无疑是让他们兴奋不已。

    “老板，荣光什么时候能上线？”月灵好奇的问道。

    “需要一段时间。”洛川说道。

    经过之前的测试，再加上几人的建议，洛川发现荣光还有不少值得改进的地方。

    “那我们就拭目以待了。”文天机笑道。

    八人离开后，洛川回到了自己的房间。

    照例，他打开信息面板看了两眼。

    某个系统刚刚发布不久的来到起源商城势力数量的进度，已经成功达到了十四个之多。

    距离任务完成的要求，也仅仅差一个而已。

    对此，洛川有点惊讶。

    原来不知不觉中，起源商城又多了这么多大势力的人么？自己居然一直都没有注意到。

    惊讶过后，洛川就释然了。

    按照起源商城现在的发展趋势来看，各种势力只会越来越多，不足为奇。

    带着对任务完成后抽奖的期待，洛川开始睡觉……

    洛川能够安然入睡，不代表起源商城的顾客们也能够进入睡梦中。

    相反，几乎所有的顾客都没有一丝一毫的睡意。

    绝大多数都抱着魔幻手机，他们在等待着被妖紫烟选中的八人的动态。

    经过这么长的时间，顾客们已经明白了一个道理。

    如果发生了什么大事情，不论是九曜城、传说、还是什么有关于起源商城的，起源论坛一定会有相关的动态出现。

    这或许就是异世界修炼者燃烧的八卦之心的确切体现吧……

    当步离歌回到镇南侯府后，发现府中居然灯火通明。

    若是平常，应该是早就漆黑一片才对。

    步诗意对于镇南侯府，可是制定了不少规矩的，嗯，丝毫不比起源商城少……

    进入府中，步离歌便听到了阵阵喧哗。

    抓了抓头发，他好奇的朝着声音传来的方向，也就是主院的方向走去。

    “少爷。”一个路过的侍女看到了步离歌，恭敬的说道。

    “今天怎么回事？怎么这么热闹？”步离歌好奇的问道。

    虽然身为镇南侯府的少爷，身份尊贵，不过步离歌并不像那些纨绔子弟一般恃势凌人，否则这些下人也不敢在背后议论他……

    侍女回道：“老爷刚刚回来，陛下也来到了府中。”

    步离歌惊讶的睁大了眼睛。

    父亲居然回来了？！

    而且陛下也过来了，怪不得这么热闹。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第641章 又名血衣候

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “忙你的去吧。”步离歌摆摆手，侍女告退。

    整理了一下衣衫，步离歌拍了拍自己的脸庞，确定没有什么问题后，向主院走了过去。

    主院中，身着赤色常服的男人与姬无悔对坐。

    男人的脸上，依稀能够看到几分步离歌的影子，看似书生模样，更多的却是久经沙场的铁血之气。

    隐隐中，还有几分森寒的气息。

    他仅仅坐在那里，就好像一支军队！

    步诗意恭敬的站在旁边，做着端茶送水的工作。

    如此看来，男人的身份不言而喻，镇南侯府的主人，镇南候步苍穹。

    问道五品，实力强悍，天星帝国第一将领。

    “这么长时间，火元帝国那帮孙子总算是认怂了。”

    步苍穹淡笑着，说出来的话语一点也不符合书生的形象。

    好吧，因为他本来就不是什么书生，而是掌控天星帝国百万大军的镇南候。

    另外，步苍穹不管是在天星帝国还是火元帝国或是周遭的大大小小的势力中，因为战斗风格的原因，除却镇南候之外，有一个公认的名号――血衣侯。

    赤红似血的衣衫，寒冰系的功法，都是步苍穹的标识。

    姬无悔笑了笑：“这些年，多亏了步将军了。”

    虽然步苍穹名号是镇南候，但是姬无悔还是喜欢称他为将军。

    步苍穹轻笑，将杯中酒酿一饮而尽：“多亏了陛下提供的那些可……可乐、辣条还有雪碧，军队中的将领们在战斗打响的时候吃了这些东西，直接碾压了火元帝国的那些人。”

    在起源商城名号刚刚传开的时候，姬无悔每天都派人过来购买各种商品，最后都送到了镇守边疆的军队中。

    因为价格和数量的原因，并不能给每个士兵提供，但是让将领使用便足够了。

    在天澜大陆，军队中的士兵，几乎全部都是修炼者，相应的，将领的修为更为强悍。

    决定一场战争胜负的，往往是这些将领之间的战斗。

    而有了起源商城商品的帮助，这种堪称作弊的手段自然远远出乎了火元帝国的军队预料。

    战争的结果，不言而喻，火元帝国的将领在遇到吃了辣条的天星帝国将领后，直接溃不成军。

    姬无悔哈哈笑着，心情很好。

    火元帝国和天星帝国这些年来在边疆的交锋不断，如今的胜利，可谓是来之不易。

    嗯，的确是来之不易，若是没有起源商城的出现，恐怕还不知道会持续多久。

    “父亲，你回来了？！”惊喜的声音响起，步离歌从门外走了进来。

    然后，他一眼便看到了交谈的步苍穹和姬无悔，当然，还有旁边的步诗意。

    步离歌的脸上，带着灿烂过头的笑容，心中的心情如何，就很难确定了……

    步苍穹看了看自己的儿子，点点头。

    嗯，不错，这么些天过去，境界有所精进。

    归来之后，步诗意已经将这段时间发生的事情告诉了他。

    步离歌暗伤痊愈、刺客是火元帝国派出的之类的事情，已经有所了解。

    看着步苍穹脸上的笑容，不知为何步离歌打了个哆嗦。

    总感觉今后的日子怕是不太好过了……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第642章 荣光见闻

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “听说，你收到了起源商城的邀请？”步苍穹问道。

    步离歌向步诗意投去了询问的目光。

    步诗意也用目光进行了答复。

    老爹知道这些事情了？

    这不是废话么。

    我说些什么？

    该怎么说怎么说。

    以上，就是两人目光交流的信息了。

    嗯，大致如此。

    步离歌点头。

    步诗意则好奇的问道：“听老板之前说，让你们过去测试游戏什么的，这游戏叫什么名字？好不好玩？”

    看样子，步诗意也快要沦为网瘾少女了……

    步离歌笑了两声，开始讲述起关于荣光的事情。

    讲述，一共持续了十几分钟。

    “不可思议！”最先出声的，是步苍穹，血衣候将军满脸都是狂热的神色，“游戏中涉及到了战斗意识，对兵法的运用，而且还极为考验大局观，仅仅十个人的游戏，却相当于一场微型的战争！”

    不得不说，步苍穹不愧为常年率兵征战，仅仅是听步离歌讲述了一下，就能从中分析出这么多东西。

    洛川甚至都不知道，他创造的荣光居然有这么多用处……

    姬无悔的反应平和了许多，但是也有相当程度的兴趣：“听上去蛮有意思的，每个人都能选择不同的角色，还能使用不同的能力。就是不知道，什么时候能出现在起源商城中。”

    步离歌耸耸肩：“老板说了，荣光还有不少需要优化的地方，距离上线需要一段时间。”

    三人齐齐叹了口气。

    有侍女端着食物走进，好奇的看着这些对于她而言高不可攀的大人物，不明白为什么唉声叹气。

    难道说，天星帝国发生了什么大事情？镇南候和陛下之间，有什么……

    侍女离开的时候，依旧在胡思乱想着。

    “哦对了，忘记发动态了。”步离歌忽然想到了什么，掏出了魔幻手机。遇到大事先发动态，已经成为了他的行事风格。

    “动态？那是什么？”步苍穹看着步离歌在魔幻手机的屏幕上划拉着，切合时宜的发问，“还有你手中的这个灵器，为什么如此奇怪？”

    步苍穹刚刚回来不久，对于起源商城的了解还不深入，并不知晓魔幻手机。

    “老爹你说这个啊。”步离歌晃了晃手中的魔幻手机，“这是魔幻手机。听老板说是什么科技的造物，当然，理解为精密的灵器也没有什么问题了。主要的功能之一，就是起源论坛这个能够发布动态的应用。”

    “这么长时间了，也不知道老板什么时候会上架新的应用。”步诗意叹了口气。

    姬无悔也赞同的点点头。

    步苍穹一头雾水，他完全听不懂这些人在说些什么。

    步诗意见此，开始给他解释起来……

    丹药一条街的药谷丹药店中，卫亦的归来，得到了一众药谷同僚的热切欢迎。

    醉月轩中，顾云曦受到的待遇和卫亦差不了多少。

    当这些人得到了关于荣光的信息后，反应也都相似。

    同时，表现出了对荣光的强烈兴趣……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第643章 和平的一天开始了

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    当步离歌的动态发布之后，在顾客中引发了不小的动荡。

    收到游戏测试邀请的只有八个人，绝大多数的人都在等待着起源论坛的消息。

    好在步离歌不负众望，在数百顾客的苦苦守望中将动态发布。

    动态的内容，除却包含了关于荣光的角色介绍、各种设定之外，还有那一场在洛川的带领下势均力敌的对战。

    还包括一些洛川准备对荣光改动的东西。

    “‘荣光是五个人的游戏’，就冲这句话，我就知道这个游戏不简单！”

    “不知道什么时候能玩上啊，干等实在是太难受了。”

    “海妖、炎魔、骷髅……老板是怎么想到的这些角色？实在是太厉害了！”

    “亡灵祭祀最强不解释……”

    不过短短数分钟的时间，动态下方便出现了近百条留言。

    不得不说，顾客们对于新游戏的热情实在是太高了。

    或许步离歌，将成为第三个关注者超过一百人的用户……

    清晨，准时醒来。

    打开窗户，清晨的新鲜空气扑面而来。

    起源商城似乎有系统提供的空气循环黑科技。

    洛川的做法，是习惯索然。

    出门，遇到了正好走出房间的妖紫烟。

    “老板，早上好～”少女揉着惺忪的睡眼打了个哈欠。

    “早上好。”洛川应道。

    妖紫烟昨天晚上熬夜了，是为了看起源论坛的动态。

    跟着洛川的脚步，来到洗手间。

    洗漱过后，洛川下楼。

    妖紫烟留在楼上，开始做早饭。

    洛川坐下，拿出魔幻手机。

    按照惯例，昨天晚上的事情，应该在顾客中引起了不小动静。

    打开起源论坛。

    一条条新动态出现在屏幕上。

    最上面的，是步离歌发布的那条很长的动态。

    看样子步离歌在这方面蛮有天分的，过段时间给他一个管理员。他在心中想到。

    吃早饭。

    晨曦落进店中，十分明媚。

    九曜城，也开始了新一天的生活。

    吃完早饭。

    没过多长时间，便迎来了第一波客人。

    是凌云学院的学员。

    “老板早上好。”

    “老板老板，荣光什么时候上线啊？”

    “老板，什么时候有新商品……”

    嘈杂的声音充斥耳畔，洛川早已习惯，并未表现出什么异样。

    “过段时间。”平淡的声音响起。

    众学员齐齐叹了口气。

    虽然没说什么，脸上的表情却表述着他们的不满。

    妖紫烟笑看着这一幕。

    这是她最近养成的一个习惯。

    凌云学院学员们的到来，标示着起源商城营业的正式开始。

    因为昨晚荣光的消息，没有多长时间，店中已经有不少的顾客了。

    同样的，他们都对洛川不确定的答复表示出了十足的不满。

    洛川不为所动。

    因为这种场面已经见过好几次了。

    同时，在洛川的心中，还有点疑惑。

    因为在往常，步离歌、步诗意姐弟二人，几乎每次都是起源商城的第一波顾客。

    今天怎么现在还没有来？

    洛川是没有什么担心的意思的。

    毕竟现在的九曜城，今非昔比。

    和平，才是主旋律。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第644章 步苍穹的谢意

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    似乎是为了回应洛川的想法，很快他就看到了两道熟悉的身影――步家姐弟二人。

    与以往不同，在两人的身后，还跟着一个看似书生、身着红衣的男子。

    根据三人隐约有点相像的面貌，书生男子的身份不言而喻。

    说实话，洛川有点惊讶。

    在九曜城待了几个月的时间，再加上顾客中也有许多九曜城原本的居民，洛川知晓了不少新知识。

    好比如步离歌的父亲镇南候，又被称作血衣候的步苍穹。

    在看到本尊后，洛川很难将名号和真人匹配。

    这书生模样的男子，怎么都让人无法想象其真实身份居然是统帅万军的大将军。

    “在下步苍穹，见过老板。”三人来到柜台前，步苍穹恭敬道。

    好吧，还有这名字，也不相符……

    旁边的步离歌，在步苍穹看不到的地方对洛川做出了无可奈何的表情。

    洛川没有理会步离歌：“起源商城老板，洛川。”

    虽然步苍穹在来之前肯定知道自己，不过洛川感觉，还是有必要自我介绍一下的。

    在上一辈子的时候，最钦佩的就是军队中人了。

    谁还没有个热血岁月？

    虽然现在洛川感觉，自己佛系了许多。

    偶尔回忆一下青春，还是可以的。

    “多谢当日妖姑娘出手。”步苍穹视线转向旁边的妖紫烟，郑重道谢。

    步离歌、步诗意遭遇影杀榜刺客刺杀的事情，他已经听闻。

    因为妖紫烟出手相助，才能脱离危险。

    妖紫烟笑了笑：“举手之劳而已，况且，他们是我的朋友。”

    以妖紫烟的实力，对付一个神魂巅峰的刺客，不费吹灰之力。

    不过这恩情对于步苍穹而言，是实实在在的。

    他见妖紫烟没有继续这个话题的意思，识趣的不再提及，只是记在了心中。

    步离歌轻声咳嗽了一声：“老爹，你刚来起源商城，走，我给你介绍一下老板店里的东西，保证让你大吃一惊！”

    步苍穹被步离歌拉着走开，同时笑着说道：“来之前我都知道了，有什么可惊讶的？”

    “耳听为虚眼见为实，这些商品的味道你总不能听出来吧……”

    交谈声响起。

    步诗意看着两人，脸上挂着笑容。

    “这就是你父亲？”慕容海棠走了过来，笑道，“说实话，跟我想象中的不大一样。”

    “导师。”慕容海棠应了一声。

    同时，不少慕容海棠熟悉的学员也都凑了过来。

    “血衣候，总算是看到本人了！”顾云曦感叹道，话语中，居然有那么丝丝崇拜的意思。

    “诶？曦儿，你这反应有点不大对啊？”旁边的江晚裳忍不住说道。

    “那是当然！”顾云曦理所当然的点点头，“我来之前就听说过血衣候的传说了。”

    步诗意顿时来了兴致：“你没在开玩笑吧？”

    顾云曦居然是自己父亲的粉丝，让她感到惊讶。

    “别忘了，我可是龙属帝国的公主！”顾云曦呲了呲牙。

    众人恍然。

    同时，眼前似乎出现了画面。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第645章 凤仙楼的大动作

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    龙属帝国，是一个实力甚至胜于天星帝国的国度。

    血衣候在天星帝国以及附近的势力，都有不俗的名声。

    龙蜀帝国与天星帝国相距虽然极远，血衣候的传说也有流传过去的可能。

    然后机缘巧合之下，传入了小公主顾云曦的耳中，在她心中留下了很深的印象。

    嗯，这是围观者的猜测。

    实际情况是，其实在第一次因为上古遗迹来到九曜城的时候，顾云曦闲得无聊四处晃悠，无意中听到的。

    对此，众人一阵无语，满满的槽点啊。

    步苍穹的到来，仅仅在起源商城中引起了一阵不大不小的波澜。

    虽然来之前，已经做足了准备。

    但是亲眼见到、体验之后，步苍穹的反应和所有的新顾客并无他别――震撼、外加不可置信。

    当然，这个问题，就交给步离歌来解决了。

    毕竟，父子情深……

    凤仙楼开始了日常的营业。

    可乐和雪碧的仿制，遇到了瓶颈。

    虽然知晓，两种饮料中蕴含着某种特殊的气体，却不知道这种气体究竟是什么。

    左万金在计划着，若是过一段时间依旧没有进度的话，是不是应该求教一下老板。

    辣条和泡面的仿制，相比而言可以说完全没有难度。

    他们早就有了大量的成品。

    今天，就是开始售卖的时间。

    凤仙楼作为九曜城最大的饭店，自然吸引了无数人的目光。

    今天，他们忽然发现，凤仙楼好像有点不一样了。

    因为就在楼外的空地上，多出了两个庞大的架子，像是为了摆放什么东西。

    这种变故，自然引起了不少人的注意力。

    没多久，凤仙楼门外的街道上，已经汇聚了大量的人群。

    很快的，有厨师拿着一包包奇怪的东西走了出来，放在架子上。

    远远的看去，应该是两种不同的东西。

    “凤仙楼这是准备做什么？”

    “凤仙楼是饭店，当然是买食物的啊！”

    “这是食物？看上很奇怪。”

    “等等，你们有没有觉得，看上去有点眼熟？”

    “眼熟？好像的确如此。”

    “我想起来了！这不就是起源商城的辣条和泡面嘛！”

    “我去，还真是……”

    有人猜测到了什么，顿时响起了阵阵哗然声。

    左万金为了让仿制的商品和原版的更像，甚至仿制了包装！

    所以，这些吃瓜群众才能很快认出来。

    左万金从凤仙楼中走了出来。

    他看着围观的这么多人，心情愉悦。

    他清了清嗓子，开始讲话：“咳咳，如诸位所见，这便是凤仙楼最新提供的商品，辣条和泡面。”

    左万金的回答，算是坐实了这些人之前的猜测。

    更加繁杂的交谈声响起。

    左万金摆摆手，示意大家安静下来。

    吵闹的声音才逐渐降低。

    “凤仙楼售卖的辣条和泡面，已经经过了老板的允许，价格较之起源商城售卖的便宜很多。当然，相对的，并不附带原版商品的那些特殊的效果。”

    此言一出，围观的众人纷纷露出了“原来是这样”的表情。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第646章 商业才能

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    不得不说，作为天星帝国帝都九曜城最大饭店凤仙楼的老板，左万金有着与他体型成正比的商业头脑。

    虽然做不到正版辣条和泡面的效果，但是凭借厨师们精湛的厨艺，外加各种蕴含着浓郁灵气的原材料，也有了诸如提升灵力恢复速度之类的效果。

    另外，仿制的泡面和辣条也按照原材料，划分出了不同的等级，可以说左万金考虑十分周全。

    当然，最贵的等级售卖价格也不会超过原版的售价。

    毕竟辣条和泡面在起源商城中，并没有如矿泉水、琼浆露，有什么售卖限制。

    而且要是卖的比原版还贵，还没有原版的效果，左万金感觉这就有点看不起起源商城了。

    以他谨慎的性格，早早就想到了这件事情。

    另外，起源商城的这两种商品，除却效果之外，独特的味道自然也受到了无数人的欢迎。

    相信顾客们购买它们的原因，一半是因为效果，另一半是因为味道。

    况且，现在九曜城大多都是和平主义爱好者，哪有那么多纷争，味道党，已经渐渐占据上风。

    而起源商城的商品，都是一天只能买一次的，而且分量还特别少，几乎所有的顾客都对此抱怨过。

    而左万金，就准确的抓住了这个时机！

    “各位，本楼主以人品担保，每一个等级的辣条和泡面，都和起源商城原版的味道一模一样，这一点我已经亲身试验过。

    另外再说一遍，本店的商品均征得了起源商城老板的同意，同时，希望大家多多支持起源商城。”

    很好，借助着起源商城，顺便给凤仙楼也打了个广告。

    不得不说，左万金是个人才。就算放到地球上，也不会是个默默无闻的角色，这或许就是天赋。

    接下来，就是售卖的时间。

    左万金的一番演讲，已经成功的引起了一众吃瓜群众的兴趣。

    先前已经说过，九曜城居民里最多的就是普通人，就算是起源商城最便宜的商品对于他们而言也是很难支付的起的。

    现在凤仙楼有了仿制品，给这些好奇味道又买不起原版的人带来了很大的惊喜。

    早就迫不及待的围观群众爆发出了惊人的热情，将凤仙楼围得水泄不通……

    这里的动静，自然引起了不少人的注意。

    他们大多数是刚刚出门的居民，也有一些城卫军。

    “这是什么情况？凤仙楼做什么活动了？这么多人！”

    “听说凤仙楼开始售卖辣条和泡面了。”

    “这名字有点熟悉……这不是起源商城的商品么？！”

    “没错，听说已经得到了老板的允许，味道一模一样呢！”

    “那我得去看看。对了，这是怎么卖的？”

    “最便宜的一银币，最贵的也就几灵晶。”

    “这么便宜？”

    “嘿，听说没有了原版的效果。不过这也正常，毕竟是起源商城的东西嘛……”

    众人连连点头，对于这话纷纷表示赞同。

    起源商城在他们心中的形象，显而易见。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第647章 仿制商品

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “老板，凤仙楼也开始售卖辣条和泡面了！”江圣钧走进起源商城，便迫不及待的来到了柜台前，讲述着自己刚刚看到的一幕。

    洛川有点惊讶，凤仙楼的速度，出乎他的预料。

    距离左万金征求自己关于仿制商品的意见，并没有过去太长时间，这么快就将辣条和泡面仿制出来了。

    这也正常，两种东西的做法不算困难，以凤仙楼厨师们的实力，想要还原做法并不困难。

    不过可乐和雪碧呢？

    简单的思考了一下，洛川想到了一个原因，他们应该是遇到瓶颈了。

    “凤仙楼？”正在等待泡面的步离歌顿时来了兴致，惊讶道，“他们居然也卖泡面辣条？！”

    不少人听到了两人的交谈，好奇的凑了过来。

    然后，纷纷向洛川投去了询问的目光。

    洛川平淡道：“嗯，我知道。”

    一旁的妖紫烟笑着，当日左万金向洛川征求仿制意见的时候，她也在场。

    听到洛川的答复，众人面面相觑。

    简单思考了一下，慕容海棠提出了自己的看法：“是不是凤仙楼的辣条泡面，没有老板店里的这些效果？”

    江圣钧嘿嘿笑了两声，理所当然的说道：“那是自然。不过味道上，我倒是尝不出什么差别。”

    说着，他从空间戒指中取出了不少的辣条，都是刚才路过凤仙楼的时候买的。

    由于是第一天开始售卖，凤仙楼并没有准备太多辣条和泡面的库存。

    他们也被热情的九曜城居民们给震惊到了。

    无奈之下，只能推出了限制购买的举措。

    同时，开始加工加点的制作泡面和辣条。

    至于江圣钧之所以能够买到这么多的辣条，除却他的身份之外，还因为他是起源商城老顾客的缘故。

    据左万金所言，这么多辣条就是为了让洛川看看行不行的……

    “来来来，你们都来尝尝。”江圣钧大方的和顾客们分享着。

    嗯，洛川和妖紫烟也有份。

    “和老板店里的看上去一模一样呢。”

    “对对对，味道也完全一样！”

    “分量不一样，多了许多……”

    道道目光落在洛川身上，洛川不为所动。

    洛川品尝着凤仙楼牌的辣条。

    嗯，味道一样，就是缺少短时间无副作用爆种的效果。

    另外，包装居然也仿制出来了

    不得不说，凤仙楼在这一点上很用心。

    这时，姬无悔一行人也来到了起源商城。

    “陛下。”江圣钧等人打招呼。

    “起源商城中不用这么多礼节。”姬无悔摆摆手，然后笑道，“你小子居然先我一步，朕可是从凤仙楼那里拿了不少的辣条和泡面。”

    凤仙楼是皇室的产业，之前已经提到过。

    凤仙楼对起源商城商品的仿制，姬无悔应该早就知晓。

    现在看姬无悔这样子，明显是为起源商城的顾客们送福利来了。

    江圣钧有点无奈的笑了笑：“咳咳，我之前也不知道陛下也会带凤仙楼的东西过来。”

    “无妨。朕看你拿的辣条也不算多，我这里倒是有不少，起码大家都有份。”姬无悔笑呵呵的说道。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第648章 某些细节

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    姬无悔空间戒指中的凤仙楼的辣条和泡面，很多。

    江圣钧猜测，凤仙楼之所以会限制售卖，大半的原因恐怕都是因为姬无悔。

    总而言之，每个顾客都分到了姬无悔带来的两种东西。

    起源商城中，出现了道道惊叹声。

    顾客们纷纷表示，一会也要去支持一下凤仙楼的生意。

    这里，就不得不说一下关于包装了。

    也不知道凤仙楼是怎么做的，辣条和泡面的包装居然和起源商城的一模一样。

    提到包装，就不得不提一下关于垃圾处理的问题了。

    九曜城作为天星帝国的帝都，规模如此之大的一个城市想要运转，早就有了极为成熟的各种城市系统。

    工业革命之后不过数百年的岁月，地球便已经发展到如今的地步。

    而天澜大陆的历史，较之地球上的人类文明不知道早了多少，能够做到这一点不足为奇。

    正如同地球上的科技，魔法世界的魔导，天澜大陆自然也有相应的技术，可以称之为阵法或是灵阵。

    九曜城在这方面，就是一个很好的榜样。

    不光有笼罩整个九曜城的护城阵法，而且还有其他的一系列和阵法相关的设施，例如垃圾处理、地下管道系统啊什么的。

    不得不说，这这一方面上，姬无悔是极为开明的。

    咳咳，扯远了。总而言之，这个细节你很难在其他的中看到……

    凤仙楼的仿制品，并未让起源商城的生意受到打击。

    相对而言的，反倒是让生意好了不少。

    或许，这就是广告的作用吧。

    洛川的精神力一直放在游戏开发空间中。

    经过昨天的测试，他发现了不少需要修改的地方。

    就目前而言，想要上线应该还需要不少的时间……

    火元帝国。

    作为天星帝国的老对手，双方之间一直摩擦不断。

    而就在几天之前，双方持续了数十年的争斗，居然以一种极为怪异的方式终结。

    天星帝国的军队中那些对战了不知多少次的老对手，在战斗开始的时候都匆匆的吃了什么奇怪的东西。

    然后，实力直接暴涨。

    对此，火元帝国的人自然有所猜测，这一定是什么透支潜力的东西。

    天星帝国，这是走投无路了！

    带着这种信念，火元帝国虽然战损恐怖，但依旧撑了几天的时间。

    然后火元帝国的人忽然发现了一个震撼的事实。

    哪里有什么反噬，这些天星帝国的人不光每次战斗开始的时候都吃那种奇怪的散发着辣味的东西，受伤后喝了一瓶黑乎乎的药水后，伤势居然在短短数个呼吸内完全恢复！

    这还怎么打！

    又勉强战斗了数天后，火元帝国的军队无奈投降。

    没办法，打又打不过，杀又杀不了，还能怎么样？

    失败，只是一个时间问题罢了……

    火元帝国帝都。

    皇城。

    主殿。

    数十名大臣面色凝重的站在那里，不敢大口呼吸。

    他们感觉，周遭的空气仿佛都停止了流动。

    主殿最前方高台的龙椅上，一个面容威严身着龙袍的男人坐在那里，不怒自威。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第649章 陛下，时代变了

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    男人的身份，不言而言――火元帝国火元大帝，辰焰。

    辰焰一言不发，皱着眉头。

    前方，大将军安飞羽正垂首站在那里。

    就在刚才，火元帝国兵败的消息从安飞羽的口中传出。

    兵败的消息，辰焰自然之前就已经知晓。

    这些大臣们，却是刚刚听闻。

    “安将军，关于兵败一事，你有什么见解？”辰焰忽然开口，缓缓说道。

    安飞羽略微思索，回想起与天星帝国的军队交战的场景。

    敌方将领忽然暴增的实力，在那些名为辣条和可乐之物的帮助下，远非他们所能抵挡。

    “就算是再多一倍的兵力，也是必败无疑。”安飞羽深吸了一口气，沉声说道。

    双方的高端战力，已经完全拉开了差距，根本不是兵力所能够弥补的！

    此言一出，大臣中顿时想起了阵阵倒吸冷气的声音。

    安飞羽又被称为飞羽将军，可是和血衣候步苍穹齐名之人。

    但是现在居然说出这样的话，足以说明很多的信息。

    辰焰皱眉沉思着，心中关于九曜城起源商城的消息逐渐浮现。

    原本他还以为起源商城不过是天星帝国放出的传言。

    现在看来，居然是真的！

    甚至左右了一场战争！

    安飞羽看了眼沉思的辰焰，叹了口气：“陛下，时代变了。”

    他也听说了关于起源商城的消息。

    在起源商城出现在天星帝国的时候，火元帝国就已经败了！

    “时代变了……”辰焰低声自语了一句，些许沉默过后，是一声叹息，“是啊，时代变了。”

    绝大多数的大臣，此时还一头雾水，不明白两人在说些什么。

    辰焰见此，看了眼安飞羽：“安将军，将起源商城的消息给他们说一下吧。”

    “是，陛下。”安飞羽应下，然后讲述了起来。

    听闻影响战争的东西，居然是一家商店的商品后，大臣们已经惊得说不出话来。

    接下来的信息，更是让他们几乎停止了思考……

    片刻后。

    “诸位爱卿，有何建议？”辰焰看着一众脸上还带着残留的震撼神色的大臣，揉了揉自己的眉心问道。

    “回陛下，臣以为，彻底结束和天星帝国之间的矛盾，和平建交。”

    “臣附议。”

    “臣附议……”

    道道声音响起。

    与以往辰焰提出问题后争得面红耳赤不同，这一次大臣们的想法出奇的一致。

    又叹了口气，辰焰点点头：“就依众爱卿所言。”

    同时，还发布了数条相关的圣旨。

    辰焰现在在心中，对姬无悔的嫉妒几乎要突破天际。

    可恶！为什么起源商城没有开在火元帝国的帝都！这家伙怎么如此好运？

    起源商城。

    “嗯？”姬无悔似乎是感应到了什么，皱了皱眉。

    “父皇，怎么了？”姬灵月关切的问道。

    姬无悔摇了摇头：“没什么，忽然间想到了一件事情。儿子，上，拖住这个侵染体！”

    “父皇放心吧！”姬天问和姬天远回道。

    天星帝国皇室一行人，正在休闲模式中战斗着。

    姬无悔正在他子女的帮助下，刷着等级……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第650章 大宇宙意志

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    这几天中，起源商城的顾客们，在试炼之塔休闲模式的探索中，有了很大的成就。

    等级最高的顾云曦，已经成功的到达了三十级。

    就是不知道咋回事，现在她还是只会搓大火球……

    轰！

    一个直径足足两三米的火球落在一头被藤曼束缚的狼形魔兽的身上，爆裂的火焰直接占据了数十平米的空间，恐怖的热浪肆意的冲击着，地面上甚至都留下了道道冲击的痕迹。

    火焰消退后，魔兽也失去了踪迹，地面上遗留着一个黑色的晶体，这是魔兽爆出来的一种魔力结晶，能够强化装备。

    同时，两道提示音分别在顾云曦和江晚裳的耳畔响起。

    顾云曦主功击，江晚裳主辅助，两人猎杀魔兽愈发熟练。

    “曦儿，你的火球术威力真是越来越大了呢！”江晚裳笑着称赞道。

    “嗯……别说这个，咱们还是好朋友。”顾云曦白了江晚裳一眼。

    别的玩家不管选择的什么职业，至少都会两三个技能，多的甚至五六个七八个的都有。

    只有她自己，从头到尾只会火球术。

    关于这个问题，顾云曦还特意的去请教了一下洛川。

    她清晰的记得洛川当时的话语，“或许，这就是大宇宙意志的原因”，老板如是说道。

    大宇宙意志？

    我感觉老板你在忽悠我。顾云曦的心中只有这一个想法。

    虽然没有其他的技能，不过顾云曦的火球术，使用的愈发纯熟。

    搓火球速度，以及火球的威力，都有了不小的提升。

    现在她还能搓出方形的火球！

    嘛，这也算是一种进步。

    或许到未来，单凭一个火球术，自己就能傲视一众玩家了。顾云曦在心中安慰着自己……

    以上。

    关于休闲模式还有另外一件事情。

    活动了这么长的时间，已经有不少玩家终于走出了亚托山脉，来到了名为奥兰的城市。

    不得不说，玩家的身份着实好用。

    玩家们的到来，丝毫没有引发什么异样的情况。

    另外，他们也对这个充满了西方中世纪风格、种族大杂烩的异世界城市，表现出了浓浓的兴趣。

    他们还发现，城市中的人类、精灵、兽人等等各个种族的生物，都像是活生生存在般有着自己的神智。

    这让顾客们大为震惊，同时对洛川的敬佩更上一层楼。

    好吧，本来洛川在他们心中就已经是神秘和强大的代名词了，再多这点敬佩也没什么用……

    总而言之，原本全都沉迷于刷级的顾客们在来到奥兰之后，几乎一大半都改变了游戏的心态。

    刷级哪有探索新世界好玩？

    这倒也蛮符合休闲模式这个名字的……

    现在起源论坛的动态中，已经出现了不少关于科洛的升级途径、风土人情、美食见解什么的，主要还是后面那个。

    先前已经说过，休闲模式中也是能够吃食物的！

    所以从这点来看，起源商城的顾客们都是吃货没跑了……

    奥兰的城主，也就是那个知晓准备派人查探亚托山脉的人，其实已经派人去过了。

    得到的消息，让他直接放下了心，只是一些在荒野中猎杀魔兽、侵染体的法师、骑士……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第651章 世界是圆的！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    下午时分。

    和上午一样，午饭刚刚结束，就迎来了新的顾客。

    虽然在吃饭的时候，起源商城并不会将顾客拒之门外。

    显然，并没有顾客愿意这么做。

    只能看不能吃，不亚于人间酷刑。

    这是无数的老顾客，用血与泪为新顾客们总结出来的规律……

    当柳如玉、柳如媚、月灵三人来到起源商城的时候，店里已经有不少顾客了。

    他们有的在打游戏，有的在看别人打游戏，有的在买商品。

    虽然之前已经说过好几次了，但这就是起源商城的日常……

    柳如玉姐妹两人去买商品去了，月灵来到了柜台前，因为洛川坐在这里。

    妖紫烟在楼上，洛川这个甩手掌柜，必须履行老板的职责。

    “老板，我知道你说的问题的答案了！”月灵脸上带着得意的笑容。

    “答案是什么？”洛川问道。

    “世界是圆的！”月灵兴奋道。

    没错，洛川给月灵提出的问题，就是“世界是什么形状的”。

    这个世界，是指天澜大陆，也就是这个星球。

    在天澜大陆，并没有星球的概念，洛川就以世界代替了。

    洛川看着一脸得意的月灵，心中是有那么点惊讶的。

    “你们在说什么？”柳如玉好奇的凑了过来。

    她和柳如媚已经买完了商品。

    “关于这个世界的问题。”月灵指了指脚下。

    “什么问题？”柳如媚惊讶的问道。

    天澜大陆在柳如媚的心中，就相当于世界。

    所以，并不用过多解释。

    当然，其余人也是如此。

    “世界是什么形状的？”月灵笑了笑。

    柳如玉和柳如媚两人对视一眼，陷入了沉思。

    世界的形状？

    说实话，她们从来没有考虑过这个问题。

    “月灵姐，答案是什么？”没有想到答案，柳如玉没能忍耐住心中的好奇。

    月灵微微一笑：“圆的。”

    “圆的，怎么可能？”两人顿时齐齐发出一声惊呼。

    这个答案，出乎了她们的预料。

    “发生了什么？”

    “你们在说什么……”

    起源商城的顾客，都喜欢凑热闹。

    四人的交谈，引起了不少人的关注。

    准确的来说，只要有洛川参与的事情，都会引起极大的关注……

    “关于世界形状的问题。”月灵脸上带着笑容。

    他们表现出了十足的兴趣。

    柳如玉和柳如媚，已经从震惊中脱离了出来。

    她们知道，月灵接下来应该会解释的。

    洛川没有说话。

    静静的看着月灵的表演。

    他也在心中好奇着，月灵究竟是用的哪个办法得到的答案。

    妖紫烟这时也从楼上下来了。

    看到这一幕，她也来了兴致。

    “据我的猜测。”月灵看着四周好奇的面孔，心中隐隐升起了一种成就感，在北域，可没有这么多人听她的理念，“天澜大陆，就如同天上的繁星，月亮和太阳般，都是圆形的。”

    此言一出，无人应答。

    起源商城，罕见的陷入了沉寂的状态，说是落针可闻也毫不为过。

    绝大多数人都微微瞪大了眼睛，努力消化着这令人难以相信的话语。

    月灵嘴角勾起一抹笑容，对众人的反应早有所预料：“你们飞掠在高空的时候，看到远方的地面是什么形状的？平面，还是弧形？”

    《玄幻：神级大店长》无错章节将持续在EZ看书网网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐EZ看书网！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第652章 正常情况下

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    顾客们面面相觑，然后陷入了沉思状态。

    柳如媚皱眉思索着，在空中飞掠的记忆涌现。

    天澜大陆，广袤无边。

    或许因为这个原因，想要明显的看到远方的大地有没有什么弧度，有点困难。

    所以说，几乎无人注意到这个现象。

    一幕幕画面如同走马观花般在眼前闪过，柳如媚有些惊讶的发现，好像的确是如月灵所言。

    虽然远方地面的弧度微不可察，但的的确确存在！

    柳如媚的实力，是问道九品，在起源商城的顾客中，位于金字塔最顶尖的位置。

    先前已经说过，人类修炼者，只有进阶问道，才能真正的拥有凌空飞行的能力。

    当然，若是神魂、归元有什么特殊的功法或武技的话，也能够飞行。

    但是这和问道之间的飞行，有着最根本的差距！

    其余的种族，并不在此之列，好比如妖兽，鸟禽类就算是没有修为，也能飞行。

    好比如凌云学院和药谷，来的时候就是借助了赤金玄雀和九幽雷鹰这种外力。

    咳咳，扯远了。

    “嗯……好像，是有点弧形……”柳如媚表情有点不确信。

    “不知道，我忘了。”柳如玉耿直的摇摇头。

    “一直没有注意过呢。”慕容海棠也笑着说道。

    “好像是平面的吧，若是弧形的……岂不是说，咱们脚下的世界其实是一个球体？！”

    “哈？居然还有这种事……”

    短暂的沉默后，便爆发出了惊天的哗然声，看样子，顾客们都对月灵的话有不同的见解，说什么的都有，起源商城一时间嘈杂万分。

    “大家有时间自己看看不就行了？”月灵脸上带着笑意，然后她看向洛川，“老板，不知道我的答案，是不是正确的？”

    关于天澜大陆究竟是不是一个星球上的大陆，洛川也不能百分之百的肯定。

    毕竟，他可没有在天空中亲眼考证一番。

    是星球的可能性，应该占据九成九的。

    不过嘛，话不能说的太满。

    也不知道当前世界的创造者，究竟是不是持证上岗的正牌神明。

    会不会闲得无聊，给天澜大陆设定一些什么奇奇怪怪的规则，天上的星空其实是贴图啊什么的。

    咳咳，又扯远了……

    想了想，洛川回道：“正常情况下，的确如此。”

    “正常情况下？”月灵表情迷惘，不能明白洛川的意思。

    是就是是，不是就是不是。

    老板明显话中有话啊。

    “若是没有什么意外的话，你的观点是正确的。”洛川补充了一句。

    月灵露出了笑容。

    虽然还是有点不理解老板前一句话的意思，只要自己的答案没错就好了。

    “老板，照这么说来，我们其实生活在一个球形的世界上？”楚光赫比划了一下，表情怪异的问道。

    这么些天，楚家也渐渐习惯了在九曜城的生活，每天都会光顾起源商城。

    “可以这么说。”洛川点点头，又补充了一句，“正常情况下。”

    由此看来，洛川的性格，是极为严谨的。

    这样可以有效的防止某些顾客，抓住一点不放钻牛角尖的行为。

    嘛，虽然这种现象出现的概率几乎为零就是了。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第653章 打击盗版

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    众人：……

    虽然不知道老板为什么会每一句话都加上“正常情况下”，但他们总感觉心中有一种郁结之气翻涌着。

    简而言之就是想吐槽又吐不出来不知道该说些什么的那种。

    接下来，就是知识的科普时间了。

    考虑到天澜大陆的世界观，洛川只是粗略的说了一下星球的概念。

    即便如此，绝大多数的顾客都表现得云里雾里。

    月灵倒是若有所思的模样，看来启发很大。

    关于世界是球形的概念，在一众顾客中并没有引起太大的波澜，甚至都没有在九曜城流传开。

    原因么，倒是很简单。

    世界到底是什么形状，跟他们没有一丝一毫的关系。

    就算是修炼者，百分之九十九的活动范围都不会超过一个地域。

    而对于普通人而言，天星帝国是他们一生都难得游览一遍的地方……

    这是一个小插曲。

    交谈了一会后，顾客们便将这件事情抛在了脑后，这种费脑细胞的问题哪有游戏好玩？

    当然，月灵亦是如此。

    这不过没有忘得那么彻底而已。

    妖紫烟从始至终，都没有露出太过惊讶的表情，因为这些事情，在之前她已经了解了。

    就是在看洛川写的的时候。

    提到，就不得不说一下洛川这段时间的成果了。

    按照闲着没事或是闲的无聊亦或是闲的发慌，洛川都会码一会字。

    对于老板到底在写什么这个问题，在顾客中的热度一直都居高不下。

    只能说这些人和洛川差不多，实在是太闲了！

    这也从侧面凸显出了天澜大陆娱乐精神方面的建设和发展相对于修炼而言实在是太落后了。

    嗯，又扯远了。

    洛川现在差不多已经写了快要十万字了。

    在每天严重摸鱼的情况下写出这么多字，只能说起源商城老板的生活实在是太轻松惬意了。

    或许，应该考虑下发布的问题了。

    每章两千字。

    每章的收费嘛……

    五十万灵晶兑换的“身临其境”这个技能，若是回本太慢的话，实在是太亏。

    嗯……就暂时定为一灵晶一章吧。

    正在打字的洛川在心中想到。

    同时，要严厉打击盗版！

    想要薅起源商城的羊毛，首先需要掂量下自己的实力。

    相信会有无数的势力为了得到起源商城的好感，为此大打出手……

    距离九曜城有一段距离的荒原上空，一道光束划破天空，数秒后，才有阵阵音爆声响起。

    光束中有一个男人的身影，周身有恐怖的剑气弥漫。

    整个人看上去，就如同一柄出鞘的利剑，几乎不可直视。

    看着远方逐渐临近的九曜城，男人的速度逐渐降低。

    “起源商城，总算到了。”

    依稀有一道感叹被狂风吹散……

    男人的到来，并未引起什么注意。

    城门处的城卫军只是有些好奇的看了两眼背负着长剑的男人，因为他行走在人流中，隐隐有一种格格不入的感觉。这种背负着武器的修炼者，实在是少见。

    仅此而已。

    城卫军们早已习惯。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第654章 陈迎风的熟人

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    现在每天都有不少的修炼者来到九曜城，所为目标只有一个――起源商城。

    他们大多都是周围大大小小势力里的。

    另外，在文天机的帮助下，改良的使用能量回环的主传送阵法搭建完成，很快便投入了使用。

    使用的人，大多都是起源商城的那些大势力。

    在势力所在的地域，搭建相对应的传送阵法……

    洛川停止了码字。

    算了，今天就到这里吧。

    洛川起身。

    此时，正是下午时分，距离起源商城营业结束，还有不少时间。

    所以，店里还有不少的客人。

    洛川向柜台走去。

    路上，忽然停下了脚步，看向店外。

    一名背负着长剑、身着黑衣的男人走了进来。

    男人也注意到了洛川，微微愣了一下。

    楚阳来到九曜城后，就被一个年轻人拦了下来。

    年轻人自称林凡，是一个情报贩卖者。

    秉着初来乍到先收集信息的消息，男人自然没有驱赶林凡。

    在这段时间中，林凡感觉自己时来运转了。

    先是带领着楚家去往起源商城，得到了一大笔的报酬。

    凭借着其中的一小半，他成功的包揽了九曜城一半的情报贩卖人员，甚至还买了魔幻手机，每天都能了解起源商城顾客们的日常。

    这种生活，在之前他可是想都不敢想的。

    即便人生已经获得了巨大的成功，林凡却没有抛弃自己的本职工作，依旧每天充当着情报贩卖者，甚至乐在其中……

    虽然从林凡的口中，楚阳已经知晓起源商城的老板是何人。

    但是亲眼见到之后，他还是有点惊讶。

    老板看上去好年轻。

    老板居然和普通人一模一样。

    老板看到我了……

    一时间，楚阳心中闪过了以上念头。

    起源商城里面的场景，相对而言就没有那么多震撼力了。

    现在的起源商城，每天都会有不少新顾客。

    对此，老顾客们早就习惯了。

    不过楚阳的到来，还是引起了不少人的注意。

    因为他身上的那种独特的气息，看上去就和别人不一样！

    楚阳感觉，自己应该先打一个招呼。

    “见过老板。”楚阳恭敬道。

    “楚阳，没想到你居然也会来起源商城！”爽朗的笑声响起，陈迎风摘下头盔，笑着走了过来。

    见此，顾客们都露出了好奇的神色。

    陈迎风可是玄月学院的院长。

    看两人熟悉的样子，这个黑衣男子定然不会是什么普通人。

    “陈兄。”楚阳笑着应了一声。

    “哦对了老板，给你介绍一下。”陈迎风注意到了洛川，“这是我兄弟，楚阳。”

    楚阳？

    这名字好像有点熟悉。

    实力还算不错，尊者五品。

    洛川注意到了楚阳背后的长剑。

    虽然表面上看似完整，但是洛川能够感知到，它是由数个碎片拼接而成的。

    熟悉感更强了！

    “我之前一直在东域，受到了陈兄的消息，才连忙赶了过来。”楚阳笑着说道。

    洛川心中忽然有了一个大胆的猜测。

    “你这剑，叫什么名字？”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第655章 信息扰动

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    楚阳听到洛川的问题后，先是愣了一下，然后回道：“九劫剑。”

    看来自己的猜测并没有错。

    洛川看了看店外，确认了一件事情，楚阳是自己一个人过来的。

    “老板，怎么了？”楚阳忍不住问道，看老板的样子，明显是有事情啊。

    “你是不是还有九个兄弟？”洛川忽然问道。

    “哈？”楚阳表情疑惑，不明白洛川为什么会问出这样的问题。

    楚阳的反应，已经说明了问题的答案。

    看来是没有了。

    洛川感觉有点可惜。

    他来到柜台后，坐下。

    另一边，楚阳已经跟着陈迎风，开始在起源商城中购买商品了。

    妖紫烟有点好奇的看着洛川。

    她感觉老板今天好像表现的有点奇怪。

    “系统，怎么回事？”躺在躺椅上，洛川在心中叫道。

    虽然这种现象出现了很多次，但洛川感觉，这一次是最不正常的！

    “宿主可以将其理解为，虚空之下的信息扰动作用。”系统做出了回复。

    “信息扰动？”

    这种高大上的名词，洛川有点不能理解。

    系统开始解释，说了一大通的话语。

    饶是洛川，也是废了一番功夫才能勉强理解。

    首先，便是虚空和宇宙的概念。

    虚空，是万物的本源，包含着一切可能与不可能。

    万物源于虚空，虚空高于一切。虚空之下，存在即合理。

    虚空中，并没有所谓的距离的概念，所有人类所能够理解的概念、规则尽皆不存在。

    虚空，就是绝对的“无”，是万事万物的起始。

    宇宙，诞生于虚空之中，就好似一个个在其中漂浮的水泡，彼此之间由虚空相隔。

    一个宇宙中的信息，经过一系列的投影、折射、变换等难以理解的操作，有可能对另外的宇宙干涉。

    好比如那些网络中的，它们极有可能是另一个世界的信息投影到了当前的宇宙而已，经过了因果律的运作，恰好以的方式进行了体现。

    所以某些太监的原因……细思极恐啊……

    洛川：“也就是说，这种情况其实是信息扰动的影响？真的不是某个作者的恶趣味？”

    系统：“……没错。”

    和系统的对话，告一段落。

    洛川在心中消化着从系统这里得来的诸多信息。

    虽然是信息扰动，但是天澜大陆的信息扰动，也有点太多了吧。

    无天、拜月教、血衣候……

    哦，还有当下的九劫剑，洛川感觉信息量有点大，需要缓缓。

    然后他向系统又提出了自己的疑问，为什么会有如此之多的信息扰动现象出现在九曜城。

    根据信息扰动的原理，出现一种都是极为罕见的。

    这么多扎堆出现，概率不知道是小数点后多少位零了。

    系统：“权限不足，无法查询。”

    洛川：……

    好熟悉的话语，有一段时间没有听到了呢。

    对此，洛川懒得吐槽。

    思考了这么多的东西，精力消耗有点大。

    洛川闭着眼睛，精神逐渐放空，缓缓进入了睡眠状态。

    经过了这么长的时间，起源商城的环境已经很难对洛川的睡眠产生什么影响。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第656章 剑法的极致

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    另一边，楚阳跟着陈迎风，了解着起源商城。

    对于每一种商品，他都表现出了十足的兴致。

    “对了。”楚阳忽然想到了什么，“我来的时候，看到一个名叫凤仙楼的地方，也在售卖泡面和辣条。”

    “哦，这是老板允许的。”陈迎风点头笑道。

    然后，简单讲解了一下。

    楚阳露出了恍然的表情。

    同时，敬佩的看了眼柜台后的洛川。

    老板这种境界，居然还考虑到普通人，实在是我等修炼者的榜样！

    “他们这是在……打游戏？”楚阳似乎还有点不太习惯这个说法，停顿了一下才说出来。

    若是之前有人告诉他说，游戏能够吸引无数的修炼者前来，他肯定第一时间不相信。

    但是现在么……

    他已经看到了不少大势力的修炼者，甚至还有好几个尊者级别的！

    嗯，看来自己好像有点来晚了。

    “走，过去看看。”陈迎风注意到了楚阳的表情，笑道。

    两人走了过去。

    看着一个个显示器上不同的画面，楚阳啧啧称奇。

    来之前，他已经从林凡那里得到了不少关于起源商城的信息。

    但是有句话怎么说来着，耳听为虚眼见为实。

    起源商城的全息游戏，是很难被描述出来的。

    更何况，林凡也没有玩过，只是偶尔充当一下旁观者……

    现在，两人站在秦慕雪的身后。

    前方的显示器上，显示着恢弘的场面。

    飞舞的雪花充斥着每一寸空间，厚重的云层仿佛幕布般悬挂在头顶，太阳在这厚重的阴云面前显得格外苍白无力，只留下了一道模糊的白色影子彰显它的存在。四周的悬崖峭壁、丛山峻岭，在暴雪中凭添了一股萧瑟的气息。

    道道凌冽的剑光四散，偶尔落在周遭的山峰上，便迸发出一道刺耳的轰鸣声，而后无数的巨石随着数以万吨的白雪如同势不可挡的洪流倾泻而下。

    雪山之巅，两道影子正在交锋着。

    其中一个位于地面，巍然不动，居然是一株绿色的小草。

    草叶微微摆动，锋锐的间隙以摧枯拉朽之势向前方席卷而过。

    另一边，是一道窈窕的身影，正是秦慕雪。

    她手持冰晶长剑，白色衣衫在狂风暴雪中涌动，如同九天玄女临世。

    面对九叶剑草的功击，没有丝毫暂避锋芒之意。

    身影宛若幻影，不断的对九叶剑草发动着攻势。

    “这场面……就算是苦难模式都达不到吧？”陈迎风暗暗咂舌。

    挑战模式第五层的对手，是九叶剑草。

    九叶剑草和玩家的实力，都限定在归元境界。

    照当前的战斗场面来看，这种破坏力，远远超过了绝大多数的同阶修炼者！

    楚阳死死的盯着屏幕，呼吸都忍不住变得急促起来。

    他看到了什么？

    剑法！

    堪称极致的剑法！

    在一株小草中，他居然看到了极致的剑法。

    这是和九劫剑法完全不同的一条道路。

    一时间，楚阳的心中，充斥着浓浓的兴奋。

    楚阳感觉到，自己仿佛看到了另一条通往剑道顶峰的道路！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第657章 碳烤银麟鱼籽

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    又旁观了一会，楚阳便忍不住挑了个位置，开始了游戏。

    想要挑战第五层的九叶剑草，需要通过前面的层数。

    这点楚阳已然知晓。

    对于一个专心追求剑道的修炼者而言，这些都不算什么……

    夕阳西下。

    落日的余晖洒落，万物仿佛都蒙上了一层淡淡的金色光芒。

    火红的夕阳占据半方天际，构成一幅唯美的画卷。

    起源商城一天的营业时间结束了。

    照例。

    洛川躺在转移到店门口的躺椅上，欣赏着夕阳的美景。

    同时，还时不时的喝上一口可乐。

    手中拿着魔幻手机，浏览着顾客们发的动态。

    一个应用的确是有点少了。

    现在的营业额已经不少了，晚上抽两个。

    洛川收起魔幻手机，在心中想到。

    现在正是傍晚时分。

    小巷外的街道上，人来人往，颇为热闹。

    依稀有小贩的吆喝声、行人的交谈声传入耳畔。

    要不要过去逛逛？

    想了想，洛川否决了这个想法。

    还是算了，逛街什么的，太麻烦了。

    还有另外一个原因。

    起源商城隐隐有饭菜的香气传来，看来妖紫烟已经快要做好晚饭了……

    晚饭，是最丰盛的。

    一共五道菜。

    荤素都有。

    它们都有一个共同的特点――洛川都不认识……

    “老板，这是我今天刚学的菜品。”妖紫烟表情自豪，已经将自己深刻的带入了厨娘的角色。

    食材，都是系统提供的。

    再加上妖紫烟的厨艺，洛川丝毫不担心味道的问题。

    “这叫什么？”洛川指着离自己最近的菜品问道。

    白色的瓷盘中，盛放着被切成块状的金黄色的食物。

    色泽橙黄通透，隐约间，似乎还有星星点点的银色光芒闪烁着。

    发光的菜品。

    对此，洛川已经见怪不怪了。

    “碳烤银麟鱼籽。”妖紫烟笑道。

    银麟鱼，一种只生活在生灵泉水中的鱼类。

    生灵泉水的珍贵程度，不言而喻。

    而且银麟鱼还蕴含着特殊的上古神兽血脉，具体体现出来就是美味无比！

    鱼籽？

    洛川还是第一次吃这种食物。

    筷子夹了一小块，仔细的观察着。

    像是一块完整的玉石，呈现半透明的形状。

    表面略微有点焦黄。

    银色光芒，也的确存在。

    同时，还散发着一种极其特殊的清甜气息，有点类似生灵泉水的味道。

    放入口中，洛川仔细的品尝着。

    率先充斥口腔的，是清甜的味道，掺杂着异香。

    略微咀嚼，轻微的黏牙感中，能够清晰的感受到它那无比细腻的质地。

    绵密软糯，很合洛川的胃口。

    “老板，味道怎么样？”妖紫烟对自己做的食物很有自信。

    “很好。”洛川点头称赞。

    妖紫烟笑了起来。

    另外四种的美味程度，丝毫不弱于碳烤银麟鱼籽。

    就算是洛川，也不能分出高下。

    只能说，各有风味。

    十几分钟后，晚饭结束。

    洛川惬意的躺在椅子上，消化着食物。

    然后又打了一会游戏，今天的时间便算是结束了。

    洗漱过后，洛川回到了自己的房间。

    《玄幻：神级大店长》无错章节将持续在EZ看书网网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐EZ看书网！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第658章 新商品，冰激凌

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    回到房间后，洛川正准备睡觉，忽然想到了一件事情。

    这些天，起源商城来了不少的大势力。

    任务应该已经完成了吧？

    话说回来，系统发布的任务，总感觉不知不觉自己就完成了。

    很少需要有自己出力的地方。

    自己这个老板，一直摸鱼，是不是有点不称职？

    下一秒，这个念头就被洛川否决。

    不对。

    为了店铺，这么长时间都没有出去过。

    这明明是所有商店老板的模范。

    洛川心情愉悦。

    打开了个人信息面板。

    熟悉的淡蓝色、半透明光幕出现。

    洛川浏览着上面的信息。

    和之前相比，没有太大变化。

    唯一不同的，只有其中一个任务的状态发生了变化。

    当然，还有他的资产数量。

    “任务：在天澜大陆打响起源商城的名声，至少十五个超级势力的重要人物来到起源商城。奖励：普通抽奖机会一次。状态：已完成。”

    洛川选择了领取。

    “普通抽奖机会一次已发放。”提示音响起。

    洛川想要抽奖，忽然犹豫了一下。

    他看向妖紫烟房间的房间。

    妖紫烟=欧皇

    这是洛川确信的一个事实。

    自己=？？？

    不是欧皇，也不是非酋。

    就是很奇怪。

    要不要把妖紫烟叫过来？

    想了想，洛川否决了这个想法。

    因为鲁迅曾经说过，晚上敲女孩子房门的话，可能会被当作居心不轨。

    况且，上一次抽奖的时候，妖紫烟也在房间中。

    抽奖的结果，大家都知道。

    洛川进入了抽奖空间。

    一大两小三个抽奖轮盘，悬于虚空之中。

    每一个的大小，都极为惊人。

    面对这震撼的一幕，洛川不为所动。

    因为他平时闲的没事，也会时不时的来这里逛逛。

    虽然不能抽奖，看看总是可以的。

    收回思绪，洛川视线落到最大的抽奖轮盘上。

    随着他的意念，轮盘缓缓转动起来。

    速度越来越快，直至模糊。

    感觉差不多了，洛川发出的停止的指令。

    轮盘速度逐渐降低。

    最后，停止。

    洛川看到，指针落在了一处带有雪花模样标识的区域。

    他心中出现了一丝不太好的预感。

    经过了这么多次的抽奖，洛川总结出了抽奖结束后的大致规律。

    首先，区域颜色的问题。

    这个似乎是随机出现的，和商品没有什么太大的关系。

    图标，才是最关键的。

    雪花，莫非这次的商品，和冰雪有关？

    “恭喜宿主，抽中起源牌冰激凌。”

    洛川仔细思考，冷静分析，得出结论。

    不愧是系统。

    不过他的心中，倒是没了之前抽奖后无语的感觉。

    反倒是出现了一种“果然如此呢”的念头。

    又有一道提示音响起。

    “起源商城正在进行改造。预计耗时：六小时。”

    看来应该是冰激凌机器了。洛川在心中想到。

    洛川又想到了一个问题：“系统，冰激凌有几种味道？”

    嗯，他只是简单的好奇。

    系统：“一种。”

    洛川叹了口气：“和泡面一样的设定，作者又在这方面偷懒了。”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第659章 各种味道的冰激凌

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    系统：“……宿主所言极是。”

    “能不能有其他的味道？”洛川问道。

    泡面什么样，洛川不在意。

    因为一般情况下，他是不吃的。

    妖紫烟做的饭菜，不比泡面香吗？

    况且，泡面里，也能自己添加各种调料。

    辣条搭配泡面，是不少起源商城顾客的选择。

    冰激凌就不一样了，不能自己改变味道。

    当洛川以为系统进入潜水状态的时候，脑海中有声音响起。

    “耗费十万灵晶添加冰激凌自主味道选择模块，是否继续？”

    十万灵晶？

    这么便宜？

    想到这里，洛川在心中开始了反思。

    不对。

    十万灵晶也能叫便宜？

    这也太贵了！

    “太贵了。系统，有没有折扣？”洛川问道。

    系统：“……并没有。”

    洛川叹了口气，看来想要省点灵晶的想法破灭了。

    他还想着进阶六阶。

    不过看到需要的灵晶数量……任重而道远啊。

    洛川选择了继续。

    离开抽奖空间，回到了自己的房间。

    洛川查看刚刚抽到的冰激凌的信息。

    “冰激凌：增强精神力强度。售价：10灵晶。”

    洛川在心中思考着。

    增强精神力的强度，而且仅仅售卖十灵晶。

    嗯，效果应该不会太离谱。

    最关键的，还是味道！

    带着期待，洛川入睡。

    一夜无梦。

    翌日。

    清晨。

    洛川睡醒，走出房门，和正好出门的妖紫烟打了声招呼。

    简单的洗漱过后，下了楼。

    一夜的时间，超过了六小时。

    也就是说，改造已经完成。

    洛川打量着起源商城。

    很快，他就注意到了不同之处。

    热水机的旁边，多出了一个银白色金属打造的、造型奇特的设备。

    若是洛川没有猜错的话，应该就是那所谓的冰激凌机器了。

    洛川走了过去，仔细的查看着。

    经过了一番观察，洛川确定了一件事情。

    冰激凌机和热水机一样，都是自助的。

    这倒是省了不少事情。

    冰激凌机的主体部分，是一个屏幕，上面能够选择冰激凌的口味。

    洛川简单查看了一下。

    只要是他能想到的，全部都有。

    看来这十万灵晶花的不亏。

    虽然早上吃冰激凌，并不是一个好习惯。

    不过洛川还是选了一个抹茶味道的。

    吃了一口。

    洛川点点头。

    嗯，是熟悉的味道。

    而且好吃了很多。

    来到柜台后，坐在熟悉的躺椅上。

    洛川一边吃着冰激凌，一边看着魔幻手机，等待着妖紫烟做好早饭。

    起源论坛中，有不少顾客们发布的动态。

    在这过程中，他总感觉自己好像是忘记了什么事情。

    洛川看了一会，关闭了起源论坛。

    他看着屏幕上寥寥无几的应用，想到了忘记的是什么事情。

    昨晚在抽奖过后，忘记了抽取手机应用。

    洛川打开信息面板，查看了一下自己的余额。

    还有四十七万灵晶。

    昨天晚上花费了十万灵晶。

    洛川简单计算了一下。

    这段时间，每一天他都能得到七八万灵晶的分成数额。

    换算成营业额的数量，就是四十万左右的灵晶！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第660章 可持续发展战略

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    不得不说，起源商城的绝大多数顾客，都是土豪类型。

    他们丝毫不缺灵晶。

    在游戏中，也不会吝啬灵晶的花费。

    各种装备什么的，都是买最好的。

    这其中最为关键的一个原因就是――打游戏就能变强！

    灵晶的作用，不就是用来修炼变强的吗？

    起源商城的游戏也能达到同样甚至更好的效果，花费灵晶完全是很正常的。

    洛川在心中思考着。

    每次抽取应用，需要耗费十万灵晶。

    自己目前每天的入账灵晶，是八万左右。

    也就是说，三天就能抽两个应用！

    洛川仔细思考，冷静分析，得出结论。

    新应用是一定要抽的。

    虽然现在不差灵晶了，但是抽取应用的数量要有限制。

    这样，才符合可持续发展的重要战略。

    一段时间抽取一个新应用吧。洛川在心中做出了决定。

    这样，能够让顾客们一直保持对新应用的期待。

    洛川在心中下达了魔幻手机应用抽奖的指令。

    方格光幕出现在他面前。

    伴随着洛川的意念，光幕出现了一道亮斑。

    亮斑在方格光幕上以一种极快的速度移动着。

    数个呼吸后，光斑停止在了一处方格上。

    “恭喜宿主抽中应用：起源聊天。

    魔幻手机可在应用商城中下载该应用。”

    聊天？

    洛川眼睛一亮。

    听到名字之后，洛川差不多就猜到了应用的功能。

    打开应用商城。

    果不其然，里面已经多出了新的应用图标。

    图标看上去，像是一个简版的人物形象。

    洛川选择了下载。

    下载完成后，洛川进入了应用。

    起源聊天的功能，并没有出乎洛川的预料。

    能够添加好友、创建群聊什么的。

    除此之外，还有个性装扮之类的特殊功能。

    当然，这就需要耗费灵晶了。

    想要与众不同，只能花费灵晶。

    最关键的是，只此一家。

    洛川思考了一下，自己这究竟是不是垄断行为。

    很快，他得出结论。

    系统垄断，关我洛川什么事情？

    数分钟后。

    洛川和妖紫烟从楼上拿着早饭下来。

    妖紫烟将东西放在柜台上后，正准备开动，忽然注意到了起源商城不一样的地方。

    好像，多了个东西。

    “老板，那是什么？”妖紫烟指着一个方向问道。

    “冰激凌机。”洛川解释道。

    “冰激凌机？”妖紫烟表情疑惑。

    完全没有听说过的奇怪名字。

    “嗯……是一种能够制造冰雪状食物的特殊机器。”洛川想了想，给出了解释。

    妖紫烟沉吟了一下：“……老板，我没听懂。”

    “吃完饭，你看看就知道了。”洛川说道。

    早饭前吃冰激凌，是一个坏习惯。

    妖紫烟连连点头，开始消灭起面前的早饭。

    和之前相比，洛川感觉，今天早饭结束的时间，起码减少了五分钟！

    妖紫烟收拾好餐具，从楼上下来，便迫不及待的和洛川来到了冰激凌机面前。

    “首先，选择你想要的口味。”洛川指着上面的屏幕说道。

    屏幕上，有各种口味的推荐。

    妖紫烟看的眼花缭乱。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第661章 添加好友

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    当然，既然是系统提供的冰激凌机，自然有相应的黑科技。

    若是不知道选择什么的时候，顾客可以使用自己的精神力进行连接。

    机器会进行感知，从中判断出顾客最希望的口味，从而给出推荐。

    “老板，选哪种比较好啊？”妖紫烟看向洛川，她有些拿不定主意。

    “抹茶。”洛川推荐了自己刚刚吃过的味道。

    “抹茶？听上去好奇怪。”妖紫烟评价了一句后，就在屏幕上进行了选择。

    冰激凌机中部打开，有银白色的金属板伸出。

    金属板上面，盛放着一个淡青色的冰激凌。

    按道理来讲，从大小来看，冰激凌机几乎不可能完成这样的操作。

    不过起源商城的东西，有什么符合一般的常理？

    按照洛川的理解，里面应该有某种特殊的空间装置。

    就好像旁边的热水机。

    这么长时间了，里面的生灵泉水就好像源源不绝一般。

    对此，起源商城的顾客中，还出现了不少相应的猜测……

    “好漂亮！”妖紫烟眼睛闪闪发亮，盯着冰激凌。

    “这就是冰激凌了。”旁边的洛川说道，“尝尝味道如何？”

    妖紫烟点点头，轻轻咬了一小口。

    闭着眼睛，品尝味道。

    首先充斥口腔的，是无比浓郁的清香，仿佛置身浩瀚无垠的草原，清爽万分。

    清香渐渐褪去，甘甜席卷而来，整个人仿佛飘在云端，心神荡漾。

    最后，是淡淡的奶香气息，回味悠长，久久不曾消退。

    妖紫烟睁大了眼睛，重重点头：“太好吃了！”

    她已经明白了洛川刚才话的意思。

    这种名为冰激凌的食物，的确是由冰构成的。

    可是，又与一般的冰有本质上的区别……

    “魔幻手机还推出了新的应用。”洛川又接着说道。

    享受着抹茶味冰激凌的妖紫烟闻言，眼睛顿时一亮。

    新应用，她可是期待了好久。

    洛川简单的给妖紫烟介绍了一下起源聊天的功能。

    当然，应用里面也有相应的介绍。

    洛川说完后，妖紫烟的冰激凌也差不多吃完了。

    然后她问道：“也就是说，起源聊天，相当于便捷化的通讯阵法？”

    洛川想了想：“嗯，可以这么理解。”

    妖紫烟的注意力，大部分都在手中的魔幻手机上。

    “老板老板，加个好友。”妖紫烟抬头看向洛川，表情兴奋。

    起源聊天，使用的账号和起源论坛是一致的。

    而且每个魔幻手机，账号都是唯一的。

    伴随着一道提示音，洛川看到屏幕上出现了一道提示信息。

    “‘普通店员妖紫烟’请求添加您为好友。”

    下面是两个选项。

    同意拒绝

    洛川选择了同意。

    “您已成功添加‘普通店员妖紫烟’为好友。”

    屏幕上出现了一道提示信息。

    同时，洛川看到空空如也的好友列表里，多出了一个好友。

    洛川抬头，恰好看到了注视着自己的妖紫烟。

    女孩眼中，带着盈盈的笑意。

    “加上好友了。”洛川对她点点头，说道。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第662章 五白板成就达成

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    妖紫烟在心中叹了口气。

    脸上笑容不减的点点头：“对，已经是好友了。”

    “对了。”妖紫烟忽然想到了一件事情，“冰激凌有什么效果？”

    洛川：“提升精神力强度。”

    妖紫烟刚才已经吃过了一个冰激凌。

    她闭上了眼睛，仔细的感知着身体的变化。

    数个呼吸后，睁开了眼睛，惊讶道：“虽然不太明显，但的的确确是存在的！”

    若是每天都吃冰激凌的话，时间长了，精神力强度一定会得到肉眼可见的提升。

    “老板，紫烟姐，早上好。”元气满满的声音从店外传来，步诗意走进起源商城。

    “步离歌呢？”妖紫烟向店外望了两眼，好奇的问道。

    步离歌居然没有跟着步诗意一块过来，让她感觉很稀奇。

    步诗意脸上带着幸灾乐祸的笑容：“他昨天被父亲责令练习剑法到深夜，现在还没起来呢。”

    妖紫烟也笑了起来。

    “诶？那是什么？”步诗意一眼注意到了起源商城的变化。

    “冰激凌机。”妖紫烟看了洛川一眼，“冰激凌，起源商城的新商品。”

    “冰……激凌？”步诗意不能理解这个奇怪的名字。

    很快的，她就释然了。

    起源商城的商品，名字都是奇奇怪怪的。

    多这一个，也正常。

    “这冰激凌是怎么卖的？”步诗意问道。

    “十灵晶，而且能够自己选择口味。”妖紫烟笑着解释，价格洛川刚才已经告诉她了。

    两人来到冰激凌机前。

    妖紫烟给步诗意讲解着使用的方法。

    洛川看着这一幕，心中思考着。

    怪不得刚才总感觉少了什么，原来是缺少了冰激凌机的使用讲解。

    一念至此，洛川上了楼。

    下来的时候，手中多出了一个白板。

    步诗意和妖紫烟一人拿着一个冰激凌，表情享受。

    “世界上居然还有这种神奇的食物！”步诗意惊叹不已。

    “我第一次吃的时候，也是这种感觉。”妖紫烟赞同的点着头。

    起源商城牌冰激凌，不论外貌还是味道，都是极好的。

    受到女孩子的欢迎，是必然的。

    两人注意到了从楼上来下的洛川。

    “老板。”妖紫烟走了过去，她看到了洛川手中的白板，“这是？”

    “写一个关于冰激凌机的使用方法。”洛川说道。

    “哦。”妖紫烟点头，表示理解。

    在两人的注视下，洛川开始写了起来。

    “诶？你们在做什么？”陈依依刚刚走进起源商城，便看到了这一幕，好奇的凑了过来。

    陈默在她后面跟着。

    文天机没有和两人一块来到起源商城。

    现在，变成了四个人好奇的看着洛川写东西。

    因为洛川在柜台内，陈依依站在柜台外，很难看清白板上的内容。

    “老板这是在做什么？”陈依依小声问。

    “一会你就知道了。”妖紫烟笑了笑，卖了个关子。

    数分钟后，洛川写完了。

    他拿着白板站了起来，走到冰激凌机那里。

    然后，将白板挂到了墙壁上。

    五白板成就，成功达成！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第663章 网瘾晚期步离歌

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    陈默和陈依依两人，这才注意到了冰激凌机的存在。

    先前两人的注意力一直在洛川身上，没有察觉到起源商城的变化。

    “刚才老板是在写新商品的介绍啊。”简单浏览白板上的内容后，陈默得出结论。

    “增强精神力？”陈依依惊讶着。

    在天澜大陆，一般而言，修炼者的精神力，和境界呈正比。

    当然，因为天赋精神力远超常人者也有。

    另外，精神力方面的武技功法什么的，很稀少。

    精神力想要提升，相对修为而言显得有些困难，和修炼者本身的天赋有着密不可分的关系。

    精神力的重要性，对于修炼者而言，不言而喻。

    洛川点头：“对。”

    “是怎么增强精神力的？”陈依依继续问。

    精神力的参数，可以分为两种，质量和数量。

    系统给出冰激凌效果的描述，是增强精神力的强度。

    强度，相当于质量。

    “能够提升精神力的强度，也就是质量。”简单的思考了一下，洛川给出了答案。

    几人露出了恍然的表情。

    同时惊叹不已。

    “老板店里的商品，果然还是一如既往的厉害啊。”步诗意感叹着。

    陈默和陈依依连连点头。

    妖紫烟笑盈盈的看着洛川，因为这些她刚才就已经知道了。

    洛川面色不变，心中受用。

    “呼……总算是过来了。”气喘吁吁的声音响起，步离歌进入起源商城，弯着腰喘着粗气。

    “诶？你不是在睡觉么，怎么这么快就过来了？”步诗意惊讶着。

    来之前她特意的确认了一下步离歌的情况，半死不活的趴在床上，一副就要不行的样子。

    步苍穹归来后，听闻这几个月步离歌的日常生活后，略微沉吟便为他制定了一个魔鬼训练计划。

    步苍穹身为问道强者，完美的把控着训练计划的强度。

    能够让步离歌时刻处于濒临极限的状态，又不会对身体造成什么损伤。

    不过短短不到一天的时间，步离歌便感觉自己的实力，有了明显的精进。

    后果么……不必多言。

    只能说，步苍穹不愧为亲爹。

    “睡觉？睡觉哪有老板店里的游戏好玩？”步离歌一脸的理所当然。

    洛川注意到了步离歌的神情。

    网瘾晚期。

    已经没救了。

    “不过老爹是真狠啊。”步离歌呲牙咧嘴的揉了揉自己的身体。

    刚才赶路的时候没注意，现在来到起源商城，身体上的酸痛顿时爆发，让步离歌欲仙欲死。

    “离歌，我相信你，一定会适应的。”步诗意语重心长的拍了拍步离歌的肩膀。

    其余几人已经笑出了声。

    步离歌倒是不在意这些，他看向洛川：“老板，店里有没有什么能够让身体恢复状态、去除劳累感的商品？”

    可乐只能恢复伤势，对训练产生的肌肉酸痛没有效果。

    雪碧也只能恢复精神力，意志上的疲惫还是存在的。

    “没有。”洛川摇摇头。

    步离歌叹了口气。

    “不过起源商城，今天又有新商品了。”洛川接着说道。

    “真的？”步离歌顿时瞪大了眼睛，身体的酸痛感瞬间消失。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第664章 关于某个群

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    几人一人拿着一个冰激凌。

    每个人选择的味道，都不相同。

    颜色，也不一样。

    不过步诗意他们，都看着步离歌。

    后者的手中，拿着一个红色的冰激凌。

    时不时咬上一口，表情享受。

    “辣条味的冰激凌，真的有那么好吃吗？”步诗意表情怪异。

    其余几人的表情，亦是如此。

    “当然！”步离歌连连点头，“这种别具一格的风味……回味无穷啊。”

    几人回想了一下辣条的味道。

    然后，将其和手中的甜味冰激凌联想了起来。

    纷纷摇了摇头。

    不行不行，再想下去，人生观怕是都要受到挑战了。

    饶是洛川，此时也有点无力吐槽。

    可以说，不愧是步离歌么……

    不过这一幕，总感觉有点似曾相识。

    洛川思索着。

    辣条……辣条味道……

    脑海中，有画面浮现。

    洛川想到了前不久，举办的聚餐活动。

    当时，自己就吃到了一个辣条味的特殊粽子。

    现在看来，制作者好像已经出现了呢。

    吃着辣条味冰激凌的步离歌，注意到了洛川绕有深意的目光，顿时一惊。

    很快的，他就想到了之前制作辣条味粽子的场景。

    他仔细思考，冷静分析，得出结论。

    妈耶，我凉了。

    步离歌冲洛川露出了一个憨厚的笑容。

    洛川看到后，在心中叹了口气。

    算了。

    看上去就不大聪明的样子。

    看到洛川收回视线，步离歌松了口气。

    “魔幻手机出了新应用。”洛川一边吃着冰激凌，一边说道。

    “起源聊天，是一个和起源论坛完全不同的功能哦。”妖紫烟补充道。

    四人露出惊喜的表情。

    魔幻手机的新应用，每个顾客都期待已久。

    没想到今天不仅有了新商品，还有了新应用。

    他们兴奋的看着洛川。

    洛川面不改色的吃着冰激凌。

    几人开始在妖紫烟的指导下，熟悉着起源聊天。

    因为有了起源论坛的铺垫，他们学习的很快。

    “好友？聊条？要比起源论坛方便多了。”步离歌提出了自己的看法。

    “不对不对。”陈依依摇了摇头，反驳道，“两个应用，各有各的优点。”

    “的确。起源论坛能够和别人分享自己的事情，起源聊天是和特定的人进行讨论。两个应用，有本质的差别。”步诗意说道。

    步离歌想了想，感觉姐姐说的很有道理。

    洛川也看了步诗意一眼，同意这个说法。

    五人还在交谈着。

    洛川思绪放空，进入了天人合一的状态――简称发呆。

    “创建一个群聊如何？”妖紫烟提议道。

    “群聊？”

    他们疑惑着，还没有完全了解起源聊天的功能。

    “就是能够很多人一块聊天。”妖紫烟解释着。

    交谈中，凌云学院的顾云曦和江晚裳来到了起源商城。

    两人看到了讨论的几人，好奇的走了过来。

    “怎么只有你们两个？”陈默问道。

    “学院要举办什么活动，感觉没意思，就过来啦。”顾云曦随口笑道。

    江晚裳张了张嘴，没能说出什么。

    其实她是被顾云曦拉过来的。

    洛川脱离发呆状态，看了顾云曦一眼。

    如此轻松且熟练的语气。

    少女，你很有前途啊。

    对于店里推出的冰激凌，以及魔幻手机的新应用，两人表现出了十足的兴趣。

    “群建好了，群号xxxxxxxxx，你们可以加一下。”过了一会，妖紫烟抬头，对几人笑道。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第665章 正版永远是正版

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    收到了妖紫烟的邀请，洛川也加入了群聊。

    现在，群里已经有了六个人。

    由妖紫烟创建的起源聊天的第一个群聊，就此拉开序幕。

    妖紫烟：能看到吗？

    步离歌：能。

    步诗意：能。

    ……

    洛川：……

    面对面发消息，你们可真是有意思。

    “原来这就叫聊天啊，真好玩。”陈依依小脸上满是得到新玩具般的笑容。

    “聊天……那些通讯阵法面对起源聊天，实在是太落后了。”陈默摇头感叹着。

    通讯阵法不仅布置麻烦，而且需要消耗灵晶。

    起源聊天与之相比，完全不知道超越了多少。

    二者，根本不是一个等级！

    “也许起源商城在整个天澜大陆都有名气后，通讯阵法会被起源聊天彻底取代。”妖紫烟提出了自己的观点。

    几人赞同的点头。

    落后于时代，必将会被社会淘汰。

    这是永恒不变的真理。

    洛川欣慰的看了妖紫烟一眼，对于她能有这样的觉悟，十分满意。

    几人交谈着。

    另外三大学院的学员们，陆陆续续的来到了起源商城。

    对于魔幻手机的新应用，他们也表现出了十足的兴致。

    同时，对应用必须使用十灵晶才能下载，一如既往的表达着不满。

    洛川对此见怪不怪，直接无视。

    新出的冰激凌，亦是受到了一众年轻人的热切欢迎。

    几近无穷无尽的能够自主选择的味道，让他们都为之惊叹不已。

    “老板老板，什么时候泡面也有其他的味道？”南宫五月来到柜台前，向洛川问道。

    “对啊老板，新出的冰激凌都有这么多味道，泡面从始至终都是一种，有点说不过去吧？”

    “你真的不考虑一下吗老板……”

    一大波学员凑到了柜台前，向洛川提议着。

    “泡面是原味的，你们可以自己更改味道。”洛川说道。

    “可是我们自己做的味道，肯定没有原来的好啊。”顾云曦叹着气。

    “凤仙楼不是也有泡面么？听说味道有好多种能选择呢，你们可以去那里买啊。”旁边的妖紫烟适时出声道。

    众人叹着气。

    “怎么说呢？”一名学员抓了抓头发，“虽然凤仙楼卖的泡面和老板店里的味道尝不出什么区别，但是总感觉少了点什么。”

    “对对对。我也是这样感觉的。”

    “没错……”

    其余人纷纷赞同的说着。

    洛川心中，已经大致猜到了缘由。

    其一，便是起源商城的泡面是系统提供的。

    按照系统的风格，使用的原材料肯定不会是普通东西。

    凤仙楼就算是做得再像，厨师的厨艺再高超，也不可能达到百分之百的相似。

    其二就是泡面使用的生灵泉水了。

    其三，也是最为重要的一点，就是泡面附带的提升修炼速度的效果。

    起源商城的顾客们已经习惯了吃完泡面后，那种对天地灵力感知敏锐数倍的感觉。

    但是凤仙楼的泡面，肯定没有这种效果。

    另外，根据洛川的猜测，辣条应该也是如此。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第666章 你为什么这么熟练

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “以后或许会有。”洛川说道。

    对于洛川这种模糊的说法，南宫五月等人纷纷盯着洛川。

    眼睛中，充斥着不满的神色。

    以后……或许……

    这也太不负责了吧。

    可是，又不能拿洛川怎么样。

    可恶，好气。

    表达了对洛川这种行为的不满后，众人转移了话题。

    “凌云学院不是都在主传送阵法那里吗？你们怎么没有过去？”一名寒星学院的学员问道。

    “这种事情，去不去都一样的。”顾云曦摆了摆手，表情无所畏惧，很有经验的样子。

    “曦儿，咱们要不要过去？被导师他们发现怎么办？”江晚裳担忧着。

    “放心放心。”顾云曦摆摆手，不以为意，“就算是被发现，海棠导师也不会拿咱们怎样的。”

    这里，就彰显出和导师打好关系的必要性了。

    三个学院的学员们，惊讶的看着顾云曦。

    你为什么这么熟练啊？

    江晚裳想了想，感觉顾云曦说的有道理……

    “起源聊天，果然如果介绍所言。”楚阳一脸的惊讶。

    自从昨天来到起源商城后，他就感觉自己的世界观一直被刷新。

    不论是各种商品，还是那种被成为沉浸式全息游戏的东西，都是天澜大陆从未出现过的东西。

    “的确。”陈迎风说道，“我感觉起源聊天，比通讯阵法不知便捷了多少。”

    “你们加入妖姑娘创建的群聊了吗？”秦慕雪和君惜竹走来，看着交谈的两人，后者问道。

    “群聊？什么群聊？”陈迎风和楚阳疑惑着。

    “你们不知道？”秦慕雪露出了惊讶的目光。

    两人摇了摇头。

    “好吧。”秦慕雪叹了口气。

    然后，简单的说了一下什么是群聊。

    听罢，楚阳和陈迎风眼睛都亮了。

    “我要加进去。”陈迎风说道。

    楚阳也说道：“我也是。”

    这时，夏元忽然走了过来。

    “怎么了？”陈迎风问道。

    “院长，你有没有觉得，群聊或许能够用到对学院的管理上？”夏元提出了自己的见解。

    陈迎风简单的思考了一下，点点头：“有道理。”

    秦慕雪惊讶的看了夏元一眼：“好办法啊，学院的学员们都在一个群聊中，发布信息还是什么的，都很方便。”

    君惜竹赞同。

    然后，三人叫来了学院中的导师，进行着商议。

    洛川看到这一幕后，心中给学员们默哀了一秒钟。

    与此同时。

    九曜城东门，传送阵法处。

    凌云学院的众人汇聚于此，吸引了不少人的目光。

    “学员们都在这里了吧？”范承天看向刚刚清点了人数的慕容海棠。

    慕容海棠表情有点无奈。

    见此，范承天已经猜到发生了什么，问道：“又是那两个小丫头？”

    慕容海棠点头。

    “算了，也不是一次两次了。”范承天笑着摇了摇头，“而且又不是什么大事情。”

    慕容海棠点头称是，心中思考着处罚的手段。

    “海棠姐姐，我们这是要等什么人啊？”玄雀将手中的最后一块灵晶放进嘴中，拉了拉慕容海棠的袖子，声音含糊不清的问道。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第667章 叫我百里院长

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    慕容海棠俯身笑道：“凌云学院的其他人。”

    凌云学院和九曜城，隔着很远的距离。

    毕竟饶是以速度见长的赤金玄雀，也耗费了不少的时间。

    距离越远，搭建的传送阵法也就越复杂。

    好在经过了这么长时间，位于凌云学院的传送阵法已经搭建完成。

    今天，就是凌云学院中人过来的时间。

    小女孩模样的玄雀恍然的点点头，然后惊喜道：“是不是一会就能看到百里爷爷他们了？”

    “百里院长要是听到你这么叫他，一定又会生气了。”慕容海棠笑着。

    “我才不怕！”玄雀脆生生的说道。

    一众学员们也交谈着。

    数分钟后。

    范承天笑了笑：“来了。”

    传送阵法上铭刻的纹路，逐渐有光芒出现，随着时间的推移，变得越来越亮。

    无数的光线勾勒，以极为繁杂的方式互相交错，在中心位置汇聚，同时有浩瀚的灵力在阵法内部依靠能量回环被调用。

    阵法中心的上空，有莫名的气息涌动着，空间像是湖面般泛起了阵阵波澜，逐渐变得透明。

    透过形成的空间门户，隐隐能够看到对面有许多走动的人影。

    随着时间的持续，空间门户变得如同透明的镜面一般，对面的来客像是穿透了一层无形的略有阻力的屏障，瞬间跨越了千万里的距离来到此处。

    传送阵法的四周有不少围观的吃瓜群众，尽管这些天他们已经看过很多次传送阵法启动的画面，但像今天这种庞大规模的还是第一次看到。

    不得不说，随着日常生活的逐渐丰富，九曜城的居民们也开始关注起精神方面的娱乐――当然，更大的可能是天性的释放。

    毕竟，不管在哪个世界，人们总是将看热闹的行为贯彻到底……

    “院长。”

    近百人从传送阵法上面走了下来，和范承天打招呼。

    为首的十几人，身上都散发着不俗的气息。

    凌云学院作为天澜大陆的四大学院之一，走的是精益求精的路线。

    学院中的学员数量，总共也就几百。

    数十名学员，好奇的四下打量着这个陌生的城市。

    “这就是九曜城吗？看上去蛮壮观的嘛。”

    “好多修炼者，他们都是为起源商城而来的吗？”

    “一会就能玩到传说中的全息游戏了，好期待……”

    学员们的交谈声此起彼伏，表情兴奋。

    “百里爷爷！”玄雀向百里温书跑了过去。

    百里温书是中年男子的模样，温文尔雅。

    听到玄雀的叫声后，眼角抽动了一下。

    “小玄雀，不是跟你说过了吗，要叫我百里院长。”百里温书蹲下身，笑着说道。

    “知道了。”玄雀睁着水汪汪的大眼睛，“百里爷爷。”

    百里温书：……

    学员们纷纷别过头去，强忍着笑意。

    范承天也忍不住笑了笑：“好了好了，先进九曜城再说。”

    一行人浩浩荡荡的进入了九曜城。

    路上，百里温书还没有放弃纠正玄雀的称呼问题。

    不过从他的表情来看，结果不尽人意就是了……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第668章 顺其自然

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    冰激凌的推出，在顾客中引起的震动，比洛川预料中的还要强得多。

    根据洛川的推断，极大的原因是因为天时的原因。

    前文已经说过，现在九曜城的天气，是一天比一天炎热。

    已经由初夏，渐渐的来到了炎夏时分。

    冰激凌作为冷品，不仅对精神力有提升强度的效果，而且颜值高、味道好。

    受到热烈欢迎，是必然的场景。

    药回尘和药谷长老们围在一块，一人拿着一个冰激凌吃着。

    处于咸鱼状态的洛川看到这一幕，总感觉心情有点微妙。

    你能想象好几个白胡子老头一块吃冰激凌的场面么――现在就是了。

    “精神力的强度，的确提升了。”药谷三长老点点头，神色郑重。

    “不明显，但是的的确确存在。”又有一名长老补充道。

    “而且冰激凌的介绍中，并没有说精神力强度的提升有什么上限。”大长老开始了思维风暴，“也就是说，若是能够不限量食用冰激凌的话，精神力能够无限制的提升。”

    炼药师，都是一些有着特殊癖好的人。

    大长老的癖好，就是喜欢深究一件事情的可行度和结论。

    “……理论上的确是这样。”沉默了一会后，有一名长老说道。

    “但是大长老你要明白，理论上的东西，和现实生活不一样的。”药回尘拍了拍大长老的肩膀。

    大长老表情有点尴尬。

    他明白，自己刚才犯职业病了。

    “现在，咱们谈论一下冰激凌味道哪个最好吃的问题。”药回尘看着几名长老，表情认真。

    众长老：……

    掌门，你够了！

    “哈哈，开个玩笑。”药回尘笑了笑，将话题转移到了正确的方向，“冰激凌对于精神力的效果，不言而喻。应该商讨一下，让药谷里的其余炼药师，来到起源商城的事情了。”

    炼药师最注重的，就是精神力。

    精神力的强度和数量，决定了一个炼药师所能够到达的成就。

    接下来，几人开始商讨关于药谷的事情。

    药谷虽然是一个宗门，管理却相对松散。

    里面的弟子或是炼药师，都有极大的自由。

    过了一会，几人商讨完毕，得出了结论――顺其自然。

    反正药谷现在也搭建好了传送阵法，来到九曜城并不是什么麻烦的事情。

    简而言之，爱来不来。

    “总感觉，商量和不商量，好像没什么区别。”三长老表情疑惑。

    “掌门就是这个性格，这么些年了，你还不了解吗？”大长老看着药回尘的背影，低声说道。

    “我能听见。”药回尘的声音传来。

    大长老咳嗽了一声，不再和三长老交谈……

    “老板，群里进来了好多人。”妖紫烟和洛川分享着喜悦。

    她将魔幻手机递给洛川，指着屏幕。

    洛川看了看。

    短短的一个多小时的时间，群里的人数已然突破了百人大关。

    “看来顾客们都很热情。”洛川评价道。

    有了之前的起源论坛做铺垫，起源聊天并没有给顾客们带来过多使用上的疑问。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第669章 准备实验

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    时间持续着。

    上午时分的起源商城，迎来了顾客流量最高的时间。

    每个进店的新老顾客，都对新推出的冰激凌表现出了十足的兴致。

    当然，还有魔幻手机的新应用。

    左万金离开了凤仙楼。

    凤仙楼推出的辣条和泡面，在九曜城中引起了很大的反响。

    一些普通人吃了之后，顿时惊为天人。

    原来起源商城里售卖的商品，居然是这种味道的，怪不得生意这么好。

    而且听说正版的商品还有特殊的效果，真是令人神往。

    听说凤仙楼售卖的这两种商品，是经过了起源商城老板的允许。

    一时间，洛川在九曜城居民心中的形象，从一个高高在上的强者，发生了微妙的转变……

    左万金走在路上，心中思考着。

    经过了无数繁杂的实验，可乐和雪碧的制作方式还是根本没有一点头绪。

    无奈之下，左万金决定求助洛川。

    进入起源商城后，左万金注意到店里有些顾客手中拿着的东西。

    那是店里的新商品吗？

    一会再说。

    压下心中的疑惑，左万金直接来到了柜台前，表情恭敬：“老板。”

    “什么事情？”洛川收回飘散的注意力，说道。

    当月灵、柳如玉和柳如媚来到起源商城的时候，店里已经有不少的顾客了。

    然后，就看到了眼前的这一幕。

    秉着有热闹一定要凑的原则，她们走了过去。

    “雪碧和可乐制作方法，我们根本找不到。”左万金犹豫了一下，接着说着，“不管使用什么办法，都无法让饮品有雪碧、可乐的口感。”

    这种口感，应该就是气泡炸裂的感觉了。

    “你们难道也想要做这两种东西？”柳如玉问道。

    左万金的脸上，带着虔诚的表情，那是对美食的向望，重重的点头：“当然。”

    可乐的制作方式，洛川并不是特别了解。

    但是，简单的常识还是有的。

    无外乎将大量的二氧化碳溶解于其中，从而产生独特的口感。

    雪碧类似。

    这是一个普及化学知识的好机会。

    洛川心中忽然出现这么个想法。

    “实验一下。”洛川想了想，说道。

    同时看看自己对于可乐的制作方法的了解，究竟是不是正确的。

    说罢，洛川起身，向虚拟设备走去。

    左万金等人面面相觑。

    先是疑惑，然后露出了恍然的表情。

    他们连忙跟了上去。

    看到洛川戴上头盔，月灵终于忍不住问道：“老板，难道是在游戏里做实验？”

    洛川点头：“休闲模式相当于真实世界。”

    几人恍然，跟着洛川进入了休闲模式。

    “老板这是要做什么？”

    “没听清，好像是要做什么实验。”

    “过去看看？”

    “过去看看……”

    洛川的一举一动，都被顾客们注意着。

    秉着有热闹就凑的原则，不少玩着其余模式的顾客，也都进入了休闲模式。

    洛川出现在熟悉的湖畔。

    随后，四周有一道道身影出现，足足有数十人之多！

    洛川一时间有点惊讶。

    怎么都过来了？

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第670章 都是中二病

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    不过人多也好，正好给顾客们普及一下化学方面的知识。

    “老板，这是准备做什么？”妖紫烟也跟了过来，好奇的问道。

    “雪碧和可乐里，有一种特殊的气体，你们应该都知晓。”洛川说道。

    顾客们连连点头。

    “老板，您这是准备……”药回尘似乎猜到了什么。

    洛川点头：“制取那种气体。”

    众人露出了“原来如此”的表情。

    洛川开始思索。

    话说，二氧化碳怎么制取来着？

    洛川的记忆力很好，否则的话也不可能写出地球华夏的。

    很快的，洛川就找到了相应的记忆。

    按照当下的情况，最简单的方式，就是石灰石和水的反应了。

    至于其他一些化学反应，有点麻烦。

    好吧，就是因为洛川懒……

    “首先，需要一些石头。”洛川说道。

    “老板，我帮你！”步离歌兴奋道。

    “我也去！”

    足足十几人向不远处的石滩上跑了过去。

    不多时，空地上已经出现了一个石头堆成的小山。

    “第二步，就是煅烧。”洛川说道。

    别忘了洛川在休闲模式中的职业――暗炎魔主，又名漆黑烈焰使。

    洛川向石堆伸出右臂。

    “总感觉，老板要释放什么特别厉害的技能。”月灵表情兴奋。

    “好恐怖的温度，比我的火球术厉害多了。”顾云曦感叹着。

    所有人都盯着洛川，生怕错过什么。

    洛川的掌心，温度迅速的攀升着。

    那里的景象，都出现了肉眼可见的扭曲。

    有丝丝缕缕黑色的火焰，自手臂上升腾。

    “被漆黑烈焰吞噬殆尽吧！”

    低沉的声音响起。

    洛川表情一变。

    这可不是他说的。

    这中二气息爆表的旁白是怎么回事？

    喂喂喂，系统，一定是你搞的鬼吧！一定是吧！

    在旁白声响起的时候，火焰从洛川的手中涌现。

    众人的注意力，也从旁白转移。

    凝聚成龙首的黑色火焰，冲向前方的石堆。

    随即，发生了一场爆炸。

    浓烟四起。

    待烟尘散去，原地出现了一个直径数米的焦黑大坑。

    大坑的边缘，呈现琉璃状，这是沙子经历高温熔融后凝结的状态。

    至于石堆，早就消失不见了。

    洛川沉吟着。

    这威力，好像有点出乎他的预料。

    众人沉默着。

    “老板，这就是煅烧吗？”步离歌打破了沉寂。

    洛川：“……一点失误，没有把控好威力。再去拿点石头过来。”

    “哦，知道了老板。”步离歌应下。

    十几人又充当了苦力的角色。

    “刚才，我好像听到了什么声音。”柳如媚皱眉说道。

    洛川眼中流露出一丝警惕。

    不，你没有。

    “哦，我也听到了。”三长老点点头，然后思索着，“好像是什么……被漆黑的烈焰吞噬殆尽吧……”

    洛川视线落在三长老的身上。

    三长老，危。

    不过他本人好像并没有察觉到的样子。

    “怎么说呢，你们没有感觉这种说话的方式，很厉害。听了之后，就让人热血沸腾。”陈默表情兴奋。

    “没错。”

    “对！”

    不少年轻学员，纷纷表示赞同。

    你们都是中二病啊。

    洛川给他们做出了诊断。

    《玄幻：神级大店长》无错章节将持续在EZ看书网网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐EZ看书网！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第671章 实验结果

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    顾客们纷纷将视线投向洛川。

    他们已经明白，刚才的那一道声音是怎么回事了。

    洛川面色不变：“职业的特殊能力。”

    自带旁白，的确算得上特殊能力了。

    众人表情恍然的点点头，并未多想。

    洛川关闭了职业自带的BGM。

    看向第二个石堆。

    二氧化碳的制取，直接采用高温煅烧石头就能实现。

    碳酸钙在高温状态下，分解为氧化钙和二氧化碳。

    氧化钙和水反应，能够生成氢氧化钙，用来测验二氧化碳。

    上一章的意思大致如此。

    嗯，没错，就是这样。

    洛川如是强调着。

    他是不会承认作者其实是记错了……

    这一次，洛川控制好了黑色火焰的威力。

    然后，开始灼烧石堆。

    时间一分一秒的过去，石头逐渐变得通红。

    不过当下的情况么，好像出现了一点意外。

    在漆黑色火焰的灼烧之下，石头仅仅是变得通红而已。

    从始至终，别说二氧化碳了，一丝一毫的其它气体都没有出现！

    难道是温度不够？

    洛川提高了火焰的温度。

    石头的颜色，从通红向着炽红转变。

    数分钟过去。

    原本石堆的位置，出现了一个坑洞。

    里面有岩浆流淌。

    洛川思考着当下情况的原因。

    碳酸钙，存在于自然界绝大多数的石头中。

    没道理如此数量且种类繁多的石头，经过高温的煅烧，连一点气体没有产生。

    火焰的原因？

    亦或是……当前世界的原因？

    “老板，然后呢？”步离歌问道。

    刚才洛川说过，第二步是煅烧。

    按照眼下的情况来看，应该可以进行下一步了。

    众人纷纷疑惑的看着洛川。

    洛川想了想，说道：“游戏中做实验，有点问题。换个地方。”

    然后，消失不见。

    众人面面相觑，不太明白洛川的这种操作。

    洛川已经离线，因为好奇，他们也都纷纷退出了游戏。

    摘下头盔，洛川看向步离歌。

    “石头是吧？老板放心，包在我身上，马上回来。”步离歌拍着胸口应下。

    步离歌离开了起源商城，原先的十几个学员跟了上去。

    没多久，起源商城的门前，堆了不少的石头。

    “老板，还是要用火烧吗？”月灵问道。

    洛川点头。

    “这一次，不如让老夫来如何？”药回尘笑呵呵的说道。

    洛川看了药回尘一眼，点点头：“可以。”

    身为炼药师，药回尘对于火焰的掌控能力，出神入化。

    有赤色的火焰，出现在他手中。

    “注意控制威力，不要太大。”洛川补充了一句。

    “知道了。”药回尘应道。

    四周围着不少人，那些药谷弟子神色兴奋。

    “这是掌门的红莲业火，传闻是从上古遗迹得来。”

    “听说这火焰，甚至能够焚烧业力，不知道是不是真的。”

    “好恐怖的火焰……”

    众人惊叹不已。

    陈迎风、楚阳这些老牌尊者，面色凝重。

    同为尊者，他们能够清晰的感受到火焰中的威能。

    虽然被压制，深处却蕴含着足以毁天灭地的能量。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第672章 世界规则

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    在红莲业火的灼烧之下，石头逐渐变得通红，向熔融状态转变。

    在洛川的感知中，从始至终，都没有什么气体出现。

    也就是说，石头在高温状态下，根本没有发生所谓的分解反应。

    眼前的现象，和游戏中的别无二致。

    或许，是世界规则的原因？

    洛川在心中做着猜测。

    “老板？”药回尘看向洛川。

    石头经过了红莲业火的灼烧，完全变成了赤红色的岩浆。

    被药回尘的灵力束缚，不能流到别处。

    考虑的十分周全。

    洛川收回思绪：“可以了。”

    他宣布了实验的结束。

    围观的顾客们，此时都是一头雾水。

    “老板，这就没了？”步离歌有点摸不着头脑。

    其余的围观群众，反应大致也是如此。

    休闲模式中烧了一堆石头，另外还炸了一堆。

    起源商城门口也烧了一堆石头。

    他们不能理解，这种做法的含义。

    洛川点头：“嗯。”

    然后，转身进入起源商城。

    都是凑热闹的，没有解释的必要。

    况且，解释了他们也听不懂。

    一众不明所以的顾客们，纷纷跟着洛川进入了起源商城。

    同时，还在不断小声猜测着什么。

    “老板？”柜台前，月灵表情疑惑。

    她清晰的记得，洛川刚才是因为想要让饮品中多出可乐中的气体，所以才做的实验。

    从当前的情况来看，实验莫非是……失败了？

    左万金也站在旁边。

    洛川在心中思考着，怎么将结果告诉两人。

    告诉他们，在天澜大陆，碳酸钙无法在高温环境下分解出二氧化碳？

    肯定不行。

    而且，洛川也向系统提出了自己的猜测。

    系统的答复，和洛川的猜测并无太大出入。

    世界规则不同的缘故。

    如此说来，实验的结果也就说得过去了。

    科洛，是一个魔幻世界。

    天澜大陆，是一个玄幻世界。

    一个有魔力，一个有灵力。

    规则和地球有不相同的地方，是正常现象。

    不过这么看来，自己的科学知识普及计划，怕是会受到影响。

    “可乐和雪碧，你们应该做不出来。”洛川摇了摇头。

    左万金失望的叹了口气，表情遗憾。

    作为美食之道虔诚的追求者，他毕生的目标，便是制作出各种各样的美食。

    但是终究，没能翻越过雪碧和可乐这两座大山。

    左万金受到了打击。

    “凤仙楼的售卖的辣条和泡面如何？”洛川问道。

    “很好。”听到洛川提及这件事情，左万金恢复了一些心情，“不过买的大多都是一些普通人。”

    对于修炼者而言，凤仙楼的辣条泡面，最多只能起到解馋的作用。

    正版地位，无可替代！

    “老板，我感觉凤仙楼只售卖起源商城的泡面辣条的仿制品就足够了。”左万金想到了之前过来的另一件事情。

    作为凤仙楼的老板，左万金深刻明白为人处世之道。

    经过这几天的思考，他越来越感觉自己前段时间向洛川征求意见的做法实在是太莽撞了。

    人生在世，不能贪得无厌。左万金时刻谨记着。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第673章 某种乐器

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    洛川看了左万金一眼。

    不明白为什么他忽然提及这件事情。

    “随你。”洛川说道。

    左万金离开了柜台，去买刚刚就注意到的冰激凌去了。

    起源商城的新商品啊，真是令人期待……

    清音进入了起源商城。

    与刚来时相比，她已经摘下了面纱。

    清冷、高贵的脸庞，十分吸引眼球。

    她注意到了店里顾客手中拿着的冰激凌，眼中闪过一丝惊讶之意。

    店里的新商品？

    清音走了过去，排着队……

    数分钟后，清音、柳如玉、柳如媚三人坐在了一块。

    她们在讨论着和修炼相关的事情。

    清音精通音律，修炼的功法也和音律有关。

    柳如玉姐妹二人，走的也是相同的道路。

    “清音姐姐，我总感觉吹奏笛子的时候，精神力对音波的把控，有一种滞涩的感觉。”柳如玉讲述着自己遇到的问题。

    “极大的概率，是对音律把控还不够完美的原因。”清音提出了自己的看法，“你也可以使用别的乐器，来找寻不同的感觉。你现在使用的是什么？”

    就连柳如媚，也在旁边认真的旁听着。

    尊者九品并且走相同道路的前辈提出的建议，能够给她带来很多的灵感。

    “别的乐器？”柳如玉想了想，取出了自己的玉笛，“我现在使用的是笛子。”

    看到后，清音露出了感兴趣的表情：“这笛子……很不错。”

    清音做出如此评价，足以证明其不凡之处。

    柳如玉笑了笑：“这是在老板店里买的。”

    来到起源商城后，她就在武器售卖空间更换了自己原本使用的灵器。

    “原来如此……”清音点头。

    起源商城售卖的灵器，她也看过。

    虽然价格相对外界而言，贵上不少，但是质量却没得说。

    可惜，武器等级最高只有天级之上的圣兵。

    圣兵对于尊者九品而言，没有什么太大的意义。

    清音来到起源商城后，第一次知晓这件事情的时候，感到很遗憾。

    “你除了笛子之外，最喜欢什么乐器？”清音问道。

    “我想一下……”柳如玉思索着。

    处于咸鱼状态的洛川，无意中听到了清音话，心神微微一动。

    乐器？

    洛川心中忽然出现了一个大胆的想法。

    三人谈笑着，洛川走了过去。

    “老板。”柳如媚看到了洛川。

    柳如玉和清音也打着招呼。

    洛川摆摆手，示意不必在意。

    三人好奇，猜测着洛川为什么会过来。

    “你们在说乐器？”洛川问道。

    三人点头。

    对视一眼后，都看出了对方眼中的意思。

    老板还懂音律？

    在天澜大陆，音律并不是每个人都会的东西。

    而且一般有所成就的，都是女子。

    瑶池圣地，便是以音律闻名。

    “老板，难道您也懂音律？”柳如玉好奇道。

    洛川自然是不懂音律的。

    他摇摇头。

    “那您过来是……”清音清冷的俏脸上，浮现出好奇的神色。

    洛川手掌一翻，一个造型奇特的东西便出现在他手中：“你们听说过唢呐吗？”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第674章 奇妙乐声

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    看着洛川手中那被称作“唢呐”的乐器，三人面面相觑。

    先前已经说过，起源商城中发生的大小事情，肯定能吸引不少顾客的注意力。

    尤其是在洛川参与的时候。

    现在，已经有不少顾客围了过来，纷纷惊奇的看着洛川手中的唢呐。

    “我纵横天澜大陆数百年，从未见到过这种奇怪的乐器。”

    “这乐器的样子，好奇怪。”

    “老板说，这好像是叫什么‘唢呐’，你们听说过吗？”

    “没有……”

    议论声响起，众人纷纷表达着自己的看法。

    清音挑了挑好看的眉毛，看着洛川手中被叫做唢呐的……乐器。

    前面像是一个碗状，后面和笛子类似。

    二者组合起来，虽然有乐器的样子，但是怎么看都带着一种奇怪的感觉。

    “唢呐？”柳如玉则满脸的惊奇，“老板，我能不能试试？”

    洛川拿出唢呐，完全是一时兴起。

    同时，心中有点期待，这种神奇的乐器出现在天澜大陆，究竟会在音乐界掀起怎样的浪潮。

    事先声明，这绝对不是他的恶趣味。

    绝对不是！

    唢呐，作为华夏最古老、最传统的乐器之一，地位十分独特。

    正所谓百般乐器，唢呐为王。

    洛川感觉，自己有必要让它在异世界发扬光大。

    “能。”洛川将唢呐递给柳如玉，同时补充道，“新的。”

    柳如玉脸上浮现出一抹笑容。

    柳如玉深吸了一口气，将唢呐缓缓放在唇边。

    吹奏的乐器，种类不同，使用方法也并不相同。

    不过，万变不离其宗。

    柳如玉在音律上的天赋，很高。

    她看了眼唢呐的构造，就差不多明白了使用的方法。

    清音、柳如媚等一众顾客，纷纷竖直了耳朵。

    他们都期待着，洛川拿出的这种从来没有见过的新奇乐器，会发出何等奇妙的声音。

    下一秒，一种清脆洪亮、穿透力极强的声音，骤然出现在起源商城中。

    那些没有凑热闹在打游戏的顾客，也被这声音吸引了注意力。

    声音仅仅响起了一瞬，就沉寂不见。

    因为柳如玉停止了吹奏。

    她看着手中的唢呐，脸上掺杂着不可置信、震撼、惊讶等多种表情。

    不能相信，那种声音居然是自己吹奏出来的。

    围观的顾客们，也是一脸呆滞。

    还没有从先前的震撼中，缓过神。

    “这声音，怎么这么……奇妙？”清音恢复心神后，表情微妙的说道。

    顾客们，也都陆陆续续的回过神。

    纷纷表示对唢呐这种乐器的惊叹。

    “不愧是老板拿出来的乐器，果然是不同凡响！”

    “好奇妙的乐器，听这乐音，我感觉自己的灵魂都得到了升华！”

    “此曲只应天上有，人间难得几回闻。”

    “喂喂喂，你这有点过了啊……”

    较之前更加热烈的谈论声此起彼伏，每个顾客都表达着自己的看法。

    柳如玉有些哭笑不得。

    从始至终，她吹奏的时间，顶多也就一秒钟而已。

    所以这些话的原因，显而易见……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第675章 特殊之处

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “虽然听上去有点奇怪，但是不知道是不是我的错觉，我居然从里面感受到了一种……特殊的感觉，很难形容。”不同于其余顾客，药回尘皱眉回忆着。

    “我也感受到了。”楚阳表情郑重的点头。

    “的确是这样。”柳如媚也赞同。

    “好像，的确如此。”清音沉思道。

    只要是问道级别及以上的顾客，都有这种奇特的感受。

    “老板，这是怎么回事？”妖紫烟向洛川询问道。

    唢呐，在华夏承担着迎接新生和告别逝者的职责，地位特殊。

    按照洛川的猜测，应该是蕴含着因果轮回之意，只有问道之上才能感受到。

    对此，洛川并不准备做多解释。

    “这就是唢呐的特殊之处。”洛川说道。

    对此，问道之上的顾客，表情若有所思。

    其余人，一头雾水。

    “姐，什么感觉？”柳如玉表情疑惑。

    柳如媚蹙着眉思索了一番后，摇摇头：“说不出来。”

    类似的对话，频频出现。

    “老板，唢呐……”柳如玉对着洛川叫道。

    “送你了。”洛川应道。

    “多谢老板！”柳如玉表情惊喜。

    其余的顾客，纷纷向她投去了羡慕的目光。

    虽然不明白为什么，但是这个名为唢呐的乐器明显不简单……

    实验和唢呐，占据了起源聊天和起源论坛的大部分话题。

    当姬无悔打开魔幻手机，看到看着起源论坛上的动态后，差点就坐了起来。

    短短半天时间，起源商城就发生了这么大的事情！

    “陛下，您要不要也下载一个起源聊天？”站在旁边的白老适时出声。

    “当然！”姬无悔点头。

    打开应用商城。

    果不其然，出现了一个新的应用。

    “下载起源聊天将耗费十灵晶，是否继续？”

    姬无悔愣了一下，然后笑着摇了摇头。

    同时，取出了十灵晶。

    选择继续后，灵晶消失，屏幕上多出了一个应用。

    魔幻手机上花费的灵晶，并不需要在起源商城支付。

    不管身处何地，都能够随时支付，十分方便快捷……

    随即，数道提示信息出现在屏幕上。

    姬灵月请求添加您为好友

    姬天远请求添加您为好友

    ……

    “白老，这是……”姬无悔看着如此多的提示信息，一时间不知道如何是好。

    因为他还没来得及查看起源聊天的使用方法。

    “陛下，起源聊天，有好友、群聊的功能，其中……”

    白老和姬无悔解释着。

    片刻后。

    “原来如此。”姬无悔一边发着信息，一边兴奋的说着。

    忽然，表情变得若有所思起来。

    “若是能够将起源聊天应用在军队中，对于士兵的调动较之通讯阵法，不知道快捷了多少。”

    兵贵神速，姬无悔深深的明白这个道理。

    “陛下，火元帝国已经被打败了。”看到姬无悔的表情，白老提醒道。

    姬无悔回过神，叹了口气，表情居然有点可惜的样子：“是啊，火元帝国已经败了……”

    姬无悔感觉，若是现在双方还在交战的话，有起源聊天相助，战胜火元帝国，绝对不费吹灰之力！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第676章 两位国君

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “对了，辰焰不是说要来这里么？到没到？”姬无悔忽然想到了什么，嘴角出现一抹笑意。

    白老看了看魔幻手机：“城卫军刚刚发来消息，火元帝国一行人已经到达九曜城。”

    现在九曜城的城卫军，魔幻手机已经变成了标配。

    早上的时候，有一个城卫军忽然发现了新出的起源聊天。

    于是很快的，每个城卫军都下载了起源聊天。

    用来传递消息，实在是再便捷不过了……

    辰焰身着赤色常服。

    看上去和普通人并没有太大的区别。

    身后，只有安飞羽一人。

    安飞羽的服饰，和辰焰并无太大区别，是一身黑色常服。

    两人走在九曜城的街道上，宛若普普通通的行人。

    但是路上的行人，都纷纷下意识的避开了两人。

    问道修炼者，干扰寻常人的感知轻轻松松。

    “安将军，九曜城较之赤光城，如何？”辰焰问道。

    赤光城，是火元帝国的帝都。

    类似九曜城在天星帝国的地位。

    安飞羽看了一下四周，表情犹豫。

    辰焰笑了笑：“但说无妨。”

    安飞羽叹了口气：“九曜城，远非赤光城可比。”

    辰焰深深的叹了口气：“是啊，同为帝都，九曜城已经远远超过了赤光城。”

    说到这里，他话语停顿了一下，看着街道旁的一家小饭馆。

    安飞羽顺着辰焰的视线望去，将这一幕收入眼底。

    饭馆不算大，生意很火爆，桌子已经摆到了外面。

    不少食客在享受着美食。

    食客中，有修炼者，也有普通人。

    他们坐在一起，谈笑风生。

    这种场景，在赤光城根本不可能见到！

    “听说，在不久前姬无悔那家伙，直接肃清了整个九曜城。这一番动作下来，最少得罪了九成的势力。”辰焰摇头感叹着，“朕没有他那样的魄力。”

    安飞羽微微沉默，然后说道：“这是因为起源商城正好在九曜城……”

    话没说完，就被辰焰打断：“比不上就是比不上，无需多言。”

    “是。”安飞羽应下。

    两人边走边交谈。

    不知不觉，已经来到了皇城所在。

    身为禁卫军统帅的夏天宇，早就在起源聊天得到了火元帝国皇帝即将到来的消息。

    辰焰和安飞羽走近，前者问道：“不知天星大帝是否身处皇城？”

    夏天宇不卑不亢的说道：“陛下正在皇城，两位请随我来。”

    ……

    皇城大殿。

    姬无悔看着前方的辰焰，脸上露出一抹笑容。

    “辰兄，几十年了，又见面了。”

    “是啊，又见面了。”辰焰感叹了一句。

    “不知辰兄来我九曜城，所为何事？”姬无悔笑问道。

    明知故问！

    辰焰脸上笑容不变：“自然是为起源商城而来。无悔兄真是好运气啊，起源商城正好坐落在九曜城。”

    “有时候，运气也是实力的一种。”姬无悔说道。

    ……

    两人又交谈了一会没营养的对话。

    话语中，倒是处处交锋。

    不过毕竟是几十年的老对手了，最后谁也没能占到便宜。

    《玄幻：神级大店长》无错章节将持续在EZ看书网网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐EZ看书网！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第677章 姬无悔的打算

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “无悔兄，我可是对起源商城颇为期待，就先离开了。”辰焰道别。

    “相信老板的店铺，一定不会让你失望的。”姬无悔笑道。

    辰焰和安飞羽离开了大殿，向皇城外走去。

    “陛下，火元大帝来到九曜城，真的什么都不用管么？”白老提出了问题。

    姬无悔笑了笑，拿过放在旁边的魔幻手机，一边浏览着上面的内容一边说道：“辰焰和安飞羽仅仅两人来到这里，就说明他已经认输了。九曜城中有起源商城，火元帝国根本没有一丝一毫的胜算。

    与其继续浪费兵力，还不如主动求和。而且天星帝国和火元帝国毗邻，辰焰不是傻子，自然知晓该做出什么样的抉择。”

    白老想了想，感觉姬无悔说的有道理。

    虽然是天星帝国的供奉，不过他并不喜欢参与政事。

    这种弯弯绕绕的东西，他不太喜欢。

    “对了，老板好像又做了什么实验？”姬无悔问道。

    收回思绪，白老点头：“嗯。老板在休闲模式，还有起源商城的门口，用不同的火焰烧融了石堆。”

    姬无悔思考了一下，选择了放弃：“想不明白老板这个实验的意义究竟是什么，还有那个名为唢呐的乐器，听说就连药掌门、清音仙子都为之惊叹不已。若是可以的话，让那些歌姬们学习一下。朕很好奇，老板特意拿出来的乐器，会有什么与众不同的地方。”

    “额……”白老想了想，将心中劝诫的话语压了下去。

    或许，陛下说不定会喜欢这种特殊的乐器。白老在心中想到。

    “两位慢走，有空再来。”夏天宇对着离开的辰焰和安飞羽说道。

    夏天宇隐约看到，两人脚步，好像出现了那么一瞬间的不协调。

    “奇怪，陛下叫我说这些话到底是什么意思？”夏天宇还在疑惑着。

    离开了一段距离，辰焰停下脚步，看着身后的皇城。

    缓缓呼了口气，脸上浮现出一抹笑容：“这家伙……性格倒是没有一点变化。”

    “陛下，咱们……”旁边的安飞羽问道。

    “去起源商城。”

    “是，陛下。”

    走在九曜城的街道上。

    这一次，没有再干扰周围行人的感知。

    时不时有人向两人投来好奇的目光――仅此而已。

    现在的九曜城，类似的人多了去了。

    起源商城，现在在九曜城足以称得上家喻户晓。

    没费多大劲，他们就从别人的交谈中，得知了起源商城大致位置。

    “这里人怎么这么多？”辰焰注意到了前方拥挤的街道。

    虽然拥挤，却并未发生什么斗殴之类的事情。

    反倒是带着一种秩序分明的感觉，这些人都在自觉地排着队。

    这是凤仙楼定下的规矩。

    只有排队，才能购买到辣条和泡面。

    起先的时候，这种要求引起了一些人的反对。

    不过么……反对无效。

    没过多长时间，人们便发现，排队购买的效率比一窝蜂拥挤要高得多。

    所以，就有了眼前的这一幕。

    而且凤仙楼的这种做法，听说已经渐渐的在九曜城普及开了。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第678章 文明九曜城

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “陛下，我去看看。”

    说罢，安飞羽走了过去，开始排队。

    辰焰等待着。

    过了片刻。

    安飞羽手中拿着两包辣条回来了。

    “这是？”辰焰接过，表情有点疑惑。

    “这就是他们说的辣条。”安飞羽笑道，“陛下尝尝味道如何？”

    “辣条？”辰焰看了看手中的辣条，又看了看上方的牌匾，“凤仙楼？这里好像并不是起源商城。”

    这点疑惑很快被他压了下去。

    算了，先尝尝味道再说。

    撕开包装，辛辣的香气扑面而来。

    辣条的红油，带着诱人的色泽。

    最关键的是，分量还很多！

    心中的疑惑，再次出现。

    辰焰知晓的信息中，每包辣条好像只有一根。

    带着疑惑，他将辣条送入口中。

    辰焰点点头，表情没有什么太大的变化。

    味道还不错，不过却谈不上有什么惊艳的地方。

    最关键的是……

    辰焰仔细的感知了一下体内的灵力。

    根本没有丝毫的变化！

    难道说……这家店有问题？

    辰焰视线转向凤仙楼。

    安飞羽吃过辣条后，也皱起了眉头：“这有点不大对啊。”

    虽然包装都是一样的，但是却并没有短暂提升修为的效果。

    “你们是刚来九曜城的吧？”一道声音响起。

    两人向旁边望去，声音的主人，是一名面容平凡的年轻人――林凡。

    锻体境界，威胁等级：0。

    一瞬间，安飞羽便在心中做出了判断。

    “的确，你是？”辰焰点点头，然后问道。

    “我就是一个普通的九曜城居民。”林凡笑了笑，“最近陛下号召，说什么要讲文明树新风，将九曜城打造成天澜大陆最具特色的城市什么的。”

    这是姬无悔和洛川交谈的时候，无意中听闻的。

    一时间，惊为天人，并且将其在九曜城推广开了。

    辰焰：……

    安飞羽：……

    “安将军，你听懂了吗？”

    “没有。”

    “嗯，我也没听懂。”

    两人传音交谈着。

    林凡摆摆手，接着笑道：“陛下的话实在是太深奥了，很难理解到底是什么意思。哦对了，你们是刚刚在凤仙楼买了辣条对吧？”

    林凡将扯远的话题再次转到正轨。

    “对。”辰焰点头。

    “凤仙楼卖的是仿制出来的辣条和泡面，起源商城还有一段距离。”林凡解释着。

    又交谈了一会，辰焰和安飞羽向起源商城前进。

    “真是没有想到，那位老板居然会允许一家酒楼制作什么仿制品。”安飞羽摇头感叹着。

    “那等前辈的想法，不是我等能够揣摩的。”辰焰摇摇头，说道。

    “是，陛下。”

    谈话间，他们已经来到了起源商城所在的街道。

    然后，来到了小巷所在的位置。

    “这地方……真是不同寻常啊。”辰焰忍不住说道，“走吧。”

    两人进入了小巷。

    现在的起源商城，每天都有不少的新顾客。

    辰焰和安飞羽的到来，并未引起太大的波澜。

    注意到两人的，只有问道境界以上的顾客。

    洛川看了眼辰焰。

    和姬无悔有点像，难道又是什么帝国的皇帝？他在心中猜测着。

    辰焰和安飞羽，也是一眼就注意到了柜台后的洛川。

    能够在起源商城中惬意的躺在躺椅上的，恐怕只有那位神秘的老板吧？

    真是没想到，那位老板外貌居然如此年轻。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第679章 下次还敢

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    很快的，辰焰和安飞羽的注意力就从洛川身上转移到了起源商城的商品上。

    每一种，都让两人为之惊叹……

    顾云曦、江晚裳恋恋不舍的摘下了头盔。

    她们的游戏时间已经结束了。

    “四个小时啊，每天都感觉不够用。”顾云曦一边梳理着自己的头发一边感叹着。

    “你可是有竞技场排位模式每天前十的奖励呢，比其他的顾客多出了一个小时的游戏时间，还不知足吗？”江晚裳笑道。

    “那是当然。”顾云曦理所当然的点点头，“就算是再多的游戏时间，也不够用。”

    “话说回来，下一次十天奖励应该不远了吧？”

    “嗯，没错。”

    两人起身，让开了位置。

    有等待多时的顾客迫不及待的坐了下来。

    “话说，老板店里的生意，变得越来越好了。”顾云曦环视起源商城。

    一百个位置，被坐得满满当当。

    还有不少的顾客站在那里，充当看客。

    “也不知道老板什么时候扩建。”江晚裳看了眼洛川。

    “老板前段时间不是说了么？应该过不了多久吧。”顾云曦笑了笑，“走吧，该回去了。”

    当顾云曦和江晚裳来到醉月轩门前，顿住了脚步。

    眼前的大门，充斥着诡异的感觉，仿佛有不可名状之物在暗处注视着。

    仿佛择人而噬的深渊巨口，静静的等待着两人的踏入。

    以上，均为两人的内心乱想。

    “晚裳，你有没有感受到什么不同寻常的气息？”顾云曦咽了口唾骂。

    “不知道怎么回事，隐隐有一种危机感。”江晚裳点点头，表情凝重。

    “咱们先去别的地方吧。”

    “好。”

    两人转身，一步都没迈出去，就顿下了脚步。

    脸上带着尴尬的笑容，看着前方窈窕的身影。

    “海棠导师，中午好啊……”顾云曦挤出了一抹笑容。

    “导师，我们错了。”江晚裳当机立断的认错。

    “进去再说。”慕容海棠看了两人一眼，声音中满是不可置疑之意。

    “知道了。”顾云曦和江晚裳表情苦兮兮的……

    醉月轩中，两人看到了不少的熟面孔。

    “海棠导师好。顾云曦，江晚裳，你们这是做什么去啊？”

    “难道你们两个，又……”

    有学员低声问道。

    顾云曦做了个表情，表示自己现在不方便说话。

    “咳咳。”前面的慕容海棠轻声咳嗽了一声，学员们顿时收起了好奇。

    接下来发生的事情，不用过多赘述。

    因为已经发生过好多次了。

    慕容海棠得到两人的保证后，总算是将这件事情揭过。

    当然，保证是否真实，就有待商榷了。

    “呼，海棠导师还是一如既往的恐怖啊。”离开房间，顾云曦拍着自己的胸脯，满脸劫后余生的表情。

    “我就说过，这次肯定会被抓到的。”江晚裳翻了个白眼。

    “安啦安啦。”顾云曦无所谓的摆摆手，“反正最后又没有什么大事。”

    表情的意思，一目了然。

    我知道错了。

    下次还敢……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第680章 一切照旧

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    中午时分。

    起源商城营业结束，店内没有顾客。

    洛川和妖紫烟吃着饭。

    后者微微一愣。

    “怎么了？”洛川问道。

    他并没有察觉到什么异样。

    “大祭司他们快要到九曜城了。”妖紫烟惊喜道。

    大祭司？

    也就是妖兽皇族？

    洛川心中，浮现出上古遗迹的时候，遇到他们的事情。

    不知不觉，已经过去了这么长时间了。

    “用不用去接一下？”洛川随口道。

    这完全是出于一个地球人的思维。

    妖紫烟连连摇头：“老板，他们怎么能让您去接啊！”

    洛川想到了自己的人设。

    起源商城的神秘老板，将圣人世界树当作盆栽的绝世强者。

    接妖兽皇族，的确是有点说不过去。

    嗯，妖紫烟的反应，很正常。

    而在妖紫烟的心中，有暖流划过。

    在妖紫烟看来，洛川能说出这句话，完全是因为她。

    “你过不过去？”洛川问道。

    妖紫烟想了想，摇头：“应该不用。按照起源商城在九曜城的知名度，他们不难找到。”

    洛川点点头。

    妖紫烟都这么说了，他自然不会再劝。

    天空中，有恐怖气息弥漫。

    下方山野中的妖兽，全都瑟瑟发抖，不敢发出丝毫动静。

    数十外形各异的妖兽，从天空中飞掠而过，在地上留下道道阴影。

    正是妖兽皇族！

    为了提升速度，他们都使用了自己的本体。

    过去了这么长的时间的跋涉，即将到达此行的目的地――九曜城。

    数十妖兽在空中飞掠会是什么景象？

    而且当这些妖兽的实力最低都是问道境界的时候？

    一时间，九曜城的城卫军差点都认为九曜山脉的妖兽主力全部出动，准备一举拿下九曜城了。

    “安静！安静！大家保持镇定……”

    城卫军的队长见多识广，看着城门处骚动的众人，不断的安抚着。

    同时，第一时间给白老发了信息。

    “嗯？”白老看到后，顿时一惊，然后告诉了姬无悔。

    姬无悔表现的十分镇静。

    略微思索，便猜测出了缘由。

    “起源商城的妖姑娘，便是妖兽皇族。他们应该是上古遗迹中的那些妖兽皇族了。没想到这么长时间过去才来到这里，是不是被什么事情给耽误了。”

    姬无悔笑了笑，没有丝毫紧张之意。

    “陛下，这么多实力强大的妖兽皇族来到九曜城，不需要做点什么吗？”白老问道。

    “一切照旧就是了。”姬无悔重新将注意力转到奏折上，“现在九曜城可不止一家超级势力，妖兽皇族不敢也不会乱来的。况且他们是认识老板的。”

    随后，白老和城卫军队长回复了消息。

    得到了准确的答复，城卫军队长心中有了底气。

    “诸位放心，这些妖兽皇族也是为了起源商城而来，并不是前来进攻的……”

    他大声解释着。

    果不其然。

    在听到声音后，骚乱的众人很快便平息下来。

    “原来是为了起源商城啊，刚才吓坏我了。”

    “真是没有想到，妖兽皇族也会被起源商城吸引而来。”

    “我还没看到过妖兽皇族呢，一会要仔细看看……”

    众人热切的交谈着，表情兴奋。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第681章 不同寻常的人类

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    当大祭司等妖兽皇族临近九曜城的时候，并未看到预想中人们惊慌失措四散奔逃的一幕。

    不少人站在那里，表情兴奋。

    眼中的神色，似乎是……期待的意思？

    同时，还有不少修炼者，手中拿着透明的方块，不断的在上面戳戳点点。

    那是什么？特殊的灵器？

    一时间，妖兽皇族们的心中，涌现出一个个问题。

    既然要进入九曜城，自然不可能保持本体。

    妖兽皇族们落地之后，转换成了人类形态。

    过程中，又引起了阵阵惊呼。

    “猴子，我怎么感觉，这些人类都有点不太正常？”虎狂对着身边的魔猿低声问道。

    “没错，他们的确不正常。”魔猿点头，罕见的赞同了虎狂的看法。

    其余的妖兽皇族，反应大多如此。

    身为妖兽皇族，寿命自然要比人类长的多。

    自然，看到过不少的人类。

    面对妖兽皇族，畏惧、惊恐、震撼等等反应他们都见过。

    但是很不明白，眼前这些人为什么会如此……兴奋？

    “走吧。”大祭司化作的三目老者说道，向九曜城走去。

    其余的妖兽皇族在后面跟着。

    妖兽皇族的人类形态，一般而言，和正常人类是有一些差别的。

    具体表现为某部分躯体的兽化，或是特殊的身体特征，类似妖紫烟的紫发紫眸。

    注意到妖兽皇族过来，人群纷纷闪避，给他们让开了一个通道。

    同时，拿着魔幻手机的人，不断的拍着照片……

    得到了皇室的命令，城卫军们什么都没做。

    目送着一众妖兽皇族走进九曜城……

    “这就是九曜城吗？好繁华的人类城市！”妖紫月四下看着，心情喜悦，“一会就能看到姐姐了。”

    “好多强大的气息！九曜城中究竟汇聚了多少人类强者？”

    “不知道老板还记不记得咱们。”

    “你别忘了，紫烟姐可是在起源商城呢。”

    “嘿嘿，说的也是。妖帝大人把咱们的辣条、可乐都搜走了，总算能再尝到味道了……”

    一众妖兽皇族低声交谈着，心情激动。

    他们走在路上，可以说，吸引了街道上百分之九十九行人的目光。

    对此，妖兽皇族们是丝毫不介意的。

    路边一个小女孩好奇的看着这些长相奇怪的“人”，忍不住拉了拉妇人的袖子：“妈妈，这些人长得好奇怪。”

    女孩声音清脆。

    不少人都听到了。

    “别瞎说。”妇人一惊，连忙低声说道。

    九曜城是和平不假。

    但是眼前走过的，明显不是人类。

    祸从口出的道理，她是明白的。

    虎狂听到了小女孩的话语，冲她露出了一个“憨厚万分”的微笑。

    小女孩一愣，然后“哇”的一声大哭了起来。

    虎狂回头，表情疑惑，他有点摸不着头脑：“我有那么可怕么？”

    “嗯。”魔猿点头。

    妖紫月点头。

    其余的妖兽皇族亦是纷纷点头。

    “不要多事。”前方的大祭司提醒道。

    “是。”大祭司还是颇有威严的，众妖兽皇族纷纷应下。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第682章 迟来的妖兽皇族

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    醉月轩。

    房间中打坐的范承天察觉到了什么，睁开了眼睛。

    “妖兽皇族？九曜城倒是越来越热闹了。”

    笑着自语了一句后，又进入了修炼状态。

    药谷丹药店。

    长老们和药回尘聚在一块。

    他们正在研究着一个缺失的丹方，

    忽然，纷纷抬头，望向一个方向。

    “这气息……好多妖兽皇族。”一名长老惊讶道。

    “妖兽皇族啊，这么长时间才过来，不知道是不是遇到了什么事情。”三长老倒是表现的很平静，看来对这一幕早就有所预料。

    “不要分心。”药回尘提醒道。

    几人又沉浸在对丹方的破解、补全中……

    九曜城几乎每一名实力不低于问道的强者，都感受到了妖兽皇族的气息。

    他们的反应，却都出奇一致。

    原因么，很简单。

    因为妖紫烟。

    起源商城从始至终，都只有这一个店员。

    在这些人看来，这足以说明洛川对待妖兽皇族的态度。

    跟随着妖紫烟传来的讯息，很快大祭司他们就找到了起源商城所在。

    “就是这里吗？”小巷外，虎狂有点不敢相信。

    在他的设想中，洛川的起源商城，怎么也不能在威势上弱于皇城吧？

    但是现实，却是九曜城处在这么一个让人难以吐槽的地方。

    虽然四周的环境颇为繁华，但是这个小巷到底是什么情况？

    “走，过去。”大祭司笑了笑，率先进入了小巷。

    妖兽皇族们在后面跟着。

    小巷外，汇聚了不少的吃瓜群众。

    “听说，他们都是妖兽皇族。”

    “我说呢，看上去就不像普通人类，原来是妖兽啊。”

    “不是妖兽，是妖兽皇族。”

    “知道了知道了。不过现在好像并不是起源商城的营业时间吧，他们这么直接进去，真的没问题？”

    “老板又没有说过什么非营业时间不准进入。”

    “哦，说的也是……”

    进入起源商城，一众妖兽皇族便被眼前看到的景象惊呆了。

    这种奇特的店铺风格，店中浩大的空间……

    真是不愧为老板的起源商城。

    然后，看到了洛川和妖紫烟。

    “姐姐！”妖紫月扑了过去。

    妖紫烟笑着张开双臂，给了她一个拥抱。

    “好久不见。”洛川对他们点点头，说道。

    “老板，这就是你之前说的起源商城吗？真是神奇啊！外面看着不大，里面却这个宽广！”虎狂兴奋的说着。

    这话唠的属性设定……

    洛川忽然想到，自己还收了虎狂这么个坐骑。

    忽然有点后悔了……

    其余的妖兽皇族，亦是兴奋的交谈着。

    “老板，这就是你之前说过的，玩全息游戏的东西吗？”魔猿指着左侧的那些全息设备问道。

    洛川点头，然后指了指墙壁：“嗯，上面都有相关的介绍，自己看。”

    大祭司注意到了角落处的世界树，连忙走了过去。

    “祖树大人。”大祭司表情恭敬。

    对于除洛川之外任何人都没有什么反应的世界树，罕见的晃动了一下自己的枝干，发出一阵“簌簌”的声响。

    《玄幻：神级大店长》无错章节将持续在EZ看书网网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐EZ看书网！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第683章 熟悉的味道

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    世界树枝叶晃动了几下，算是回应。

    大祭司又说了一些话，不过世界树又进入了沉寂状态。

    认识到这一点的大祭司只能作罢。

    妖紫烟妖紫月姐妹两人交谈着，时不时有轻笑声传来。

    其余的妖兽皇族，沉浸在对起源商城的探索中。

    时不时的，有惊呼声响起。

    看着这一幕，洛川想了想，决定将营业时间提前。

    反正营业时间是他设定的。

    身为老板，就是这么任性。

    “店里的商品就是这些，你们自行查看吧。”洛川指了指墙壁，“另外，那里有关于起源商城的规矩和建议，别忘了。”

    “知道了，老板。”

    众妖兽皇族纷纷应道，然后兴高采烈的开始采购。

    “老板，现在不是还没到营业时间么？”妖紫烟走来，表情疑惑。

    妖紫月跟在旁边。

    “今天提前。”洛川说道。

    妖紫烟笑了起来，她猜到了原因：“谢谢老板。”

    洛川摆摆手：“和你妹妹一块过去吧。”

    两张分不出什么区别的面孔对着洛川露出笑脸后，便迫不及待的向着货架那走了过去。

    至于虎狂，这个话唠早就被洛川从身边驱逐……

    妖紫烟首先来到了站在世界树边上的大祭司身旁：“虚爷爷。”

    大祭司苍老的脸庞出现慈祥的笑容：“紫烟啊，这么短的时间，你的实力又有了不小的进步。”

    对于寿命悠长的妖兽皇族而言，几个月的时间，的确很短。

    妖紫烟笑了笑，看了眼洛川：“都是老板的功劳。”

    大祭司也笑了起来。

    “对了虚爷爷，妖帝大人呢？没有过来吗？”妖紫烟问道。

    妖兽皇族耽误了这么长时间才来到起源商城，就是因为妖帝即将出关，才在那里等候。

    一次闭关数十近百年，就算是在妖兽皇族中，也是极为少见的。

    大祭司无奈道：“妖帝大人的性格你又不是不知道。”

    说到这，忍不住叹了口气。

    “姐姐，妖帝大人去须弥山了，要为我们讨回公道。”妖紫月扯了扯妖紫烟的袖子。

    “须弥山？”妖紫烟一愣。

    她露出了思索的表情。

    好像无天前辈，也回须弥山了。

    这么说来……

    妖紫烟脸上不由得浮现出一抹幸灾乐祸的笑容。

    大祭司＆妖紫月：？？？

    怎么忽然笑了起来？

    “姐姐，你在笑什么？好诡异。”妖紫月害怕的远离了妖紫烟。

    妖紫烟注意到了自己的表情，轻声咳嗽了一声，用来掩饰自己的尴尬。

    “诶？你们在谈论什么？”虎狂吃着辣条好奇的凑了过来。

    魔猿喝着可乐，表情享受：“呼，熟悉的味道啊……”

    “不过没有矿泉水和琼浆露了，好可惜。”

    一个面容妩媚的女子表情遗憾的说道，手中拿着冰激凌。

    她和妖紫烟一样，都是尊者一品。

    “雨薇姐，你不是已经喝过矿泉水了吗？”虎狂耿直的问道。

    雨薇微微一笑：“唔，我忘了……”

    大祭司和妖紫烟在妖兽皇族中的地位，很高。

    两人的交谈，吸引了所有人的注意力。

    无论是正在挑选商品还是浏览介绍的，都走了过来。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第684章 祸福相伴

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    妖紫烟在人群中看了两眼，发现少了一道熟悉的身影。

    “嗯？铃兰呢？”妖紫烟疑惑道。

    铃兰，是妖紫烟的好友。

    因为上古遗迹一事过去的时候，妖紫烟还和她谈及了不少在起源商城生活的事情。

    众人忽然沉默下来。

    妖紫烟微微皱眉。

    她看向大祭司：“虚爷爷，这是？”

    “姐姐。”妖紫月轻拉了拉妖紫烟的衣角。

    表情犹豫，不知道该不该将那件事情说出来。

    妖紫烟冰雪聪明。

    从大家的反应中，已经猜到了什么。

    大祭司叹了口气，点点头：“没错。之前你渡劫会被无相发现，就是因为她。”

    妖紫烟张了张嘴，没能说出什么。

    她感觉自己的思绪很混乱。

    好友居然是造成这一切的元凶，让她一时间有些难以接受。

    照当下众人的反应来看，铃兰的下场可想而知。

    妖兽皇族中，有上古之时就定下的规矩。

    禁止同族自相残杀。

    违者，将受到整个族群的追杀！

    “姐姐，你没事吧？”妖紫月关切的低声问道。

    妖紫烟轻轻呼了口气，摇摇头，脸上再次浮现出浅浅的笑容。

    她捏了捏妖紫月的脸庞，笑着说道：“放心吧，姐姐我可没有那么脆弱。”

    “唔……姐姐你又欺负我……”妖紫月含糊不清说着。

    放开妖紫月，妖紫烟无奈的叹了口气：“说实话，我实在没有想到，铃兰她居然……”

    说到这，话音一转，脸上出现笑容：“不过也正是因为这样，我才能来到起源商城。或许这就是人类所说的祸福相伴吧。”

    “没错没错。就是这样。”虎狂连连点头，表情恭维，“紫烟姐你说的实在是太好了！”

    虎狂的话语，妖兽皇族们都是下意识的忽略掉。

    因为如果理会他的话，虎狂这家伙绝对会没完没了的讲述起来。

    话唠模式一旦开启，想要关闭很有难度。

    妖紫烟没有理会虎狂，开始讲述无天的事情。

    无天，须弥山四大佛祖之一，尊者九品。

    其实力，位于天澜大陆的巅峰。

    在刚刚听到无天来到九曜城的时候，他们心中还微微一惊。

    不过一想到起源商城可是老板的店铺，畏惧消失不见，换成了幸灾乐祸。

    “就算是无天佛祖，面对老板也翻不起什么浪花。”雨薇笑道。

    “那肯定啊。”魔猿点头，理所当然的说道，“祖树大人面对老板，最后都变成了店里的盆栽，无天能有祖树大人厉害？”

    “我怎么感觉你这个比较的方法，有点奇怪呢。”

    “哈，都是这么个道理，不要在意这些细节……”

    妖紫烟笑了笑，继续讲述着：“无天佛祖并未像浮屠尊者那样，发现起源商城后就选择动手，他可能也听说了上古遗迹发生的事情。”

    “然后呢然后呢？”妖紫月满脸的好奇。

    就连大祭司，也饶有兴致的听着。

    他们来到九曜城后，就直接来到了起源商城，并没有刻意的打听关于起源商城的事情。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第685章 期待的妖兽皇族

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “无天来到这里后，对各种商品的反应和其余的新顾客差不了多少，甚至还和老板谈论了一些关于佛的问题。”妖紫烟说道。

    “佛？老板对佛门的东西也有了解吗？”雨薇下意识的问道。

    “老板这种级别的强者，肯定对很多修炼途径都有涉猎。”

    “有道理……”

    妖紫烟没有受到影响，继续讲述着无天在起源商城的事情。

    片刻后。

    “也就是说，无天佛祖已经返回须弥山了？”雨薇问道。

    “而且已经离开起源商城一段时间了？”魔猿补充道。

    “妖帝大人，有可能遇到无天？”

    “他们会不会联手对付佛祖……”

    一个个问题被妖兽皇族们提了出来。

    他们对须弥山的印象，可谓是差到极点。

    但是现在有无天佛祖这个另类出现，顿时开始期待起他回到须弥山后的事情了。

    妖紫烟耸耸肩：“我也不知道，或许过段时间就会有消息传过来吧。”

    妖紫月表情兴奋：“好想看看妖帝大人在须弥山到底做了什么事情。”

    妖紫月拍了拍妖紫月的脑袋，让她不要胡闹。

    交谈结束，一众妖兽皇族满足了好奇心，开始购买起源商城的商品。

    除却可乐、辣条外，泡面、雪碧还有冰激凌，也受到了极大的欢迎。

    当然，还有魔幻手机。

    来到起源商城的妖兽皇族，实力最低都是问道境界。

    所以，根本不差灵晶。

    相信若是没有起源商城规矩限制的话，他们能够把店里搬空也不是不可能的事情。

    “居然还有这种精巧的灵器。”虎狂拿着一个魔幻手机，忍不住感叹着。

    “你没有看介绍吗？魔幻手机不是灵器，是科技造物。”旁边的魔猿试图纠正虎狂话语中的错误。

    “都一样都一样。”虎狂无所谓的摆摆手，“能用就行，纠结名字做什么？”

    魔猿想了想，感觉虎狂说的的确很有道理。

    “话说，这个是怎么用来着？”虎狂抓了抓脑袋，疑惑的问道。

    “自己看去。”魔猿指了指墙壁上的白板，不耐烦说道。

    刚才居然被虎狂这家伙给教育了一番，想想就来气啊……

    “姐姐姐姐，我要加你好友！”刚刚下载了起源聊天、起源论坛两个应用并且注册好账号的妖紫月兴冲冲的说道。

    “好好好。”妖紫烟宠溺的说着，同时给她发了好友申请。

    很快，好友添加完成。

    “对了。”妖紫烟忽然想到了什么，“店里还有一个群聊，你要不要添加？”

    “当然。”妖紫月连连点头。

    “群聊？什么群聊？”虎狂好奇的问道。

    有热闹就凑，是虎狂的本性。

    虎狂过来，其余的妖兽皇族自然也有不少过来了。

    妖紫烟笑了笑，将他们都邀请进入了群聊。

    周虎：刚才有不少妖兽皇族来到了九曜城，你们看到了吗？

    林凡：看到了，好几十个呢，应该也是为了起源商城吧。

    药谷三长老：老板好像和他们在上古遗迹的时候就认识了。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第686章 热闹的群聊

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    妖紫烟创建的群聊中，热闹非凡。

    从群聊创建到现在，里面已经有了几百人。

    潜水的不少，活跃的也不少。

    每天，群里面都会出现不少交谈的话题。

    小到顾客的日常生活，大到各个势力之间的爱恨情仇、各种奇妙传闻。

    总之，应有尽有。

    顾客们来自天澜大陆的四面八方，相隔甚远。

    每个地域的风土人情都不尽相同。

    最近洛川最喜欢的事情，就是在群聊里潜水加窥屏……

    魏轻竹：紫烟姐不就是妖兽皇族吗？

    楚惊天：九曜城越来越热闹了。妖兽皇族，不知道什么时候还会有别的种族过来。

    清音：期待。

    步离歌：惊现清音前辈！

    ……

    柜台后的洛川躺在躺椅上，时不时的喝上一口冰可乐，表情惬意。

    手中拿着魔幻手机，看着群聊里的消息。

    都很活跃啊。他在心中感叹着。

    群员们聊的热火朝天的时候，群聊中有提示信息出现。

    妖紫月加入了群聊

    虎狂加入了群聊

    雨薇加入了群聊

    ……

    短短数分钟的时间，群里多出了几十个新成员。

    顿时，群聊中变得更加热闹了。

    江圣钧：都是妖兽皇族吗？这么快就加进来了。

    步离歌：欢迎。

    柳如玉：欢迎。

    药回尘：欢迎。

    ……

    妖紫烟：禁止刷屏。

    顿时，原本清一色的聊天信息中断。

    由此看来，妖紫烟在群聊中，很有威慑力。

    “起源聊天真有意思。”妖紫月脸上满是兴奋，开始在群聊中彰显自己的存在。

    妖紫烟笑了笑：“当然。每个人都能在里面发表自己的看法，前提是不能够违背群聊里的规范。”

    “哦哦。”妖紫月连连点头。

    加入群聊之后，每个妖兽皇族的反应，和妖紫月类似。

    惊讶之外，便是浓浓的兴奋与好奇。

    他们在群中不断的发着聊天信息。

    洛川看着这一幕，心中有些许感叹。

    不愧是系统出品的魔幻手机。

    就连妖兽皇族第一次使用，也没有什么问题。

    看来其余的种族，也不会出现问题了。

    魔幻手机带来的新奇感，持续了不短的时间。

    而且肯定还会一直持续下去。

    当下最重要的，还是期待已久的――全息游戏！

    “多长时间了，总算能在起源商城玩全息游戏了。”虎狂坐在座椅上，摸着桌子上的头盔。

    “刚刚在群聊中，我问过那些人了。”坐在旁边的魔猿叹了口气，“推荐什么的都有，实在是太难抉择了。”

    “这样啊……”虎狂想了想，决定自己拿主意，“挑战模式，竞技场模式，这两种看起来都差不多。休闲模式……嗯，这个还是不要考虑了吧。”

    “不！”魔猿忽然摇了摇头，“就它了！”

    “休闲模式？”虎狂有点惊讶，不能相信魔猿会做出这个决定。

    妖兽皇族中除了他之外，就属魔猿最喜好打斗了。

    “对。”魔猿点头，表情兴奋，他正看着魔幻手机，“听他们说，休闲模式中能够得到一种叫做魔力的能力，而且二十级之后就能选择职业，学会的技能还能在现实中使用！”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第687章 期待已久的游戏

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “姐姐，什么比较好玩啊？”妖紫月征求着妖紫烟的建议。

    妖紫烟想了想：“我感觉都挺好玩的。不过我最喜欢的是挑战模式。”

    受到洛川的影响，妖紫烟对于挑战模式情有独钟。

    这段时间，洛川处于咸鱼状态。

    挑战模式的进度，还是位于第六层问道境界的裂天魔蝶。

    妖紫烟和洛川一样，也是通过了第六层。

    但是现在卡在了第七层，不能通过。

    “挑战模式吗？我去看看。”妖紫月兴冲冲的进入了游戏……

    大祭司选择了厨艺教程。

    因为他在起源论坛中看到了一条动态。

    厨艺教程中，能够亲身体会到超阶强者猎杀对手的场景。

    做出选择后，四周的环境变成了现代化的厨房。

    大祭司仅仅是挑了挑眉。

    这些事情，动态中有相关介绍。

    打开教程选择的页面。

    大祭司直接选择了最高级别的教程。

    眼前画面一闪，他感觉自己忽然变成了别人。

    虽然是以第一视角观看着世界，但是对身体却并没有控制能力。

    这就是厨艺教程？有意思。

    大祭司饶有兴致，直到他看到眼前出现了一个遮天蔽日的生物为止……

    吵吵闹闹的声音渐渐降低，直至消失不见。

    每一个妖兽皇族，都沉浸在了游戏世界中。

    当然，这只是刚刚玩游戏才会出现的一幕。

    那些起源商城的老顾客，已经练就了一边打游戏一边时刻注意着起源商城发生的大小事情的本领。

    只能说，顾客的潜力都是无穷的……

    妖紫烟走来，在旁边的座椅上坐下。

    她脸上带着笑容，心情很好。

    这么多同族过来，就算妖紫烟早就习惯了起源商城的生活，也会感到欢喜的。

    “老板，谢谢。”妖紫烟和洛川说道。

    “谢什么？”洛川回道，“我也认识他们。”

    妖紫烟笑了笑。

    “哈哈，果然不出朕的预料，他们都在起源商城。”爽朗的笑声响起，姬无悔一行人走进起源商城。

    虽然口中说着不在意，姬无悔心中是不是也这样想的，就有点有待商榷了……

    姬灵月、姬天远和姬天问兄妹三人，则是满脸好奇。

    他们还是第一次看到这么多妖兽皇族。

    和妖紫烟的紫发紫眸不同，这里有不少部分身躯并不是人类形态。

    这让三人大开了眼界。

    上古遗迹开启的时候，姬无悔和白老也过去了。

    两人见过这些妖兽皇族。

    “老板。”惊讶过后，一行人和洛川打招呼。

    洛川点头，算是回应。

    随后，白老和姬无悔进行了日常的商品购买后，进入游戏。

    姬天远兄妹三人，一人拿着一个冰激凌，在虚拟设备的区域行走着。

    时不时停下，驻足观看显示器上面的画面。

    妖兽皇族的境界，最低都是问道。

    即便刚刚进入虚拟世界，也能很快适应。

    现在他们已经彻底的沉浸在游戏中。

    姬天远三人，则是充当着旁观的角色，并且时不时发出一声压抑的惊呼声。

    三人的到来，这些妖兽皇族也注意到了，不过并没有理会的意思。

    三个修为弱小的人类而已，不需要太过在意。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第688章 扩建的打算

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    渐渐的，被旁观的妖兽皇族心中升起了不一样的感觉。

    尤其是耳畔时不时响起的惊呼声，听后十分受用。

    感觉浑身上下都充满了力量。

    和敌人的战斗，也变得刺激了许多。

    若是洛川注意到这一幕，一定会颇为感慨。

    这就像是网吧中正在打游戏的少年遇到了旁观者……

    妖兽皇族的到来，在九曜城中引起了一阵不大不小的波澜。

    当消息还在不断发酵的时候，正主们都在起源商城中打着游戏，根本不问世事。

    由此看来，沉浸式全息游戏对各个种族的顾客，都有着无与伦比的吸引力――不论玩法还是效用。

    起源商城的虚拟设备，数量是一百个。

    妖兽皇族的到来，将位置占据了小半。

    下午时分来到起源商城的顾客，都看到了位置紧张的一幕。

    或者说，根本没有空位！

    许多顾客都是站在有位置顾客的身后，静静的等待着。

    一众妖兽皇族，自然吸引了绝大多数顾客的注意力。

    除却特殊的外表外，他们的实力也在那里摆着。

    所以每个妖兽皇族的背后，都至少有一个旁观者……

    “老板，你有没有感觉，店里的位置有点少？”

    魏轻竹来到柜台前，和洛川提着建议。

    洛川看了看，点头：“嗯。”

    起源商城的空间并不算小。

    但是店里有这么多顾客的情况下，就显得有点拥挤了。

    尤其是放置虚拟设备的地方。

    扩建起源商城的行动，要提升日程了。

    晚上和系统说下。他在心中想到。

    和几个月前相比，系统的地位可谓是直线下降……

    魏轻竹：……

    她表情无奈的叹了口气。

    老板的回应，真是让人有点抓狂啊。

    “轻竹姐，有位置了。”林婉霜呼声响起。

    “来了来了。”魏轻竹眼睛一亮，连忙走了过去……

    三个小时，不长不短。

    妖兽皇族们三个小时的游戏时间，不知不觉已经结束。

    他们纷纷摘下头盔，表情恋恋不舍。

    “这么快就三个小时了，我才升到五级，距离二十级选择新职业，还有好长的一段路啊！”虎狂叹息着。

    “又不是很快就离开九曜城了？时间多的是。”雨薇白了虎狂一眼。

    “雨薇姐说的是。”虎狂练练笑道……

    妖兽皇族游戏时间结束，顿时多出了几十个空位。

    顾客们都松了口气。

    看来今天能玩上游戏了。

    “老板，我们就先离开了。”柜台前，大祭司和洛川道别。

    洛川点头。

    “老板老板，我可是您的坐骑，需不需要留在起源商城里？”虎狂毛遂自荐着。

    魔猿等妖兽皇族，纷纷别过头去，一副不认识这家伙的表情。

    饶是洛川，一时间也被惊讶到了。

    他摇摇头，果断拒绝：“不需要。”

    “哦。”虎狂失落万分。

    妖紫月看了眼洛川和妖紫烟，表情有点纠结。

    她想要跟姐姐呆在一块。

    妖紫烟注意到了妖紫月的表情，心中了然。

    “老板，紫月能不能留在这陪我一段时间？”妖紫烟犹豫了下，问道。

    “随你。”洛川随口说道。

    《玄幻：神级大店长》无错章节将持续在EZ看书网网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐EZ看书网！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第689章 营业时间结束

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    接下来的时间，洛川继续摸鱼。

    码字哪有躺着舒服……

    妖紫烟姐妹两人的谈笑声，时不时传来。

    顾客们的谈论声，一直持续着。

    谈论的内容，大多和之前的妖兽皇族有关。

    当然，也有一些休闲模式的攻略、挑战模式每一层对手的弱点之类的。

    起源商城的日常，一如既往……

    “大祭司，咱们去哪里啊？”

    离开起源商城，一行人走在九曜城的街道上，虎狂声音有气无力。

    妖紫月能够留在起源商城，他却被洛川毫不留情的拒绝。

    虎狂感觉自己的内心，受到了一万点的真实伤害。

    难道老板，居然也是看颜值的？！

    “我感觉，老板就是单纯的不想看到你而已。”雨薇注意到了虎狂纠结的神色，拍了拍他的肩膀，“等什么时候你话唠的毛病改改，说不定老板就会同意了。”

    虎狂先是一愣，然后忍不住叫道：“话唠？雨薇姐饭可以乱吃话可不能乱说啊，我哪里话唠了？想我黑虎王纵横天澜大陆数十年，留下了无数威名，大荒中不少的人类族群甚至都将我当作了他们的守护神，也从来没有话唠一说。

    话说回来，之前在大荒中游历的时候还遇到了不少的对手，现在回想起来，可真是令人怀念啊，转眼就过去这么长时间了。诶？我记得有个对手特别有意思，你们要不要听……”

    一短短一句话的时间，眼看虎狂越扯越远，雨薇听不下去了：“打住打住，别说了。”

    “我感觉他这辈子应该是改不了了。”魔猿无奈的摇了摇头。

    其余的妖兽皇族，深以为然。

    谈论了一会后，他们选择了各自行动。

    九曜城这么大，有许多新奇的事物在等待着他们……

    天色渐晚。

    夕阳的余晖洒落，天空的云彩都蒙上了一层淡淡的金边，万物都在大地上留下了一道长长的影子。

    “结束了啊。”魏轻竹摘下头盔，离开座椅后舒展了一下双臂感叹道。

    “最近城市里出现了传闻，科洛的崩坏好像变得活跃了起来。”宋秋影走了过来。

    “不知道会出现多少侵染体。”林婉霜表情兴奋。

    在她看来，这些侵染体，就是一个个行走的经验包。

    相信在绝大多数顾客的眼中，侵染体都是这样的形象……

    “老板，我们走了。”三人和洛川道别。

    她们是店里最后的顾客。

    洛川点点头，目送三人离开。

    妖紫烟和妖紫月还在谈笑着。

    洛川看了两眼，心中有点感叹。

    怎么好像有说不完的话题一样？

    “诶，该做饭了。”妖紫烟注意到了时间，结束了交谈。

    “做饭？”妖紫月愣了下，兴奋的瞪大了眼睛，“我也会！姐姐，我来帮你！”

    妖紫烟想了想，应下。

    两人和洛川说了一声，上楼。

    洛川起身，从货架上拿了瓶可乐。

    他一边喝着可乐，一边看着魔幻手机。

    在这短短的时间中，群聊中又有了不少新消息。

    洛川饶有兴致的看着。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第690章 虎狂的决定

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    走在路上，虎狂在群聊中发着消息。

    他已经差不多了解了起源聊天的功能。

    群聊中这么多人，只要发了消息，一般都会有人回复。

    虎狂：九曜城哪里的食物最好吃？

    很快，下面便出现了一条条回复。

    姬天问：当然是凤仙楼。

    楚光赫：没错，最近这段时间我一直都是在凤仙楼吃饭，味道没得说。

    陈默：凤仙楼。

    步离歌：凤仙楼的食物最好吃？难道你们忘了老板的起源商城了吗？

    步离歌拿着魔幻手机，嘿嘿笑着。

    没错，他就是这种实事求是的人。

    “你笑什么呢？”步诗意不解的问道。

    步苍穹也是向步离歌投来了好奇的目光。

    现在是镇南侯府的晚饭时间。

    “没什么。”步离歌收起魔幻手机，笑着说道。

    深藏功与名。

    步苍穹看了步离歌一眼，心中感觉有点不大对劲。

    不过并没有多问。

    群聊中，步离歌信息发布后，先是短暂出现了冷场。

    随即，一条条消息被顾客们发了出来。

    江圣钧：我感觉步离歌这家伙说的蛮有道理，九曜城里，根本没有一家饭店的食物，能比得上紫烟姐做的。

    顾云曦：我想到之前起源商城聚餐活动吃的粽子了，不知道老板什么时候再举办活动。

    萧成：聚餐活动？！可恶，错过了这么重要的事情！

    卫亦：正吃着晚饭，忽然感觉不香了。

    ……

    群聊的话题发生了变化。

    变成了对洛川日常食物的羡慕，以及对步离歌忽然提及这个话题的声讨。

    虎狂并未看到这些。

    看到步离歌的回复之后，他就收起的魔幻手机。

    虎狂摸着自己的下巴：“起源商城的饭菜最好吃？我是老板的坐骑，过去蹭一顿饭应该没关系吧。”

    一念至此，虎狂兴冲冲的向起源商城走去。

    路上遇到了几个同族，都没有心情理会。

    “虎狂这家伙，匆匆忙忙要去干什么？”魔猿表情疑惑。

    “不知道。他性格就这样，不用理会。”另一名妖兽皇族随口说道。

    “走走走，我看群聊里说，凤仙楼是九曜城最好的饭店了。既然来到这人类城市，肯定不能错过。”

    “没错……”

    几人向凤仙楼走去，并不知晓虎狂的打算。

    “哇！”当来到二楼的厨房后，妖紫月眼睛都亮了起来，发出惊叹声。

    这么多的灵药、奇物随意的摆在边上，不管哪一种拿到外界，都会引起一阵动荡。

    “不是做饭吗？食材在哪？”妖紫月转移了视线，并没有看到什么食材，疑惑的问道。

    她也有烹饪方面的喜好。

    “呐，这些就是了。”妖紫烟笑着指了指边上的各种高阶灵药。

    “姐姐，你不是在开玩笑吧？”妖紫月不敢相信的睁大了眼睛。

    “开玩笑做什么？”妖紫烟笑了笑，准备开始做晚饭，“你把手边的那几种灵药处理一下。”

    妖紫月拿起灵药，心中有点可惜的同时，又有点期待。

    想象着这些高阶的灵药做成食物，会是什么美味。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第691章 你居然想要蹭饭

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    洛川坐在椅子上，手中拿着魔幻手机。

    群聊中各个都是人才，说话又好听。

    洛川很喜欢看他们聊天。

    刚才他去拿可乐的时候，有一段时间没有看魔幻手机。

    当再次进入群聊的时候，发现谈论的话题已经变成了起源商城的日常饭菜。

    群聊中的话题，每时每刻都在不断变化。

    所以洛川也没有在意。

    权当顾客们在吃晚饭的时候，想到了起源商城的晚饭，便忍不住谈论了起来。

    他的心情变得更好了。

    老板的生活，就是这么朴实无华，且枯燥。

    渐渐的，有诱人的香味出现在空气中。

    这是晚饭快要做好了。

    有沉闷的脚步声从小巷中传来。

    洛川抬头看向店门处。

    现在起源商城的营业时间已经结束了。

    这时候还有人过来，难道不知道吗？

    脚步声渐渐临近。

    一个壮硕的身影走进了起源商城。

    虎狂粗狂的脸上，带着自认为憨厚的笑容：“老板，晚上好。”

    洛川：……

    本来很好。

    现在忽然有点不太好了。

    “你怎么过来了？”洛川问道。

    虎狂既然过来，肯定是有什么事情。

    虽然对他话唠的属性不大喜欢，洛川还是决定询问一下。

    虎狂收敛了笑容，抓了抓脑袋耿直的说道：“因为我看群聊中有人说九曜城起源商城的食物最好吃，我就过来了。”

    洛川：？？？

    洛川仔细思考，冷静分析，得出结论。

    你居然想要蹭饭！

    我从未见过如此厚颜无耻之妖兽！

    但是看着虎狂那真挚的眼神，洛川在心中叹了口气。

    罢了。

    虎狂是自己的坐骑。

    四舍五入一下，也算是起源商城的半个店员。

    店员初来乍到，人生地不熟的，管一顿饭合情合理。

    “你去跟妖紫烟她们说下，多做点。”洛川指了指楼梯。

    虎狂惊喜不已。

    原本他已经准备好被拒绝，没想到老板居然答应了。

    虎狂兴冲冲的上到二楼。

    然后跟随着空气中的香味，来到了厨房。

    “虎狂，你怎么来了？”围着围裙的妖紫烟注意到门口的虎狂，惊讶的问道。

    妖紫月脸上也带着好奇。

    虎狂第一时间被四周的各种食材吸引了注意力。

    听到妖紫烟的话，才回过神。

    他正准备说话，妖紫烟已经猜到了什么。

    “我会多做点的。”她说道。

    虎狂高高兴兴的离开了。

    片刻后。

    起源商城充盈着饭菜的诱人香气。

    味道甚至传到了小巷外。

    行人闻到后，不由自主的向着巷中的起源商城，投去羡慕的目光。

    晚饭菜品的数量，较之往常多了不少。

    想来妖紫烟是考虑到了虎狂的饭量。

    饭桌上，虎狂沉浸在消灭食物的战斗中。

    看来美食，能够有效的治疗话唠。

    妖紫烟、妖紫月的谈笑声一直持续着。

    期间，虎狂和洛川，也时不时的说两句。

    总而言之，宾客尽欢。

    晚饭结束之后，虎狂似乎感觉到自己继续留在起源商城中有点不妥，便选择了告辞。

    妖紫烟和妖紫月去了二楼，收拾餐具。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第692章 你居然想要蹭住

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    虎狂离开起源商城后，行走在九曜城的街道上。

    街道两侧，每隔一段距离就有光源在散发着温暖的光华。

    光源的中心，是特殊的灵晶。

    灵晶中铭刻着特殊的小型阵法，能够在输入灵力后绽放光芒。

    这些灵晶，和九曜城的护城阵法连接着。

    这便是灵力发展到一定地步之后，对文明造成的影响。

    当然，也不是所有城市都有九曜城这样先进的阵法。

    毕竟就算是华夏的城市，也有一线、二线之分……

    时间已经不早了。

    漆黑的夜空宛若精致的幕布，镶嵌着一道璀璨的星河。

    即便如此，街道上依旧还有不少的行人。

    虎狂拿着魔幻手机，在群聊中分享着刚才在起源商城蹭饭的事情。

    对此，群聊顿时沸腾了起来。

    顾客们纷纷表示着对虎狂的羡慕。

    妖兽皇族们则对虎狂厚颜无耻的程度，又有了新的认知……

    “我也想去老板店里蹭饭……”步离歌拿着魔幻手机，周身笼罩着一种颓然的氛围。

    随手将一个灵果扔了过去，步诗意说道：“这难道不是你提及的？”

    镇南侯府的晚饭时间已经结束。

    两人坐在院子里，玩着魔幻手机。

    这差不多已经成了习惯。

    足不出户就能了解到外界发生的大大小小的事情，实在是便捷无比。

    “我有点后悔了。”将灵果接下，步离歌狠狠的咬了一口……

    吃完晚饭。

    按照习惯，距离睡觉还有一段时间。

    洛川看了看妖紫月，向妖紫烟投去了询问的眼神。

    妖紫烟向洛川提出了自己的请求：“老板，紫月能不能留在这里？”

    留在这里？

    洛川有点疑惑。

    妖紫烟补充道：“跟我住一个房间就行了。”

    虎狂是蹭饭的，妖紫月是蹭住的。

    洛川忽然发现了这样一个事实。

    不过既然是自己店员的请求，又没有什么过分的地方，答应也没什么问题。

    “可以。”洛川接着说道，“楼上还有好几间空置的房间。”

    “我和姐姐住一块就好了。”妖紫月说道。

    既然已经决定，洛川不再说什么。

    他来到虚拟设备那里，随便找了一个位置坐下。

    戴上头盔，进入游戏世界。

    妖紫烟和妖紫月充当着旁观者的身份。

    首先是试炼之塔的挑战模式。

    洛川已经战胜了第六层的裂天魔蝶。

    耗费了不少的时间。

    裂天魔蝶能够掌控空间，实力为问道五品，极为难缠。

    不过在洛川那堪称妖孽的天赋之下，只能领了盒饭。

    在通过第六层之后，洛川就进入了咸鱼状态。

    他又从困难选项开始从头挑战。

    第七层的对手是什么，洛川并不知晓。

    因为他感觉，保持新奇感才是最为重要的。

    今天，洛川心血来潮，想要看看第七层的对手究竟是什么生物。

    “来了。”妖紫烟嘴角勾起一抹笑容，饶有兴致的观看着。

    尽管今天刚刚来到起源商城，妖紫月差不多已经完全了解。

    所以也没有什么不解的地方。

    和妖紫烟一样，也是期待着接下来会发生什么。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第693章 第七层，朱雀

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    选择第七层之后，熟悉的错位感出现。

    随后，洛川看到，身处的环境发生了变化。

    挑战模式每一层，都是不同的景象。

    第七层，是一望无际的荒原。

    枯黄的大地上零星散落着干枯的植物，昏黄的天空被厚重的烟尘所覆盖，就连阳光都不能完全透过。

    远方的地平线上，有树木的影子屹立不倒，惨淡的阳光的照耀下，带着枯寂荒凉的气息。

    洛川一时间也不禁心生感概。

    这种苍凉的场景，很有感染力。

    感慨结束，洛川选择了开始。

    不远处的一处土丘，点点光芒凭空出现。

    光芒在空气中不断的勾勒着，出现了道道光线。

    光线进行着连接，逐渐有了轮廓。

    这一切，不过发生在短短瞬间。

    待光芒散去，一个生物出现在土丘上。

    生物的体型，仅仅只有手掌大小。

    模样，类似鸟雀。

    全身为朱红色，仔细看去，羽毛上好像有火焰流淌。

    洛川微微眯了下眼睛，打开了信息面板。

    “朱雀。

    境界：尊者五品（限制状态）。

    介绍：上古神兽，掌控火焰法则，可焚天煮海！”

    上面的信息，没有出乎洛川的预料。

    “这就是朱雀吗？”妖紫烟看着屏幕，紫色的眼眸微微睁大。

    在上古之时的传闻中，有这种生物的身影。

    可惜经历的那一场劫难之后，消失在了历史长河中。

    妖紫月倒是不知道这些。

    女孩正仅仅的盯着显示器。

    虽然只是一个画面，她仿佛也感受到了那种威压。

    不明觉厉！

    洛川现在的实力，也是尊者五品。

    话不多说，洛川直接出手。

    清亮的剑吟声响起。

    一道剑芒仿佛撕裂了时空。

    这就是洛川在九叶剑草和裂天魔蝶那里领悟到的东西。

    极致的速度与空间的极致锋利相结合。

    可以说，洛川已经走出了他自己的道路。

    不过有着无敌buff加持，一般情况下，几乎用不到就是了。

    洛川也不知道他领悟到这些东西到底有什么用。

    对境界的追求？好奇？想要变强？亦或是……单纯的没事干为了打发时间？

    可能最后的可能性要大一点……

    朱雀发出一道嘹亮的啼叫声。

    顿时，滔天的火焰席卷向洛川席卷而来。

    火焰所过之后，极致的温度之下，空间寸寸崩坏、湮灭。

    剑光和火海相逢，顿时爆发出了惊天光华。

    轰！

    剧烈的爆炸声响起，气浪挟裹着烟尘向四周席卷，天地变成了黄茫茫的一片，什么都看不到了。

    在这什么都看不真切的烟尘中，不断的传来碰撞声，剑光和赤色火焰出现、消失。

    恐怖的灵力肆虐着这方天地，让本就荒芜的大地出现了一道道深不见底的裂痕，极其骇人。

    妖紫烟和妖紫月都有点看呆了。

    好吧，其实是什么都没有看到。

    显示器上的画面，只有无穷无尽的烟尘，根本看不到洛川和朱雀交锋的场面。

    这让两人心中感觉十分惋惜。

    “走，咱们也去打游戏。”妖紫烟拉着妖紫月在旁边坐下。

    “现在营业时间不是结束了么？”妖紫月表情犹豫。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第694章 系统，来个任务

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “没事。”妖紫烟笑了笑，“营业时间只是对顾客标注的。”

    妖紫月放下心。

    两人开始游戏。

    另一边，洛川和朱雀的战斗，已经临近尾声。

    荒原已经彻底变了样子。

    地面上布满了被高温灼烧之后形成的琉璃结晶，某些地方甚至还有燃烧着火焰的岩浆池。

    当然，还有不少纵横交错的剑痕，深不见底。

    时刻笼罩天空的烟尘彻底散去，就连阴云都消失不见，久违的太阳在这举目苍夷的大地上洒落下苍白的阳光。

    荒原已经完全没有了之前荒凉的气氛，反倒是多出了一种浩瀚的战斗气息。

    洛川躲闪不及，被朱雀临身。

    他清晰的感受到了，小巧的朱雀身上火焰的恐怖。

    就算是尊者级别的灵力，也能够轻易焚烧殆尽。

    洛川，卒。

    战斗的持续时间并不算长。

    对于这个结果，洛川并未感觉有什么意外。

    第七层朱雀的战斗力，极为强悍。

    洛川感觉，就算是无天、药回尘这些尊者巅峰的修炼者，第一次挑战都不见得能取胜。

    别忘了，洛川从来到天澜大陆至现在，只有几个月的时间……

    又和朱雀打了几场，战斗结果均以失败告终。

    但是战斗的持续时间，一次比一次长。

    由此来看，洛川那超强的天赋起到了关键的作用。

    性格向咸鱼方向逐渐转变的洛川，对挑战朱雀逐渐没了兴致。

    他退出了挑战模式。

    洛川进入游戏还没有多长时间。

    他想了想，进入了休闲模式。

    动用了老板的权限，洛川直接来到了奥兰。

    作为魔法世界的城市，奥兰有着和九曜城以及地球城市完全不同的夜景。

    在这个魔力遍布各处的世界中，魔力被应用在了生活的各个方面。

    相信若不是第九天灾爆发的话，科洛的魔法文明一定会更加繁荣。

    走在街道上，洛川看到了各种各样奇怪的魔导器械。

    天澜大陆，能够使用灵阵调用灵力。

    科洛则是使用各种魔法铭文，来对魔力进行调用。

    洛川摸了摸下巴。

    不同的世界，智慧生命对于能量的使用方式也不相同。

    或许这就是世界的本质？他在心中做着猜测。

    科洛的时间，和现实中是一样的。

    现在是夜晚，游戏中也是夜晚。

    观赏了一会游戏世界的风景后，洛川感觉时间不早了，退出了游戏。

    妖紫烟和妖紫月注意到了洛川，也相继结束了游戏。

    “游戏真好玩。”妖紫月感叹着，有点恋恋不舍。

    “该休息了。”妖紫烟笑了笑，说道。

    三人上楼。

    和洛川道晚安后，妖紫烟两人进了房间。

    洛川也回到了自己的房间。

    他正准备睡觉，忽然感觉自己好像遗忘了什么。

    想了想，洛川得到了答案。

    “系统。”洛川开始召唤。

    “宿主何事？”系统的回复，一如既往的迅速。

    若是在某些召唤流的中，绝对是能够瞬间完成召唤的超阶伙伴。

    洛川直接提出了自己的目的：“系统，来个任务，奖励是扩建店铺的那种。”

    系统：？？？

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第695章 妖紫月的计划

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    和系统进行了友好的协商后，洛川满意的进入了睡眠。

    心中期待着，明天到底如何完成任务……

    妖紫烟的房间中，阵阵交谈声响起。

    “姐姐，你是不是一直都呆在这里啊？”侧躺在床上，妖紫月紫色的眼眸里满是好奇。

    旁边的妖紫烟笑着点头，然后问道，“听说这段时间，你们一直都在等妖帝大人出关？”

    妖紫月无奈的点点头，讲述起这段时间妖兽皇族的经历，末了还忍不住叹了口气：“说实话，妖帝大人和我心目中的形象相比，有很大的区别。”

    妖帝这一次的闭关，足足持续了近百年的岁月。

    妖兽皇族也是问道境界才能够化形，妖紫月境界，为问道一品。

    这是第一次看到妖帝。

    妖帝的形象，都是从别的妖兽皇族口中听来的。

    妖紫烟笑了笑：“所以他才是妖帝啊。”

    “说的也是。”妖紫月也笑着点头，然后忽然想到了什么，脸上出现了一抹促狭的神色，“姐姐，你和老板之间，是不是？”

    “嗯？”妖紫烟愣了一下，一时间没有反应过来。

    思索了一下，脸上出现了一抹红霞。

    她伸手揉捏着妖紫月的脸蛋，努力绷着表情：“好啊。这才多长时间，居然学会了这么多东西。”

    “姐姐，我错了。”妖紫月讨饶。

    打闹了一会，妖紫月揉了揉自己的脸：“现在到底什么进度了？”

    妖紫烟叹了口气，轻摇了摇头。

    妖紫月顿时明白了什么，表情若有所思。

    她拍了拍妖紫烟的肩膀，认真的说道：“姐姐放心吧，我一定会帮你的。”

    “去去去，别捣乱。”妖紫烟拍开妖紫月的手掌，“时间很晚了，睡觉。”

    然后关闭了灯光。

    房间被黑暗充盈。

    妖紫月却没有什么睡意。

    虽然闭上了眼睛，却在心中不断的思考着对策。

    这一刻，她感觉自己肩负着光荣而又伟大的使命……

    翌日。

    清晨。

    洛川起床，开始洗漱。

    他遇到了打着哈欠睡眼惺忪的妖紫烟。

    后者在看到洛川后，脸色微微一红，不过被很好的掩饰了过去。

    “老板，早上好。”妖紫烟问候。

    “早上好。”洛川回了一声，看向妖紫烟身后，“妖紫月呢？”

    “她还没起呢。”妖紫烟说道。

    洛川点点头，不再询问。

    能够像他这样严于律己的人，实在是太少见了。

    洗漱完之后，洛川下楼。

    妖紫烟留在楼上做早饭。

    在阵阵诱人香味的攻击之下，妖紫月不情愿的起了床。

    “姐姐，起这么早做什么？”妖紫月来到厨房，表情些许无可奈何以及没睡醒的迷茫。

    昨天晚上，她一直在心中制定着计划。

    所以没有休息好。

    妖紫烟摇了摇头，在心中制定了更改妖紫月作息习惯的决定。

    后者此时根本没有预料到，接下来的日子，会出现怎样的变化。

    “做早饭。”妖紫烟说道。

    “用不用我帮忙啊？”说着，忍不住打了个哈欠。

    “你先去洗漱再说。”妖紫烟催促着。

    “知道了知道了。”妖紫月应下。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第696章 直播任务

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    昨天晚上的夜谈中，妖紫烟给妖紫月讲述了起源商城的作息习惯。

    当时听闻后，妖紫月特别惊讶。

    原本在她看来，老板这种存在，早就脱离了世俗。

    什么不食五谷、吸风饮露，才是老板的生活常态。

    不过在起源商城住了一晚后，妖紫月发现自己错了，大错特错。

    老板的生活习惯，居然和普通人没有什么太大的区别。

    一日三餐，按时起居……

    现实总是和理想有很大的出入。

    嗯，还是有特殊之处的。

    好比如姐姐提及的洗漱……

    洛川坐在椅子上，看着前方的空气。

    看上去像是在发呆。

    实则在洛川的视野中，前方有一道淡蓝色半透明带着科幻风格的光幕。

    这是他的信息面板。

    洛川的视线，落在信息面板的下方，也就是任务信息的区域。

    忽略赚取百万灵晶的任务。

    在洛川来看，这算是一个长期任务。

    短时间内不予考虑。

    长期任务的下方，是一个新任务。

    “任务：进行一场直播。奖励：店铺扩建。”

    任务是系统昨晚发布的。

    本来，洛川是想要让系统直接扩建的。

    也就是俗称的白嫖。

    不过想了想，洛川感觉要是真的这么说的话，系统一定会拒绝。

    所以最后以任务的方式，和系统进行了友好协商。

    任务内容很简单，一目了然。

    人物、地点什么的，都没有具体要求。

    洛川刚开始想到的，其实就是随随便便在店里来个直播算了。

    标题就叫“起源商城的日常”。

    再三思考后，他否决了这个很有吸引力的想法。

    他感觉自己要是真的这么做的话，任务能不能完成有极大的概率会变成未知之数。

    不过话说回来，任务可没有说一定要求他自己直播。

    洛川在心中思考着应该怎样完成任务……

    很快的，妖紫月、妖紫烟两人将早饭拿了下来。

    洛川停止思考这个问题。

    先吃早饭，一会再说。

    吃饭的时候，洛川注意到了一直偷偷看他和妖紫烟的妖紫月。

    嗯？这小丫头有事情？

    当洛川看向妖紫月的时候，后者连忙收回视线。

    低下头开始吃饭，一副什么都不知道的样子。

    洛川心中有点疑惑，但也没有多问。

    妖紫烟也没有多说什么。

    早饭时间，在这奇怪的氛围中结束。

    “我去收拾东西。”妖紫烟说道。

    正准备起身，被妖紫月拦下：“我来我来，姐姐你在这里就好。”

    生怕妖紫烟拒绝，妖紫月迅速的将桌子上的餐具收拾好，上了二楼。

    洛川和妖紫烟，都有点摸不着头脑。

    妖紫月这是怎么了？

    疑惑并没有持续多长时间。

    或许这丫头只是觉得待在起源商城有点过意不去，想要做点事情彰显自己的价值。

    两人不约而同的在心中想到。

    想来若是被妖紫月知晓，表情一定会极为精彩……

    起源商城很安静。

    洛川和妖紫烟都在看着魔幻手机，并没有交谈。

    起源聊天妖紫烟创建的群聊中，顾客们极为活跃。

    因为今天距离上次发放竞技场排位模式的奖品，已经过去了十天。

    也就是说，又到了发放世界树叶片的时间。

    距离三十天的奖励，也不远了。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第697章 妖紫月在行动

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    妖紫月在厨房收拾东西，脸上带着期待的笑容。

    她可是特意为妖紫烟创造了机会。

    不知道姐姐把握的怎么样……

    “老板，早上好。”有气无力问候声传入耳畔。

    “老板，早上好。”两道正常的问候接着响起。

    步离歌、步诗意和江圣钧三人来到了起源商城。

    步离歌满脸的颓废。

    “步离歌，你怎么了？”妖紫烟有点好奇。

    步离歌深深的叹了口气，摇摇头：“说出来都是泪啊。”

    他感觉，自己可能不是亲生的。

    现在的步离歌，已经是造化三品。

    江圣钧也进阶了，和步离歌一样的境界。

    看来步苍穹的训练计划，成果显著。洛川得出了这样的结论。

    “说实话，我都有点羡慕你了。”江圣钧拍了拍步离歌的肩膀，感叹着。

    先前步离歌因为暗伤的原因，很长时间修为都没有变化。

    被他超越了不少。

    没想到来到起源商城、暗伤痊愈之后，短短几个月的时间，境界已经赶了上来。

    这家伙的天赋，真是恐怖。

    “停停停，被碰我！”步离歌顿时后退一步，龇牙咧嘴。

    他现在只感觉混身酸疼，能躺着就不想站着。

    “老板，你真的不再考虑一下推出一种能够消除身体疲劳的商品吗？”步离歌继续向洛川提着自己的建议。

    他说的疲劳，不光是身体上的，还有精神上的。

    雪碧能够恢复精神力，但是对这种疲劳，并没有作用。

    洛川不作回应。

    这个问题，他之前已经回复过。

    步离歌无奈的叹了口气，不再追问。

    这时，妖紫月从楼上走了下来。

    “这是？”看到她后，三人不约而同的露出了惊讶的表情。

    这个少女，看上去和紫烟姐几乎一模一样。

    就是年纪小了点。

    难道是妹妹？

    三人猜测着妖紫烟和她的关系。

    少女是从二楼下来的，莫非是起源商城的新店员？

    他们向妖紫月投去了羡慕的目光。

    妖紫月注意到了三人神色短时间内发生的变化，有点疑惑。

    猜不到他们想到了什么。

    “这是我妹妹，妖紫月。”妖紫月下来后，妖紫烟介绍道。

    “哦。”三人表情恍然。

    也就是说，其实是昨天来到九曜城的妖兽皇族的一员，并不是起源商城的新店员。

    从二楼下来，应该是紫烟姐的关系。

    他们猜到了缘由。

    步离歌三人简单介绍了一下自己。

    妖紫月知晓三人在起源商城的资历后，眼睛顿时一亮。

    老顾客，肯定知道不少东西。

    她将三人拉到了旁边，准备询问一些东西。

    步离歌他们疑惑着。

    妖紫烟不明白妖紫月准备做什么。

    洛川仅仅是看了两眼，不太在意。

    “额，这是做什么？”角落处，步诗意问道。

    “起源商城中，你们是不是最早一批的顾客？”妖紫月问道。

    谈及这个话题，步离歌顿时来了兴致。

    他拍了拍自己的胸口。

    动作有点大，混身顿时传来阵阵酸痛，让他忍不住龇牙咧嘴起来，停下了手上的动作。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第698章 妖紫月选择了放弃

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “我可是起源商城的第一个客人！”步离歌表情兴奋的说着，“知道我在起源论坛的名字吗？‘首位顾客步离歌’！说起来，我发现老板的店铺还是机缘巧合的事情，不过当时老板的性格，好像没有现在这么冷淡，……”

    步离歌开始喋喋不休讲述起来。

    妖紫月向步诗意投去了疑惑的眼神。

    步诗意回了她一个眼神。

    “他这是怎么了？忽然就自言自语起来了？”

    “犯病了而已，正常现象，不用在意，忽略就是了。”

    “哦，原来是这样。”

    江圣钧一头雾水，不明白两人为什么互相对视了起来。

    “你们说，姐姐和老板之间的关系，这么长时间是怎么变化的？”妖紫月压低声音，提出了问题。

    同时，偷瞄了洛川、妖紫烟两眼，时刻注意着两人有没有在注意着这里。

    步诗意顿时来了兴致，她猜到了妖紫月的目的。

    “你是紫烟姐的妹妹？”步诗意问道。

    妖紫月点头。

    “所以，你是想要？”步诗意看向柜台的方向。

    妖紫月继续点头。

    江圣钧叹了口气，摇摇头：“说实话，我感觉你的想法，用处不大。”

    “我也这样觉得。”步诗意深以为然。

    步离歌结束了自娱自乐，因为他终于发现没有人理会他。

    了解了交谈的话题，步离歌的反应和两人一致。

    妖紫月疑惑着抓了抓头发：“有这么困难么？”

    三人齐齐点头。

    然后，开始低声讲述着关于洛川的事情。

    妖紫月的表情从自信满满，逐渐向着无奈转变。

    过了一会，妖紫月看向妖紫烟，在心中叹了口气。

    “这种噩梦级别难度的任务，姐姐，只能靠你自己努力了。”

    她选择了放弃。

    将筹划了大半个晚上的计划废弃掉的时候，心中还有点可惜。

    妖紫烟看到了妖紫月的目光。

    刚才她就有点疑惑，四个人到底凑在那里嘀嘀咕咕在说什么。

    正当她准备过去询问的时候，四人散开。

    步离歌、步诗意、江圣钧开始购买商品。

    妖紫月走了过来。

    “你们刚才在说什么？”妖紫烟好奇道。

    “没什么。”妖紫月早就想好的借口，“和他们谈论关于休闲模式里的剧情。”

    妖紫烟虽然心中还是感觉有点不大对劲，不过也没有多想。

    洛川躺在躺椅上，手中拿着魔幻手机。

    没错。

    他其实是在码字。

    就在昨天，洛川忽然感觉自己的想法有点局限了。

    既然虚拟设备能够码字，科幻系数点满的魔幻手机，怎么可能没有这个功能？

    然后，洛川就找到了使用魔幻手机码字的方法。

    虽然速度慢了不少，不过洛川对于速度是没有什么要求的。

    他只是在存稿而已。

    况且，坐着码字，哪里有躺着码字舒服。

    既然魔幻手机能够码字，洛川的想法又扩展了一下。

    或许意念码字，也不是不可能的。

    直接将自己的想法或是记忆具现化，省略了码字的过程。

    无比方便快捷。

    当时，洛川都被自己的这个天才的想法给惊讶到了。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第699章 第二次排位奖励发放

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    洛川和系统提及了一下。

    系统回复了他一串黑点。

    根据洛川的猜测，那应该表示的是无语的意思。

    真是没想到，系统你居然也会发符号了。

    至于洛川为什么现在在码字……只是因为心血来潮外加无聊而已……

    很快的，不少顾客先后来到了起源商城。

    他们在兴奋的交谈着。

    谈论的话题，是关于竞技场排位模式的奖励。

    目前而言，能够得到世界树叶片的，每个大境界只有一个人。

    现在起源商城的顾客，境界最高的是尊者巅峰。

    也就是说，会有七个顾客将会得到洛川亲自发放的奖励。

    时间还早，七顾客并没有来齐。

    众人都在等待着。

    昨天来到九曜城的妖兽皇族，先后三三两两的来到了起源商城。

    看样子，他们没有一块行动。

    “嗯？紫烟，怎么这么多人？他们都在等什么？”雨薇看到有这么多顾客后，有点惊讶，问妖紫烟。

    妖紫烟给她简单的解释了一下。

    雨薇漂亮的眼睛睁大，表情惊讶：“奖励世界树叶片？老板您没在开玩笑吧？”

    就算现在世界树是起源商城的盆栽，但是在妖兽皇族心目中的地位，没有丝毫改变。

    依旧是敬畏的祖树大人。

    妖紫烟帮洛川做了回应：“雨薇，这是祖树大人同意的。”

    妖紫烟早上的时候，见到过不少次洛川给世界树浇水的场景。

    洛川每次都会摘几片叶子，数量时多时少。

    世界树有时候会做出回应，有时候又不做回应。

    妖紫烟感觉，这就是祖树大人对老板的灌溉表示感激的方式。

    就是不知道，为什么不是每次都有。

    不过这不是重点，不需要在意……

    “也是。”雨薇点点头，不再纠结这个问题。

    她看向角落处的世界树，脸上露出兴奋与期待：“祖树大人的叶子，肯定有神奇的效果，什么时候我也能有一片？”

    妖紫烟：？？？

    你这变得也太快了。

    另一边，妖紫月承担着义务店员的职责。

    乐在其中的样子。

    不少顾客在刚刚看到妖紫月的时候，将她当成了妖紫烟。

    不过妖紫烟在老板旁边。

    所以这个和妖紫烟面容几乎一模一样的少女，身份就一目了然了。

    妖紫烟也乐得清闲。

    其余的妖兽皇族来到起源商城后，反应和雨薇差不了多少。

    先是震惊，然后恍然，并且变得期待。

    只能说，不愧是同族么……

    大祭司看了看世界树，又看了看洛川。

    心中掀起了阵阵狂风暴雨。

    老板果然深不可测，居然能够让祖树做出这样的事情。

    没多久，七顾客已经来齐了。

    有三个熟面孔，第五霸刀、陈默和清音。

    第五家族的人，也来到了九曜城。

    其余的四人，洛川叫不出名字。

    起源商城现在的顾客有点多，他只熟悉那些老顾客或是特殊的顾客。

    将世界树叶片发放之后，起源商城中响起了此起彼伏的惊叹声。

    药谷一行人，和上一次一样，经受着药回尘的训斥。

    训斥的原因很简单，因为药谷这次没能得到奖励。

    这让期待许久的药回尘很失望。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第700章 老板准备当策划

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    竞技场排位模式的排名，在魔幻手机上就能看到。

    药回尘这是在撒气。

    长老和弟子们不敢说话。

    同时在心中猜测着，什么时候能够结束。

    因为他们知晓，药回尘只是说说而已，不过真的有什么惩罚的。

    至于别的顾客么，就是简单的凑热闹了。

    因为奖励的原因，与之前相比，今天的起源商城热闹了不少。

    以药回尘为首的药谷团队，锲而不舍的进行着收购世界树叶片的计划。

    世界树叶片是奖品，并不包含在商品之内。

    所以也就没有什么禁止倒卖一说。

    顾客们得到之后，如何处理是他们的自由。

    不过现在顾客们都明白叶片的重要性，没有人想要卖出。

    这让药回尘很失望。

    不过相信过些时间，得到奖励的人数变多之后，一定会有人做出这样的选择。

    毕竟奖励可不仅仅只能获得一次……

    清音、柳如玉和柳如媚三人，交谈着关于唢呐的心得。

    “虽然这种乐器发出来的声音很奇怪，而且不怎么好听，但是却有一种极为特殊的……风格。”

    柳如玉回想着自己吹奏唢呐的场景，进行着总结。

    洛川将唢呐送给了她，这段时间柳如玉一直在练习。

    柳如玉一般习惯在晚上练习。

    周围的居民听到声音后，纷纷表示着抗议。

    甚至都出现了传言，说那一处地段出现了什么奇奇怪怪、不好的东西。

    柳如玉只能给自己的房价，增加了隔音阵法，传言才消失。

    清音点点头：“没错，别的乐器和唢呐相比，好像会直接败下阵，实在是奇怪。”

    柳如媚赞同的点头……

    另一边，妖兽皇族们谈论的话题，落在妖紫月和虎狂的身上。

    表示着对两人抛下他们，在起源商城蹭饭的不满。

    谈论中，话题不知怎么回事，转移到了妖帝的身上。

    他们纷纷猜测着妖帝现在来到了什么地方，到达了须弥山没有……

    用魔幻手机码了一会字，洛川感觉索然无味。

    码字实在是太无趣了。

    他收起了魔幻手机，又开始思考任务中关于直播的事情。

    既然是直播，最主要的是什么？

    当然是观看者的体验了。

    所以直播的东西，要有引人注意的地方。

    最好要新奇，刺激。

    洛川摸了摸自己的下巴。

    听了妖兽皇族的这些对话之后，在他的心中，忽然出现了一个直播的人选。

    这么些天了，不知道无天到没到须弥山。

    听说妖帝也去须弥山了，不知道两人会不会遇到。

    以洛川的性格，都有点期待。

    更别提这些顾客了。

    所以，可以让无天进行直播。

    他的身份，就是直播的策划。

    有着不可替代的身份！

    洛川对于自己的想法，感觉很满意。

    就是不知道系统如何对任务进行判定的。

    洛川呼唤系统，讲述了自己的计划。

    系统沉默了一下：“……可以。”

    洛川感觉，自己好像从系统那一如既往冷冰冰的话语中，听出了一丝丝无可奈何的情绪。

    不知道是不是错觉。

    《玄幻：神级大店长》无错章节将持续在EZ看书网网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐EZ看书网！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第701章 须弥山的危机

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    须弥山。

    佛光普照，梵音浩荡。

    与往常并无差别。

    主殿。

    众佛陀站在两侧。

    隐约间，有诵经声传来。

    须弥山位于天澜大陆无数岁月，主殿自然受到了莫大的影响。

    这是时空的回响。

    主殿中的气氛，有些奇怪。

    一众佛陀沉默不语，不知在想些什么。

    时不时的，有人望向高台处的佛主，又很快的收回目光。

    这段时间，起源商城的消息传到了须弥山。

    不论是其中的商品，还是神秘的老板，都让佛门子弟为之心惊。

    最离谱的是，听说妖兽皇族的祖树，居然成为了起源商城的盆栽。

    祖树的实力，据那些势力的猜测，极大可能是圣人。

    圣人，天澜大陆已经很久未曾出现过这种存在了。

    最关键的是，世界树被那位神秘的老板，收为了盆栽。

    而且那些恐怖的深渊，被封印之后当作了装饰品。

    起源商城的老板，居然恐怖如斯！

    而且听说那位老板特别护短。

    浮屠尊者师徒两人，不长眼的惹到了起源商城。

    想来须弥山，早就上了那位老板的黑名单。

    不少佛门弟子，都在心中思考着，是不是要出去避避风头。

    须弥山是实力恐怖不假。

    但是若真要在须弥山和起源商城中分出个高下的话，几乎所有人都会选择后者。

    而且这还是起源商城只有老板和店员两人的前提下。

    若是算上那些成为顾客的势力的话。

    相信若是起源商城发话，他们会很乐意对须弥山出手的……

    佛主看着主殿的这些佛门弟子。

    因为众生相的原因，他的面貌不断的发生着变化。

    但是每一张脸庞的表情，都是平淡无比。

    须弥山得到的起源商城的消息中，并没有多少有关无天的。

    也就是说，无天离开须弥山后，找到了起源商城，并未直接动手。

    能够轻松灭杀浮屠尊者，说明凶手的境界，最少也是高阶尊者。

    派遣无天过去，佛主自然也有自己的心思。

    若是出现什么两败俱伤的情况……

    不过现实，往往出人预料。

    佛主面色如常，看着前方的虚空。

    无天佛祖……

    师弟……

    不知道你什么时候归来？

    到时候的身份，又会是什么……

    无天身处在崎岖的山林间。

    时不时抬头，望向天际。

    远方的天空被佛光充盈，就算是太阳也为之黯然。

    这或许可以算是西域的一道奇景。

    居住在这里的生灵，早就熟悉了这样的景观。

    拍了拍身下的妖兽。

    妖兽停止了前进。

    妖兽的体型将近五米，身上长满了灰黑色的毛发。

    四肢修长，被鳞片所包裹。

    外貌，和狼有些相似。

    这是无天走向须弥山的路上，遇到的一头狼妖。

    狼妖当时正准备着进攻一个人类村落。

    因为它看上了村落祠堂中供奉的灵物。

    狼妖能够感觉到，灵物对于它有很大的好处。

    至于村落中的那些人类，根本没有半点兴趣。

    结果还没有动手，就遇到了无天……

    狼妖的实力，为归元境界。

    面对尊者巅峰的无天，自然无需过多赘述。

    念着狼妖并未伤人性命，无天便将其留在了身边。

    于是，便有了当下的场景……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第702章 无天，妖帝

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “既然来了，为何还要躲躲藏藏？”无天声音平淡。

    他的视线，落在空无一物的虚空处。

    没有什么动静出现。

    无天静静的注视着，并未有什么动作。

    数个呼吸后，笑声响起。

    空间出现阵阵波澜，有一道人影出现。

    “哈，你就是无天？果然跟须弥山的那些秃子有点不一样。”

    狼妖察觉到了什么，顿时爬了下来。

    眼睛中满是惊恐、畏惧的神色。

    这是生命阶位的压制！

    无天并未在意这些话语，他打量着忽然出现的这个人。

    来者身披金甲，露在外面的手掌和面部四周都长有金黄色毛发。

    很明显，不是人族。

    而且气息极为恐怖，与他相比，也不弱分毫！

    “妖帝。”

    无天眯了眯眼睛，并未有什么动作。

    他差不多猜到了妖帝来到这里的原因。

    浮屠尊者、无相妖僧的事情，无天自然知晓。

    妖帝闭关了这么长的时间，从未出现在天澜大陆。

    以至于一众势力都下意识的忽略了妖兽皇族中还有这么一尊大神。

    妖帝的性格，最显著的一点就是护短。

    起源商城。

    顾客熙熙攘攘，往来不息。

    十分热闹。

    早上竞技场排位奖励的发放，很大程度带动了人气。

    不过起源商城在九曜城的名气，本来就无可撼动。

    这些提升倒是可有可无了……

    妖紫烟和妖紫月担任着店员的角色。

    洛川躺在躺椅上，想着直播任务的事情。

    店中的场景，直接被忽略。

    作为老板，这些事情是不需要在意的。

    直播如何完成，洛川已经有了人选。

    正是无天。

    反正系统也同意了。

    不过既然要直播，自然要征得本人的同意才是。

    思考了一下，洛川做出了规划。

    首先，先给无天发个消息。

    洛川打开起源聊天。

    然后使用老板的权限，给无天发送了好友请求。

    无天虽然身处西域，但是一直关注着起源商城的事情。

    通过魔幻手机上的起源论坛，他了解到了起源商城的许多变化。

    新商品、排位奖励、洛川的实验、荣光等许多信息。

    当然，也下载了起源聊天。

    只是没有好友而已。

    无天和妖帝对视着。

    虽然没有剑拔弩张的意味，不过氛围也有点紧张。

    妖帝不知晓无天已经是起源商城的顾客了，回来的目的就是为了夺回失去的东西。

    无天猜到了妖帝过来的原因，但是以他的性格，自然不会去解释什么。

    所以，就造成了当下的一幕。

    一旁的狼妖瑟瑟发抖。

    叮咚。

    清脆的声音响起。

    恰好打破了H寂的氛围。

    妖帝皱了皱眉。

    无天表情出现了波动，他拿出了魔幻手机。

    果不其然，屏幕上有一道提示信息。

    ‘普通老板’请求添加您为好友。

    同意拒绝

    无天知晓起源聊天的使用方法。

    他有些惊讶，猜不到为什么洛川忽然会加他好友。

    妖帝看着无天，心情莫名。

    他居然直接被忽略了。

    难道他一个尊者巅峰的妖帝，还不如那一块奇奇怪怪的水晶引人注意？

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第703章 直播一事

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “喂，你这家伙……”妖帝忍不住抓了抓脖颈，他不明白无天忽然怎么了。

    “一会再说，我现在有事。”妖帝的话语，被无天打断。

    他现在的注意力，完全在魔幻手机上面。

    妖帝：？？？

    妖帝深吸了口气，让心情平复。

    “这家伙……真是奇怪……”妖帝看着无天，在心中做着评价。

    无天选择了“同意”。

    您已成功添加‘普通老板’为好友。

    与此同时，洛川手中的魔幻手机也出现了添加好友成功的提示信息。

    距离他发送添加好友请求，才过去几秒而已。

    这么快的吗？

    既然已经成功添加，洛川向无天发送了消息。

    询问一下，他同不同意进行直播。

    洛川：有件事情需要跟你说一下。

    无天：老板直说就是。

    洛川：你对直播有没有兴趣？想不想进行一场？

    看着洛川发来的信息，无天陷入了沉思。

    不愧是老板，发过来的消息都是如此难以理解。

    看起来很厉害的样子。

    无天斟酌了一下话语：老板，不知直播是什么意思？

    洛川：将你那里发生事情的画面，投放到另一个地方，能够让别人实时观看。

    话中的意思，简洁明了。

    无天：和游戏的时候，显示器上的画面一样？

    洛川：没错。

    妖帝看到无天一直在对着之前拿出来的水晶方块模样的东西戳戳点点，心中充斥着疑惑与好奇。

    他猜不到，究竟什么东西，对尊者巅峰也有如此大的吸引力。

    那水晶方块，到底是什么？

    带着好奇，妖帝凑了过去。

    无天看了妖帝一眼，并未多说什么。

    这让妖帝感觉很满意。

    他看向无天手中的水晶方块。

    注意到上面的画面后，微微睁大了眼睛，表情变得惊讶。

    很明显，这是无天正在和某个人传递消息。

    通讯阵法也有这种功能，但是只能简单的进行信息交互。

    水晶方块上的精美画面，绝对不是通讯阵法能够实现的。

    最关键的是，居然没有丝毫的灵力波动出现。

    “这是什么东西？”妖帝忍不住问道。

    难道自己闭关了不到百年的时间，天澜大陆已经发生了这么大的变化？！

    “魔幻手机。”无天说道。

    妖帝：？？？

    这是什么奇怪的名字？

    无天接着说道：“一百灵晶，起源商城能够购买。”

    “起源商城？”妖帝感觉自己听到了一个不得了的名字。

    不是说，起源商城和须弥山之间，有过节么？

    无天这是怎么回事？

    听上去，像是起源商城的老顾客了。

    无天点点头。

    妖帝抓了抓脖颈。

    他感觉，自己刚才做出的推论，好像出现了错误。

    “也就是说，你是离开了起源商城，准备回须弥山？”妖帝问道。

    “自然。”无天说道。

    妖帝已经猜到了事情的大概。

    想来是因为浮屠尊者陨落的消息传到了须弥山。

    当时起源商城的消息还没有借助上古遗迹的事情，在天澜大陆传开。

    所以，佛主就让无天出面，摆平这件事情。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第704章 有没有兴趣搞一波

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    浮屠尊者师徒两人被杀事小，须弥山面子问题事大。

    毕竟须弥山，可是西域最大的势力。

    就算在天澜大陆，都是位于顶尖。

    很明显，问题就出现在无天身上。

    想来无天在离开须弥山后，就来到了中原，找到了元凶，也就是起源商城的老板。

    然后，就成为了起源商城的顾客……

    妖帝的脸上，出现了一抹饶有兴致的笑容。

    无天和佛主的过节，并不是什么隐蔽的事情。

    也就是说，无天回到须弥山，其实是来搞事的？

    妖帝感觉无天忽然变得亲切不少。

    原来是同道中人啊！

    刚才误会了，实在对不住。

    “你刚才是？”妖帝指了指无天手中的魔幻手机。

    “老板找我有点事情。”无天说道。

    妖帝肯定了自己的猜测。

    原来无天，已经变成了起源商城这边的人了吗？

    不愧是老板。

    虽然素未谋面，但是妖帝的心中，已经充满了对洛川的倾佩。

    “有没有兴趣搞佛主一波？”妖帝提议道。

    同时，暗中调用体内灵力，以作防备。

    他还是没有完全相信无天。

    无天想了想，点头：“好。”

    妖帝又抓了抓脖颈。

    他没有想到，无天居然同意的这么爽快。

    你不是须弥山的四大佛祖之一吗？

    怎么这么爽快的就应了下来？

    这让妖帝一时间有点难以接受。

    妖帝和洛川回了信息，表示同意。

    并且将直播的时间，定在了他即将进入须弥山的时候。

    无天在妖帝羡慕的眼神中，准备收起魔幻手机。

    妖帝不再掩饰自己的内心：“这东西，能不能借我玩玩？”

    无天思索了一下。

    魔幻手机是身份绑定的，而且质量过硬，至今没有什么损坏的案例出现。

    无天将魔幻手机交给了妖帝。

    妖帝接过，兴奋摸索着使用的方法。

    “走吧，速度快点。”无天拍了拍狼妖的脑袋，吩咐道。

    狼妖哆哆嗦嗦，表情畏惧，根本站不起来。

    无天看向妖帝，他也在狼妖的背上。

    妖帝注意到了无天的目光，看了看狼妖。

    点点头：“血脉不错的小家伙，看在你充当苦力的份上，送你一份机缘。”

    妖帝手中出现一道金光，没入狼妖的身体。

    狼妖看向妖帝的目光，带着浓浓的感激。

    它能够感受到，金光中蕴含的莫大伟力。

    妖帝收敛了自己的威压。

    狼妖站起身，宛若一道幻影般向须弥山奔去。

    若是妖帝和无天直接使用自己的实力来到须弥山的话，肯定会引起惊动。

    须弥山作为西域的掌控者，自然有这方面的防备。

    乘坐狼妖行进，就能避免这种情况的发生，从而实现出其不意的战术……

    起源商城中，洛川收起了魔幻手机。

    因为他已经得到了无天的答复。

    根据无天所言，中午过后，就能够到达须弥山。

    同时无天还告诉了洛川，他遇到妖帝的事情。

    就连洛川，都有点期待，佛主究竟会如何应对。

    想了想，洛川决定透露一点消息。

    活动之前，吊足关注者的胃口。

    这是一个合格的策划，必备的本领。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第705章 鸽了鸽了

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    洛川将这件事情，告诉了身边的妖紫烟。

    没有出乎洛川的预料。

    女孩听到后，眼睛都亮了起来。

    老板又准备搞事情！

    而且还是这种大事！

    洛川给妖紫烟布置了任务。

    就是将直播的消息，尽可能的在顾客中传开。

    妖紫烟简单的思考了一下，就有了对策。

    首先，是起源论坛。

    因为有管理员的身份，妖紫烟发布了一条新的置顶帖子。

    今日下午，起源商城将会举行特殊活动，每位顾客均可参加。

    届时，将会有抽取十名幸运顾客，获得精美礼品一份。

    这是刚才洛川和妖紫烟提及的。

    想要让活动的热度上升，最简便的方式，就是设置福利。

    秉着不要白不要的白嫖心思，绝大多数人都会被吸引。

    每个参与活动的人，都会出现“自己肯定是最后的天选之子”的幻想。

    为了避免某些顾客不看帖子，妖紫烟又特意的将消息发到了群聊中。

    这种操作，顿时引爆了一众顾客的热情。

    “姐姐，到底是什么活动？”妖紫月趴在柜台上，对着妖紫烟使用卖萌攻势。

    “下午你就知道了。”妖紫烟推开妖紫月的脑袋，因为她挡住了后面的顾客。

    不过后面的顾客，也是为了打探活动的消息。

    看到妖紫月过去都不好使，他们纷纷叹了口气。

    至于老板那里……

    他们根本没有询问的想法。

    想要从老板那里打探到消息，比在休闲模式中开到金色传说还要困难。

    这是顾客们知晓的事实。

    顾客们又开始各自做各自的事情。

    不过与之前相比，却变得有点心不在焉起来。

    看样子，都在期待着下午的活动。

    洛川倒是没有一点在意的样子。

    他拿出魔幻手机。

    打开群聊。

    看着快速闪过的一条条信息，心情愉悦……

    皇城。

    姬无悔日常批改奏折。

    “父皇！父皇……”兴奋的呼声传来，姬灵月跑了过来。

    姬无悔放下笔，看着满脸兴奋的姬灵月，叹了口气。

    “我不是说过，我处理政务的时候，不要来打扰我么？”摸了摸姬灵月的脑袋，姬无悔无奈的说道。

    看来他对自己的这个小女儿，很宠溺。

    白老站在旁边，充当着背景。

    姬灵月晃了晃手中的魔幻手机，兴奋道：“父皇，老板又要准备举行活动了！”

    姬无悔顿时来了兴致。

    尽管起源商城从营业至今，只举办了一次活动。

    但是却给他留下了极为深刻的印象。

    因为每个顾客，都得到了极大的好处。

    “什么活动？”姬无悔问道。

    姬灵月摇摇头：“魔幻手机上有，不过活动的内容紫烟姐没说。”

    姬无悔拿起放在手边的魔幻手机，开始浏览。

    看完后，他对着身后的白老说道：“今天下午的朝会就算了。”

    白老：“……陛下您没在开玩笑？”

    天星帝国的朝会，都是固定时间举行。

    若非必要情况，根本不会进行更改。

    “我开玩笑做什么？”姬无悔理所当然的说道。

    朝会能有起源商城的活动重要吗？

    朝会鸽就鸽了，找个时间补回来就是了。

    就算是不补，那些大臣也不能拿他怎么样。

    这就是身为最高掌权者的乐趣所在。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第706章 随便取个章节名

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    由于之前肃清九曜城的行动，姬无悔在天星帝国的威望，可谓是达到了顶峰。

    他对自己做出的这个决定，感觉很满意。

    和朝会相比，不，两者根本没有丝毫的可比性。

    朝会哪里有起源商城的活动半点重要？

    “好吧，我安排一下。”白老叹了口气。

    同时，心中也有点窃喜。

    因为他也不想错过活动。

    陛下能够做出这样的决定，实在是英明。

    像姬无悔这般，期待着福利的顾客有不少。

    不过这次，他们注定要有点失望了。

    因为这次活动的福利和上次相比，差了不止一星半点。

    在顾客们的期待、洛川的摸鱼中，上午的营业时间结束。

    时间来到了中午。

    按照起源商城的习惯，现在是午饭时间。

    妖紫烟和妖紫月在做饭。

    妖紫月这丫头，好像已经将自己代入了店员的角色。

    洛川倒是没有想太多。

    姐妹长时间未见，正常现象。

    虎狂倒是没有过来蹭饭。

    午饭时间，平静的过去。

    因为活动的原因，很快就有顾客来到了起源商城。

    “不知道这次活动内容到底什么，真是期待。”步离歌自然不会错过活动，表情兴奋的做着猜测。

    “希望和上次的差不多。”顾云曦接了一句，“我想吃紫烟姐做的食物了。”

    此言一出，顿时有阵阵附和声响起。

    其中，部分顾客参加了上次的活动，也表达着期待。

    没参加的顾客，对自己错过感觉十分遗憾。

    “按照老夫的猜测，应该会和上一次有很大的不同。”药回尘说道。

    “掌门所言极是。”

    “没错没错。”

    一众药谷弟子和长老不断的附和着。

    药回尘呵呵笑着，看样子十分受用……

    “总感觉，药谷在我心中的形象破灭了。”陈默收回视线，抓了抓头发，对着身边的陈依依说道。

    “啊？师兄，你说什么？”陈依依的注意力，一直在四周，再加上店中的环境嘈杂，她没有听清陈默的话语。

    “没什么。”陈默摇摇头，这话要是被药谷的人听到了，有点不太好……

    因为活动的原因，几乎所有能够来到起源商城的顾客，都过来了。

    其中，自然还有不少九曜城的普通居民。

    他们也得到了消息，来到这里凑热闹。

    就算起源商城里面的空间很大，也抵不过这么多人。

    所以起源商城直接爆满，就连巷外的街道上，也挤满了人群。

    为了防止踩踏事件的发生，皇室的禁卫军直接出动。

    在夏天宇的带领下，维持着秩序。

    “队长，我也想要去参加活动。”看着熙熙攘攘的人群，有禁卫军发出了自己的心声。

    此言一出，顿时引起了一众禁卫军的赞同。

    夏天宇摇摇头：“不，你们不想。”

    众禁卫军：……

    洛川看到如此热闹非凡的景象，惊讶着。

    他有点低估了这些人对起源商城的热情了。

    原本在洛川的计划中，正对店门的悬挂着的一直吃灰的显示器，总算在这次直播中有了用武之地。

    不过现在来看，嗯……

    《玄幻：神级大店长》无错章节将持续在EZ看书网网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐EZ看书网！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第707章 妖紫烟的提议

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    距离须弥山已经不远。

    天际的佛光，已经变得极为醒目。

    狼妖停下了脚步。

    它已经不敢前进。

    狼妖是归元境界，虽然未曾化形，但已经有了普通人的智慧。

    在它的记忆中，须弥山是不可涉足的禁地。

    看了眼如临大敌的狼妖，无天和妖帝从它背上跃下。

    “再往前走，就是真正的进入了须弥山的地界。”无天平静的说道。

    身为须弥山的四大佛祖之一，无天知晓很多信息。

    可以说现在的须弥山，完全被佛主掌控。

    以佛主的实力，已经能够初步窥探因果。

    但是无天和妖帝的境界，能够将其屏蔽。

    所以这也是佛主不知晓两人的原因。

    若是真的如此草率的进入须弥山的地界，被佛主察觉的可能性是必然的。

    “没你事了。”妖帝对着狼妖摆摆手。

    狼妖感激的看了妖帝一眼，略微犹豫，便化作了幻影，掠向了来时的方向。

    它清晰的知晓，这些大佬之间的交锋，根本不是它能够掺和的。

    为了自己的小命，还是赶紧离开为好……

    “老板不是说什么……直播吗？现在开始吗？”妖帝看向无天，跃跃欲试的问道。

    他已经有点迫不及待了。

    “等会，我先和老板发个消息。”无天说道。

    “好吧。”妖帝只能按捺自己的心情。

    无天打开起源聊天，和洛川发送了信息。

    无天：老板，能开始直播了吗？

    起源商城，洛川正在感叹的时候，注意到了魔幻手机的提示。

    打开屏幕，看到了无天发来的信息。

    洛川想了想，发了一条信息。

    洛川：先等等。

    当下最重要的，是直播的方式。

    这么多人过来，有点出乎洛川的预料。

    无天和妖帝看到了洛川的回复。

    无天表情没有什么变化，灵力凝结为桌椅，坐下。

    对于他而言，什么时候去须弥山都一样。

    妖帝抓了抓自己的脖颈。

    想到这是那位老板的话语后，只能无奈的叹了口气，在无天身边坐下。

    “老板，这应该是起源商城顾客最多的时候了吧？”妖紫烟和身边的洛川说道，表情兴奋。

    洛川点头，然后问道：“这么多人，怎么直播比较好？”

    他已经告诉了妖紫烟，活动的主题就是直播的事情。

    妖紫烟想了想，说道：“这么多顾客，肯定不能在店里进行。”

    要是在起源商城里直播的话，肯定有不少人看不到。

    洛川点头，示意妖紫烟继续。

    妖紫烟接着说道：“魔幻手机，起源商城的顾客应该是每人都有，将魔幻手机作为直播的媒介如何？”

    这个建议，的确不错。

    洛川却想到了一处不合理的地方：“拥有魔幻手机的顾客只是一部分，还有不少九曜城的居民。”

    妖紫烟表情有点惊讶，似乎对洛川这种在意普通人的做法，一时间难以理解。

    不过想到之前洛川允许凤仙楼仿制一事，妖紫烟就释然了。

    “这些普通人啊……”妖紫烟思考了一下，眼睛一亮，“老板，武器售卖空间不是很大么，能不能在里面进行直播？”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第708章 直播者，无天

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    妖紫烟的话语，给洛川带来了新的思路。

    他询问妖紫烟，是想要听听她的看法。

    在洛川的心中，其实已经有了一个计划。

    万能的光幕。

    只需要一个面积足够大的光幕，就能完美胜任直播媒介的职责。

    就是格调有点低。

    使用武器售卖空间，就没有了这个缺点。

    暂时将空间里的光幕，替换成直播画面。

    武器售卖空间，魔幻手机，吃灰显示器，三个渠道同时进行直播。

    洛川在心中做出了决定。

    他告诉了妖紫烟。

    妖紫烟表现的十分惊喜。

    然后告诉了妖紫月。

    妖紫月告诉了妖兽皇族和其余的顾客……

    关于起源商城的一切信息，传播速度都快的不像话。

    很快就在一众因为起源商城活动汇聚而来的顾客中传开了。

    “都排好队！”夏天宇的声音在灵力加持下显得极为洪亮。

    他正带领着禁卫军，维持着起源商城外面的秩序。

    人群中，掺杂着不少大势力的成员。

    如四大学院的学员、第五家族、药谷、楚家什么的，禁卫军不敢动粗。

    好在随着这段时间“文明九曜城”措施的施行，居民们的素质提升了一大截。

    没有出现什么乱子……

    “老板，到底直播什么？”步离歌在诸多顾客的目光支持下，来到柜台前。

    顾客中，出现了不少关于直播内容的猜测。

    什么老板准备去天澜大陆外、老板准备游戏、老板准备开什么分店的各类猜测。

    这些猜测，有一个共同的特点，就是都与洛川有关。

    洛川自然知晓这些事情。

    顾客们讨论的地方，无外乎起源论坛和起源聊天。

    短短半天的时间，几个猜测相关的动态有了很大的热度。

    点赞和留言都不少。

    妖紫烟创建的群聊，里面也是讨论的热火朝天。

    洛川闲得无聊，会时不时的在群聊中看上两眼……

    “不是我直播。”洛川摇摇头，说道。

    “哈？”步离歌愣了一下，没有反应过来。

    “诶？老板您没在开玩笑吧？”妖紫月惊讶道。

    “对啊，老板不是你直播那是谁直播啊？”卫亦满脸的不解。

    其余的顾客听到洛川说出这样惊讶的消息后，也都纷纷走了过来。

    七嘴八舌的谈论着。

    现在时间差不多了，洛川也不再准备卖关子。

    他说道：“无天。”

    众人：？？？

    他们一时间不能消化这个信息，都有点懵。

    唯一面色如常的，只有提前知晓消息的妖紫烟了。

    “无天前辈？”步离歌率先回神，不禁问道。

    洛川点头。

    “无天前辈不是回须弥山了么，他会直播什……”陈默自言自语的说道，忽然瞪大了眼睛。

    他想到了一些事情。

    天机阁虽然名声不怎么响亮，但实力却没得说。

    毕竟天机阁的阁主文天机，可是尊者巅峰的超级强者。

    天机阁中，自然有不少关于须弥山的记载。

    陈默有次闲得无聊，无意中翻到了这些东西。

    他知晓无天和佛主之间的关系。

    也就是说，无天前辈这次回到须弥山，其实是为了……

    嘶！

    陈默倒吸了一口凉气，他猜到了什么不得了的事情。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第709章 说来话长

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    陈默忍不住看了洛川一眼。

    洛川面色一如既往的平静，仿佛根本未曾将直播的事情放在心上（这倒是没错，洛川的确是不在意）。

    听说，无天前辈来到起源商城，本来是为了浮屠尊者一事。

    但是最后却成了起源商城的顾客。

    嘶！细思极恐！

    原来老板早就将这件事情规划好了。

    须弥山不长眼惹到了起源商城，所以让他们自食恶果！

    老板实在是太恐怖了。

    陈默感觉洛川在他心中的形象，某些方面发生了改变……

    “什么？无天直播？”药回尘从长老口中得到了消息，无比惊讶。

    “这下有好戏看了。”范承天表情愉悦。

    因为凌云学院和须弥山之间，关系并不算怎么好。

    造成这种现象的原因，是因为一件事情。

    这件事，说来话长。

    在十几年前，凌云学院招收到了一个天赋妖孽的学员。

    当时学院中的长老就断言，若是不出意外的话，将来学员一定会成为凌云学院的栋梁。

    不过历史告诉我们，fg不能乱立，容易出事。

    所以，在一阵机缘巧合之下，学员遇到了须弥山的人。

    他们惊讶的发现，学员在佛法上的天赋也极为妖孽。

    这是一个好苗子。

    所以直接将他度化了。

    自家的种子学员被别的势力强行收入囊中，凌云学院自然不乐意。

    为了这事，还暗中和须弥山较量了几番。

    不过须弥山的实力，强凌云学院不少。

    这件事情，最后不了了之……

    妖兽皇族们围在一块，兴奋的交谈着。

    他们早就期待着今天了。

    而且听妖紫烟说，无天会和妖帝大人联手。

    那场面，想想就令人兴奋。

    “你们说，无天会不会跟佛主打起来？”虎狂嘿嘿笑道。

    “那是自然，就是不知道结果会如何。佛主那家伙虽然从来没有出手过，但是实力强的可怕。”魔猿说道。

    “妖帝大人的实力，可不比佛主弱。再加上有无天的协助，最后吃亏的一定是佛主那家伙。”雨薇说道，带着大姐头的气势。

    她从来没有想过，佛主会陨落之类的事情。

    妖帝、佛主这种境界，已经超脱了常理。

    想要击杀，几乎是不可能的事情。

    雨薇看了眼洛川。

    老板那种存在除外……

    “是是是，雨薇姐说的没错。”

    “不知道什么时候开始直播，等的好心急。”

    “期待啊……”

    妖兽皇族们一边附和着雨薇的话语，一边期待着。

    这些是店里的缩影。

    顾客们议论纷纷，话语声熙熙攘攘。

    顾客大多都在店里。

    那些凑热闹的普通人，几乎都在武器售卖空间。

    虽然在起源商城，顾客都是平等的。

    但是修炼者和普通人之间的不同，并不是那么容易就能够弥补的。

    无人要求，但是却自然而然的出现了这种现象。

    店内的环境，自然要比武器售卖空间好。

    所以被顾客占据，普通人只能进入武器售卖空间。

    这在双方看来，都是理所当然的事情。

    洛川自然注意到了这一幕，他懒得去改变。

    况且，这是这个世界的必然现象。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第710章 准备直播

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    武器售卖空间中。

    凑热闹的普通人看着四周的景象，表情兴奋。

    四周是无边无际的黑暗，脚下是平整的石台，一直延伸到视线尽头的黑暗中，仿佛没有边界。

    头顶也是完全的漆黑，没有日月星辰，但是周遭却有光线，丝毫不影响视物。

    虽然他们中有些人，曾经大着胆子来到过起源商城。

    但是从未来到这里。

    来店里逛逛就已经是莫大的勇气了，他们自然不会再进入武器售卖空间。

    最便宜的灵器，都不是他们能买得起的。

    当然，也有一些感觉店中环境嘈杂，来到这里的修炼者。

    不过两个地方同样嘈杂就是了……

    “原来起源商城里，还有这么大的地方啊！”有人感叹着。

    “起源商城的东西，不论出现什么都是正常的事情。”

    “说的也是……”

    众人交谈着。

    “不过话说回来，那个大坑是怎么回事？”有人指着不远处说道。

    他指的方向，有一个面积很大的坑洞。

    坑洞的四周，遍布幽蓝色的结晶，时不时的还有些许电弧出现，绚丽夺目。

    “不知道，不过看上去很恐怖的样子，离远点为好。”

    “对，不要靠近……”

    有修炼者听到了对话，走了过来，跟这些人解释着。

    “听老板说，这是实验一种武器留下的痕迹。”

    “武器？”

    “这威力，就算是一般的修炼者都比不上吧？”

    “呵，岂止是一般的修炼者比不上，就算是问道境界，都远远不及！”修炼者说道。

    修炼者是寒星学院的一个导师，问道境界，有资格说出这样的话。

    虽然他的功击，也能够有如此范围，但是双方的本质完全不同。

    若是真要比较的话……那就是本质上的差距。

    他的功击，仅仅是灵力而已，最多也就只能撕裂空间。

    但是老板那种武器的功击，根本不是灵力能够比拟的。

    似乎能够侵蚀、同化一切，极为恐怖……

    此言一出，顿时响起了阵阵倒吸冷气的声音。

    这些人看着幽能深坑，震撼万分。

    原来这个大坑，居然如此恐怖。

    离远点……

    经过了一番简单的调试，设备一切正常。

    在众人期待的目光中，洛川拿起了魔幻手机。

    打开起源聊天，给无天发送了信息。

    洛川：可以了。

    无天和妖帝对坐，正吃着辣条。

    两人都携带了不少。

    辣条的效果，不能跨越大境界。

    也就是说对两人没有用处。

    叮咚。

    桌子上的魔幻手机响起提示音。

    无天拿起魔幻手机，浏览着上面的信息。

    然后回复了洛川。

    无天：收到。

    将剩下的辣条吃下，妖帝问道：“老板发消息了？”

    无天点点头，看向须弥山的方向：“走吧。”

    妖帝大笑一声：“本帝早就等得不耐烦了！”

    两人将自己的气息全部收敛，开始向须弥山前进。

    若是他们真的想要潜入的话，就算是佛主，想要感知到两人的到来，也是一件极为困难的事情。

    距离须弥山越近，就越容易被佛主发现就是了。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第711章 开始直播

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    妖帝和无天，准备出其不意。

    打佛主一个措手不及。

    起源商城。

    得到了无天的回复，洛川准备开始直播了。

    照例，召唤出了系统。

    系统给出的直播，有三个视角选项。

    第一人称视角，手动视角，智能视角。

    洛川想了想，将显示器和武器售卖空间光幕，设定为了智能视角。

    魔幻手机则是能够在三个视角中自主选择。

    这是给顾客们的福利。

    不能让凑热闹的人，和店里的顾客一模一样。

    并且，洛川还贴心的给魔幻手机，添加了发送弹幕的功能。

    如此一来，设定完毕。

    洛川扫视店内。

    顾客们一直注意着洛川。

    注意到洛川的神情变化，他们的心情也发生了变化。

    终于要开始了么？

    “直播开始。”洛川说道。

    随着他话音落下，正对店门的显示器上，出现了画面。

    那是无天和妖帝收敛气息、在山林中宛若幻影般行进的景象。

    透过茂密的树木，隐隐能够看到天际明黄色的光芒。

    树木稀疏的地方，偶尔会有一座闪耀着佛光的大山出现。

    起源商城中，响起了此起彼伏的惊呼声。

    武器售卖空间中，也是这般。

    “我看到妖帝大人了！”妖紫月表情兴奋。

    “没错！妖帝大人果然还是一如既往的英俊潇洒、风流倜傥、玉树临风、才貌双绝啊！不愧是我心目中的偶像。”虎狂感叹着。

    众妖兽皇族盯着虎狂。

    “我说，有必要么？”魔猿无奈的叹了口气。

    “我还以为你这家伙话唠的毛病改了，没想到变本加厉啊！”

    “虎狂你是从那里学到的，变得有文化了……”

    “习惯习惯……”虎狂笑着，丝毫没有不好意思的样子。

    “旁边的那就是妖帝么？看上去……嗯，有点奇怪。”顾云曦犹豫了一下，发表了自己的看法。

    按照人类的审美来看，妖帝的外貌的确是不敢恭维。

    此言一出，迎来了阵阵赞同的话语声。

    步离歌从顾客的口中，听到了不少信息。

    他抓了抓自己的头发：“那就是妖帝无天前辈和他在一块，要去干什么？”

    “好像是要回须弥山。”江圣钧回道。

    两人现在还摸不清到底是个什么情况。

    只是简单的知晓直播画面中两人的身份，以及他们的目的地而已。

    当然，这也是绝大多数顾客的现状。

    虽然看得起劲，但是一头雾水，啥都不知道。

    更别提武器售卖空间中，那些凑热闹的普通人了。

    他们看到光幕上的画面后，直接惊呆了。

    根本没空去思考别的东西……

    妖紫烟却感觉，有必要和顾客们科普一下。

    嗯，她绝对不是针对须弥山……

    妖紫烟将这个想法，告知了洛川。

    洛川丝毫不在意。

    任务完成就行了，其他的事情随缘就好。

    “随你。”洛川说道。

    妖紫烟朝着妖紫月挥了挥手，后者跑了过来。

    “姐姐，怎么了？”妖紫月好奇的问道。

    妖紫烟附身，在妖紫月的耳畔，低声说出了自己的计划。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第712章 腹黑妖紫月

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    妖紫月拍了拍自己的胸口：“姐姐放心，一切包在我身上。”

    她走进了武器售卖空间。

    执行妖紫烟交付给她的光荣而又重大的使命。

    妖紫烟的话语声响起：“诸位，安静一下。”

    店中嘈杂的话语声，逐渐降低，直至消失。

    妖紫烟作为起源商城的唯一店员，再加上她尊者级别的实力，地位可想而知。

    所以在顾客中，很有权威。

    顾客们看向妖紫烟，不明白她准备做什么。

    先前他们一直在讨论着无天、妖帝、须弥山三者之间的关系。

    妖紫烟笑问道：“大家是不是有不少人，对直播的内容有些不了解？”

    大部分人连连点头。

    的确如此。

    妖紫烟点点头，开始讲述。

    偶尔在话语中，夹杂着一些个人的看法，并不引人注意。

    但是却在潜移默化中，引导着顾客们的看法……

    洛川看了妖紫烟一眼。

    没想到她居然还有这样腹黑的一面。

    不过……干得漂亮！

    须弥山在洛川的心中，形象实在是不咋滴。

    他也乐得看到这样的场景。

    同样的场景，也出现在游戏售卖空间中。

    不得不说，不愧为姐妹。

    妖紫月的腹黑程度，更胜一筹。

    听完她的讲述后，须弥山在这些人心目中的形象，已然与恶魔无异。

    “原本我还以为佛门都是大善人，没想到须弥山居然是这样的势力！那些西域的人族，究竟生活在怎样水深火热的环境中啊！”有女人感叹着。

    “老头子本来还是信佛的，现在看来，信仰怕是得改改咯。”有老人摇头说道。

    “一群伪善的家伙！”

    妖紫月抓了抓衣襟。

    她感觉，自己好像说的有点过头了。

    不过过头更好。她在心中想到。

    “诶？无天前辈，不也是须弥山的么？”之前的寒星学院的导师注意到了盲点。

    妖紫月自然早有对策。

    既然妖帝和无天一同行动，那么就说明，无天是友军。

    对友军，自然不能重拳出击。

    妖紫月对着学院导师，露出了欣慰的笑容：“你说的没错。但是正如同种族一般，不能因为种族中的某个个体，就对整个种族做出评判。”

    学院导师开始发散他的思维：“也就是说，须弥山就相当于一个种族，佛主作为这个种族的领导者，才是造成当下现象的原因。”

    妖紫月满意的点点头。

    她说道：“没错。无天就相当于种族中的革命者，妖帝大人就是他请来的外援。两人联手，一定能够推翻佛主的邪恶统治！”

    学院导师激动了起来：“这是见证历史的时刻啊！没想到我居然能够亲眼观摩到这一幕，实在是三生有幸！”

    其余人，亦是激动万分。

    妖紫月笑了笑，很满意。

    完美的完成了姐姐下达的任务！

    店内。

    顾客们的忽悠难度，和那些凑热闹的普通人，不是一个级别。

    好在妖紫烟的目的，也不是忽悠他们。

    那只是顺带的。

    妖紫烟说完后，顾客们更加兴奋了。

    没想到直播的内容竟然是这个。

    一会有好戏看了！

    《玄幻：神级大店长》无错章节将持续在EZ看书网网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐EZ看书网！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第713章 弹幕

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    为了不被佛主发现，无天和妖帝压制了自己的实力与气息。

    尽管如此，两人的速度还是极为恐怖。

    这么短短的时间中，已经临近须弥山。

    身处在仿佛永远不曾熄灭的佛光的照耀下。

    若是普通人来此，恐怕瞬间就会被度化……

    起源商城中，经过了妖紫烟、妖紫月的一番讲解之后，顾客们已经了解了直播的事情。

    在魔幻手机上，多出了一个观看直播的选项。

    所以店中的顾客，大多都在魔幻手机上看着直播。

    显示器上的画面，观看者寥寥无几。

    武器售卖空间中的场景，可以理解为一个特殊的电影院。

    光幕上显示的画面，极为真实，并且还有音效的加持，让人沉浸其中。

    “照目前的速度来看，马上就要到须弥山了啊，我都能看到山上的那些殿宇了。都是金光闪闪的，真是奢华啊。”步离歌抱着魔幻手机，摇头感叹着。

    “须弥山可是西域最大的势力，这规模很正常。”姬天远说道。

    他们一家子，都跟着姬无悔来到了起源商城。

    “话说，你们注意到屏幕下面那一条横线了没有？”拿着魔幻手机，萧成问道。

    “横线？”

    不少人听到了萧成的话，纷纷仔细的查看着。

    果不其然，有一条极其隐蔽的横线在画面的下方。

    “这横线是做什么的？”周虎不禁问道。

    “我看看。”步离歌没能按捺心中的好奇，点了一下。

    屏幕上出现了一个输入框。

    顾客对输入框，并不陌生，甚至是很熟悉。

    起源聊天和起源论坛，都有它的存在。

    带着疑惑，步离歌输入了信息。

    ？？？

    随后，他就看到屏幕上有“？？？”飘过。

    “你们看屏幕，上面……额，你们这都是什么表情？”步离歌抬起头，正准备跟旁人分享自己发现的神奇功能。

    然后他就看到了一脸惊奇的诸多顾客。

    “步离歌，刚才的东西，是你发出来的？”步苍穹询问道。

    步离歌点头。

    “怎么弄的？”姬无悔也询问道。

    “快说，不要浪费时间！”秦慕雪也开口说道。

    ……

    一时间被这么多人盯着，步离歌感觉有点紧张。

    但是按照他的人物设定，接下来要做的就是将刚才发现的事情说出去。

    步离歌开始讲述：“你们点一下屏幕下面的那个横线，然后就会弹出来一个输入框，跟起源论坛和起源聊天中的一模一样……”

    步离歌还没说完，众人便将注意力转移开来。

    “哦，原来是这样啊。”药回尘连连点头，脸上带着笑意。

    “发个什么好呢？有了！”柳如媚蹙眉，然后眼睛一亮。

    “呵呵，老夫也来凑个热闹。”文天机笑着……

    步离歌：……

    合着我就是一个工具人是吧。

    步离歌叹了口气，又编辑了一条信息发了出去。

    直播的画面上，有一条条文字飘过。

    原来真的可以

    真是有趣

    老夫也来试试

    我只是来凑个热闹

    ……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第714章 快去禀告佛主！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    店中的不少顾客，并没有加入交谈。

    但这并不妨碍他们看到画面上飘过的文字。

    “这些东西，是怎么回事？”辰焰向安飞羽投去了询问的目光。

    安飞羽摇摇头，因为他也不曾知晓。

    “看上去挺有意思的，不知道这是怎么弄出来的。走，过去问。”南宫五月拉着朋友向步离歌那群人走去。

    “老板，这难道是直播的特殊功能吗？”妖紫烟问道。

    洛川喝了口可乐，点点头：“嗯，这些文字名叫弹幕。”

    “弹幕……”妖紫烟呢喃了一句，记下了这个奇怪的名字。

    “老板，我们发现直播还能发信息！”妖紫月跑来兴冲冲的向洛川说着她发现的事情。

    “不是信息，那叫弹幕。”妖紫烟纠正道。

    “都一样都一样。”妖紫月满不在乎的摆摆手。

    “这功能倒是有趣。”大祭司笑着说道。

    弹幕功能被发现后，顾客们像是找到了一个好玩的玩具，纷纷参与其中。

    显示器上的画面，一条条弹幕争先恐后的出现，从画面上飘过……

    当然，对于这种现象，洛川早就有所预料。

    弹幕的功能，虽然只是他一时兴起添加的，但是也考虑的十分周全。

    对于观看的影响程度，顾客能够在魔幻手机自主设置弹幕的屏蔽等级，还有开关选项。

    显示器和武器售卖空间中的光幕，弹幕所占的比例很小，基本不受什么影响……

    须弥山主殿。

    佛主看向远方。

    因为他的心中，忽然出现了一丝不太好的感觉。

    佛主这种境界，就算是一时的心有所感，也不能被忽略。

    “哈哈哈，佛主老儿，吃本帝一棒！”

    狂笑声响彻天际，天空一瞬间似乎都变得黯淡，有阴影在这一刻笼罩了整个须弥山。

    那些佛门弟子抬头，看到的是一遮天蔽日、通体萦绕着金光的金属棒，金属棒上的纹路清晰可见，正带着无与伦比的压迫力倾轧而下。

    空气在极致的压缩下发出阵阵刺耳的音爆声，空间也承受不住纷纷碎裂，远远看去，仿佛有一条黑色的幕布漂浮在空中，将两处场景分隔开来。

    无数人呆愣的看着这仿佛灭世般的景象，大脑瞬间宕机，变得一片空白，根本不能明白当下发生了什么。

    换种通俗易懂的写法，就是一个超级无比巨大的铁棒忽然出现在须弥山上面并且砸了下来这些须弥山的和尚看到后惊呆了。

    嗯，事先说明，这绝对不是水字数！

    须弥山，西域唯一的一个超级势力。

    可以说，西域中的其余大大小小的势力，尽皆变成了须弥山的附庸。

    这种场景，在整个天澜大陆都是独一份的。

    不得不说，在佛主的带领下，须弥山的发展极为恐怖，整个西域已经被完全掌控。

    所以说，这些佛门中人，完全没有料到须弥山居然会受到攻击。

    从这功击的威势来看，对方的实力，恐怕根本不输四大佛祖！

    “到底是谁！竟敢功击须弥山？！”

    “佛主！快去禀告佛主……”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第715章 一棒打爆

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    回过神，这些佛门弟子惊恐的大叫着。

    还没有意识到，这动静佛主就算是在主殿中肯定能够察觉到。

    起源商城，直播的画面让无数人为之惊叹。

    惊呼声此起彼伏，十分热闹。

    “这就是尊者巅峰的功击么？真是恐怖啊，要是我面对的话，恐怕连躲避都几乎是不可能的事情。”楚阳表情凝重的说道。

    “威力恐怖。看来妖帝闭关这么长时间，收获颇丰啊。”文天机说道。

    “佛主这么长时间没有出手，不知道有没有迈出那一步。妖帝和无天联手，孰胜孰负还是未知之数。”药回尘说道。

    “的确。”

    “药掌门所言极是……”

    实力最强的这些顾客一块交谈着。

    交谈的内容，自然和境界、实力等相关。

    “哈哈，这是妖帝大人出手了！”虎狂哈哈大笑着。

    “妖帝大人出手就是不凡，须弥山不会被一棒打爆吧？”

    “一棒打爆倒是有点困难，两棒应该可以。”

    “没错没错……”

    一众妖兽皇族，看到直播的画面后，亦是激动万分。

    妖帝在他们的心目中，占据着极为重要的地位。

    其余的顾客，也是大呼小叫的，为妖帝助威。

    根据洛川的观察，主要是以看热闹居多。

    毕竟只是直播罢了，不能像是全息游戏般身临其境，也不能通过屏幕上的画面感悟到什么东西。

    唯一有趣的，只是那绚丽的场景和对须弥山的幸灾乐祸。

    “老板，妖帝大人会胜利吗？”妖紫烟看向洛川。

    虽然对妖帝的实力很自信，但是她还是想要听听洛川的意见。

    “会。”洛川点点头，应道。

    因为即便不会，他也会出手的。

    总之，召唤一下系统就好了。

    除却某些特定方面，洛川才是系统的主人。

    “太好了。”妖紫烟表情喜悦，注意力再次落到屏幕上……

    嘎吱嘎吱……

    刺耳碎裂声响彻天际。

    铁棒砸落，整座须弥山绽放出了刺眼的金色光芒，那是浓郁到极致的佛光。

    佛光在阵法的引导下于须弥山上方汇聚，瞬间便凝结成了一个半圆形的护盾。

    护盾半透明，金光流转，带着一种坚不可摧之意。

    九曜城的护城阵法与其相比，完全就是一个天上一个地下。

    铁棒出现、金色护盾凝结，这一切不过发生在短短的眨眼间而言。

    那道狂傲的话语声，还没有消失。

    当铁棒落在金色护盾上的时候，后者顿时发出了阵阵牙酸的“嘎吱”声，接触的地方居然发生了肉眼可见的凹陷。

    一众佛门弟子还没来及的松口气，便感觉自己的心脏又被攥紧，似乎停止了跳动。

    凹陷逐渐加剧，终于超过了金色护盾所能够承受的程度，而后出现了丝丝裂痕。

    刺耳的碎裂声不断响起，裂痕宛若疯狂蔓延的病毒般侵蚀着四周。

    金色护盾轰然破碎，变成了漫天四散飞舞的光点，绚丽夺目。

    妖帝大笑一声，混身金光绽放，铁棒趋势不减，继续向下方砸落。

    一道轻叹声响起。

    明明不大，却仿佛响彻在整片天地间。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第716章 佛主vs妖帝

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    轻叹声响起的同时，一道巨大的金色手掌凭空出现，拍向铁棒。

    咚！

    沉闷的撞击声响彻天际。

    铁棒被击飞，金色手掌消失。

    将恢复成正常大小的铁棒用右手拿着扛在肩上，凌空而立的妖帝看着前方的虚空。

    下方的须弥山，此时已经乱作一团。

    妖帝刚才的功击，彻彻底底的打破了须弥山漫长岁月的宁静。

    “妖帝对我须弥山出手，是为何意？”佛主看着妖帝，每张面孔尽皆无喜无悲。

    妖帝冷笑一声，铁棒指向佛主：“佛主老儿，须弥山的秃子在本帝闭关的时候，居然对妖兽皇族出手，你敢说不是你指使的？”

    妖帝说的，是浮屠尊者一事。

    佛主本来的命令，是让浮屠尊者找到杀害无相妖僧的凶手。

    浮屠尊者通过向妖兽皇族出手，如愿以偿的找到了凶手。

    然后，为须弥山惹下了天大的篓子……

    “阿弥陀佛。”佛主道了声佛号，“确有此事。”

    正在观看直播的一众顾客，满脸惊讶。

    “不是吧，佛主这家伙居然就这样承认了？”魔猿有点不敢相信。

    “虽然我也有点惊讶，但事实就是如此。”雨薇点点头。

    “佛主承认之后，要是再提出给补偿什么的，岂不是说就没有了动手的理由？”虎狂忍不住开口。

    “你们这倒是放心。”范承天听到了妖兽皇族的对话，插嘴道，“那是事实，须弥山这些人自然不会反驳。但是补偿什么的，是绝对不会出现的！”

    他有经验。

    “这样就好。”大祭司点点头。

    一众妖兽皇族，脸上又出现了笑容……

    “既然如此，那就没什么好说的了。”妖帝大笑一声。

    话语声响起的同时，已经凭空出现在了佛主的面前，当头一棒砸下。

    妖帝本来就是个暴脾气，能够和佛主扯两句，已经算是忍耐不少了。

    况且，这还是无天那家伙的计划，说什么要有出手的理由。

    妖帝的心中，是丝毫不在意这些圈圈绕绕的东西的……

    佛主似乎早就料到了妖帝会突然出手。

    手掌中出现了一道梵印，向妖帝拍去。

    梵印和铁棒交汇之处，出现了一处能量真空。

    空间中，出现了一个方圆只有数米大小的黑洞，久久不散。

    妖帝擅长进攻。

    在狂风暴雨般的攻击之下，佛主仿佛暴风雨中的一叶扁舟。

    看上去惊险万分，却极为屹立不倒，始终引领着战斗的节奏。

    两人交战的场景，相对于一般的尊者而言，实在是算不上什么。

    甚至都比不上一些问道修炼者。

    但是一招一式间蕴含的能量，却是极为恐怖的。

    造成这种现象的原因，是因为他们对于灵力的控制力已经达到了惊人的地步。

    即便是正在看着直播的那些普通顾客，也能感受到战斗的惊险之处。

    每次的交锋，都会出现一个个空间黑洞。

    但是别的地方，都没有受到什么影响。

    两人的实力，居然恐怖如斯！

    但是照目前的情况来看，想要分出胜负，似乎有些困难。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第717章 无天现身

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    轰！

    又是一次交锋。

    这一次，妖帝和无天都彻底的展现了自己的力量。

    天空中出现了一道震耳欲聋的炸裂声，灵力风暴宛若重重叠叠的海浪般向四周冲击着，云朵在这灵力的冲击之下早就变得支离破碎。

    空间在这种程度的攻击之下也变得和纸糊的没有什么两样，轻而易举的就被撕裂成支离破碎的碎片。

    佛主和妖帝身处最中心的位置，体内的灵力不可避免的出现了一瞬间的动荡。

    与此同时，有三道较佛主稍弱的气息出现在妖帝所在的方位。

    妖帝眼中闪过一丝嘲讽之意，从无天的口中，他早就料到了这一幕。

    这三人，应该就是须弥山四大佛祖的另外三位了。

    和无天相比，差距实在是太大了。

    三名佛祖出现的同时，另一道极为恐怖的气息也凭空出现在佛主所在的方位。

    黑色莲花幻化而生，于空中缓缓转动着。

    “灭世黑莲？”佛主古井无波的面色，出现了些许波澜。

    “师兄。”身着黑袍的无天现身。

    “师弟。”佛主不断变化的面貌消失，最后化为了一张普普通通的男子脸庞。

    起源商城，看着直播的众人，都下意识的攥紧了拳头。

    无天和佛主之间，究竟孰强孰弱？

    这场战斗，谁会是最后的赢家？

    一时间，众人心神激荡，纷纷在心中做着猜测。

    “妖帝大人被缠上了啊，那三个家伙真是可恶。”妖紫月控诉着须弥山这种以多打少的做法。

    直播的画面，已经分成了两部分。

    一部分是无天和佛主对峙的画面。

    另一部分是妖帝和三大佛祖之间的交锋。

    三大佛祖实力的确弱于妖帝。

    妖帝的实力，已经触摸到了圣人，也就是俗称的半步圣人。

    三名佛祖的实力，一名尊者九品，两名尊者八品。

    他们使用了一种特殊的阵法，联手困住了妖帝。

    虽然落败是迟早的事情，但是当下却能够将他阻拦。

    妖帝自然察觉到了这一点，无比愤怒。

    他可是半步圣人，居然这三个杂鱼给拦住了？！

    一时间，发动的攻势更加猛烈，三名佛祖承受的压力更甚。

    总而言之，战斗画面很炫酷，因为作者写不好，请大家自行脑补……

    无天和佛祖看着对方，场面H寂。

    佛主打破了这种奇怪的氛围。

    他叹了口气：“看来此行，给你带来了不小的变化。”

    佛主所指的，是无天的实力。

    离开须弥山的时候，无天是尊者巅峰的实力。

    这才多长时间，居然已经触摸到了圣人的门槛，达到了半步圣人。

    那起源商城，真有如此手段？！

    无天境界的提升，的确是因为起源商城。

    矿泉水、游戏、聚餐活动……

    最重要的，还是洛川给他的那两片世界树的叶片，以及问题的答案。

    在离开起源商城，返回须弥山的途中，无天成功突破了那道屏障。

    “我从来没变。”无天摇了摇头。

    “的确。”佛主点头，然后问道，“所以你这次回来……”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第718章 交锋

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    无天没有回答。

    他的行动，已经说明了一切。

    灭世黑莲转动，有黑色光束洞穿空间，向佛主袭去……

    起源商城。

    顾客们目不转睛的盯着直播画面，生怕错过什么。

    无论是妖帝和三大佛祖之间的战斗，还是无天和佛主的交锋，都让他们目不暇接。

    “这就是天澜大陆巅峰修炼者之间的交锋吗？什么时候我也能有这样的实力？”步离歌满脸向往。

    “现在是白天，别做梦了。”江圣钧拍了拍步离歌的肩膀。

    步苍穹看了步离歌一眼：“嗯？没想到你居然有这种远大的目标，不错不错。看来训练计划要调整一下了。”

    步离歌的哀嚎声随之响起：“别！老爹！我开玩笑的……”

    洛川也在看着直播。

    他倒是没有感觉有什么惊讶的地方。

    不过话说回来，原来尊者间的战斗是这样的吗？

    那些中写的什么攻击前一定要说出招式名字，完全就是胡诌啊！

    况且攻击前说招式名字，不是多此一举吗？

    真实的战斗，哪里会有那么花里胡哨的东西。

    完全就是各种灵力的碰撞，战斗意识的比拼。

    往往眨眼间，双方就已经交锋了成百上千次。

    所谓的招式，完全融合在了这些功击之中。

    当然，这是在双方势均力敌的情况下……

    洛川忽然想到了几个月前，成为起源商城老板没多长时间的事情。

    当时好像是银月府的少爷过来找事，然后召唤出了银月府府主的投影。

    因为有系统的加持，战斗自然没有什么意外。

    不过他好像还给那招击败投影的招式，命名成了“天碍震星”什么的。

    现在想想，莫名有点羞耻是怎么回事……

    在妖帝凌厉的攻势中，三名佛祖终于承受不住，出现了破绽。

    妖帝眼中，有金光绽放。

    在他的大笑声中，三名佛主接连在铁棒之下失去了战斗力。

    他倒是没有直接下杀手，而是选择了封印三人的实力。

    这三人，可是须弥山的顶梁之主。

    若是无天胜利的话，少不了他们的帮助。

    妖帝看了眼天际无天和佛主交战的场面，嘿嘿一笑，收起铁棒坐在了三名佛主的身上。

    先看会戏再说。

    而且揍了三个佛祖一顿，他心中的怒气也消散了不少……

    无天和佛主硬拼了一记，尽皆倒飞了出去。

    无天深吸了一口气，似乎是做出了什么决定。

    佛主也是默契的停下了动作。

    两人似乎都在酝酿着什么。

    天地一片沉寂，却多出了让人心生压迫的感觉。

    轰！

    伴随着轰鸣声，无穷无尽的灵力如同百川汇聚，凝结成了两个仿佛连接天地的通道！

    灵力风暴对峙、交锋，让世界都为之动荡。

    风暴深处，似乎有什么恐怖的东西凝结而成。

    盘坐的金色巨佛自风暴中显现。

    巨佛仿佛黄金铸成，双手合十，面容和佛主一般无二。

    黑色巨龙于风暴中探首，似乎凌驾天地，睥睨万物苍生。

    伴随着一道龙吟声，黑龙宛若一道黑光，向巨佛袭去。

    巨佛伸出右臂，缓缓拍落！

    庞然无际的手掌中，蕴含着恐怖的封印之力！

    黑龙和巨佛相遇。

    然后，交错而过……

    在无数人疑惑的目光中，黑龙骤然回首！

    《玄幻：神级大店长》无错章节将持续在EZ看书网网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐EZ看书网！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第719章 熟悉的招式

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    黑龙擦身而过，佛主的心中不由得生出了些许疑惑。

    但是一种莫大的危机感，忽然出现在他的心头！

    危险！

    佛主回首，黑龙狰狞的面容映入眼眶。

    震耳欲聋的炸裂响彻在正片天地，空间在暴动灵力的压迫下扭曲、破碎，明亮的光华让太阳都为之黯然失色，仿佛有另一轮更加明亮的太阳出现在地平线上，一众佛门中人纷纷不由自主的闭上了眼睛，却还是感觉刺痛无比，眼泪控制不住的流出。

    须弥山在这等冲击之下再次有金色的佛光绽放，金色护盾颤颤巍巍的勉强坚持了下来，看来刚才被妖帝一棒打爆之后，须弥山已经将其勉强修复了。

    地面仿佛有生命般涌动着，无数的草木尽皆化作飞灰，其中自然包括某些倒霉的妖兽。

    金色巨佛面对黑龙的攻击，连眨眼的时间都没能坚持住便轰然破碎，黑龙也难以为继，消散在了半空中。

    天地一片沉寂，似乎还沉浸在刚才那震撼人心的一幕中……

    起源商城。

    纷杂的吵闹声不知何时已经完全消失，每个人都紧紧的盯着直播画面，心中言语万千，一时间却不能说出来。

    这场面，这动静，完全超出了他们的想象，心中震撼万分，原来修炼者的境界提升到一定程度之后，居然能够有这样的破坏力吗？

    额，这么说还是有点问题，因为厨艺教程中，也有不少比这种等级战斗更高的教程。

    不过教程中第一视角的教学，只是刚刚遇到食材的时候感觉很

    同时，清音、文天机、药回尘收获了不少的关注的视线，或许是与实力有关，三人是起源商城现在除了洛川之外最强大的修炼者了。

    嗯，好像忽略了某个盆栽，不用在意就是了，反正平时也没有什么存在感……

    “你看到了吗？”回过神，步离歌戳了戳旁边的江圣钧。

    “当然看到了，我又不瞎。”拍开步离歌的手，江圣钧做出了决定，“今后，无天前辈就是我的偶像了！”

    不少人听到江圣钧的话，也纷纷表示自己也是这样的想法。

    “半步圣人！绝对是半步圣人！”药回尘满脸的惊叹，“佛主和无天，没想到都已经踏出了那一步！”

    “咳咳，掌门，别忘了还有妖帝。”药谷大长老提醒道。

    妖帝能够和佛主战斗那么长时间不落下风，足以说明他的实力。

    药回尘表情一滞，他轻叹了口气，拍了拍大长老的肩膀：“大长老，还原丹方的伟大任务就交给你了。”

    大长老：……

    他就不该多嘴！

    大长老后悔着……

    “话说，你们有没有感觉无天前辈使用的招式有点熟悉，总感觉在哪里看到过。”顾云曦觉得刚才直播的画面似曾相识，一时间又想不出来。

    “嗯……我也有熟悉的感觉，真是奇怪。”慕容海棠点点头，皱眉说道。

    “诶？我也觉得这样，这是怎么回事……”

    部分人听到了对话，纷纷表达着自己的看法。

    更多的，则是一头雾水。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第720章 龙抬头！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    洛川看着直播的画面，心中也出现了一种既视感。

    略加思索，他便想到了既视感的源头。

    洛川的嘴角，出现了一抹细微的弧度。

    “老板。”妖紫烟的话语，让洛川回神。

    洛川：“嗯？”

    “无天前辈的招式您知不知道？”妖紫烟问道。

    “诶？老板知道？”时刻注意着两人的妖紫月凑了过来。

    声音虽然不大，但是不少人听到了。

    心中的疑惑即将被解答，自然而然的纷纷出声。

    洛川喝了口冰可乐，不紧不慢的说道：“伏龙翔天。”

    在无天准备离开的那天，洛川给他推荐了战斗法师的职业，看来无天采纳了他的建议。

    而且从当下来看，已经学会了龙抬头这招某个大神独有的招式。

    就连洛川刚刚猜到的时候，心情也有点小小的兴奋。

    过来询问的，都是起源商城的顾客。那些凑热闹的居民，只会感觉直播画面很震撼，很恐怖，并不会好奇。

    伏龙翔天？

    听到洛川的话语，顾客们面面相觑，想不到这个招式的来源。

    不过这名字，倒是满符合的。

    “伏龙翔天……”顾云曦沉吟着，想到了什么，眼睛一亮，“我知道了！”

    “知道什么？”江晚裳不解道。

    “这是战斗法师的技能！”顾云曦表情兴奋。

    顾云曦可谓是休闲模式的第一人，对游戏中的职业都有着或多或少的了解。

    战斗法师，是法师职业的一个分支。

    作为一名只会火球术的法师，顾云曦自然对其极为关注。

    伏龙翔天，就是战斗法师的最强技能！

    看到了周围人疑惑的目光，顾云曦带着些许得意简单的讲解了一下。

    顿时，阵阵惊呼声响起。

    “原来战斗法师这么厉害的吗？我有点后悔了，当初为什么没有选择这个职业。”有人表情后悔。

    “醒醒，无天前辈是本来就很厉害，所以使用技能也显得很厉害，你要认清自己的定位啊！”

    “我就知道，休闲模式肯定不会那么简单，不过话说回来，什么时候能学习到新的职业技能啊……”

    无天选择战斗法师，是洛川推荐的原因，步离歌知道这件事情。

    而他选择的死灵术士职业，也是洛川推荐的。

    岂不是说，两个职业之间没有什么差别么？他在心中窃喜着……

    洛川又喝了口可乐，众人结束了交谈，看着他。

    “比起伏龙翔天，我更习惯称之为――龙抬头。”

    ……

    当灵力冲击的余波渐渐散去，在规则的作用下破碎的空间也恢复了原样，天空碧蓝如洗，两道身影遥遥对峙着。

    无天黑袍猎动，面容从始至终都没有什么变化。

    佛主衣衫有些凌乱，想来是因为在刚才的交锋中，吃了个亏。

    但也仅此而已。

    双方同为半步圣人，佛主在这个阶段上已经待了不知多长时间，而无天才突破不久。

    因为佛主根本从未见过龙抬头，才吃了个小亏。

    能够有这样的结果，已经很不错了。

    但想要借此获胜，是不切实际的。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第721章 想学，我教你

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    佛主面容沉静。

    似乎刚才的一幕，根本没有给他带来影响。

    两人默契的停止了下来。

    沉默了一会后，佛主主动打破了H寂。

    “你这是什么招式？”他问道。

    “想学？我教你。”无天说道。

    佛主：……

    他是问的这个吗？

    他只是有些好奇而已，因为刚才无天幻化出的黑龙根本不是什么普通的武技所能实现的。

    但是在无天的这番话，却好似是他主动认输一般。

    饶是佛主，此时也不能保持平淡，脸上的表情出现了细微变化。

    “哈哈哈！无天，没想到你居然还有这么幽默的时候！”伴随着一道狂笑声，妖帝宛若一道金光掠到了无天不远处。

    无天没有回答，佛主也未曾开口。

    妖帝撇撇嘴，然后猛然在虚空中一踏，伴随着宛若闷雷的音爆声向着佛主袭去，棍影几乎连成了一片，宛若一块倾轧的天幕。

    无天手中的灭世黑莲绽放出无比浓郁的黑光，与妖帝擅长的近身战斗不同，他似乎更加擅长远程攻击。

    面对无天和妖帝的联手，佛主的脸上罕见的出现了些许凝重之意，恢弘的佛光绽放，无数的梵印出现在佛主的周身，虚空中隐隐出现了道道梵音。

    三人进行着交锋。

    空间就像是纸糊的一样，所过之处，便留下一道醒目的漆黑空间裂缝，不是裂缝，或许称之为空间碎裂带更为合适。

    好在三人并没有想要将战斗波及下方的意思，战斗都是在高空中进行的。

    即便如此，方圆百里的地面都因空气中狂暴的灵力而产生了无数纵横交错的裂痕，深不见底，裂痕的四周散发着死亡的气息。

    这样的战斗已经远远的超过了一般修炼者所能够想象的极限。

    直播的画面，三人战斗的地方已经完完全全的变成了模糊的影子，这并不是画质的问题，而是他们的速度已经超出了这些人所能够观测的极限……

    洛川看着直播，忍不住打了个哈欠。

    根据他的观察，若是没有外力介入的情况下，三人的战斗想要分出胜负，短时间内几乎是不可能的事情。

    妖帝出关后喝了妖兽皇族特意给他留下的矿泉水，无天也是刚刚突破不久。

    佛主是半步圣人，妖帝和无天亦是。

    佛主能够以一敌二，达成这样的战果，足以说明他实力的恐怖。

    狂暴的灵力在半空肆虐着，这里已经化作了生命禁区，就算是一般的尊者来此恐怕也根本承受不住战斗的余波。

    这就是天澜大陆最顶级修炼者的实力……

    砰！

    又是一次猛烈的撞击，化作金色光影的妖帝倒飞了出去，停顿了不到毫秒的时间，又发动了进攻。

    现在妖帝的心中只有一件事。

    战斗！战斗！战斗！

    近百年的闭关，妖帝感觉自己的身体仿佛都发毛了。

    和佛祖的战斗，自己浑身的血液都在沸腾着，灵力流转的速度越来越快，仿佛身体的每个部分都在兴奋的欢呼着！

    他渴望来一场酣畅淋漓的战斗！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第722章 赌局

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    道道黑色光束自灭世黑莲涌出，所过之处在空间留下了醒目的黑色痕迹，久久不曾消散。

    佛主似乎对黑色光束十分忌惮，只有在根本无可躲避的情况下才选择硬抗……

    佛主，似乎已经成为陪练的角色。

    妖帝和无天的实力，在战斗中居然隐隐提升着！

    战斗依旧在持续着。

    正在观看直播的顾客们，已经有点习以为常了。

    不得不说，人类是一种适应力特别强的生物。

    “我打赌，战斗再过一分钟结束！一瓶雪碧！”虎狂大呼小叫的声音传来。

    “两分钟，一瓶雪碧再加一瓶可乐。”雨薇也给出了赌注……

    妖兽皇族们已经开始设立赌具，猜测着战斗什么时候会结束。

    好吧，这些妖兽皇族的适应力，看样子要比人类强得多。

    “我也要参加！”陈依依举手示意。

    “可以。”妖紫月点头应下。

    “诶？都能玩吗？那也带我一个。”柳如玉眼睛一亮。

    “我也来！”

    “我赌一分钟……”

    受到了影响，许多顾客都兴奋的参与到了赌局中。

    一时间，店里充满了快活的气息。

    武器售卖空间的场景和店里的场景，形成了鲜明对比。

    赌局并不算倒卖，要不是为了人设不崩，洛川甚至都想要过去玩上一把……

    佛主的手掌带着两道蕴含着浓郁的梵印落在了无天和妖帝的身上，一时间佛光大盛。

    而妖帝的铁棒也砸落在佛主的肩膀上，发出一道金铁交鸣的声音。

    无天手中的灭世黑莲散发出的黑色光束直接命中佛主的胸口，将那里的佛光击溃。

    三人骤然倒飞而出，然后停在了半空中。

    持续了十几分钟的炸裂声消失。

    四周残留着近乎无穷无尽的狂暴灵力，这些躁动的灵力团中发出阵阵宛若雷鸣般的低沉轰鸣。

    妖帝大口喘息着，金色瞳孔中的战意丝毫不减。

    无天和佛主的亦是如此，而且面色有些潮红。

    妖帝因为脸上的毛发，看不出面色……

    即便三人都是半步圣人，但是经过了刚才如此剧烈的战斗，消耗也达到了一种极为恐怖的地步。

    而且现在他们都明白了一个事实。

    战斗的胜负，很难分出。

    若是再持续下去的话，或许妖帝和无天会获胜。

    但是谁都不知晓，佛主会不会有什么隐藏的手段。

    最大的可能，就是两败俱伤的场景。

    那种结果，是他们都不愿意接受的。

    况且妖帝来到须弥山，只是报复的念头，斩杀半步圣人佛主什么的，从来都没有想过。

    无天和佛主之间，也只是理念的不同罢了。

    战斗的目的，并不是所谓的你死我活，双方之间并不一定非得分出什么生死之类的事情。

    看着直播的洛川，心中虽然感觉有点可惜，不过也仅此而已。

    因为他早就料到了这些事情。

    “结束了结束了！”虎狂大声招呼着，粗狂的脸上满是笑容，“一分钟的胜利了！”

    他通过一瓶雪碧的赌注，成功赢得了三瓶雪碧，虎狂喜滋滋的将其收入怀中。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第723章 系统的提议

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    虽然雪碧的价格只有十灵晶，并不算贵，但是它限购啊！

    既然是赌局，有赢家自然也有输家。

    获胜的顾客高高兴兴的拿起自己的战利品，输了的顾客也没有太过于失落。

    哎，商品输了就输了，明天再买就是了……

    “老板，不想过去看看吗？”系统给洛川提着建议。

    直播任务，是昨天晚上洛川和系统进行了友好协商之后确定的。

    此外，还有一些别的事情。

    好比如称谓。

    其实老早的时候，洛川就觉得宿主这个称谓，实在是太奇怪了。

    总感觉地位要比系统低不少。

    虽然只是感觉而已，但是洛川依旧不喜欢。

    然后，就有了当下系统对洛川的称呼了。

    “不想。”洛川摇摇头。

    那么远，过去做什么？

    看废墟吗？

    虽然在直播中看着挺壮观的，若是过去的话，得到的感觉绝对是荒凉大于壮观。

    前世华夏的那些风景区宣传照，用惯了这种套路。

    系统：……

    洛川如此干脆利落的拒绝，这是它没有想到的。

    不过仔细想想，好像没什么不对劲的样子。

    以洛川懒散的性格，若是真的应下那才叫奇怪。

    “其实，以分身的方式也是可以的。”系统降低了要求。

    分身？

    洛川摸了摸下巴，来了兴致。

    他只是想要尝试一下，这个所谓的分身，到底是什么感觉。

    “那就试试吧。”洛川总算是应下。

    同时，在他心中，生出了一个大胆的想法。

    经过直播中的观察，洛川差不多已经摸透了佛主的特点。

    他和无天，有着根本上的不同。

    无天心中的佛，是包容万物的佛。尤其是经历了洛川的一番教导之后，变化更加明显，也让无天下定了改变须弥山的决心。

    而佛主心中的佛，却是高高在上的佛。

    身为华夏好青年的洛川，觉得应该传递一下人生的哲理……

    无天和佛主注视着对方。

    妖帝此时，似乎变成了一个局外人。

    他抓了抓脖颈，心情有点微妙。

    话说回来，和佛主打了一架，瞬间揍了三个佛祖一顿。

    气也出了，是不是没有他的事情了？

    想了想，妖帝感觉还是先看看热闹再说……

    “师弟，看来在起源商城中，你得到了不小的机缘。”佛主说道。

    他说的机缘，自然是无天的实力，以及刚才的招式。

    “和师父还在的时候相比，须弥山已经彻底变了。”无天并未按照佛主的思路说话。

    “这才是我理想中的须弥山。”佛主摇头。

    无天深呼了口气。

    两人的理念本就不同，自然说不到一块去。

    妖帝坐在了三个佛祖的身上，继续看着热闹。

    “现今西域，何人不知须弥山？自从跟随师父来此，我便立下宏愿，若是有朝一日我为佛主，必让西域一切生灵尽皆熟知须弥山！”佛主开口，声如雷震。

    无天摇头，灭世黑莲在他手中缓缓转动：“你只在意结果，若是须弥山不进行改变的话，必将自灭。”

    佛主周身佛光普照：“有我在此，可保须弥山万年不倒。”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第724章 洛川的分身

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    身为半步圣人，天澜大陆最顶尖的修炼者，佛主有资格说出这样的话。

    无天正想要说什么，忽然看向前方的空间。

    佛主和妖帝亦是心有所感，纷纷投去了目光。

    有点点宛若精灵般跳动的星芒凭空越现，星芒在空气中跃动留下了一条条醒目的光痕，光痕好似有着实体一般不断的延伸、连接、汇聚，一个玄妙的完全由光线所构成的门户逐渐凝结而成。

    从始至终，天地间的灵力没有一丝一毫的波动，而这一切，不过持续了短短数个呼吸的时间而已。

    “怎么不打了啊，没有看头了。”虎狂一边喝着赢来的可乐，一边啧啧感叹着。

    “等等，那里好像出现了什么动静。”姬无悔皱了皱眉，说道。

    “对。他们三个都注意到了，表情很凝重！”三长老点头说道。

    “测算不到，莫非又有哪位绝世大能现身不成？”文天机亦是面色凝重。

    “这是什么手段？光芒居然也能凝结成实物？”清音也疑惑出声。

    “居然形成了一个门户，里面还会有人走出来不成？”夏元猜测道。

    顾客们都注意到了空间的不正常变化，纷纷出声猜测道……

    在妖帝、无天、佛主、一众顾客以及无数人或许期待或是震惊的目光中，光芒门户有了动静。

    隐约间，似乎有一道“吱呀”声响起。

    仔细听闻，实际上却是什么声音都没有出现。

    终于，门户缓缓开启。

    门户的内侧，被白色的光芒所充斥，什么都看不见。

    当无数人疑惑之际，有身着玄色衣衫的青年从中一步踏出。

    “老板？！”观看着直播的妖紫烟，惊讶的看向身边的洛川。

    “诶？老板怎么在那里！”步离歌惊呼出声。

    所有顾客，纷纷向洛川投去了震撼万分的视线。

    “一个分身而已。”洛川说道。

    现在的洛川，感觉自己好似有了两具身体一般，看到的东西也是从两个视角传来。

    和虚拟世界相比，更加真实。

    不过洛川根本没有一丝一毫的不适，他只是惊奇着这种新奇的体验……

    听到洛川的话后，顾客们尽皆露出了恍然的表情。

    他们虽然不知道分身是什么，但是也能大致猜到一二，顾名思义，应该和神魂投影之类的类似，但是更加高大上。

    而且看样子，老板好像能够自主控制这所谓的分身。

    要知道须弥山和九曜城的距离，可以称得上天文数字。

    不过这一切放到洛川身上，都显得理所当然起来……

    无天看到洛川从门户中走出的时候，是极为惊讶的。

    他实在是没有想到，洛川居然会亲自过来。

    难道说，须弥山在老板心目中的印象，已经达到了欲除之而后快的地步了么？

    很快的，他就将这个想法抛之脑后。

    洛川对须弥山的看法，无天是知晓的。

    只是厌恶而已，而且这全都是因为无相妖僧、浮屠尊者师徒二人的作死导致的。

    当然，这其中还参杂着佛主的一些因素……

    总而言之，在顾客们的心中，洛川绝对不是什么嗜杀之人。

    只是一个混吃等……咳，喜好平淡生活的老板而已。

    《玄幻：神级大店长》无错章节将持续在EZ看书网网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐EZ看书网！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第725章 果断服软

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “老板。”无天平复心情，和洛川打了声招呼。

    老板？

    妖帝好奇的打量着洛川。

    眼前的青年，就是那起源商城的老板么？

    除了看上去有点小帅之外，再没有什么特殊之处。

    不过妖帝深刻的明白，最普通的地方往往蕴含着最不可思议之处。

    好比如当下。

    “妖兽皇族妖帝，见过老板。”妖帝飞掠至半空，郑重说道。

    妖兽皇族敬重强者，洛川值得他如此对待。

    三名龙套佛祖松了口气，被妖帝封禁了实力，被当成坐垫实在是憋屈无比，现在总算是解脱了。

    洛川对妖帝点点头。

    虽然在直播中已经看过，不过亲眼看到和在直播中看是两种不同的体验。

    妖帝的身上带有一种桀骜的气息，再加上那熟悉的外貌……洛川心中有点感叹。

    佛主看着洛川。

    虽然面色不变，但是心中却有点慌。

    根据得到的消息，起源商城老板的实力起码是圣人级别，而且有极大的可能已经超过了圣人。

    佛主仔细思考了一下自己的实力以及须弥山的底蕴。

    嗯……好像要遭。

    洛川看向佛主。

    佛主并不知晓直播的事情，不过在他看来，洛川应该是知晓他的，否则也不会亲自现身。

    佛主微微沉默，然后说道：“须弥山佛主，见过老板。”

    洛川继续点点头。

    现场的气氛，有点奇怪。

    不光是须弥山的人，就连观看直播的顾客们，也都攥紧了手掌。

    他们纷纷期待着，洛川接下来准备做什么事情。

    “须弥山，和我所想的有些不同。”洛川开口，声音传到了无天的耳中。

    和所想的不同？

    也就是说，须弥山的形象超过了预料么？

    佛主思维飞速的扩散着。

    不过老板没有第一时间动手，也就是说，并不准备依仗武力解决问题。

    一念至此，佛主心中暗暗松了口气，同时又有点感叹。

    这场面，好像有点熟悉，须弥山以前所处的，好像就是老板的位置。

    这些都是佛主心中的念头，没有占据多少时间。

    佛主双手合十，道了声佛号：“阿弥陀佛，之前浮屠尊者一事是须弥山的过错，我会提供足够的赔偿。”

    须弥山的三名龙套佛祖以及那些佛门中人，纷纷双手合十：“佛主圣明。”

    妖帝撇撇嘴，对于佛主这种果断服软表示很不屑。

    “不是吧？老板刚刚过去，佛主就直接不打了？”虎狂惊讶的睁大了眼睛。

    “啧啧啧，不愧是须弥山，这做法倒是没有出乎我的预料。”范承天摇头笑道。

    “佛主很明智，自知不敌的情况下若还是选择出手，和傻子没有什么区别。”应无极点评着。

    “不过我感觉，接下来应该还会发生什么。”清音看了柜台头看直播的洛川一眼。

    后者的表情虽然还是一如既往的平淡，但是却带着一种奇怪的感觉，就好像……谋划着什么。

    虽然不知道心中为什么会出现这个想法，但清音还是果断的收回了自己的视线。

    短暂的小插曲并未影响观众的兴致，反倒让他们更加期待……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第726章 佛主的理念

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    柜台后的洛川看着直播。

    这种以第一视角看着另一个自己的场面，让他感觉十分有趣……

    补偿？

    须弥山能给什么？

    灵晶吗？

    可是洛川对灵晶没有什么兴趣。

    这段时间，洛川已经想明白了一件事情。

    什么分成啊依靠灵晶进阶什么的，极有可能是系统为了提高他努力程度而设定的。

    有无敌BUFF的加成，这些不是多此一举吗？

    正因为发现了这一点，洛川才逐渐的开始放飞自我。

    功法？武技？

    游戏中的好像更厉害，而且他也不需要这玩意。

    灵药、奇物之类的东西，或许还不错。

    前者可以用来做饭，后者可以用来收藏或是当摆件。

    这些在无数修炼者心中无比珍贵的东西，在洛川眼中，也就剩下这点作用了……

    “关于补偿的事情，一会再说。”洛川说道。

    佛主暗暗松了口气。

    这么说来，老板是接受了补偿。

    无天和妖帝疑惑的看着洛川，不知道他准备做什么。

    “按照你的打算，须弥山未来会如何？”洛川向佛主提出了问题。

    佛主愣了一下，一时间没有反应过来洛川为什么会问这个。

    想了想，他平静道：“我成为佛主的时候，曾立下宏愿，让须弥山成为佛教圣地，成为天澜大陆最大的势力。”

    话虽如此，佛主的这个决定应该早在成为佛主之前就已经定下了。

    观看直播的大势力中人，听到佛主的话语后，也都面露惊讶之意。

    “原来佛主居然还有这样的目标，西域现在已经完全被须弥山掌控，接下来应该就是其他四处地域了。”范承天沉着脸说道。

    “没想到须弥山还有这样的野心。”就连药回尘，都不禁感叹了一句。

    药谷，在天澜大陆有着极为超然的地位，是炼药师的天堂。

    即便如此，也没想着一统天澜大陆什么的。

    “先看看老板接下来做什么。”文天机说道。

    众人纷纷点头，又将注意力放在了直播上……

    妖帝铁棒放在脖子后面，双手撑着，摇头笑道：“天澜大陆最大的势力，佛主你还真敢说！”

    佛主没有理会他。

    无天听到佛主的话后，不禁愣了一下。

    这个想法虽然有点不切实际，但是作为理想还是是很合适的。

    不过问题不在这里……

    注意到了无天的表情，佛主道了一声佛号：“阿弥陀佛，师弟，我有错吗？”

    “没有。”无天摇头，然后他询问向洛川问过的一个问题，“师兄，在你看来，什么是佛？”

    “佛？佛就是佛。立于庙堂之上，被世人供奉。”佛主说道。

    和洛川的回答，完全不同。

    但是这个问题，本来就没有确切的答案。

    无天叹了口气。

    佛主的回答，并未出乎他的预料。

    “喂，佛主，你不觉得你心中的佛，有点高高在上了吗？”妖帝对着佛主叫道。

    佛主摇摇头：“这就是佛。”

    洛川听着佛主的话语，算是明白了一件事情。

    在他看来，佛本来就凌驾于凡尘俗世。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第727章 人生导师洛川

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    这就好像是善与恶的区别。

    善恶，不过是世人自行制定的标准而已。

    世界上，哪有完全的善恶。

    从野兽的口中救下生灵。

    在生灵看来这是善，但在野兽的口中就是十足的恶了。

    两者之间，本来就没有绝对的划分。

    正如无天和佛主理念中佛的区别。

    当实力强大到一定程度的时候，足以成为标准的制定者。

    现在的洛川，正准备充当这样的角色。

    好吧，他其实只是一时兴起而已……

    “若是其余的势力惹到了须弥山，会不会就不是当下的场景了？”洛川问道。

    无天没有说话。

    佛主理所当然的说道：“这是自然。既然做出了事情，就要付出相应的代价。”

    须弥山的佛门弟子，面色如常，想来早已习惯。

    看着直播的观众们，也都没有什么意外的表情。

    天澜大陆，强者为尊。

    就算是须弥山，也在遵循着这条规则。

    “勇者愤怒，抽刃向更强者；弱者愤怒，抽刃向更弱者。”洛川说道。

    佛主思考了一下，得出结论。

    须弥山就是洛川口中所说的弱者。

    他张了张嘴，想要反驳。

    不过又想到洛川那恐怖的实力，只能将反驳变成了解释：“从来便是这样。”

    “从来如此，便对吗？”

    洛川的话，让佛主陷入了思考中。

    无天则惊讶看着洛川。

    在洛川的身上，他好像看到了师父的影子……

    此时，起源商城一片沉寂。

    每个人都在思考着洛川的话语。

    他们看向柜台后的洛川。

    洛川面色沉静，似乎万事万物都不能给他带来丝毫影响。

    尤其是那一双漆黑的眼眸，宛若一汪平静的幽潭，仅仅看上一眼似乎就会让人沉沦其中。

    他们感觉，洛川就像是一个充满智慧的人生导师。

    话语虽然和现实不同，但是细细想来，却蕴含着深刻的哲理。

    这时，又有不少人想到了之前洛川做的实验、说出来的那些奇奇怪怪却是事实的话语。

    是了，只有老板这般人物，才能有如此超越常人的思维与智慧……

    数分钟后，佛主深深的呼了一口气。

    这一瞬间，他身上好像有了一种说不清道不明的变化。

    若是真要用话语来形容的话，那就是仿佛得到了升华。

    佛主看向洛川，表情郑重的道谢：“多谢老板解惑。”

    若是无天、妖帝之类的人物说出这样的话，佛主肯定是不会理会的。

    他的理念早就根深蒂固，不会轻易改变。

    但是洛川不同，他有绝对的实力，并且还有另一个世界带来的知识。

    这两种因素加起来，便足以改变佛主。

    当然，最主要的原因还是第一个。

    只能说，这便是现实……

    无天发现了佛主的变化。

    他有点惊讶。

    老板居然恐怖如斯，三言两语便让佛主改变了理念。

    虽然和他的理念还是有点不同，不过也不是不能接受的地步。

    他打消了让佛主退位的想法。

    佛主和洛川道谢后，看向无天。

    正当无天疑惑的时候，佛主叹了口气。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第728章 佛主禅位

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “师弟，须弥山以后就交给你了。”佛主平淡的说道。

    仿佛他所说的，是微不足道的小事而已。

    无天：？？？

    他一时间没有反应过来。

    “师兄，你……”无天犹豫了一下，准备再劝劝。

    佛主摇了摇头，脸上浮现一抹笑容：“执掌须弥山这么长的时间，我也有点累了。现在我把须弥山交付给你，希望不要让我失望。”

    佛主的声音中满是洒脱之意，看来已经做出了决定。

    妖帝抓了抓脖颈

    说实话，无天和佛主这两人，他没有搞懂。

    刚才还在决一死战，现在居然变成了禅让。

    虽然其中有着洛川的插手，但是妖帝还是有点摸不着头脑。

    你们佛门的人真会玩。

    洛川也有点惊讶的看了佛主一眼。

    后者面容平静，不似开玩笑的样子。

    一时间，洛川对那位人生导师更加敬佩了。

    简单的两句话就能达成现在的成果，实在是太厉害了……

    起源商城。

    原本喧闹的店铺，又一次鸦雀无声。

    所有人沉默不语，不能从刚才的直播中回过神来。

    他们看到了什么？

    佛主居然退位了！

    而且还想要让无天接掌须弥山！

    这短短片刻发生的事情，若是传播开足以让整个天澜大陆为之震动！

    “三言两语间便让佛主自行退位，老板好厉害！”顾云曦兴奋道。

    “不愧是老板的风格啊。”姬无悔脸上满是感慨的神色，“只要一出手，就一定是大动静！”

    起源商城在九曜城开了这么长的时间，姬无悔可以说是全程旁观，他很有经验。

    “老板都过去了，若是动静小那才不正常！”妖紫月崇拜的看着洛川。

    “不过话说回来，老板这次居然没有亲自出手。”步离歌话语中带着丝丝惊讶。

    虽然每次洛川出手，基本都是一个响指解决，没有什么华丽的特效。

    不论是问道，还是尊者，一律一个响指秒杀。

    正因为如此，才能确切的彰显出洛川的强大之处。

    不少人带着探寻的目光看向洛川，想要知道他这么做的原因。

    洛川其实只是想要做个实验而已。

    不过自然是不能这样直接说出来的，因为不符合他的人设。

    略微思索，洛川便在心中组织好了语言：“战斗是解决问题的最简单的途径，不过却不能从根源上彻底的断绝问题。”

    根源？

    顾客们面面相觑，不能理解洛川的意思。

    “须弥山现在已经是西域最大的势力，可以说已经与西域变成了一体。若是出现什么变故，整个西域都会为此动荡。”洛川说道，“而且我相信，须弥山今后会有改变的。”

    这一刻，所有人都感觉洛川的形象都变得光辉伟大起来。

    不愧是老板，看待问题的方法远超常人……

    “走了。”

    光线门户还在那里，洛川转身打开了门。

    当他准备刚刚进入半个身体的时候，佛主的声音在后方传来：“老板，补偿我会亲自送到的。”

    洛川偏过头看了佛主一眼，点点头。

    佛主主动提及自然是最好不过。

    不过就算不说，洛川也相信他们是不敢将补偿黑掉的。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第729章 无天推辞

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    洛川身形消散在门户的白色光华中。

    不论是佛主还是妖帝，以及那些须弥山的和尚，尽皆松了口气。

    洛川在这里的时候，他们连大声交谈都做不到。

    这或许就是强者自带的威势。

    当然，更大的可能就是这些人知晓洛川的传闻后在心中对他的脑补。

    “走了走了。”妖帝将缩小的铁棒放入耳中，化作一道金光向远处掠去，同时有一道狂笑声响彻天际，“本帝在起源商城等着你们！”

    无天和佛主看着妖帝离去的方向，久久不曾言语。

    三个龙套佛祖，此时总算是脱离了妖帝设下的封禁。

    他们来到佛主身旁。

    看着不远处的无天，表情复杂。

    同为须弥山四大佛祖，无天却已经达到了佛主的实力。

    虽然无天一直就是四大佛祖之中最强的那一个，但是并没有强的那么离谱。

    可是现在呢？

    去了一趟起源商城后，直接飙升到了半步圣人！

    这让他们十分眼红。

    同时，心中也满是对浮屠尊者师徒的不满。

    你俩是憨憨吗，非得招惹起源商城，这下倒好，须弥山和起源商城的关系直接降到了冰点。

    他们倒是下意识的忽略了，当时佛主派遣浮屠尊重和无天的时候，都没有出声阻止，反倒是心中充满了快意。

    接下来，就是洛川出现了。

    好在这位神秘的老板不是什么嗜杀之人。

    否则的话，须弥山从天澜大陆除名也不是不可能的事情！

    对于佛主的隐退，他们倒是没有什么想法。

    只要不妨碍到自己就行。

    当然，表面工作还是要做的。

    “佛主，请深思！”一名胖胖的佛祖劝道。

    “佛主，须弥山在您的带领下，才能走向辉煌。”

    “师兄所言极是。”

    三龙套佛祖你一言我一语的出声说道。

    佛主摇了摇头：“我意已决，另外我相信在师弟的带领下，须弥山会更有前途。”

    三人对视一眼，齐齐说道：“佛主大义！”

    五人到来须弥山后，看着四周的场景，尽皆沉默不语。

    目光所及之处，狂暴的灵力漩涡像是永不平息的永恒海域般涌动着，天地都为之变色。

    视线逐步拉进，能够能够看到以须弥山为中心的战斗痕迹，原本算是人间仙境般的山脉丛林已经七零八落，道道醒目的裂痕遍布期间，就像是一副狂放派的泼墨画般极具张扬气息。

    最引人瞩目的，是一道足足横贯整个地域的漆黑山谷，山谷深不见底，谷壁印刻着极深的纹路，看走势和妖帝的武器有着八九分相似。

    须弥山就位于山谷的中心位置，将山谷拦腰截断。

    造成这一切的原因，正是妖帝现身时对须弥山发动的攻击！

    收回视线，佛主的心中居然升起了些许轻松之意。

    他看向无天，脸上带着笑意：“师弟，一切就拜托你了。”

    无天沉默着。

    他忽然感觉，佛主这个位置，好像并没有如他想象中的那样。

    “师兄，我感觉还是你最适合佛主之位。”沉默了一下，无天认真的说道。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第730章 见证历史者

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “师弟不要推辞，推辞也没有用。”佛主摇头笑道，像是卸下了什么重担。

    作为西域中心的须弥山，发生如此大的动静，自然引起了无数势力的注意。

    这些势力除却某些少数的信仰佛门的，其余的可以说全都是须弥山的附庸。

    相信若是须弥山出现什么状况的话，他们不介意从须弥山身上咬下几块肉。

    须弥山，佛主自然也提及了这种情况。

    佛主看着他，想要看看他会如何处理。

    无天沉吟了一下，便做出了决断……

    起源商城。

    当洛川的分身进入光芒门户，直播也随之结束。

    顾客们依旧沉浸其中，久久不能回神。

    “结束了啊……”妖紫烟低声说了一句，话语中满是唏嘘。

    从渡劫之地被发现，然后被无相妖僧偷袭，拼死一击后失去意识，机缘巧合被洛川救下……

    脑海中一幕幕场景闪过，最后汇聚到洛川身上。

    妖紫烟看看向洛川，紫眸中蕴含着种种情愫。

    但是现在，好像并不是吐露心声的时刻。

    因为起源商城中，可是挤满了顾客！

    顾客们先后回神，口中纷纷发出惊叹。

    “今天绝对能够载入史册！”卫亦兴奋道，“我们都是见证了历史的人！”

    须弥山在天澜大陆的地位不言而喻，洛川现身后仅仅说了两句佛主便自行退位，每个观看者都是历史的见证者。

    “的确如此，天澜大陆所有的实力，肯定会因此知晓起源商城的名字。”药回尘笑呵呵的说道。

    上古遗迹一事，虽然传播甚广，但是远远达不到人尽皆知的地步。

    但是这次不同，有着西域第一大势力的须弥山作为铺垫，消息一定会在短时间席卷天澜大陆的。

    武器售卖空间中，被妖紫月忽悠一通的九曜城居民们此时有点摸不着头脑。

    先前不是说佛主是大反派无天是革命者么？

    打了一场后老板现身然后双方握手言和，这一切都太玄幻了，让他们一时间不能理解。

    “我明白了！”一道惊叹声响起。

    众人看向出声者，正是之前的那名学院导师。

    “大人，您明白什么了？”一名老者问道。

    大人，是这些普通人对实力强大修炼者的称谓。

    没有在乎这些细节，学院导师脸上满是崇拜的神色：“这一切，都是老板的功劳啊！”

    看着这些人疑惑的表情，学院导师深知自己的责任重大，他开始讲述起洛川出现的原因，当事人的情感变化，以及对结果所造成的影响……

    当然，武器售卖空间中的事情店内的人是不知晓的。

    现在他们正关注着另外一件事情。

    “老板，您是不是忘记了什么事情？”步离歌给洛川做着提示。

    “什么事情？”洛川问道。

    “就是您直播前，说的那件事情啊！”陈依依加入了进来。

    “老板，您要不要再仔细想想？”江晚裳提议着。

    都是小辈们出声提醒，不过想来也有他们长辈的意思。

    洛川仔细想了想，感觉的确是忽略了某件事情。

    《玄幻：神级大店长》无错章节将持续在EZ看书网网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐EZ看书网！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第731章 幸运顾客的奖励

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    忽略的事情，应该不怎么重要。

    否则的话，洛川也不会忘记。

    看着洛川思索的模样，步离歌痛心疾首：“抽奖啊老板！您之前不是说要抽十名幸运观众的吗？”

    原来是抽奖的事情。

    洛川终于想了起来。

    说实话，他的确没将这件事情放在心上。

    原本在他的计划中，抽奖只是用来提高直播人气的手段，虽然这个手段带来的影响让他这个始作俑者都感觉有点惊讶。

    看直播的人分为起源商城顾客和凑热闹吃瓜群众两种。

    后者大多由九曜城的普通居民构成，都是一些对起源商城十分感兴趣听说举办活动来到这里的。

    洛川对于这些人没有什么太大的感觉，凑热闹是人类的天性。

    不过抽取幸运观众的方式或许需要变更一下。

    简单思考了一下，洛川便做出了决定。

    人数增加一倍，共抽取二十名。

    顾客十名，非顾客十名。

    当洛川将这些信息说出来的时候，每个顾客都表现的极为惊喜。

    原本他们对于起源商城的直播活动有这么多普通人过来凑热闹是有点敌意的。

    毕竟抽奖人数就那么十个，洛川之前可没有说过抽奖一定会在顾客中进行。

    不过现在么，这些担忧直接烟消云散……

    “系统，出来干活了。”洛川开始召唤系统。

    看着系统提出来的数百个抽奖方案，洛川感觉系统或许是在以这种方式来表达着它对于洛川这种压榨行为的反抗。

    对此，洛川不予置否，甚至还想喝口冰可乐……

    当一个诺大的选号机伴随着“砰”的一声闷响出现在店内的时候，说实话，洛川心情是有点微妙的。

    抽奖方案他看都没看，直接随手选了一个，没想到居然是这样的。

    不过选都选了，虽然格调有点低，但将就着用吧。

    因为他懒得换了。

    顾客们对于出现的这个看上去就十分新奇的机器，自然表现出了十足的兴致。

    听到洛川说这就是抽奖使用的工具后，更加感兴趣了……

    抽奖过程，就不一一赘述了。

    无非就是在选号机数字跳动的时候按下上面的停止按钮。

    上面的数字，就是顾客的魔幻手机编号。

    当然，吃瓜群众每个人也有自己的编号。

    洛川没有参与其中，由妖紫烟代劳。

    他正在思考着，给什么东西比较合适。

    世界树叶片？没有新意。

    游戏时长？和世界树叶片一样，虽然也会十分受欢迎，但是洛川感觉并不怎么合适。

    思索了一番之后，洛川将目标定在了脑海中一个浮现的名字上。

    荣光进行了第一次的测试之后，这段时间洛川又进行了一番修改。

    再测试一次，随便改改，就能投入使用了。

    洛川将顾客的奖励定为了测试名额。

    非顾客的奖励，就是可乐、雪碧辣条三种商品每种一份。

    这些人是过来白嫖的，随便给点东西就行了。

    抽奖并没有持续太长的时间。

    十几分钟后，便选出了二十个幸运观众。

    其中的十个幸运吃瓜群众拿了奖品后，喜滋滋的离开了起源商城。

    在回去之后，他们有了和别人吹嘘的资本。

    其余的吃瓜群众，亦是先后离开了起源商城，心情或多或少的有些失望。

    这些洛川是丝毫没有放在心上的，其余人也都不在意。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第732章 测试资格

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    当这些普通人离开之后，起源商城热闹的氛围总算是下降了不少，当然，这也只是相对而言。

    所有人正在翘首以盼的盯着洛川，因为现在他们还不知道奖励到底是什么呢。

    被这么多人盯着，洛川倒是没有丝毫紧张的样子。

    已经当了好几个月的老板，什么大风大浪没见过？

    好整以暇的将瓶中剩下的可乐一饮而尽，洛川在一众顾客那种若不是因为动手毫无胜算就要开始打人的表情下，总算是开口了。

    “荣光的第二次测试资格。”洛川说道。

    先是安静了一瞬，一阵震耳欲聋的音浪顿时扑面而来。

    “荣光第二次测试资格？！”夏元惊呼出声。

    “荣光！这么长时间了，荣光什么时候能上线啊？”卫亦询问道。

    “哈哈哈，这次又有我！”步离歌仰头大笑着，神色极为得瑟。

    没错，步离歌也是十名幸运顾客中的一员。

    不得不说，在某些方面，他的运气的确远超常人。

    注意到了周围顾客投来的羡慕嫉妒的目光，步离歌感觉更加高兴了。

    “步将军，我感觉你儿子的最近在修炼上有点怠惰啊。”姬无悔笑着和步苍穹说道。

    后者点点头，赞同的点点头：“陛下所言极是，回去之后我修改一下步离歌的修炼计划。”

    “如此甚好。”姬无悔笑呵呵的点头。

    步离歌听到两人的对话后，一脸震惊的望了过来，脸上的表情也变得极为精彩。

    没想到你居然是这样的陛下！步离歌痛心疾首。

    “嘿嘿，我也有资格哦。”妖兽皇族围成的小圈子中，妖紫月嘿嘿笑着。

    虎狂等人齐齐盯着她……

    抽奖结束之后，时间还早，距离傍晚营业时间结束还有不少的时间。

    所以接下来就是正常的营业了。

    由于店里的顾客数量远远大于位置的数量，所以不少顾客买完商品之后就离开了起源商城。

    当然，也有不少人选择了留下来。

    即便抢占不到位置，看别人玩也是一种打发时间的方式……

    “老板，荣光还是和上次一样，只能晚上过来测试吗？”步离歌来到柜台前，向洛川询问道。

    “听说第一次测试的时候，是姐姐你选择的人员，第二次就变成抽奖了。”妖紫月也笑着说道。

    另外八人也跟着过来了。

    面容陌生，洛川并不认识。

    起源商城的顾客很多，这是正常现象，洛川身为老板，总不可能知晓每一个顾客的名字。

    “不是，营业时间。”洛川说道。

    白天的营业时间，起源商城已经够热闹的，晚上的时候洛川还想着清静清静，自然不可能让他们和上次一样再过来。

    况且全息设备是很智能的，能够自行分辨出使用者是不是幸运观众，从而判断是否显示荣光。

    “原来是这样啊！”步离歌兴奋的点点头。

    “姐姐，老板，你们不来吗？”妖紫月做着邀请。

    “荣光需要十名玩家，你们的人数已经够了。”妖紫烟解释道。

    “哦。”妖紫月点点头，神色有点遗憾，她还想着和妖紫烟在荣光中并肩作战。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第733章 奇特风格的房间

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    几人的对话，被一直注意着这里的顾客们听得清清楚楚。

    “虽然不能玩，不过旁观一下也是蛮好的。”江圣钧说道。

    “的确如此。”第五无影面容冷峻的点点头。

    “话说回来，不知道和第一次测试时候相比，有没有什么不一样的地方。”顾云曦做着猜测。

    “一会看看就知道了。”月灵笑了笑……

    “没位置了啊。”妖紫月四下看了一下，遗憾的说道。

    一百个位置已经被顾客占满了，而且还有不少人也没有位置。

    “怎么办？明天再说？”步离歌征求着几人的意见。

    “照目前的情况来看，只能这样了。”一名少女无奈的叹了口气，从服饰上来看，应该是四大学院中的学员。

    “你们要玩荣光？”旁边的座椅上的顾客摘下了头盔，这是一个中年男子模样的炼药师。

    妖紫月等人点头。

    “坐我这。”炼药师笑道，然后让出了位置。

    几人：？？？

    他们一时间没有反应过来。

    “别多想，我只是想要看看老板新推出的荣光到底是怎么样的。”炼药师解释道。

    荣光第一次测试的时候，的确是在顾客中引起了十分大的波澜。

    但是顾客们知晓的荣光信息，是十名测试者讲述的，并没有什么明确的画面，根本满足不了他们的好奇心。

    现在荣光终于要在众人面前揭开神秘的面纱，自然被所有的顾客期待着，炼药师就是其中的一员。

    “我这也有位置。”

    “步离歌快点过来……”

    几个顾客让出了自己的位置，步离歌在内的十名幸运观众都坐了下来。

    在他们的身后汇聚了不少围观的顾客，甚至空出了不少的位置，荣光在顾客中的人气可想而知……

    戴上头盔之后还是熟悉的初始空间，和其余顾客不同的是，多出了一柄悬浮在半空中、造型奇特的重剑。

    和常见的长剑相比，大剑更像是一种重型武器，剑柄处的金色护手向后延伸，上面有龙鳞状的纹路作为装饰。

    两道金色的纹路贯穿整个剑身，像是某种奇特的金色晶体，能够看到在其中有光华流转……

    总而言之，仅仅看上一眼，就连一个普通人都能感受到它的不凡之处。

    好吧，其实就是洛川闲得无聊捣鼓出来的而已，不过花费的时间甚至比修改荣光花费的时间还要多上不少……

    惊叹了一番后，十人点击圣剑，进入了荣光的角色选择房间。

    果不其然，当房间的画面出现在屏幕上的时候，又有阵阵惊呼声响起。

    “这房间的风格真是奇特，我仅仅是看上一眼，就感觉心中有战意升腾。”安飞羽低声自语道，脑海有戎马画面浮现。

    “说实话，我还是第一次看到这种房间，让我想到了金戈铁马的岁月。”另一边的步苍穹也感叹不已，眼眸中似乎有战意升腾。

    步苍穹和安飞羽戎马一生，一时间感慨颇多是正常现象。

    当然，其余顾客的反应较之两人也差不了多少，兴奋中夹杂着期待与好奇。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第734章 测试开始

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    或许荣光唯一缺少的，就是背景音乐了。

    洛川也是刚发现这个问题。

    身为荣光的设计者，洛川对它的风格有着详细的了解。

    瞬间，他的脑海中便闪过了诸多风格带有史诗风格的音乐，像什么victory、亡灵序曲什么的。

    不过总是借鉴地球的东西，洛川感觉有点不大合适。

    想了想，洛川决定将这个光荣而又伟大的任务交给顾客们来完成。

    在顾客中可是有着不少精通音律的人，清音仙子、柳如玉姐妹给他的印象最深刻。

    话说回来，不知道将唢呐送给柳如玉后她现在学的怎么样了……

    来到房间后，和上次不同，步离歌是第一个回过神的，他还清晰地记得文天机的当时的话语。

    另外几人，也陆陆续续的回神。

    其中，又属妖紫月最为活跃。

    少女正兴高采烈的四处探寻着房间内的场景，好像要将壁画上的每一个细节都铭刻在脑海中。

    不过按照妖紫烟对她的了解，妖紫月仅仅只是好奇罢了……

    “咱们一共十个人，五人一队，怎们划分？”步离歌提出了问题。

    几人收回看向壁画的目光，一时间不能给出答案。

    “多大的问题。”妖紫月总算是结束了亢奋状态，加入了讨论，“随便划分一下不就行了。”

    然后她大手一挥：“我和身边的这四个人一组，你和另外四个人一组。”

    如此草率的，队伍便划分完成。

    没人表示反对。

    因为又不是只能玩这一场，洛川可没有说第二次测试什么时候结束。

    就算是只有在今天营业时间中才能玩荣光，那还能剩下不少的时间。

    十个角色，一人一个。

    当然，其中还发生了一点小插曲。

    洛川之前使用的亡灵祭祀受到了极大的欢迎，最后被一个少年选中。

    妖紫月选择的角色，和之前妖紫烟选择的一样，是名为星姬的少女……

    选择完毕之后，荣光便正式开始。

    无论是造型狰狞的战斗傀儡，还是蕴含着澎湃能量的魔法塔，都让这些人大开眼界。

    “原来这就是荣光中的场景么，和试炼之塔果然不是同一个风格。”范承天睁大了眼睛，惊叹不已。

    “玩家变成了选择的角色，看样子控制起来并没有什么难度。”应无极也做着评价。

    “听说每个角色，都有不同的能力，而且使用这些能力还有什么时间和能量的限制。”姬无悔也说道。

    “那些角色头顶上的红条和蓝条看到了吗？”妖紫烟承担起了解说的职责，“红条表示生命值，受到攻击后生命值会下降，全部消失就代表着阵亡。”

    “阵亡之后呢？”有人好奇的问道。

    看样子之前第一次测试之后步离歌发布的动态，有些顾客虽然看过但是这么长时间过去已经忘得差不多了。

    还有一些新顾客完全不知晓这些事情。

    “会有一段等待复活的时间，随着游戏时间的加长等待复活的时间也会变长。”妖紫烟说道，“等待复活时间结束之后，便会重新出现在泉水平台上。”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第735章 虎狂的赌局

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    妖紫烟继续讲述着，像什么蓝条的作用啊、属性的数据化啊之类的信息。

    听到不论血条多低只要回城后就能够恢复完美状态，不少顾客都为之啧啧称奇。

    交谈的时候，游戏也正式拉开了序幕。

    十名幸运顾客都是被随机选中的，嗯，没错，就是随机。

    正因为如此，实力自然残次不齐，锻体至问道，基本上每个大境界都有一两人。

    尊者境界，倒是无缘于此。

    对于游戏角色的把控，自然不如第一次测试的那些顾客。

    战斗的华丽程度，更是远远不如。

    即便如此，所有顾客依旧看得起劲。

    同时还有阵阵助威声响起，十分热闹……

    “来来来，开盘了开盘了！压红方胜的选左边，压蓝方胜的选右边……”虎狂粗狂的吆喝声出现在起源商城。

    正在摸鱼的洛川听到声音后好奇的看了一眼，好嘛，虎狂居然又在开设赌局。

    之前咋没看出来这家伙居然还有这种奇特的爱好？莫非是因为来到起源商城所以觉醒了什么奇奇怪怪的属性？除却话痨之外居然还有这种天赋，果然是个人才……

    洛川的思绪开始渐渐发散。

    荣光中，因为初次游戏的原因，这些玩家们也带来了不少乌龙事件。

    像什么因为追残血莫名进入敌方的射程范围反被击杀、独自一人硬抗战争傀儡惨遭身亡……

    每当出现这种情况，店中便会响起阵阵哄笑声。

    一时间，起源商城充满了欢快的气息……

    “都别出草丛，等着他们过来。”步离歌对着身后的四人低声说道。

    现在他们五个正身处在河道的草丛中，不远处便是怪异荒诞的扭曲空间所在，那是洛克玛顿的地盘。

    按照步离歌的计划，他是等着对面发现他们全部消失之后，肯定会来到这里探寻。

    到时候五人一起上集火对面脸探草丛的人之后，依仗人数优势一波结束游戏。

    至于击败洛克玛顿什么的，步离歌他们是没有那个想法的。

    且不说有没有那个实力，击败洛克玛顿顶多也就给个加持BUFF，反倒有极大的可能错失胜利的机会。

    当然，每个人的想法都不同，或许在步离歌他们看来，这只是最适合当下的方式罢了……

    “虽然战术很幼稚，但是在荣光里面却能够带来出其不意的效果。”步苍穹对步离歌进行着平静。

    “若是正常情况下的确如此。”雨薇听到了步苍穹的话语，脸上满是幸灾乐祸的笑意，“可惜他们的行踪已经被小紫月看了个清清楚楚。”

    “停停停！停止下注！现在已经封盘啦！”察觉到了游戏即将迎来结束，有顾客准备在赌局上捞一波，不过虎狂对此早有对策，在刚才的时候就已经将赌局封盘。

    游戏中，妖紫月正在呼唤着自己的队友。

    “在草丛里。”妖紫月指着不远处的草丛低声道，脸上带着莫名的笑意。

    现在他们所处的位置，是步离歌他们的视野盲区，也就是俗称的被迷雾所覆盖的区域。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第736章 蹲人与被蹲

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “五个都在那？”炎魔开口问道，传来的却是清冷的女声。

    操控者名为苏凝寒，是玄月学院的学员。

    “没错。”妖紫月点头。

    “他们想要阴咱们，殊不知自己已经沦为了猎物。”狼人也出声说道，脸上满是笑容……

    草丛中，等待许久的五人，此时已经感觉有点不大对劲了。

    因为这么长时间过去，地图上也没有出现对面的踪迹，就像是凭空消失了一般。

    “有点不对。”自然使者皱眉说道。

    “难道他们已经察觉到……”步离歌的话刚刚说到一半，就看到不远处的迷雾中出现了绚丽的光华。

    有汹涌的能量在半空中汇聚、凝结，空气甚至都掀起了肉眼可见的波纹！

    不光如此，天空中有灿烂的星光汇聚，极致的美丽之下却蕴含着让他们畏惧的气息，却根本不能移动分毫，因为那星光居然还有禁锢的能力！

    禁锢持续的时间并不算长，仅仅持续了一秒钟左右。

    但是这么短的时间，完全足够那些酝酿已久的攻击命中目标！

    震耳欲聋的炸裂声响彻在耳畔，璀璨的光芒宛若一轮小太阳眩目，一道白色的光华横贯了整个地图！

    生怕步离歌五人没有死透，妖紫月他们又将其余的技能全部释放了一遍。

    看着敌人的红条清零，妖紫月五人纷纷露出了胜利者的笑容。

    游戏已经进行了不短的时间，复活需要的时间也不短。

    有着战争傀儡抗住魔法塔的攻击，妖紫月他们成功的在步离歌等人复活的前几秒将基地水晶的血条清零，然后水晶砰然炸裂成了漫天的星芒。

    看着眼前“胜利”的字样，五人顿时欢呼了起来。

    作为失败者的步离歌一方，看样子并不服输。

    “你们这是偷袭！”一名少年指责道。

    “偷袭？还不是你们先准备埋伏我们？”苏凝寒声音中带着丝丝寒意。

    少年支支吾吾，最后说不出话。

    步离歌咳嗽了两声，他知道，这时候该他出场了：“距离营业时间结束还有不少的时间，还继续吗？”

    “当然！”

    “继续……”

    几人理所当然的应道。

    还是刚才的队伍划分，不过角色的选择发生了变化，看来每个人都想尝试一下其他的角色……

    “老板，什么时候能玩荣光啊？”顾云曦注意到了旁边的洛川，发出了询问。

    其余的顾客，纷纷注意到了离开柜台的洛川，表情或多或少的有点惊讶。

    实在是洛川营业时间躺在躺椅上的画面，给他们带来的印象实在是太深刻了……

    “再过一段时间。”洛川说道。

    上一次测试洛川也参与了，这次洛川却没有参与，是以一种第三人称的角度来观察的。

    他发现了一个问题。

    将地图设置为不可破坏有点不大合理，总感觉有点怪怪的。

    或许这个设定需要修改一下。他在心中想到。

    “这样啊……”顾云曦叹了口气，表情无奈。

    既然洛川都这样说了，除了等待也没有什么其他的办法。

    其余的顾客，也都或多或少的露出了失望的表情。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第737章 美食发现者洛川

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    妖紫月等人在还在荣光中玩着。

    依旧有部分顾客在旁观着。

    但是绝大多数的顾客，开始做自己的事情。

    虽然看别人玩也不错，但是总没有自己玩来的舒服。

    听洛川的意思，荣光还需要一段时间才能上线，所以只能玩玩试炼之塔过过瘾了。

    下午过的很快，时间总是在不经意间流逝。

    当妖紫月十人游戏结束摘下头盔后，其余顾客已经全都离开了。

    正当他们也准备道别的时候，洛川叫住了他们。

    “老板，什么事情？”步离歌疑惑道。

    洛川问道：“你们感觉，荣光还有那些需要改进的地方？”

    他们先是疑惑，然后表情恍然，看来是想到了玩荣光的目的就是为了进行测试。

    然后，几人开始回忆游戏时候遇到的问题……

    问题有很多，像是洛克玛顿的实力太强、某个角色的强度有点离谱、地图外面的空间是一片虚无看着很不舒服、野怪太丑之类的。

    嗯，好像混进去了什么奇怪的东西……

    将建议一一记下，顾客们和洛川、妖紫烟道别，离开了起源商城。

    妖紫月没有离开，继续充当着蹭饭者的角色……

    简单的吃完简单的晚饭，洛川开始打游戏。

    选择了试炼之塔。

    看着眼前的三个模式，洛川简单的思考了一下。

    竞技场模式直接忽略。

    挑战模式也是打打杀杀的，没有什么意思，忽略。

    所以就只剩下了休闲模式。

    选中休闲模式后，洛川便来到了熟悉的湖畔。

    没多久，奥兰一处无人的偏僻之地，空间泛起波澜，身着玄色衣衫的青年出现。

    很快融入了街道的人流中。

    “你听说了吗，最近城市中多出了不少的魔法师、骑士大人呢！”

    “当然！听说他们将附近的那些侵染体和魔兽几乎猎杀的干干净净，什么时候我也能像他们那样掌控魔力啊。”

    “你可别做梦了。不过最近城主大人似乎在准备着什么，莫非又要有什么大动作了？”

    “不知道，不过这些不是咱们能猜测的。”

    “说的也是……”

    道道交谈声传入洛川的耳畔。

    从中他获取了两道还算是比较重要的消息。

    其一，便是玩家们出现在这个世界并没有引起什么大势力的关注，什么没有引发什么波澜。

    由此看来，系统还是极为靠谱的。

    其二，便是那所谓的城主的活动了。

    不过洛川并没有插手的意思，原因很简单，懒得理会……

    奥兰的夜晚，较之现在的九曜城稍有逊色。

    但街边无数独具风味的各种美食，深深的吸引着洛川……

    在游戏中也享受了一顿美食之后，洛川结束了游戏。

    简单的洗漱过后，他回到了自己的房间。

    躺在床上，拿出了魔幻手机。

    虽然已经过去了不短的时间，但是荣光的热度似乎并没有消退的样子。

    不论是群聊还是起源论坛，顾客们都在谈论着这件事情。

    看了一会后，洛川总算想到了直播任务的奖励。

    领取之后，眼前出现了熟悉的提示信息。

    “正在进行扩建。预计耗时：6小时。”

    稍稍期待了一下，洛川进入了睡眠。

    《玄幻：神级大店长》无错章节将持续在EZ看书网网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐EZ看书网！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第738章 扩建完成

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    翌日。

    天晴无云，微风。

    清晨的晨曦落进房间，洛川从睡梦中苏醒。

    打了个哈欠，穿衣起床。

    简单的洗漱过后，洛川下楼。

    即便早有心理准备，看到店里的景象后，他还是有点惊讶。

    和昨天相比，店内的空间可谓扩大了好几倍。

    若是仅仅从外面来看，很难想象表面上看上去并不大的店铺居然能有这么大的店面。

    就算是天澜大陆一些常见的空间阵法，也根本无法实现这样的效果！

    些许惊讶过后，洛川将视线转到店铺的左侧，也就是放置虚拟设备的地方。

    数量的确是多了不少，看上去十分壮观。

    “现在有多少位置了？”洛川问道。

    “三百。”系统回应。

    洛川满意的点点头。

    在躺椅上坐下，当他拿出魔幻手机准备看看有什么新奇消息的时候，忽然想到了一件事情。

    怎么感觉现在的起源商城，越来越像一个网吧了？

    洛川环顾四周，更加肯定了自己的这个想法。

    销售各种饮料、零食，数量还算蛮多的游戏设备，还有魔幻手机。

    洛川看了看柜台，越发感觉这像个吧台了……

    “系统，你有没有感觉，起源商城的发展方向，有点跑偏了？”洛川向系统提出了自己的想法。

    系统：“老板，这是因为您的原因。”

    洛川：？？？

    怎么变成他的锅了？

    他选择的明明是修炼和娱乐两个方向。

    虽然娱乐的确是有点关系，但这不是重点。

    “系统的抽奖，会受到您意志的影响。”系统简单的解释了一下。

    洛川顿时想到了之前抽到雪碧的一幕。

    他决定结束这个话题……

    打开魔幻手机。

    进入群聊。

    清晨，群里依旧有不少人发着消息。

    洛川简单的看了一下，就算是深夜也有不少人十分活跃。

    看来在哪都有修仙党的存在。他在心中想到。

    对于普通修炼者而言，就算几天不睡觉也没有什么太大的问题，但是精神上还是会出现相应的疲惫。

    当然，若是实力强大到一定地步，自然可以不遵循这个规律。

    例如妖帝，闭关可是持续了将近百年的时间……

    西域。

    须弥山的消息已经彻底的传开了。

    不论大小势力还是散修、普通人什么的，反正只要智力没有低的太离谱的生灵，都知晓了这个信息。

    妖帝与无天联手进攻须弥山，佛主与三位佛祖与其交锋。

    那一战，天地变色，日月动荡，须弥山方圆百里都化作了生命的禁区。

    在这些消息中，有一个角色占据着至关重要的地位。

    现身之后从始至终都未曾出手，三言两语间便让佛主直接禅位。

    一时间，无数修炼者为之钦佩不已，同时也纷纷猜测着那位神秘强者的身份。

    他们唯一知晓的一个消息就是听说神秘人好像是某个商店的“老板”……

    须弥山周围那宛若经历了一场天灾的狼藉场景此时已经被修复了不少，不少佛门弟子和其余势力的人勤勤恳恳的忙碌着。

    从那些人的表情来看，极有可能是被拉来充当苦力的……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第739章 须弥山的动作

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    不得不说，修炼者在改造地形的方面有着得天独厚的优势。

    不过短短一天的时间，须弥山方圆百里像是经历了一场世界末日景象的大地起码已经变得规整了许多。

    虽然还有许多醒目的痕迹无法消除――例如妖帝攻击留下的峡谷，但是这速度已经是颇为惊人了。

    拉到现代社会，恐怕每个参与者都有成为建筑大师的天分……

    须弥山，主殿。

    和以往佛主谈论佛经的时候不同，高台上端坐者已经变成了黑袍的无天。

    在昨天和无天交接完须弥山的示意之后，清晨便有人发现佛主消失了踪迹。

    对于佛主这种颇为光棍且不负责任的做法，刚刚听到这个消息的时候无天的表情是有点微妙的。

    佛主在无天心中一直都是兢兢业业一心一意为须弥山的形象，虽然某些时候手段与他的理念并不相符，但是这与佛主是一个合格的掌权者并不矛盾。

    对于佛主的这种变化，无天仅仅是稍稍惊讶了一下就很快恢复了。

    或许是他性格本来就是如此，当然，也有可能是在起源商城将神经锻炼的差不多了。

    须弥山的主殿中，一众佛门弟子正在兴奋的商议着去往起源商城的事宜，对于那里售卖的各种商品他们都充满了兴致，尤其是在昨天看到洛川现身之后，他们更加期待了。

    三名佛祖并不在这里，对于他们究竟去哪里了，并没有多少人知晓。

    或许过些时间，西域就会有某些势力莫名消失的传闻出现……

    阵阵诱人的香气弥散在空气中。

    没过多久，妖紫烟两人下楼。

    注意到店内的变化后，两道小小的惊呼声几乎同时响起。

    “哇，店内的空间变得好大啊！”妖紫月将东西放在柜台上后，跑向设备所在的位置，不住的惊叹着。

    “又扩建了啊。”妖紫烟也忍不住说道。

    洛川点头：“现在顾客数量已经很多了，一百个位置已经有点不够用了。”

    妖紫烟深以为然的点点头，这段时间虚拟设备的位置便一直处于供不应求的状态。

    增加了这么多的位置，肯定能轻松的解决这个问题。

    “三百个位置！”妖紫月也感叹完了，脸上的兴奋并未消退，她好奇的问道，“老板，扩建是晚上完成的吗？为什么没有一点动静啊？”

    在她看来，起源商城经历了这么大的变动，有什么装修的动静是理所当然的。

    但是睡觉的时候别说听到什么动静了，连异响声都没有一丝一毫。

    妖兽皇族的感知力，可谓是天澜大陆排行中首屈一指的存在。

    但是却没有察觉到丝毫，这说明了什么？

    “是晚上进行的扩建。”洛川说道，反正是系统做的，这么说也没错，他接着反问道，“扩建一下店面，难道还需要什么动静吗？”

    妖紫月愣了一下，然后笑了起来。

    这个答案，很老板。

    三人开始吃早饭。

    早饭很简单，但往往越简单的东西越能透露出不凡之处。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第740章 言出必行姬无悔

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    妖紫月一边吃着一边拿着魔幻手机在上面戳戳点点，脸上时不时的露出兴奋的笑容。

    “你在干嘛呢？”妖紫烟见此，好奇的问道。

    “当然是在群里发消息啊。”妖紫月头也不抬的回到，注意力全在魔幻手机上。

    妖紫烟好奇的凑过去看了两眼，群聊中有一条条消息划过屏幕。

    妖紫月：注意注意，起源商城扩建啦！

    步离歌：什么？又扩建了，我记得距离上次扩建还没有过去多长时间吧？

    顾云曦：这能一样吗？以前老板店里的顾客少，现在顾客数量不知道翻了几番。

    江晚裳：曦儿说的有道理。

    姬天问：顶楼上。

    苏凝寒：顶楼上。

    妖紫月：顶楼上。

    药回尘：顶楼上。

    ……

    洛川：打住，水字数也不是这样水的。

    妖紫月和妖紫烟都在都在看着魔幻手机，洛川自然也拿出了自己的魔幻手机。

    打开群聊之后，便看到了完全一样的信息在刷着屏。

    步离歌：震惊！老板居然出现了！

    应无极：！

    ……

    因为洛川的出现，群聊中又爆发了新一轮的热潮。

    对此，洛川并不知晓，因为他已经收起了魔幻手机。

    “吃饭的时候不要玩手机。”洛川对着妖紫月说道。

    “知道啦。”虽然在群聊中玩得十分开心，但是听到洛川的话语，妖紫月还乖乖的收起魔幻手机，开始吃早饭。

    在妖紫月、妖紫烟两人的交谈声中，早饭时间结束。

    伸出双臂舒展了一下身体，洛川看向店外。

    现在正处清晨时分，不过阳光已经开始变得炙热。

    地表的温度，以一种堪称恐怖的速度攀升着，

    异世界的夏季，就是来的如此迅猛。

    仅仅是看了一眼，洛川就打消了在店门口晒个日光浴的想法。

    这种毒辣的阳光，在其覆盖的区域待上一会都是违背生命的本能。

    还是店里的环境舒适啊。

    有了对比才能彰显出差距，洛川在心中感叹着。

    想了想，他起身拿了个冰激凌。

    味道是系统推荐的。

    洛川尝了一下，还不错的样子。

    像是葡萄和柠檬的混合味道，其中又掺杂着一种令精神为之一振的清香气息。

    “老板，我来了。”有气无力的声音伴随着沉闷的脚步声出现在店中，出现在那些劣质国产鬼片中都毫不违和。

    声音的主人神色颓废，看上去像是经受了一场人生的大磨难。

    洛川面色不变，甚至还想喝口可乐。

    来者是起源商城的老顾客了，每天首个顾客身份的抢占者镇南候步苍穹之子起源商城首位顾客步离歌是也。

    “你这是怎么了？”秉着探寻事实真相的缘故，洛川问了一句。

    步离歌的面色顿时变得极为悲愤，不过忽然想到了什么，满腔的话语最终只能化成了一道深深的叹息。

    “或许这就是所谓的因果循环吧。”步离歌感叹着。

    “诶？你开始信佛了？”听到这话，妖紫月顿时来了兴致，脸上满是探寻的神色。

    步离歌：……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第741章 强者都有癖好

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    经过了步离歌以及和她一块过来的步诗意的讲述（主要是步诗意讲述），洛川他们总算是明白发生了什么。

    不得不说，姬无悔身为天星大帝向来言而有信，说是要和步苍穹为步离歌一块制定训练计划就算是不批改奏折也要制定完成。

    只能说步离歌的作死行为进行的很成功。洛川如此评价着。

    “店里的空间变得好大啊！”小插曲过后，步离歌才有心思惊叹出声。

    即便在群聊中已经听闻了起源商城扩建的消息，但是亲眼看到之后还是心生震撼。

    步诗意亦是赞同的点头。

    不过两人表情倒是理所当然的样子，好像洛川做出什么都不足为奇。

    好像事实也的确如此……

    “呼，外面好热啊，我要吃冰激凌！”

    “要先喝可乐！”

    “雪碧才是最厉害的……”

    此起彼伏的谈论声由远及近的传来，十几个充满活力的少女进入了起源商城，从服饰来看应该都是四大学院的学员。

    随后，不出预料的对起源商城的变化表示了一番震惊，同时又和洛川提出了什么时候增加新商品的问题。

    洛川随便说了两句便将她们打发走了。

    “诗意！”她们注意到了步诗意，和她打着招呼。

    步诗意走了过来，脸上带着笑容：“你们来了。”

    自从起源聊天应用上线，顾客们已经开始相互交流起来。

    四个学院的学员，亦是如此。

    “走走走，咱们今天还是去休闲模式。”顾云曦拉着步诗意就向着虚拟设备走了过去。

    “等等，让我先吃完东西啊。”步诗意无奈的说道……

    起源商城的扩建，在顾客中的确引起了不小的震动。

    上午的营业时间，来了不少的顾客。

    若是前段时间，肯定会有不少人因为没有位置只能旁观，现在这个问题迎刃而解……

    “这究竟是怎么做到的？为什么没有丝毫的阵法痕迹？”来到起源商城后，文天机便陷入了某种奇怪的状态。

    在店里四下走动着，时不时的驻足低声自语着，皱着眉头沉思着。

    “文前辈这是怎么了？”叫住了准备去买东西的陈默、陈依依两人，妖紫烟好奇的问道。

    “师父就这样。”陈默摆摆手随口说道，似乎已经习惯了的样子。

    陈依依补充道：“师父对阵法十分感兴趣，每当遇到自己想不明白的事情就会变成这样，不用管他一会就好啦。”

    妖紫烟点点头的同时脸上也露出了“原来如此”的表情。

    果然每个顶尖强者都有一些奇奇怪怪的习惯么？

    妖紫烟看了眼旁边躺椅上看似闭目养神实则真的在闭目养神的洛川一眼。

    看来老板的爱好就是开店当甩手掌柜以及平平淡淡的生活呢。

    上午的营业时间很快过去。

    洛川是被饭香味唤醒的。

    当他睁开眼睛的时候，便看到面前摆放着精致诱人且香气扑鼻的午饭了。

    说实话，这种每天起床之后便无所事事整天惬意无比的生活虽然堕落，但是洛川感觉身为一个老板这样的生活才符合他的身份。

    另外不得不提一句，不知多少人都将这种生活作为毕生的奋斗目标……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第742章 系统的觉悟

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “老板，矿泉水没有售卖限制了吗？”饭桌上，妖紫烟询问道。

    洛川疑惑了一下。

    好在旁边的妖紫月开始解释补充：“原本放着矿泉水的货架，现在已经和可乐、雪碧一样，摆满了矿泉水啊。”

    带着疑惑，洛川自然而然的开始召唤系统。

    “系统，这是不是你做的？”洛川问道。

    “是。”系统回应。

    “干得不错。”洛川夸奖了一句。

    经过了这么长的时间，系统总算有了自觉，进步很大啊。

    系统：……

    系统不作回应，开始潜水。

    和系统的交谈是在精神中进行的，仅仅只花费了一瞬间。

    洛川点头：“现在顾客的数量多了，矿泉水不再限制。”

    矿泉水有提升天赋的效果，而且只有第一次使用有效。

    第二次再喝的话，和普通的饮用水也没什么两样。

    是时候将矿泉水的售卖规则修改一下了，反正没了库存限制，顾客爱买几次买几次。

    规则和可乐那些商品一样就好了。洛川在心中想到。

    就是不知道，琼浆露什么时候也不再限制库存。洛川小小的期待了一下。

    吃完午饭后，洛川忽然有点好奇自己现在有多少灵晶了。

    打开信息面板。

    洛川看到上面将近两百万的灵晶之后，也不禁有点咂舌。

    这些顾客的购买力，有点厉害啊。

    不知道在游戏中氪了多少。

    不过在起源商城，任何东西都是物有所值甚至是物超所值的。

    氪进游戏的灵晶，最终还会转换为他们本身的实力。

    就是不知道时间久了之后，天澜大陆的灵晶会不会全都被系统回收。

    洛川恶趣味的想象着那时候的场景……

    下午的起源商城，顾客数量较之上午的时候要低上不少。

    看来不少人都是为了起源商城的扩建，因为好奇才扎堆在了早上。

    洛川罕见的没有划水，他在游戏开发空间修改着荣光。

    片刻后，洛川精神回归了身体。

    拿过放在一旁的可乐，洛川拧开瓶盖喝了一口。

    果然还是躺着舒服啊。

    完善荣光什么的，日后再说……

    在洛川划水摸鱼的日常下，时间过得很快。

    天际的空间像是平静的湖面被微风吹皱泛起了阵阵涟漪，伴随着空间的动荡，一个身着白袍的中年男子凭空出现。

    中年男子面容普普通通，就是扔进人堆里就找不到的那种，身上也没有丝毫的灵力波动，看上去就像是一个普通的不能再普通的普通人罢了。

    不过能够穿越空间、凌空而立，已经说明了一个事实……

    中年男子正是佛主。

    经过了数天的赶路，他终于来到了目的地。

    “九曜城。”佛主看着前方，低声自语道。

    视线所及的遥远之处，一座气势磅礴毗邻九曜山脉的城池坐落于此。

    笑了笑，他降落在地面上，就像是一个实力不强的修炼者向九曜城前行。

    “诶，兄弟你也是去九曜城的？为了起源商城？”路上，一个中年人模样的修炼者遇到了佛主，好奇的问道。

    他停下最主要的原因，还是因为后者那醒目的光头……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第743章 老板语录

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “正是。”佛主点头应道。

    “你实力也不强，一块走吧。”中年人笑呵呵的说道，“我也是一个人过来的，你的实力才感灵几品，居然也敢一个人过来，真是胆大。

    不过走到这里也就安全了，九曜城有规矩严禁修炼者之间战斗，说是什么“创建文明城市”之类的东西……”

    路上，中年人絮絮叨叨的说着，看样子是一个很健谈的人

    佛主现在表现出的实力是感灵境界，根本不是中年人能够看透的。

    同时佛主也是时不时的出声，看样子就是一个普普通通的修炼者……

    “诶对了，我叫屠洪，你叫什么名字？”中年人问道。

    佛主想了想：“释空。”

    ……

    起源商城的午饭时间。

    “老板，你看起源论坛！”看着魔幻手机的妖紫月忽然发现了什么，兴奋的叫道。

    这几天，洛川也说过几次吃饭的时候不能玩魔幻手机，不过效果寥寥，最后也就懒得管了。

    “怎么了？”洛川疑惑道。

    “老板你看看就知道了！”妖紫月卖着关子。

    “到底什么事情啊？”妖紫烟也好奇的问道。

    “姐姐，你看魔幻手机啊，最热的那个帖子！”妖紫月催促着。

    带着疑惑，洛川和妖紫烟拿出了魔幻手机。

    起源论坛动态人人都能发布，帖子发布的条件就是关注者达到一百人。

    现在已经有不少的顾客达成了这个条件。

    像什么四大学院的院长啊、药谷掌门啊、天机阁阁主啊。

    不得不说，有时候掌控着势力就是可以为所欲为。

    带着好奇，洛川打开了起源论坛。

    然后点开帖子所在的板块。

    排名第一的帖子，有一个很响亮的名字――老板语录。

    在看到的第一眼，洛川的心中不由得生出了些许怪异的感觉。

    不知道为什么他有一种预感，帖子的内容应该会很新奇，会给他带来很大的惊喜。

    洛川点开了帖子。

    勇者愤怒，抽刃向更强者；弱者愤怒，抽刃向更弱者。

    洛川：？？？

    从来如此，便对吗？

    洛川：……

    帖子中只有这两句话，这是洛川前些日子在直播中对佛主说的。

    帖子的发布者是步离歌，这家伙是个人才是洛川早就确定的一个事实。

    下面的评论区，是顾客激烈讨论的地方，从多个角度来试图解答这两句话。

    当时刚刚听到还没感觉什么，但是仔细回想却得到了许多的东西。

    短短两句话，却仿佛阐述了天澜大陆的真理，我们一直认为的弱肉强食，或许真的是错误的。

    虽然我看不懂，但是不明觉厉。

    ……

    帖子的发布时间并不算长，只有短短不到一个小时的时间。

    但是却有了很高的热度，不少的顾客在下面纷纷留言。

    洛川的表情有点微妙。

    这不是他说的，是周树人说的啊。

    “老板，这是你之前说的话啊。”妖紫烟高兴的说道。

    “太厉害了！”妖紫月呼呼的点着头。

    洛川：……

    算了，误会就误会吧。

    他放弃了解释。

    《玄幻：神级大店长》无错章节将持续在EZ看书网网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐EZ看书网！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第744章 佛主进城

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    帖子的热度稳步上升着。

    若是不出什么意外的话，过段时间应该就会在顾客中完全传开。

    顺带着也会流传到那些普通人的口中。

    对此，洛川不做评判……

    佛主和屠洪此时已经来到了九曜城。

    位于城门不远处占地面积巨大的传送阵法，让佛主不由得多看了两眼。

    “这可是天机阁阁主亲自建造的，听说到当时动静可是不小，还有不少问道强者也参与其中。”屠洪给佛主讲解着，“现在不少的势力就是通过这个传送阵法过来的，九曜城现在的热闹程度可以说在整个天澜大陆上都是顶尖的。”

    说话间，传送阵法上方的空间时不时的发生扭曲，然后有一道道身影出现，当然也有不少人借助传送阵法离开这里。

    看来不仅支持双向传送，还有多线程的功能，性能十分强悍。

    这个传送阵法的搭建，可以说汇聚了天澜大陆几乎一小半顶尖势力，而且还是天澜大陆阵法第一人的文天机主持建造，想要复制几乎是不可能的。

    佛主看了两眼，点点头。

    两人走进起源商城。

    因为佛主的特殊外貌，被城卫军多看了两眼。

    “话说，你们有没有感觉那个光头有点熟悉？总感觉在哪里看到过的样子，一时间又想不起来。”一名城卫军看着两人的背影，向旁边的同僚问道。

    “肯定是你眼花了。现在九曜城每天过来多少修炼者？看错很正常的，不用大惊小怪的。”边上的人不在意的说道。

    “有道理……”

    进入九曜城后，屠洪和佛主道别。

    走在路上，所有人都下意识的忽略了佛主的存在。

    以他半步圣人的实力，想要将自己在这些人眼中的存在抹去轻轻松松。

    佛主看着街道上的景象，心情莫名。

    “九曜城，和别的城市完全不同啊。”他低声自语道。

    从交谈声中得到了起源商城的位置，佛主向那里走去……

    午饭结束，正是晌午时分。

    太阳直直的悬挂在头顶上，炙热的阳光洒落大地，万物在阳光的照耀下带着一种刺眼的白色，若是细看能够发现地面甚至都有扭曲的热浪升腾着。

    “外面好热啊。”准备出去逛街的妖紫月刚刚走出店门便折返了回来，了无生气的趴在了宽大的座椅上。

    虽然对她而言，这点温度并不会造成什么影响，但是往往有了对比才能体现出一些事情。

    店里的环境清爽宜人，和外面的酷暑相比完全就是天堂啊。

    “那就别去了。”妖紫烟随口说道，她也躺在座椅上，享受着午饭后安静的闲暇时间。

    许是因为天气的原因，让人也变得慵懒了起来。

    洛川躺在躺椅上，拿着魔幻手机，手边放着瓶可乐。

    起源论坛和起源聊天中每天都有不少的新消息，像什么势力之间的爱恨情仇啊，哪个人又在游戏中得到了什么好东西啊。

    总而言之，现在两个应用在所有顾客的生活中已经占有了不可替代的作用。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第745章 传说现状

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    看了会魔幻手机，洛川忽然想到前不久忽然出现的传闻。

    说实话，传闻中关于龙的设定，怎么看都带着一种浓浓的不靠谱的感觉吧。

    究竟是什么人才会闲得无聊弄出这些东西，饶是洛川的性格也有点好奇。

    “最近那个龙的……”洛川在说到这里的时候，的确犹豫了一下，说那是传说他都感觉有点名不副实，更有可能是某些闲得无聊的家伙弄出来的谣言，但是不知为何，他心中却隐隐有一种感觉这件事情并不像表面上的这样简单，“龙的传说，现在怎么样了？”

    “龙的传说？”妖紫烟愣了一下，她并不关注这些事情。

    与之相反，妖紫月倒是表现出了极大的兴致，看来来到九曜城后，了解了不少这段时间发生在这里的事情。

    “我知道我知道！”少女兴奋的说道，“在传说刚刚流传的时候，听说还有不少修炼者去山林、大荒中找什么符咒，想要圣主召唤出来。”

    这种设定微妙的传说也只有天澜大陆的修炼者才会相信了吧，不过话说回来要是脑子正常的人真的会认为这种传说是真实存在的？

    “诶？我记得传说的内容，不是说集齐十二符咒将圣主召唤出来之后，需要为他实现一个愿望么？”妖紫烟表情有点奇怪，“这种东西也有人相信的吗？”

    “怎么没人相信？”妖紫月嘿嘿笑着，“那可是龙啊！天澜大陆不知多长时间没出现过了，万一传说是真的，集齐符咒将圣主召唤为他实现一个愿望又如何，那可是能够亲眼看到龙的机会，而且万一圣主高兴赐下什么奖励的话完全就是一步登天啊。”

    洛川默默的喝了口可乐。

    好吧，他实在是不能理解异世界人的思维方式。

    不过看样子妖紫烟和洛川一样，看来那些思维奇怪的人好在只是一部分。

    “你也相信？”洛川问道。

    “老板说笑了，我怎么会相信那东西？”妖紫月理所当然的摆摆手，“这传说一看就是不知道什么人瞎编出来的好吧？”

    洛川算是明白了，这丫头只是单纯的喜欢新奇的事物而已。

    有阵阵脚步声由远及近的响起，很快的，一个身着白衣的中年人进入了起源商城。

    面容普通，身上没有灵力波动，看上去的确就是一个普通人。

    妖紫烟和妖紫月看到后，瞳孔不由自主的微微一缩，两道惊呼声几乎同时响起：“佛主？！”

    佛主微微颔首，双手合十道：“阿弥陀佛。”

    然后又接着说道：“不过现在我已经不是佛主了，直接叫我释空就好。”

    佛主在须弥山算是一个名号，就像是其余势力中的掌门之类的。

    释空就是佛主本身的名字。

    “我感觉还是叫佛主比较熟悉点。”犹豫了一下，妖紫烟说道。

    洛川敏锐的看到少女紫色的眼眸中一瞬间闪过的狡黠之意――看来这是故意的。

    佛主点点头，没有反驳：“随意。”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第746章 熟悉的感觉

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    说实话，在看到佛主进店的时候，洛川一时间也有点惊讶。

    直播的时候佛主做出了决定说要禅位无天，这点很多人都看到了。

    无天从离开起源商城赶到须弥山的速度来看，佛主在做出决定之后没有耗费多长时间就离开了须弥山。

    这做派倒是蛮雷厉风行的。

    洛川猜不到的是，佛主这么快离开的原因一大部分都是为了甩开须弥山的那一堆烂摊子……

    “这是补偿。”佛主来到柜台前，将一个空间戒指放到了柜台前。

    妖紫烟向洛川投去了询问的目光。

    洛川点头。

    这是佛主在直播中主动提及的补偿。

    至于空间戒指中到底有什么东西，洛川倒不是很在意。

    他相信，佛主不敢也不会在这些地方耍些小聪明……

    “你怎么耽误了这么长时间才过来？”有人问道。

    “遇到了一些事情，不过都解决了。话说回来，你们也过来一段时间了，那起源商城到底怎么样？”一个中年人笑道，他是之前与佛主同行的屠洪。

    “当然是名副其实啦！不光那些商品效果和传言中一模一样，全息游戏也都很好玩，而且还能在里面学习技能！”有人回道。

    “真的吗？”屠洪的表情极为期待，“我都有点迫不及待了。”

    “现在这个时间，起源商城才刚刚开始下午的营业，应该还没顾客……”

    交谈中，一行人来到了熟悉的小巷所在的位置。

    因为起源商城的缘故，附近的街道可谓是在短时间内就发展成为了九曜城最为繁华的地段之一。

    不过即便如此，无数人依旧在酷暑的烈阳攻击之下节节败退。

    被阳光照射而显得有些刺眼苍白的街道上，只有寥寥几道人影。

    “话说回来，现在的天气可真热啊。”屠洪摸了一把头上汗水忍不住感慨道。

    “起源商城有冰激凌，而且售卖的那些饮料也都是冰镇的。”

    “快点快点，前面就是起源商城了……”

    一行人走进小巷，进入了起源商城。

    然后就看到了当下的一幕。

    “诶？释空，兄弟你也在这里啊？”屠洪看到了佛主，高兴的叫道。

    另外几人和洛川打招呼之后，便小声问道：“你们认识？”

    “路上遇见的。”屠洪笑着回道。

    “又见面了。”佛主点头应道，然后来到了挂着白板墙壁处，开始浏览了起来。

    “我怎么感觉，好像在哪见过他？”

    “的确，我也有一种熟悉的感觉。”

    “不会吧，我听释空兄弟说，他也是刚刚来到九曜城的。”屠洪笑着摇摇头，拍了拍这些人的肩膀，“所以你们肯定是记错了。”

    “应该没有记错，我再想想……”有人皱眉沉思着。

    洛川三人倒是没有打扰这些人，而是饶有兴致的看着这一幕。

    数个呼吸后，有人猛然瞪大了眼睛，满脸不可置信的盯着佛主，看样子似乎是想到了什么。

    “我……我想到了！”中年人低声惊呼道。

    “想到什么了？”屠洪一头雾水。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第747章 原来是佛主

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    中年人深吸了一口气，想要平复激荡不已的内心，不过他的面色来看应该是徒劳的。

    “之前的直播活动。”中年人压低声音说道。

    似乎是听到了什么，佛主的身形微微一顿，不过也仅此而已了，其余之外没有受到丝毫影响。

    听到中年人的话，顿时有几道压抑的惊呼声响起，看来他们也猜到了熟悉感的来源。

    眼前的白袍光头男子，就是直播中须弥山的佛主？！

    这个现实让他们震撼万分。

    “诶？你们怎么了？”屠洪这时候还不明白当下发生的状况，满脸的疑惑。

    他想不明白，为什么自己的这些朋友一脸像是见鬼一样的震惊表情。

    中年人深吸了口气，将屠洪拉到一旁低声解释了起来。

    看着屠洪脸上的表情由疑惑变为不可思议，最终转变为浓浓的震撼，洛川一时间感觉有点好笑。

    原来人类脸上的表情，真的能够在这么短的时间内产生如此复杂的变化，真是令人大开眼界。

    屠洪看着无天，表情有些呆愣。

    他实在是无法将面前的释空和朋友口中的须弥山佛主联系起来。

    一个是普通的感灵修炼者，一个是半步圣人的巅峰强者，双方怎么看都没有一点关系的好吧？

    不管心中如何腹诽，不过事实就是如此。

    认真思考了一下，屠洪感觉自己十分有必要过去说一下关于之前的那些事情。

    来的路上，他居然把佛主当成了需要罩着的小弟。

    说实话，现在屠洪都感觉有点云里雾里。

    嗯，以后有和别人吹嘘的底气了。

    自己曾经和佛主称兄道弟过，谁还有这种经历？

    “佛……佛主前辈。”屠洪表情犹豫的开口说道。

    “嗯？”佛主看他一眼。

    深吸了一口气，屠洪在心中做出了决定：“前辈，先前的事情多有得罪。”

    “无妨。”佛主平淡的声音传入屠洪的耳朵，让后者一时间无法相信。

    他离开的时候，都是有些恍恍惚惚的……

    屠洪一行人的到来，也算是昭示着起源商城下午营业时间的正式开始。

    顾客们陆陆续续的来到起源商城。

    很快的，冰激凌机那里便排成了长队。

    不得不说，在这种酷暑季节，冰冰凉凉的东西受到欢迎实在是再正常不过了。

    另外，佛主来到起源商城这件事情也在顾客中引发了不小的动静。

    天澜大陆，实力为尊。

    经过了那场直播，佛主展现了他那堪称毁天灭地的实力，自然而然的给无数人留下了深刻的印象，同时也收获了不少的崇拜者。

    修炼者崇拜强者，并不是什么值得稀奇的事情。

    在看到佛主戴上头盔安安静静的开始玩游戏之后，这些顾客就像是嗅到了血腥味的鲨鱼般躁动了起来。

    一时间，起源论坛、起源聊天都被和佛主相关的信息所占领。

    更有不少人拍了佛主的照片发到了动态里，收获了一大波的点赞和留言。

    当然，身为事情主角的佛主丝毫不曾知晓，他现在正深深的沉浸在虚拟世界中。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第748章 太寒灵体的多种用途

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    佛主四下打量着，表情惊讶。

    澄清的天空，清新的空气，茂密的丛林，一望无际的湖泊。

    若不是能够感知到现实中身体的存在外加提前知晓这是游戏世界，根本察觉不到丝毫和现实世界相关的信息！

    带着探寻的想法，他向着密林中走去。

    他想要看看，那所谓的崩坏到底是什么，和天澜大陆上古时期出现的深渊有何不同。

    佛主已经购买了魔幻手机，在妖紫烟发布的被修改许多次的置顶动态中了解了不少关于起源商城的消息。

    那些可乐之类的商品，也都一一购买了，被他收到了空间戒指中。

    他想着探寻一下这些东西究竟是如何实现这些堪称逆天的效果的，不过相信肯定得不到什么结果。

    因为药谷在不久前在药回尘的带领下，一大半的炼药师都参与了名为“起源商城商品破解”的计划，至于计划的结果么自然无需多言……

    醉月轩中，十几个学员挤在一个房间中，表情肃穆。

    “曦儿，希望全都在你身上了。”

    “一切全都拜托了！”

    “不要紧张，我们相信你一定可以的！”

    道道鼓励声响起。

    顾云曦环顾着四周的学员，从她们的脸上，她看到了希冀和期待。

    她深吸了一口气，让躁动的心情平复下来。

    因为她知道，成败在此一举。

    顾云曦表情变得认真，眼睛中也满是凝重的意味。

    她深吸了口气，体内的灵力开始运转。

    太寒灵体这一刻被催动，道道寒气出现在房间中。

    “好凉快。”

    “舒服啊，曦儿温度还能再低点吗？”

    “可以。”顾云曦点点头，四周的温度变得更低了。

    顿时，又有阵阵欢呼声响起。

    顾云曦将精神集中，缓缓伸出双手。

    顿时，极致的低温从她的手中涌现，空中甚至都出现了细微的冰晶！

    看来这段时间，她对太寒灵体的掌控能力又提升了一大截。

    十几秒后，顾云曦收回手掌，脸上露出一抹笑容：“完成了！”

    边上蹭冷气的学员们纷纷凑了过来，看着顾云曦身前的场景后纷纷发出惊叹。

    那是被放置在模具中已经冷冻成型的……冰激凌。

    “我就说过嘛，一定可以的。”顾云曦脸上满是自豪的神色，“虽然和老板店里的冰激凌看上去有点差别，但是本质上都是一样的嘛。”

    “对对对。”

    “曦儿最棒了……”

    听着这些夸赞的声音，顾云曦的脸上不由自主的浮现出一抹笑容。

    同时，还不忘招呼着：“来来来，大家尝尝味道如何。”

    十几个女孩一拥而上……

    “还不错。”江晚裳如此评价着，末了还不忘补充一句，“和老板店里的冰激凌相比，的确有不小的差距。”

    此言一出，顿时迎来了不少赞同的声音。

    顾云曦摆摆手：“老板店里的东西，要是我做的能够比得上才奇怪吧？”

    众人想了想，感觉她说的很有道理。

    伴随着“吱呀”一声，房门被推开。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第749章 武器推荐

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    慕容海棠有点疑惑，为什么不少女学员都不见了。

    随手拉过一个学员询问之后，她得到了这些女学员都去了顾云曦房间的消息。

    带着疑惑，她打开了房门。

    迎面而来的，便是令人精神为之一振的凉爽空气。

    然后她就看到了十几个少女嬉笑着吃冰激凌的一幕（虽形状有点差距但是这样叫也没毛病）……

    “也就是说，你用太寒灵体制造出了这些东西，瞬间给房间降了个温？”慕容海棠表情有点哭笑不得。

    太寒灵体啊！传说中的极其稀有的体质啊！

    结果到你这里，居然变成了冰激凌制造机？

    慕容海棠这一瞬间感觉自己的价值观受到了严峻的考验。

    “对呀对呀。”顾云曦连连点头，然后忽然想到了什么，拿了根冰棍递给了慕容海棠，“来，海棠导师你也尝尝。”

    下意识的接过，慕容海棠轻皱着眉尝了口，然后微微睁大了眼睛……

    “新鲜出炉的冰激凌（姑且算是吧）

    照片.jpg”

    起源论坛上，有一个新动态被发布。

    动态中还贴心的配上了一张照片。

    照片的内容就是顾云曦她们的合照，每个人手中都拿着冰激凌。

    动态发布之后，很快下面就有了顾客的留言。

    这是老板店里的冰激凌？看上去样子有点不大像。

    话说，你们不是上午的时候已经在起源商城买过冰激凌了么？

    外面好热，我也想吃冰激凌啊！

    ……

    看着留言逐渐增多，顾云曦脸上浮现出一抹笑容。

    然后她进行了简单的解释。

    顾云曦：这是自己做的。

    然后，更多的留言出现了。

    我有了一个大胆的想法！

    诶？原来还能自己做的嘛，我也去试试。

    ……

    正在看魔幻手机的洛川，无意间看到了这条动态，心情变得有点微妙。

    这算是开发了太寒灵体的特殊用途么？

    同时，他也对其余人如何制作冰激凌表示了期待。

    不知道他们会使用什么方法制作，特殊功法还是其余的一些方法。

    “老板。”一道呼声将洛川飘飞的思绪拉回现实。

    洛川收起魔幻手机，便看到面前站着一位容貌较之妖紫烟也不逞多让的少女。

    洛川对她有点印象，妖兽皇族的雨薇。

    “什么事情？”洛川问道。

    正在履行店员职责的妖紫烟也注意到了柜台处的情况，投来了好奇的目光。

    “我现在缺少一个武器，老板你能不能给我推荐一个？”雨薇期待的看着洛川。

    武器售卖空间中的灵器种类繁多，想要找到合适的，的确有点难度。

    “你想要什么类型的？”洛川问道。

    “近战类型的，最好是拳套那种。”雨薇说道，顺便还比划了两下。

    洛川：……

    果然妖兽皇族都是些奇奇怪怪的家伙么，明明看上去是个柔弱的少女，战斗方式却如此……生猛。

    照例召唤了下系统，经过系统的一番分析之后洛川的脑海中出现了一道信息。

    洛川手掌一挥，一道全息影像便出现在了半空中：“太虚之握，拳套类圣兵，售价十五万灵晶。功击力十二万，附带百分之二十穿甲效果，百分之五十暴击几率……哦忘了，本书不兴这个。”

    《玄幻：神级大店长》无错章节将持续在EZ看书网网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐EZ看书网！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第750章 武器售卖系统升级

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    全息影像悬浮在半空中，带着十足的视觉冲击力。

    拳套通体由金黑两色构成，镶嵌着数颗绿色的晶石，最上方的位置是赤色翎羽的形状。

    总体看来，太虚之握并不像是单纯的灵器，反倒是带着一种……特殊的感觉。

    “这拳套看着真霸气啊！”虎狂不知何时凑了过来，眼馋的盯着全息影像。

    “十五万灵晶？打扰了。”有佣兵默默的离开了柜台。

    “如何？”洛川看向雨薇。

    雨薇正紧紧的盯着全息影像，满脸的兴奋，从表情上来判断，应该是很满意的样子。

    回过神连连点头：“多谢老板，就要这个了！”

    说完，高高兴兴的走进了武器售卖空间。

    “十五万灵晶啊，雨薇姐就是有钱。”妖紫月啧啧感叹着。

    “我感觉你的小金库里肯定也有不少吧？”妖紫烟笑看着妖紫月。

    后者顿时捂住了自己的空间戒指，义正言辞的反驳着：“没有！我很穷的！”

    “老板，那武器我能不能购买？”应无极向洛川询问道。

    他修炼的寸劲，也是使用双拳进行攻击的。

    虽然威势无双，不过一时间没能找到适合自己的灵器。

    “那是女性武器。”洛川摇摇头。

    不光是应无极，其余的人也是一脸惊奇。

    他们还是第一次听说，灵器居然还区分使用者的性别，真是长见识了。

    “额，老板，您没在开玩笑吧？”苏凝寒忍不住问道。

    “当然没有。”洛川摇摇头，“还有一些其他的灵器，也是如此，你们可以自行查看。”

    应无极的表情若有所思：“从刚才的影像来看，那拳套的尺寸有些小巧，而且造型上也偏向女性。”

    “其实若是细分的话，长剑也有女性专用的。”慕容海棠笑着说道。

    其余人点头，表情深以为然。

    “老板，您能不能给我也推荐一个灵器？”有人犹豫了一下，然后问道。

    “老板，要是不介意的话，能不能给我也推荐一个？”又有人小心翼翼的问道。

    “老板，我也想要推荐。”

    “还有我还有我……”

    顾客们纷纷向洛川提着请求。

    他们面色亢奋，神色期待的看着洛川。

    洛川忽然感觉，他刚才给雨薇推荐灵器，好像给这些顾客们带来的新的选择灵器的方法。

    起源商城的顾客在武器售卖空间购买灵器之前，一般都会在竞技场中先试用一下。

    若是感觉适合自己，才会选择购买。

    当然，这个“适合”只是他们自己感觉的，真正使用起来或许还会出现什么其他的问题。

    但是让老板推荐，就能完美的避免这个问题，所以，才有了当下的一幕。

    “系统，能不能让武器售卖空间，也和冰激凌机那样，有推荐的功能？”洛川在脑海中询问道。

    “将耗费五十万灵晶进行武器售卖升级，是否继续？”系统的声音随之响起。

    “继续。”洛川直接应下。

    现在灵晶对他而言，只是一个数字而已。

    花费区区五十万就能解决这个问题，实在是再好不过。

    况且他也懒得和系统在这点小事上计较。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第751章 佛主的游戏时间

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “升级成功。”当洛川应下，瞬间系统便做出了回应。

    同时洛川也注意到，他的资产也随之减少了五十万灵晶。

    “武器售卖空间，能够自行推荐灵器。”洛川说道。

    不少人眼睛一亮。

    “明白了。”应无极点点头，走向武器售卖空间。

    其余围在这里的顾客纷纷散去，不少人也跟着进入了武器售卖空间。

    妖紫烟也走了过来，好奇的问道：“老板，我记得武器售卖空间好像并没有推荐灵器的功能啊。”

    将剩下的可乐喝完，洛川点点头：“之前的确没有，刚刚加上的。”

    妖紫烟表情变得有点微妙，她感觉要是没有刚才雨薇和那些顾客的话，这个功能应该根本不会出现……

    “对了老板，荣光什么时候发布？刚才有不少顾客都在问我。”妖紫烟想到了刚才那些顾客的话，笑着说道。

    “嗯……过段时间。”沉吟了一下，洛川如此答复。

    他是不会将自己这几天完全把荣光给忘了的事情说出去的！

    “哦哦，明白了。”妖紫烟连连点头，脸上带着期待的笑容，“想来荣光上线的时候，应该会有不少顾客选择它吧？这荣光的组队方式是怎样的？”

    “随机，也能够自行组队。”洛川说道。

    “原来是这样。”妖紫烟点头，表示了解……

    轻飘飘的一掌拍落，却带起了阵阵破空声，这等怪异的现象除却当事人之外根本无人知晓。

    被命中的魔狼只来得及呜咽了一声，生命的气息便随之远去，伴随着一道闷响声栽倒在地。

    “击杀魔狼，获得经验值20。”

    “当前经验值已满，升级至5级。”

    提示音响起的同时，佛主感觉到体内的能量增强了不少。

    “虽然和灵力有些相似，但是却完全不能理解。”握了握手掌，佛主低声自语道。

    随后视线落到了已经毙命的魔狼尸体上。

    “阿弥陀佛。”佛主双手合十，道了一声佛号。

    休闲模式虽然是游戏，但是完全可以称之为另一个世界。

    起源商城的顾客因为玩家的身份，在科洛有着诸多独属于游戏者的特权。

    这些事情佛主是知晓的。

    也就是说，这些魔兽可以称得上是另一个世界的生命。

    佛主此举，倒并无不妥。

    他只是辞去了佛主的身份，但归根到底，还是佛门中人。

    “照当下情况来看，或许几天之后便能升到二十级了。”佛主调出自己的个人信息看了一下。

    他现在已经知晓无天曾经使用的伏龙翔天其实是休闲模式中战斗法师的专属技能。

    在刚刚知晓这个信息的时候，他还震惊了不短的时间。

    游戏中依靠灵晶就能够学会的技能，在现实中能够产生如此威能，实在是离谱。

    不过起源商城的东西，要是不离谱才不正常。

    想到这里，佛主也就释然了。

    接下来的时间，他依旧在进行着刷怪升级。

    虽然因为能量体系不同的原因，现实中的功法武技什么的都无法使用。

    但是战斗意识却不会受到什么影响。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第752章 老板的提醒

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “当日游戏时间已达上限！游戏强制结束！”

    一道提示信息出现，佛主感觉眼前一黑，已经自行退出了游戏。

    “时间上限？这么快就三个小时了？”佛主愣了一下。

    他感觉进入游戏到现在并没有过去多长时间。

    就这么不大一会，三个小时就没了？

    心中稍稍感慨了一下全息游戏的吸引力，佛主摘下头盔，离开了位置。

    这一刻他清晰地察觉到不少人收回了目光。

    面色丝毫未变，没有放在心上。

    来到柜台前，佛主和洛川道别。

    洛川点点头。

    当佛主准备离开的时候，想到了一件事情：“等等。”

    佛主停下脚步，转身疑惑的看向洛川，不明白他准备做什么。

    “喝矿泉水的时候，记得找个荒凉的地方。”洛川提醒道。

    半步圣人喝下矿泉水提升资质会有怎样的动静？

    反正肯定要比无天、文天机他们动静大的多就是了。

    要是他真的在九曜城喝下矿泉水的话……

    要是出现什么状况，洛川想不理会都不行。

    提前提醒一句，就能避免这么大的麻烦，虽然这个概率很小但是还是要以防万一才对。

    “知道了。”佛主点点头，转身离开。

    临走的时候，还看了眼角落处的世界树和深渊圆球……

    “总感觉，佛主和直播中的好像有点不大一样。”在佛主离开了一会之后，虎狂抓了抓头发，有些疑惑的说道。

    “看来老板说的话，让佛主改变了不少。”雨薇若有所思的点点头。

    她已经购买了太虚之握，在武器售卖空间简单试用了一下，雨薇感觉仿佛就像是为她量身定制的一样。

    “佛主都过来了，妖帝大人怎么还没有过来？”妖紫月百无聊赖的说道。

    “以妖帝大人的性格，应该需要一段时间。”魔猿想了想，如此说道。

    不少妖兽皇族连连赞同的点点头，看来他们对于妖帝的性格十分理解……

    照例，佛主的离开又在顾客中引发了不小的动静。

    洛川甚至感觉，不管佛主在九曜城做点什么，这些闲的整天来到起源商城玩游戏的顾客都会从中分析出不下一页的幕后计划……

    “老板，你感觉佛主喝了矿泉水之后，会不会直接进阶到圣人啊？”和同族交谈了一番之后，妖紫月兴致勃勃的来到了柜台前，带着满脸的求知趴在上面。

    “我感觉，可能性应该不大。”旁边的妖紫烟思考了一下，“别说无天他们了，就算是其余的顾客，你看见有几个喝了矿泉水之后就马上突破瓶颈直接进阶的？”

    洛川提出了自己的看法：“佛主不知道在半步圣人卡了多长时间，矿泉水是能够提升天赋不假，不过想要借此突破圣人可能性的确不大。”

    说着，洛川看了眼角落的世界树。

    它的存在感实在是太弱了，洛川只有每天早上薅叶子的时候才能想到它。

    据洛川所知，现在的天澜大陆明面上只有这么一个圣人，不知道和上古遗迹在世界之外飘荡了多长时间，现在还是半残状态的。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第753章 两个月亮

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    得到了洛川的答复之后，妖紫月高兴的来到了妖兽皇族那里。

    从他们高兴谈论的模样来看，佛主的形象虽然有所转变，不过想要完全清除是很困难的。

    不过这些都与洛川无关了。

    接下来的营业时间中，他进入了游戏开发空间，对荣光进行修改。

    当洛川开发空间的时候，营业时间差不多正好结束。

    最后一批顾客道别后，起源商城终于安静了下来。

    妖紫月只是在起源商城住了两天，就不在这里住了，听她说已经找到了住的地方。

    不过白天的时候，还会一直呆在起源商城里，充当着义务店员的职责。

    虎狂其实也想这么做来着，不过被妖紫月给否决了……

    “老板，这是佛主给的空间戒指。”看到洛川从躺着变成坐着，妖紫烟将一个金色的空间戒指放到了柜台上。

    单单从品质上来看，空间戒指便不是凡品。

    洛川顺手拿了过来，他有点好奇，佛主所说的补偿究竟都有什么。

    空间戒指没有精神印记，洛川的精神力轻易的便探入其中。

    空间戒指中，是一个足球场大小的空间。

    一侧的灵晶足足堆成了一个小山的模样，而且品质看上去都是上等的。

    按照洛川的估计，起码也得上百万了。

    这么多的灵晶堆在这里，极具视觉冲击力。

    就算洛川对灵晶没有什么兴趣，也不由得多看了两眼。

    灵晶的旁边，就是各种奇物了。

    同样也堆成了一个小山。

    洛川觉得，这些东西应该差不多将须弥山的藏宝库掏空了一大半……

    “东西蛮多的。”洛川点点头，然后向妖紫烟伸出了手，掌中放着空间戒指。

    “诶？”妖紫烟一愣，“老板这是做什么？”

    “须弥山的补偿，自然是给你的。”洛川说道。

    妖紫烟脸色微红的点点头，接过空间戒指。

    “老板，我去做饭。”妖紫烟说道，有些慌乱的上了楼。

    洛川看着那有点慌乱的背影，有点不能理解。

    不过好像忘了件事情。

    佛主给的那些奇物中，好像有不少漂亮的。

    一会跟妖紫烟说一下，用这些东西给起源商城简单的装饰一下。

    虽然现在的科幻风格不错，但是看的时间长了，实在是有点单调。

    简单的晚饭过后，洛川给妖紫烟说了一下。

    后者在做完晚饭的时候，已经恢复了常态。

    妖紫烟拍拍胸口，笑着说道：“老板放心吧，一切包在我身上。”

    对于妖紫烟的审美，洛川是信得过的。

    照例进入虚拟世界，洛川选择了休闲模式。

    来到城市奥兰。

    每天一度的异世界深夜美食计划，就此拉开序幕。

    游览了几家各具特色的店铺之后，洛川行走在道路上。

    天空中的两轮一大一小的明月洒下皎洁的月光，稍大月亮的边缘位置能够看到一圈光环般的明辉。

    对此，洛川早就见怪不怪了。

    反正都是异世界，有两个月亮并不是什么奇怪的事情。

    不过话说回来，好像并没有几个顾客知道这些。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第754章 改造起源商城

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    科洛的时间和天澜大陆是同步的。

    起源商城的营业时间并没有扩展到晚上，所以那些顾客自然无缘去观赏异世界的夜景了，也就无从得知“科洛其实是有两个月亮”这件事情。

    前几天的妖紫月在这里蹭住的时候，好像并没有注意到这件事情。

    妖紫烟应该早就知晓了，不过好像并没有在意的样子。

    在街上溜达了一番之后，洛川感觉时间也不早了，就退出了游戏。

    当他摘下头盔，看到的是妖紫烟忙碌的身影，以及风格出现了些许变化的起源商城。

    店铺的柜台、角落、货架之类的地方，多出了一些装饰的东西。

    类似闪闪放光的透明晶石、带着点点星芒的金属块之类的东西。

    当然，还有一些细节上的改变，就不一一赘述了。

    这些凭空多出的东西并没有给店里带来什么凌乱的感觉，反正洛川看上去是感觉蛮舒服的。

    “老板，怎么样？”妖紫烟这时刚好结束，看到洛川结束游戏后笑问道。

    “很好。”洛川点头称赞道。

    妖紫烟笑得更灿烂了。

    不知道明天佛主来到起源商城后，看到这些东西后表情会怎么样？

    洛川的心中忽然出现了这样的一个想法。

    思考了一下，洛川得出了结论。

    按照佛主的性格，应该不会有什么太大的反应，或许最大的反应恐怕也就是微微睁大下眼睛罢了。

    嗯，那些顾客的反应应该会强烈许多。

    毕竟空间戒指中的这些东西，都是须弥山在无尽的岁月中收集的。

    随便哪一种拿出去，都会在修炼界中引起不小的动荡。

    不知道顾客们看到这些东西被当成装饰之后，会有什么反应。

    表情应该相当精彩。洛川在心中期待着。

    洗漱过后，洛川回到了自己的房间。

    躺在床上，很快进入了睡眠……

    一轮明月悬挂在半空中，将清冷的月辉洒向大地，璀璨的星河点缀着澄清的夜空，像是一副浩瀚的唯美画卷。

    入夜时分，是休息的时间。

    绝大多数生灵都已经进入了睡眠，唯有一些不知名的夜间生物在这一刻开始了它们“新一天的生活”。

    阵阵清脆悦耳的虫鸣声响彻在密林中，彼此交映最终汇成了一场动人的交响乐。

    忽然间，虫鸣声停息，就连鸟兽声也消失不见。

    万事万物都变得沉寂，似乎是在畏惧着什么。

    空间微微波动，佛主从中一步踏出。

    他打量了一下周围的环境，微微点头。

    落在地面后，调息体内的灵力之后，佛主将矿泉水取了出来。

    他还记得洛川的话语。

    为了避免对九曜城造成什么影响，佛主直接来到了九曜山脉的深处。

    现在他所处的位置距离九曜城已经很远了。

    佛主在魔幻手机上，找到了不少关于矿泉水的信息。

    能够提升资质，提升多少完全看运气。

    这是他从中归纳出的东西。

    在半步圣人卡了这么长的时间，虽然知道概率很小，但是佛主对于突破还是抱有一丝希望的。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第755章 就决定是你了

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    缓缓呼了口气，佛主拧开了矿泉水的瓶盖。

    仰头。

    数个呼吸后，一瓶矿泉水完全下肚。

    佛主表情没有什么变化。

    不过下一瞬，他的瞳孔微微一缩。

    一股无形的波动以他为中心向四周席卷而去。

    沿途所过之处，万事万物尽皆化作了飞灰。

    若是从上空看去，就像是一道死亡的光环从佛主的周围扩散，速度极其迅速。

    同时，佛主能够感知到，他的身体也在发生着变化。

    仿佛生命最本源的东西得到了进化，眼中的世界逐渐变得清晰。

    原本感知模糊的天地法则之力，似乎变得触手可及……

    变化一共持续了数分钟的时间。

    死亡光环扩散了十几公里后才在佛主的控制下消散。

    佛主轻叹了口气。

    虽然知晓藉此进阶圣人概率微乎其微，但在他的心中还是不可避免的升出了几分失望。

    仅仅出现了瞬间，失望便消失不见。

    佛主又恢复了淡然的心情。

    同时他能够感知到，那阻碍了他无数岁月的瓶颈，似乎出现了些许松动……

    准时被生物钟唤醒，洛川打开窗户深吸了一口清新的带着些许泥土芬芳的空气。

    昨天夜里下了一场小雨，稍稍冲淡了盛夏的酷暑气息。

    洗漱的时候，遇到了刚刚起床的妖紫烟。

    后者的生物钟，已经差不多和洛川一致了。

    “老板，早上好。”少女道着早安。

    “早上好。”洛川应道。

    洗漱结束，洛川下了楼。

    看到店铺的景象，洛川不由得惊讶了一下。

    晚上的时候，光线不是很好。

    现在洛川才发现，经过了妖紫烟的一番装饰后，科幻风格的起源商城，凭空多出了一种神秘的气息。

    反正很合他的胃口就是了。

    欣赏了一下，洛川坐在了他的专属躺椅上。

    拿出魔幻手机，看看最近有没有什么好玩的事情。

    洛川大致的浏览了一下。

    大部分都是讨论佛祖的。

    看来过了一天的时间，依旧是热度不减。

    起源论坛中，一个动态引起了洛川的注意。

    “无意间发现的，不知道是那位前辈留下来的。

    照片.jpg”

    魔幻手机拍的照片的画质很高，而且不会出现什么因为抖动拍糊之类的事情。

    照片是从半空中拍摄的，发布者是药谷的九幽雷鹰。

    照片的内容，是一片圆形的荒凉区域，有着清晰的边界，看面积应该不小，最少也是方圆十几公里。

    看上去就像是从地面上凭空挖走了一块地面，十分惊人。

    动态发布的时间并不算长，不过下面已经有了不少留言，都是一些顾客的猜测，在激烈的讨论着始作俑者到底是谁。

    看了两眼，洛川失去了兴致。

    一个痕迹而已，又没有造成什么大的动静，不足为奇。

    看着魔幻手机，洛川忽然想到了一件事情。

    虽然这段时间一直在摸鱼，但是的存稿已经不少了。

    可以开始发布了。

    不过发布的方式么……

    洛川看了眼手中的魔幻手机。

    魔幻手机，就决定是你了！

    《玄幻：神级大店长》无错章节将持续在EZ看书网网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐EZ看书网！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第756章 亮晶晶

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    起源商城的顾客，几乎人手一个魔幻手机。

    使用魔幻手机进行发布，自然再便捷不过。

    不过按照洛川的计划，还需要一个专属的类的应用。

    打开熟悉的应用抽奖光幕。

    随着他下达了抽奖的指令之后，光幕上出现了一个光斑。

    光斑在代表着应用的方格之间游走着。

    洛川下达了停止指令后，光斑也随之停止。

    “抽中应用：起源。

    魔幻手机可在应用商城中下载该应用。”

    抽奖光幕上出现了提示信息。

    对此，洛川并没有什么意外。

    甚至感觉有点意兴阑珊。

    想抽到什么就抽到什么，这种没有悬念的抽奖，实在是有点无趣。

    随手将光幕散去，洛川并未和之前一样直接将应用发布。

    等到了营业时间的时候再说。

    过了一会，妖紫烟做好了早饭。

    洛川上楼帮妖紫烟将早饭拿了下来。

    “看起来还不错的样子。”看到店里的场景后，妖紫烟满意的点点头。

    晚上的时候光线不大好，妖紫烟自己也有点不太确定改造的到底怎么样。

    不过现在看到之后，她的脸上就差写上“快来夸我”四个大字了。

    洛川称赞了两句，妖紫烟脸上的笑容更加浓郁。

    早饭的量，看上去应该是三人份的。

    果不其然，没多大一会，便有轻快的脚步声在小巷中响起。

    “老板！姐姐！我来了！”妖紫月进入起源商城，首先和两人打招呼。

    然后便注意到了店里的变化，微微睁大了眼睛，口中发出一声小小的惊呼。

    “哇～～”

    洛川似乎看到妖紫月的眼睛中开始出现闪闪发光的小星星了。

    “她这是怎么了？”洛川低声问道。

    “我妹妹她很喜欢亮晶晶的东西。”妖紫烟笑着解释。

    洛川恍然。

    他想到了妖紫月刚来到起源商城时那些怪异的举动，时不时的就走到玻璃货架旁边发呆。

    敢情都是这个原因！

    现在起源商城经过了妖紫烟的改造，不少装饰都是用的亮晶晶的奇物。

    也难怪她会有这种反应。

    恋恋不舍的收回视线，妖紫月来到了柜台前，同时还不忘问道：“老板，您怎么忽然想到在店里摆这么多这些东西了？”

    “想要改变下店铺的风格。”洛川将口中的食物咽下，回道。

    正当妖紫月点头的时候，洛川又补充了一句：“另外这不是我摆的。”

    “那是谁摆的？”妖紫月下意识的问了一句，然后便带着恍然的表情看向旁边的妖紫烟，“姐姐，这是你做的？”

    妖紫烟笑着点头：“当然。”

    接下来的时间，在妖紫月对妖紫烟崇拜的话语中度过。

    当然，经过两人的同意之后，妖紫月喜滋滋的收集了几个亮晶晶的晶石。

    反正空间戒指中还有不少，过会随便拿几个补上去就行。

    “星金结晶、源初之矿、赤阳石……”妖紫月前面摆放着那些得到的宝贝（这些东西在洛川看来，有一个统一的名字――亮晶晶的石头），一个个叫着它们的名字。

    看来这姑娘得到了这么多的宝贝颇为满足，脸上洋溢着灿烂的笑容。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第757章 新出的应用

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    妖紫烟看着妖紫月的模样，好笑的摇了摇头。

    然后她将空间戒指的事情简单的说了一下。

    听到那里面有堆成小山的亮晶晶的石头后，妖紫月看了看自己前面摆着的几块价值不菲的珍惜矿物，顿时感觉不香了。

    妖紫月嘿嘿笑着，向妖紫烟扑了过去：“姐姐，能不能分我点啊……”

    “停停停！给你就是了，快点松手……”

    两个长相差不多并且颜值很高的妹子在旁边打闹是极为养眼的，就连洛川都忍不住多看了两眼。

    打闹结束之后，早饭时间也差不多结束了。

    “对了，今天魔幻手机上会出一个新应用。”洛川对着整理着桌子的两人说道。

    新应用？

    “老板老板，是什么应用啊？”妖紫月好奇的看着洛川。

    “起源。”洛川回道

    “起源？”妖紫烟低声呢喃了一句，眼睛一亮，“就是老板你之前写的东西？”

    洛川点头：“嗯，写了不少，可以发布了。”

    “顾客们应该都会大吃一惊的。”妖紫烟笑吟吟的说道。

    在起源商城呆久了，她也变得跟洛川一样，喜欢看顾客发现起源商城新东西后的那种震惊的神态了。

    妖紫月听着两人的对话一头雾水。

    老板写的东西？

    起源商城里也没有什么写东西的笔墨之类的啊。

    难道说每天老板都是在房间中自己写的？

    在妖兽皇族们来到起源商城的这段时间，洛川便一直处于咸鱼状态，基本上没有用键盘码过字。

    就算偶尔心血来潮写上一点，也是在魔幻手机上进行的。

    妖紫月不知晓，也是正常的事情。

    “你们在说什么？”妖紫月表情疑惑。

    “一会你就知道了。”妖紫烟露出了一个神秘的表情。

    妖紫月撇撇嘴，对于妖紫烟这种卖关子的行为表示着强烈的谴责。

    然后她将视线投向了洛川。

    洛川直接说道：“自己看魔幻手机。”

    妖紫月连忙在旁边找了个位置坐下，迫不及待的拿出魔幻手机，准备下载洛川之前说的应用。

    妖紫烟也拿出了魔幻手机。

    打开应用商城，便看到了一个书籍图标的新应用。

    “下载起源将耗费十灵晶，是否继续？”

    下面还有两个选项。

    妖紫烟选择了是。

    很快的，下载完成。

    主页面出现了起源的图标。

    妖紫月来到洛川面前，指着空白的屏幕：“老板，这里面怎么是空的啊？”

    还没待洛川回答，有脚步声出现在巷中。

    随之响起的，是步离歌中气十足的声音：“老板早上好！”

    步离歌和步诗意一块走了进来。

    不出预料的，两人同时发出了惊呼。

    “店里变化好大。”步离歌感叹着。

    “看上去比之前更有韵味了。”步诗意也点头说道。

    洛川忍不住看了眼步离歌。

    这才多长时间，这家伙好像已经适应了听说是步苍穹和姬无悔一同制定的训练计划。

    是个人才。

    “诶对了老板，来的路上我看到魔幻手机的应用商城好像多了一个应用，是新出的吗？”步离歌拿出了魔幻手机问道。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第758章 新应用的功能

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “你这家伙是走在路上都不忘记看魔幻手机的吗？！”妖紫月顿时惊悚的看着步离歌。

    就连洛川，也有些惊讶的看了步离歌一眼。

    魔幻手机应用商城增加新应用，并没有什么提醒。

    而洛川这边才刚刚将应用上线，步离歌这边进店之后便嚷嚷着发现了新应用。

    步离歌嘿嘿笑了两声：“凑巧拿出来看两眼，就发现了新应用。话说回来，老板这起源是干嘛用的？看书的吗？”

    妖紫烟三人也都看向洛川，想要听听他的解释。

    “就是看书的。”洛川点头。

    “老板，这里面也没有书啊。”妖紫月苦恼的说道。

    “我还没有发布，等一会就有了。”洛川说道。

    妖紫月＆妖紫烟＆步离歌＆步诗意：“哦～”

    “就是老板之前你写的？”步诗意眼睛一亮。

    洛川点头。

    看着她颇有刨根问底的意思，洛川直接断绝了她的话语：“一会你们就知道是什么了。”

    四人齐齐点头，然后就各干各的事去了。

    步离歌先是来到货架前，想了想掏出了魔幻手机。

    买东西是其次的。

    反正起源商城就在这里，里面的商品又不会跑。

    当下最重要的，和其余人分享这个新消息。

    脸上带着笑容，步离歌首先发了条动态。

    动态的内容很简单。

    魔幻手机上架新应用了

    不过短短几秒钟，动态便有了点赞和留言。

    然后，步离歌又打开了妖紫烟创建的群聊。

    步离歌：魔幻手机上架新应用了！

    卫亦：？？！刚进群就看到这么劲爆的消息！

    顾云曦：我刚刚下载了新应用，名字叫起源，不过里面什么都没有。

    陈依依：原来你也什么都没有呀，我还以为是魔幻手机的原因呢。

    妖紫月：我刚刚听老板说，好像过会就会发布什么东西，就是他之前写的。

    药回尘：老板之前写的东西？老夫已经期待很久了！

    清音：老板什么时候写东西了？

    姬无悔：就是举办聚餐活动的那段时间，不过现在老板好像已经不写了，不知道是不是写完了。

    ……

    随着步离歌的带头，群聊变得活跃了起来。

    有着魔幻手机以及两个应用的存在，信息在顾客中的传播变得极为迅速。

    在这短短的时间之内，不少顾客已经知晓了起源并且将其下载了下来。

    也在期待着里面会出现什么东西。

    当顾客们激烈讨论的时候，洛川正在思考着一个问题。

    之前流传的那个龙的传说，虽然听起来很不靠谱的样子，但是细细想来，保不齐背后会有龙的影子。

    要知道在天澜大陆关于上古时期的传闻中，的的确确是有龙这种生物存在的！

    虽然浩劫之后，无数种族化作了历史，但是龙在上古之时也是位于顶尖的存在，极有可能留存至今。

    或许现在，这个神秘的种族正静静的蛰伏在某个神秘的地域，天澜大陆根本没有任何生灵知晓。

    天澜大陆流传的关于龙的传说，或许就是那些巨龙闲得无聊弄出来的！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第759章 制作封面

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    那些巨龙们虽然没有出现在天澜大陆，但是这些奇奇怪怪的传说或许他们因为无聊散布出来的。

    不知道为什么，洛川的心中忽然出现了这样一个念头。

    虽然槽点很多，但是也不是没有可能。

    又胡思乱想了一阵之后，洛川收回了那不知道飘飞到哪个维度的思绪。

    都写了这么多了，而且应用都抽出来了，自然不可能就此终止。

    不过洛川向来对任何事情都考虑的十分全面，往往都会想到最坏的结果。

    假如那些神秘的巨龙出现在天澜大陆，并且知晓了这些东西的话……

    好像也没什么担心的必要。

    洛川可不相信，那些巨龙还能在他的一亩三分地翻出什么浪花。

    而且在听说了之前的那个龙的传说之后，洛川隐隐有一种感觉。

    天澜大陆的巨龙，或许并不会像那些、电影里描写的那样都是暴虐无常的主。

    洛川心中甚至隐隐生出了点期待……

    不过话说回来，既然是，肯定要有一个霸气的封面。

    “系统，出来干活了。”洛川呼唤道。

    系统：……

    洛川没有理会面前出现的一串省略号：“有没有什么封面？”

    “荣光中的古龙奥斯如何？”系统问道。

    “不行，不够霸气。”洛川摇摇头。

    “老板可在游戏开发空间自行创建。”系统回道。

    怎么忘了这点？

    洛川进入了游戏开发空间。

    封面是二维的，比创建角色简单得多。

    按照洛川的意念，纯白色的光幕上缓缓浮现出一道黑色的影子以及史诗般的背景。

    天空是铁青色混杂着火焰的颜色，漆黑色的裂纹四散分布，像是一面破碎的镜子，黑色的灰烬像是一场花雨纷纷扬扬洒落。

    唯一的一棵巨树矗立在大地上，似乎支撑着天地――和上古遗迹世界树刚出现的模样有着八分相似。

    画面中心，黑色的巨龙张开双翼腾空而起，仰天喷吐出黑色的火焰。

    巨兽真实无比，}人的威压似乎能够穿透画面，若是普通人在这里恐怕连看一眼的勇气都没有。

    看着自己的创作，洛川满意的点点头。

    不知道过去多长时间了。洛川的心中忽然生出这样一个念头。

    退出开发空间后，洛川注意到店里已经有不少顾客了。

    看了下时间，已经过去了差不多一个小时。

    看来还是蛮简单的。洛川如是想到。

    封面有了，接下来还需要的就是简介了。

    这点洛川决定按照自己的意愿来写。

    拿出魔幻手机，他开始构思起来。

    本来妖紫烟在看到洛川睁开眼睛之后是准备询问一下的，因为刚才已经有不少顾客来到柜台前提及起源的事情，都被她给拦下了。

    看到洛川又拿出了魔幻手机表情凝重正在写什么东西的样子，妖紫烟知晓现在并不是打扰的时间。

    “紫烟姐，老板这是在做什么？”吃着冰激凌的顾云曦来到柜台前，低声问道。

    “不知道。”妖紫烟摇摇头，“关于起源的事情，老板会说的。”

    “哦。”顾云曦点点头。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第760章 构思简介

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    这个世界看似普通，却暗潮涌动。人类文明的暗处，一直隐藏着另一种生物的影子……

    写了两句，洛川摇摇头，全部删除。

    一个普通学生，意外收到了一封神秘学院的来信，一扇新世界的大门就此开启……

    洛川手指微微一顿。

    这个还行，进入待选名单。

    当未知与神秘出现在普通高中生的面前，他会如何抉择？巨龙的阴影笼罩世界，一切的一切，只为了守护心中最初的意念……

    洛川又写了数个简介。

    最终又将其中的数个进行整合，决定了最终版。

    一个普通学生，意外收到了一封神秘学院的来信。在未知与神秘的呼唤下，爱与梦想的抉择下，新世界的大门为他开启。

    这个世界，远远没有看上去那样简单。龙的国度，缓缓揭开了神秘的面纱……

    洛川满意的点点头。

    当他抬头准备拿瓶可乐放松一下的时候，注意到了四面八方投来的幽怨视线。

    对此，洛川不为所动。

    拿了瓶可乐后重新坐下，洛川拧开瓶盖喝了一大口。

    冰凉的液体顺着口腔进入体内，气泡炸裂的刺激感让洛川的精神为之一振。

    虽然准确的来说，雪碧的效果才是恢复精神力的。

    不过洛川还是比较喜欢可乐……

    “老板，起源什么时候才能有东西啊？”

    “对啊老板，都过去这么长时间了，怎么还什么都没有？”

    “难道要等到下午了吗……”

    在洛川喝可乐的时候，不少顾客忍不住纷纷出声。

    “再过一会。”洛川说道。

    嘈杂声将近，不少顾客开始期待。

    洛川看了眼自己的存稿。

    嗯，有不少。

    想了想，他决定先发个第一章。

    至于收费么……

    十灵晶就好了。

    因为世界观的不同，洛川还贴心的写了一个世界介绍在最前面。

    同时，对中的一些少数的特定内容进行了修改。

    哦，封面上还需要加上的名字。

    这点由系统代劳。

    又看了两眼封面、简介，确定没有什么问题之后，洛川选择了发布。

    “现在可以看了。”洛川的声音传入起源商城每个顾客的耳畔。

    “快快快！别打游戏了，起源能看了！”江晚裳听到洛川的话后，兴奋的拍打着顾云曦的肩膀。

    “知道了知道了。”无奈的摘下头盔应了一声，顾云曦摸出了魔幻手机。

    “等这么长时间，老板总算是发布了。”步离歌舒了口气。

    因为起源，他连打游戏都不能专心致志了！

    其余的顾客，反应大多如此。

    几乎所有游戏中的顾客，都退了出来。

    对于洛川弄出来的新东西，他们可是有着十足的好奇。

    洛川旁边的妖紫烟托着自己的下巴，脸上带着莫名的笑意看着这一切。

    作为的第一个阅览者，妖紫烟深刻的知晓初次阅览时给她带来的震撼。

    那完全是不同于天澜大陆的另一个世界！

    一个由人类所掌控的、科技文明的世界！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第761章 黑龙

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    满心好奇的拿出魔幻手机，打开屏幕。

    点击进入起源。

    首先映入眼帘的，便是震撼人心的画面。

    世界树支撑着天地，黑色巨龙仰天喷吐着龙息。

    震撼荒凉之意喷薄欲出！

    仅仅看上一眼，便感觉自己身处在画面中的世界。

    天地崩坏，恐怖的巨兽肆意的挥洒着死亡与恐惧！

    和科洛的介绍画卷完全不同！

    技能“身临其境”，在此刻彰显出了它的能力。

    短暂的沉寂后，起源商城爆发出了惊天的哗然声。

    几乎所有的顾客，都满脸的震撼。

    自己看到了什么？

    龙！

    黑色的巨龙！

    如此真实且恢弘的场面，难道老板曾经在上古之时见过真正的龙族不成？！

    至于那些妖兽皇族，则表现的更加激动。

    画面中的世界树，他们是认得的，而且现在就在起源商城的角落里无人问津（后一句可以忽略）。

    这岂不是说，祖树大人曾和巨龙……好吧，从画面上来看，实在是看不出两者之间的关系。

    世界树只是充当了一个背景墙的作用。

    若是硬说的话……好像也没有什么可说的。

    这真是一个微妙的误会，因为洛川真的只是感觉将世界树添加在画面中很有气势，同时也能对应中的内容。

    就当缅怀那逝去的青春了……

    不过这些妖兽皇族的脑补能力，明显十分强大――从之前召唤祖树一事就能看得出来。

    “祖树大人原来还和巨龙们并肩作战过！”虎狂十分兴奋。

    “祖树大人，还有这样辉煌的过去吗？不愧是我们妖兽皇族的先祖！”妖紫月同样兴奋不已。

    “我怎么感觉祖树大人和那个黑龙没有什么战友的感觉？而且黑龙看上去像是反派的样子？”雨薇皱着眉头自语道。

    “你感觉错了……”其余的妖兽皇族一致反驳道（世界树：？？？）。

    他们已经默认了，洛川是上古时期这一幕的见证者。

    “老板，这画面您真的看到过？”就连妖紫烟看到后也十分惊讶，忍不住向洛川询问道。

    在她看来，恐怕只有亲身经历过，才能创造出这样的画面。

    不明白妖紫烟为什么会问这个，洛川回道：“当然没看过。”

    洛川的回复，有点出乎妖紫烟的预料。

    她愣了一下：“那这画面……”

    “想象出来的。”

    妖紫烟：……

    事实和想象中的，好像有点差别。

    不过很快的，妖紫烟就在心中想到了相关的解释。

    老板的境界，肯定已经达到了各个方面都至臻的地步，在画道上肯定也是如此！

    没错，就是这样。

    妖紫烟为自己找到了真正的原因高兴着。

    不过往往某些时候，事实总是会出人预料……

    “黑龙……气势的确惊人，不过和古籍中记载的，怎么感觉有点不大一样？”文天机看着屏幕上的画面，微微皱起了眉头。

    “我们药谷中，也有一些关于上古时期巨龙的记载，的确是有点不一样。”药回尘话语中也带着疑惑。

    有不同是正常的，毕竟画面上的黑龙，是洛川按照自己的想法自行创造的……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第762章 龙族

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “天机阁古籍中记载的巨龙，并没有双翼，而且长相也不和画面中的相同。”文天机皱着眉，表情疑惑不解。

    “有双翼啊。”药回尘更加疑惑了，“只是没有这么狰狞……咳咳，威风而已。”

    “不对吧？我们学院中记载的巨龙和画面中的差不多啊。”范承天也疑惑的开口。

    君惜竹、楚阳、秦慕雪等人，也都加入了交谈。

    过了一会，他们得出了一个极其令人震惊的消息。

    古籍中记载的龙，居然有多个模样！

    要知道现在，龙在天澜大陆除了那些偶尔出现的传闻之外，近乎销声匿迹。

    上古遗留下的古籍只有一些超级势力才拥有，他们肯定不会因为这些时不时出现的奇奇怪怪的传言，就将那些古籍拿出来和别的势力进行文化交流之类的。

    不过现在起源商城恰好提供了一个交流的平台，然后他们才发现，原来不少古籍中记载的龙居然有所不同！

    “话说，会不会是你们的那些古籍出现问题了？”文天机提出了自己的看法。

    “怎么可能？！”范承天当即反驳道，“那些古籍都是自上古之时流传下来的，不可能会出错的！”

    陈迎风点头：“没错，上古时期的先祖们，肯定不可能将错误的东西记载。”

    几人又讨论了一会，也没有得出结论。

    他们看了眼柜台后的洛川。

    “问问老板？”清音提议道。

    其余人赞同的点头。

    清音向洛川讲述了他们遇到的问题。

    龙的形象？

    洛川都没亲眼见过，他怎么知晓？

    问问系统？

    想了想，洛川将这个念头废弃。

    什么都问系统，那就实在是太没意思了。

    “以后你们会知道的。”洛川给出了一个万金油的答案。

    几人齐齐的叹了口气。

    既然老板都这么说了，那只能等着了。

    此时，店里顾客们的注意力都在魔幻手机上，静悄悄的。

    文天机他们将这个问题压在了心中，拿出魔幻手机，继续之前的起源……

    打开起源，被画面震撼了一番之后，妖紫月的心中涌现出了浓浓的激动与好奇。

    然后，封面上缓缓浮现出两个大字――龙族！

    “我就知道！”妖紫月兴奋的说道。

    在看到封面的时候，她心中就有了猜测，老板这本极有可能是与传说中的龙有关。

    没想到居然直接以“龙族”作为了书名！

    “龙族！原来是叫龙族！”

    “难道这本书其实是讲述龙的故事的？”

    “嗯？还要灵晶……不愧是老板的风格……”

    惊呼声此起彼伏，其中还夹杂着一些哭笑不得的感叹声。

    十灵晶的价格，几乎所有起源商城的顾客都是能够拿出来的。

    手中的十灵晶消失之后，屏幕上出现了一道书籍开启的动画。

    然后，出现了黑色笔墨书写的简介。

    一个普通学生，意外收到了一封神秘学院的来信。在未知与神秘的呼唤下，爱与梦想的抉择下，新世界的大门为他开启。

    这个世界，远远没有看上去那样简单。龙的国度，缓缓揭开了神秘的面纱……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第763章 真实存在的世界

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    看完简介后，妖紫月的脑海中有故事涌现。

    一个看似普普通通的人类少年，前半段的人生就如同白开水般平淡无奇。

    但是在暗处，其实一直被一个神秘的学院所关注着。

    在他成年之后，学院向他伸出了橄榄枝，少年几经犹豫，终究在冥冥中命运的引领下加入了学院，借此机会，知晓了真实的世界究竟是什么样的。

    不过这个故事，有很大的漏洞。

    首先对于修炼者而言，自然是越早修炼越好。

    就算天赋再好，等到成年再开始修炼，实在是有点说不过去。

    难道因为这就是所谓的主角光环？

    另外，那少年成年之后才知晓真实的世界，莫非之前都一直不曾知晓修炼界的存在？

    要知道在天澜大陆，就算是再偏僻的人类城池，也会有修炼者的存在，灵力充斥着所有生灵的日常生活。

    心中带着些许疑惑与浓郁的好奇，妖紫月继续向下看去。

    这是一个与天澜大陆完全不同的世界，没有灵力，没有魔力。人类，才是这个世界的主宰。

    心中的疑惑，消失了大半。

    原来不是天澜大陆啊。

    不过没有灵力、人类主宰的世界，究竟是怎么样的？

    妖紫月更好奇了。

    她继续向下看去。

    没有妖兽，没有修炼者，没有各种强大的种族。人类依靠科技的力量，改变了整个世界。

    ……

    飞机、轮船、火箭……无数的科技造物随着时代的发展应运而生。

    ……

    而在繁华的文明背后，始终有另外一个种族的影子萦绕不散……

    妖紫月真的“看”到了一个奇特的文明，在眼前缓缓拉开序幕。

    各种光怪陆离的科技产物，相继彰显着它们的存在。

    没有灵力，只有普通的身躯，却依靠着科技的力量，走出了一条和天澜大陆截然不同的道路。

    天空，大地，海洋，每一处地域都有这些人类的涉足。

    那是一个独属于人类的时代！

    而在繁华的文明背后，始终有另外一个种族的影子萦绕不散……

    妖紫月的心中，充盈着浓浓的好奇与震撼。

    之前就听闻老板一直提及科技，月灵姐好像也是一直痴迷于此。

    原本妖紫月并不将这些所谓的科技放在心上。

    科技再厉害，能有灵力强大么？

    实力强大的修炼者甚至可以移山填海，普通人难道也能达到这种地步？

    不过现在看来么……果然是远远超出了她的想象啊。

    而且据老板所言，自己手中的魔幻手机，也是某个科技文明的至高产物。

    不知道有没有机会，去见识一下体验一下科技文明的生活。妖紫月在心中期待着。

    “老板，龙族的世界，是真的存在吗？”看着魔幻手机的妖紫烟忽然想到了一件事情。

    科洛是游戏，但是据老板所言，那里和真实的世界并没有什么太大的差别。

    龙族，是否也是如此？

    “存在。”洛川想了想，点点头。

    虚空之下，一切皆有可能，存在既有合理性。

    同时，洛川还想到了之前系统给他科普的信息扰动。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第764章 感慨的学员们

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    虚空浩瀚无垠，一切皆有可能，存在既合理。

    或许在某个宇宙某个星系的某个生命星球上，发生的事情和中没有什么两样。

    废柴了十几年的高中生，收到了来自国外大学的录取通知书，十八年来的世界观碎了一地，真实的世界掀开了神秘的面纱……

    洛川有点好奇，这些异世界的顾客知晓了这个故事之后，最后会有什么反应。

    不知道会不会寄刀片给自己……

    “真实的世界啊。”妖紫烟露出了向往的表情，“不知道有没有机会去那个世界体验一下。”

    “以后会有机会的。”洛川说道。

    “那我就期待着那一天了。”妖紫烟笑了起来。

    然后，继续看魔幻手机。

    对此，洛川倒是没有感觉到有什么奇怪的地方。

    因为在地球的时候，他发现一些好看的话，也会多刷几遍……

    “这……这是一个完全不同于天澜大陆的世界！”夏元瞪大了眼睛，忍不住惊呼道。

    “小点声，我们都看到了。”陈迎风抬头看了夏元一眼。

    夏元咳嗽了脸上，表情有点尴尬，他不敢反驳自己的院长：“咳咳，一时激动，一时激动。”

    “话说回来，真的有那样的世界么？没有灵力，没有魔力，也没有其他的能量。”大祭司皱眉道。

    妖紫月刚才注意到了洛川和妖紫烟的交谈，了解了交谈的内容。

    她来到大祭司前面，表情十分高兴：“老板刚才说过，那个世界是真实存在的！”

    “看来老板知晓的，远远超过了我们的想象。”文天机感慨万分。

    尊者巅峰，已然位列于天澜大陆修炼者的金字塔顶端。

    但是再怎么说，也仅仅是相对于天澜大陆而言。

    而老板呢？

    不光店里的游戏是一个真实的世界，写的东西也是一个真实的世界。

    原来人与人之间的差距，居然能够如此之大。

    不过很快的，他们就释然了。

    老板嘛，弄出什么劲爆的消息都不足为奇。

    听说之前起源商城刚刚出现的时候，有人将老板当成普通尊者。

    后来无相妖僧出现，有人将老板当成了高阶尊者。

    再后来，上古遗迹世界树出现，有人将老板当成了圣人。

    现在，另一个世界出现，有人将老板当成了……

    额，现在他们还没有想到当成什么。

    不过若是洛川说自己是神，恐怕他们都不会有太大惊讶的……

    这些大佬们的谈论，自然也被其余的顾客听闻。

    他们反应寥寥，类似“哦和游戏一样是个真实的世界啊”这种。

    那些学院的学员们感慨的方向，有点奇怪。

    “原来别的世界的学生，每天根本不需要修炼啊。”卫亦的表情有点微妙。

    “每天上午下午学习新知识，一个星期放两天假，一年三百六十五天两个学期两个寒暑假……”顾云曦的声音宛若从九幽之下传来，似乎笼罩着浓郁到化不开的幽怨，“呵，呵呵……原来就是别的世界学生的生活么？和咱们一点都不一样呢。”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第765章 废柴主角

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “我酸了，为什么他们的生活这么轻松？！”步离歌捶胸顿足中，因为他想到了姬无悔和步苍穹联手制定的训练计划。

    要不是他皮实，恐怕训练完之后不死都得脱层皮。

    饶是苏凝寒，都忍不住轻叹了口气：“完全不同的世界，令人羡慕的生活。”

    又感慨了一番之后，学员们的交谈话题总算是转移到了的内容上。

    “话说回来，这个路明非是真的废柴啊。”萧成一边摇头一边啧啧感叹着，“真是不知道，这十八年他是怎么过的。”

    “每个人都有独属于自己的人生。”南宫五月笑了笑，“虽然现在他看着是一个废柴，但是从目前来看，他可是这本书的主角。难道身为主角，还能够一直废柴下去？”

    “没错。”陈默点头，“不知道这个神秘的卡塞尔学院到底是做什么的，现在只能猜到和龙有关。路明非进入学院之后，应该会有变化。不过这家伙居然选择了拒绝，实在是有点出乎我的预料。”

    现在洛川写的龙族只发布了第一章，也就是路明非第一次拒绝邀请那里。

    “废柴的想法，总是出人预料的。”步离歌摇头感慨着，步离歌体验过几个月的废柴生活，他有经验，“不过细细想来，做出这样的选择也无可厚非。”

    “后面应该会有转折的，那个诺诺，肯定还会出现。”步诗意笃定的说道。

    “诺诺……她和你有点想象诶。”江晚裳笑着说道。

    “哈？”顾云曦一愣，“那里像了？”

    “都是古灵精怪的性格。”江晚裳摸了摸下巴，若有所思的评价道，“不过她是小魔女类型的，你是小公主类型的。”

    “我本来就是公主好吧？”顾云曦翻了个白眼……

    不得不说，的推出，造成的影响比洛川想象中的大上不少。

    绝大多数的顾客，连游戏都没心思打了，只想着和别人交谈龙族的内容和对接下来剧情的猜测了。

    当然，也有一部分顾客的谈论方向，出现小小的偏差。

    他们在谈论里面出现的汽车、电影、星际争霸等等，到底是些什么。

    当然，也有顾客好奇的向洛川打听了一番。

    洛川对于他们的关注焦点有点无语。

    依旧是“以后会有的”这个万金油的回复。

    那些顾客想说什么又不敢说，只能纷纷叹息着离开了柜台

    当佛主进入起源商城后，不禁愣了一下。

    昨天晚上喝下矿泉水之后，他的资质自然不出意外的提升了，而且刚开始的时候还因为一时间没能掌控灵力造成了不小的动静。

    接下来的时间，就是一直在修炼中度过。

    虽然没能成功突破瓶颈，但是佛主自认为收获颇多。

    修炼刚刚结束，佛主便直接来到了起源商城，准备继续在休闲模式中刷级，争取早日升到二十级选择职业学习技能。

    这么多顾客待在店里，不买商品不使用虚拟设备，在兴高采烈的交谈什么？

    难道就这么短短的一天，起源商城就发生了什么大事？

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第766章 大获成功

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    佛主进店之后，店里顾客的交谈声明显的下降了一个音度。

    所有人都或多或少的看了两眼。

    佛主昨天下午来到了起源商城，几乎所有顾客都知晓了这件事情。

    之前的直播活动进行之后，佛主可谓是在整个九曜城都出名了。

    起源商城下午的顾客要比上午少不少。

    所以佛主来的时候，并没有多少人亲眼看到。

    现在他们总算是能够亲眼目睹佛主的真容了。

    看上去，就是一个普通人，没有丝毫特点。

    唯一醒目的，只有那一个光头了。

    绝大多数的顾客，心中都是这样的想法。

    文天机等人，则面色冷静的看着佛主。

    双方互相轻轻颔首，算是打了招呼。

    然后佛主来到了柜台前。

    “老板，店里可是发生了什么事情？”佛主问道。

    “魔幻手机的新应用。”洛川没有说道，妖紫烟替他回答了。

    佛主点点头，没有在意。

    随便找了个座椅坐下，拿出了魔幻手机。

    佛主的动作，被不少人看在眼中。

    “我怎么感觉佛主，跟想象中的不大一样？”夏元抓了抓头发。

    “这就是他本来的性格。”范承天不知想到了什么，轻叹一声，“不管做什么，都丝毫不在意他人的看法。”

    “这么说来，是不是应该庆幸佛主辞去了须弥山的……佛主之位？”柳如媚笑了笑。

    “的确可以这么说。”第五霸刀点头……

    龙族的发布，是极为成功的。

    发布不到短短一个小时的时间，便成功占领了起源聊天和起源论坛这两大阵地。

    几乎所有交谈的话题，都是与他有关。

    另外顾客们还发现一件令他们震撼不已的事情，在的时候居然和修炼有同等的效果！

    进行虚拟游戏能够提升修为顾客们能够理解，起码那仿佛是拥有了另一个身体。

    但是看居然也能够达到同样的效果，这就让他们感觉有点不切实际了。

    另外还有最最关键的一点，的时候，顾客们能够感受到自己仿佛真真切切的经历的中的场景。

    一切的一切，都历历在目，震撼人心。

    这便是“身临其境”技能的效用了，能让者亲身经历文字所描述的场面。

    既然名为龙族，之前那个已经被渐渐冷落的龙的传说也被挖了出来。

    将双方进行比较之后，他们沉默了。

    怎么感觉两个世界的龙，差距这么大呢……

    “老板老板，要是天澜大陆上真的有龙族，然后这被他们看到了怎么办呀？”妖紫月蹦蹦跳跳的来到柜台前，好奇的询问道。

    “看到又如何？”洛川反问道。

    妖紫月表情一滞。

    以老板的实力，好像的确不需要管这么多。

    妖紫月表情有点尴尬：“额，看来是我想多了。”

    “对了老板，我还有一个问题！”妖紫月又想到了一件事情。

    洛川：“说。”

    “下一章什么时候发布呀，这都已经看完了。”妖紫月询问道。

    “对啊老板，下一章什么时候发布？”

    “接下来的剧情是什么？”

    “老板透露一下呗……”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第767章 信息大一统

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    在妖紫月询问后，柜台前眨眼间便挤满了顾客，嘈杂的话语充斥耳畔。

    它们的目标是洛川，最终汇聚成了两个大字――催更！

    洛川摇摇头。

    在更新这点上，他是很有原则的，并且绝对不会透露接下来的剧情。

    “以后每天更新一章。”洛川回复道。

    还没轮到这些顾客做出什么反应，洛川又接着解释道：“因为今天刚刚发布，所以一次更新了五章，算是五合一大章节。”

    顾客们愣了一下，然后齐齐惊悚的盯着洛川。

    他们听到了什么，每天更新一章？！

    而今天的是五章加在一块，岂不是说以后每天更新的内容，仅仅是今天的五分之一？！

    若是真的以今天的字数为标准更新的话，洛川那点存稿支撑着十来天就顶天了。

    到时候若是不努力码字的话，只能断更了。

    没有穿越之前洛川自然是网文爱好者，对于那些连载断更的作者自然深恶痛绝。

    所以在断更、努力码字、减少更新数量三个选择中，他自然而然的选择了最后一个。

    顾客们在请求无果之后，只能无奈的离开了柜台。

    当他们将这个消息传出去的时候，自然又引起了不小的震动。

    当然，对于这些抗议声洛川是一点都没有放在心上的……

    躺了一会后，洛川心中忽然出现了一个问题。

    “系统，龙族中的言灵，算不算法则的力量？”洛川问道。

    龙族和混血种能够掌控言灵，获得超出常人的力量。

    按照里面的描述，某些超高等级言灵所能产生的威力，足以和问道修炼者的攻击媲美。

    名为“审判”的言灵，甚至能够让话语变成事实！

    “不算，最多只能称之为伪法则。”系统做出了回答。

    洛川有点疑惑。

    伪法则？怎么听起来像是盗版的东西？

    “什么意思？”洛川问道。

    “首先，世界是信息态的，万事万物都是信息的表达方式，大小、质量、温度、位置等各个信息堆叠起来，让一个事物变得可以被描述和感知。

    宇宙的本质也是如此，都是由最底层的信息构成的，这便是最简单朴素的信息大一统理论。”系统给洛川解释着，末了还不忘补充道，“真实的理论远比这复杂的多，不过系统感觉若是讲解起来老板您不一定能够理解。”

    “后一句可以不说。”洛川平静的说道。

    系统接着说道：“神的权柄，便是能够直接对宇宙最底层的信息进行修改，也就是掌控各种法则，对万事万物都能够达到无中生有的地步。”

    神说：“要有光。”

    于是宇宙中便有了光。

    神又说：“妈蛋太亮了。”

    于是光芒减弱。

    不知为什么，洛川的脑海中忽然蹦出了这两句话来。

    晃了晃脑袋，将其抛掷脑后：“这么说来，那所谓的言灵，规格实在是……有点上不到台面。”

    同时听了系统的讲述之后，洛川忽然有好奇，传说中的神究竟是什么样的。

    不知道现在他身处的这个世界，有没有掌控的神明。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第768章 虚空之下

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “天澜大陆的尊者能够掌控的法则之力，是不是也可以称之为‘伪法则’？”洛川忽然想到了身处的天澜大陆，这里的各种生灵实力高到一定程度之后可是号称能够感悟和掌控法则的！

    “是。”系统的回答没有出乎洛川的预料。

    不过话说回来，这同为伪法则，双方之间的差距实在是有点大。

    天澜大陆的那些掌控伪法则的修炼者动不动就毁天灭地的，那些言灵相对而言就弱了不知道多少倍。

    难道说，这也是因为世界不同的原因？

    或是说，混血种本质上还是人类，所以不能如同纯血龙族一般驾驭言灵的力量？

    “为什么它们有这么大的差距？”洛川问道。

    系统没有立即回复，似乎是在思考着如何回答。

    数秒后，声音才在洛川的脑海中响起：“正如同同等境界的修炼者实力实力不会相同，对于伪规则的掌控亦是如此。当然，这其中还有世界的因素包含其中，不过比较复杂。若是老板想要了解，系统可以告知。”

    比较复杂？

    听到了这个至关重要的信息，洛川心中了然：“告知就不必了，我对这些东西没有兴趣。”

    洛川忽然又想到了一件事情：“这么说来，伪法则算是第三阶梯？”

    说到这，洛川微微皱起了眉头。

    在他的理解中，法则是第二阶梯，伪法则自然是第三阶梯。

    而之前系统所说的，灵力也是第三阶梯的能量。

    这么说来，灵力和伪法则岂不是同一等级的？

    好像有点不大对。

    因为按照当下的情况来看，伪法则明明远超灵力。

    系统：？？？

    然后洛川就看到面前有几个问号化作的弹幕飘过。

    系统：“……不知道老板您为什么会有这种认知。”

    洛川：“嗯？不对吗？”

    “法则位于虚空之下第一阶梯。”系统回道。

    法则=第一阶梯？

    洛川仔细思考了一下。

    好像之前系统仅仅提及了幽能是第一阶梯的能量、灵力处于第三阶梯。

    其余的，全部都是他自己自行思考得到的。

    不过当时洛川也不知道什么伪规则和规则之间的区别，得出错误的结论不值得稀奇。

    看来以后不能妄下结论了。

    “问道修炼者能够撕裂空间，是什么原因？”洛川忽然想到了一个问题。

    灵力处于第三阶梯，为什么能够破坏空间？

    “虽然各种能量都有相应的阶位划分，但是实际上并没有明确的界限，低阶位的能量也能够产生和高阶位能量相同的效果。同理，当高阶位的能量质量较低时也有可能比不上低阶位的能量。总而言之，能量阶梯只是为了便于对能量的区分而进行的设定。对于各个阶梯的能量而言，质量与当量，才是永恒不变的真理。”系统解释道。

    “虚空呢？”洛川表情恍然，然后忽然想到了系统之前提及的虚空，作为万事万物起源的虚空，有没有所谓的“虚空能量”？

    系统明白了洛川的意思，这次沉默的时间较之上次更长，应该是在思考如何能够准确回答这个问题。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第769章 虚空能量

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “所谓的虚空能量，严格意义上来讲并不是一种能量，它是一种‘现象’。在攻击或防御的时候，能同化一切，从而实现万物归零，在世界中产生无上限的功击力和防御力。”系统的声音在洛川脑海中响起。

    洛川暗自咂舌。

    无上限的攻击力和防御力？这就是bug一般的存在啊！

    系统接着说道：“同时，这种‘现象’还有另一个用法，按照使用者的想法修正现实世界中的一切。它可以让一杯水变成晴天，也可以让万有引力变成睡觉。只要是这种东西是确切存在的，在宇宙范围内可以被定义的，都可以产生这种变化。”

    和之前的信息大一统有些类似。

    “虚空能量”这种“现象”，好像要比神明的权柄还要厉害一点。

    “虚空能量……也是神才能掌控的？”洛川有点疑惑。

    “事实上，就算是神，也很难将其掌控。”系统回道。

    “那什么生命能掌控它？”洛川好奇的问道，“我能不能掌控？”

    系统沉默了一下：“暂时无法告知，以后老板自会知晓。”

    这回答，和之前的“权限不足无法查询”有着异曲同工之妙。

    洛川暗暗翻了个白眼。

    又和系统扯了几句，便结束了交谈。

    一次性得到了这么多信息，他需要好好消化一下。

    和系统进行的一番交谈，并没有耗费多少时间。

    起源商城中，依旧被喧哗所充斥。

    每个人都在兴奋的谈论着龙族相关的话题。

    佛主放下魔幻手机，深深呼了口气。

    他现在差不多已经明了，为什么刚刚过来的时候，店里为什么会有那种场面了。

    刚刚花费十灵晶下载的起源里的东西，就算是他看完之后也不禁心生震撼。

    一个全新的世界！

    一个完全不同于天澜大陆的世界！

    直到现在，佛主还感觉自己沉浸其中，一切的一切都还历历在目。

    而且他还听到了旁边顾客们交谈的话语。

    书中所写的，居然是一个真实存在的世界！

    佛主现在已经有点麻木了。

    来到起源商城后，他所见到的事物，远远要比之前听闻的不知出乎预料多少倍！

    老板究竟是什么人？

    为什么出现在天澜大陆？

    开设起源商城这家店的目的又是什么？

    佛主的心中，无数疑惑纷纷涌现。

    过了一会，他收起魔幻手机，准备开始游戏。

    至于那些疑惑，已然被他压在了心底。

    老板的来历，根本不是他能揣摩的。

    与其徒增烦恼，还不如不考虑这件事情。

    不得不说，刚来到起源商城两天佛主就能明白这个道理，已经超越了九成的顾客。

    话说在起源商城刚刚在九曜城出现的时候，姬无悔还为此纠结了不少时间来着……

    上午的营业时间，不知不觉中匆匆流逝。

    顾客们恋恋不舍的离开了起源商城。

    妖紫月因为想要蹭饭，所以留了下来。

    虎狂则充满怨念的被魔猿拉走了。

    喧闹的起源商城，恢复了平静。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第770章 热闹的九曜城

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    吃着午饭，洛川注意到妖紫月的眼神一直往自己这里飘。

    洛川对此倒是丝毫不在意。

    过了一会，妖紫月倒是忍不住了。

    “老板老板，问你件事情。”妖紫月戳了戳洛川的胳膊。

    “关于接下来的剧情无可奉告，更新量不变。”洛川将筷子上的食物送进口中后说道。

    “哦，那没事了。”

    妖紫烟看着这一幕，不禁莞尔。

    她是知晓后面的剧情的。

    不过洛川没有同意的情况下，妖紫烟肯定不会将其透露出去。

    “以后就知道了，又不急于这一时。”妖紫烟笑着说道。

    妖紫月撇撇嘴，开始消灭面前的食物……

    凤仙楼这段时间的生意很好。

    每到饭点的时候，都是处于爆满状态，所以每天左万金脸上都挂着浓郁的笑容。

    虽然皇室才是凤仙楼幕后的真正老板，但是左万金身为明面上的楼主，也能得到不小的好处。

    由于起源商城愈发出名的原因，九曜城的修炼者也越来越多。

    按照常理来讲，若是其余的城市汇聚了这么多修炼者，每天恐怕都要发生不小的冲突，完全可以和火药桶相媲美，可谓是一点就炸。

    很明显，九曜城并不能以常理来讲。

    自从前段时间洛川偶尔出门然后随手灭了一个开黑店的倒霉蛋然后天星大帝才借此下令肃清九曜城的消息被扒出来之后，这些修炼者都明白了一件事情，想要在九曜城安安稳稳的待下去，就是不能没事找事。

    当然，还有另外一个最为重要的原因，九曜城现在不知道汇聚了多少大势力，走在大街上偶尔碰到的一个人说不定就是某个大势力中的亲传弟子什么的。

    听说不久前老板也喜欢充当普通人在九曜城闲逛，然后年轻的二皇子成功作死被发配到了南疆……

    “吃的怎么样？”左万金走在凤仙楼的主厅中，向桌子上的客人问道。

    “不错不错，比我在其余地方吃的东西美味多了。”客人点头称赞道。

    “我们店里的厨师，都在起源商城的厨艺教程中学习过，绝对是一流中的一流！”左万金笑呵呵的说道。

    “起源商城的厨艺教程？学习一次就要一百灵晶啊！”

    “我说怎么和之前相比进步了这么多，原来是这个原因！”

    “左楼主大气……”

    不少食客听到了左万金的话，纷纷惊讶出声。

    一百灵晶对于寻常的修炼者而言，不是一个小数目……

    “嘿，起源商城又出新东西了，看了没有？”有人一边吃饭一边说道。

    “新东西？是什么啊？又是什么新商品？不知道凤仙楼会不会推出。”

    “别想了，之前左楼主不是说了吗，凤仙楼只有泡面和辣条两种东西，不会进行其余商品的仿制了。”

    “哎，那倒是有点可惜了……话说回来，起源商城的新东西到底是什么？”

    “我也没有魔幻手机，听说是什么书籍来着。”

    “书籍？”

    “别问我，详细的我也不知道……”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第771章 无天的计划

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    起源的消息，看来已经从顾客的口中传了出去。

    不光是店里的食客们，就算是街道上的普通人，也在交谈着这些消息。

    不过也仅仅是交谈而已，他们只是知晓一些模糊的消息。

    细节方面的东西，则无从得知。

    看来每个顾客看完龙族之后，都未曾向这些非顾客透露里面的东西。

    毕竟他们也不知晓，洛川对此是什么看法。

    为了保险起见，自己看就好了。

    反正想要交流心得可以和其余的顾客进行……

    须弥山。

    经过了这段时间的休整，附近的地貌已经基本上看不出之前经历了一场大战。

    地面上甚至生长出了翠绿的草木，宛若大地的新生。

    须弥山主殿，高台上的无天拿着魔幻手机一言不发，双眼紧紧的盯着屏幕。

    殿中的一众佛门中人此时正疑惑的低声交谈着。

    就在刚才，无天还在和他们商讨去往起源商城的事宜。

    然后不知道发生了什么，忽然拿出了一个像是水晶方块的东西看了起来。

    从关于起源商城的消息中他们知晓，那东西名为魔幻手机，上面有许多新奇的东西。

    殿中所有人，都眼巴巴的看着无天，猜测着他到底看到了什么。

    因为现在无天的表情，早就没有了平常的平淡，时不时的出现一丝惊讶。

    究竟是什么消息，居然让无天都产生这种反应？

    无天现在差不多已经看完了第一章。

    他的眼中，还残留着些许惊讶。

    在刚才的中，他感觉自己仿佛亲身来到了书中所说的那个世界。

    一个完全不同于天澜大陆的、光怪陆离的科技世界！

    也不知道老板是怎么想到这些东西的，接下来的剧情又会是什么。

    不过群聊中的那些人好像说什么每天会更新一章的，甚至还有人说老板亲口承认这是一个真实的世界……

    收起魔幻手机，然后无天就看到了一双双紧紧盯着他的眼睛。

    无天没有提及起源的消息，而是看向不远处一个身材富态的和尚，他是须弥山的四大佛祖之一。

    “准备如何了？”无天问道。

    “人员已经确定，随时都能够出发。”胖佛主应道。

    无天点点头，做出了决断：“那就今晚吧。”

    他离开起源商城的时候，九曜城还未曾搭建主传送阵法。

    而须弥山想要搭建分传送阵法的话，至少也得了解主传送阵法的特定印记。

    佛主到达九曜城之后，自然将印记传了过来。

    不过从印记传来到现在，还没有过去一天的时间。

    按照须弥山和九曜城的距离，想要将阵法搭建完成，最少也得需要个十几天的时间。

    而不少人，此时已经等不及了。

    若是自行赶路的话，借用沿途的那些传送阵法、撕裂空间的话，最短只需要数天的时间就能够到达九曜城。

    很明显，不少佛门中人都选择了后者。

    听到无天的话后，不少人脸上都露出了惊喜的表情。

    看来他们对佛主这种雷厉风行的做法，十分赞同。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第772章 日后再说

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    下午时分，起源商城的顾客数量较之上午并没有少多少。

    这等奇怪的现象，引起了洛川的好奇。

    经过了一番短暂的观察之后，洛川发现了一个令他有些哭笑不得的事实。

    这些顾客中，有不少都是上午的时候来过的。

    对此，这些顾客们倒是颇有理由。

    首先，便是竞技场排位模式的奖励了。

    自从排位模式开启到现在，差不多也过去了一个月的时间了。

    就在前两天，月份排名的奖励已经发放。

    不仅有世界树叶片作为奖励，甚至还有大量的游戏时间。

    相信若是起源商城提供通宵服务的话，有几个顾客的游戏时间足以支撑。

    当然，还有另外一个至关重要的原因。

    因为他们说在起源商城谈论龙族的剧情更有感觉。

    对此，洛川没说什么，却暗暗翻了个白眼。

    想蹭冷气就直说，总整这些有的没的……

    “妖帝大人说，今天应该就能到了。”妖兽皇族们占据着起源商城的一个角落，虎狂掰着手指头说道。

    现在起源商城店里的空间很大，新来的顾客进店的时候往往要震惊个半天。

    所以这些妖兽皇族们呆在店里，也占不了多大地方。

    “比佛主慢了不少时间啊。”妖紫月忍不住说道。

    “嗯，妖帝大人肯定是在路上遇到了什么东西所以被耽误了。”雨薇笃定的点点头，“咱们要不要去外面迎接一下？”

    “我感觉没有这个必要了吧？”魔猿抓了抓脑袋。

    其余妖兽皇族连连点头表示赞成。

    因为他们对妖帝的时间观念，已经不再信任了。

    前段时间说好的出关，结果足足多等了一个多月。

    说着今天过来，保不齐要晚多长时间。

    于是，一众妖兽皇族的想法达成了一致。

    呆在起源商城，要是妖帝过来的话就欢迎一番。

    没过来就算了……

    另一边，洛川拿着魔幻手机，正在看着群聊。

    群聊中交谈的话题，没有意外的和龙族相关。

    不知道那个卡塞尔学院到底是做什么的，不过我感觉肯定不简单。

    你这不是废话么，谁都知道不简单好吧？他们肯定与龙相关，难道是和龙进行战争？

    虽然不知道里面的龙到底是怎么样的，不过从之前的封面来看就很不简单的样子，后面的世界树都变成那样了……

    凡人和龙之间的战争，期待感十足啊！

    难道你们没有人在意主角的感情方面吗？他可是为了一个女孩甘愿放弃了能够改变废柴人生的机会！

    按照我的经验，这个女孩最后肯定不会和路明非在一块，反倒是那个小魔女应该会有点可能。

    你的经验？我好像明白了什么……

    看着这些聊天的话语，洛川陷入了思考。

    龙族很受顾客们的欢迎，这是一个确定的事实。

    是继续原来的剧情，还是改变里面人物的人生？

    若是选择后者，已经写出来的存稿要经历极大的修改。

    简单思考之后，洛川缓缓舒了口气，他决定――日后再说。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第773章 巨龙国度

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    这是一个广袤无垠的世界。

    天空呈现出澄清的蔚蓝色，白色的云层后面有绚丽的光带在缓缓游动着，虽然没有太阳，却有温暖和熙的阳光洒落大地，光源却很充足，丝毫没有影响到这个世界的运转。

    视线所及之处尽是苍翠的绿色，各种各样叫不出名字的异世界植物在此繁衍生息。

    偶尔有庞大的阴影掠过大地，丛林中的各种奇特的生灵对此仿佛早已习惯，仅仅是传出几声悦耳的脆鸣。

    阴影的主人，赫然是传说中的生物――巨龙！

    循着巨龙飞行的方向前进，当越过某一处山峦之后，气势恢宏的城市和位于山脉间的巨型建筑便跃然于眼前。

    险峻的丛山峻岭已经被彻底改造，根本看不出一丝一毫原来的轮廓，无数宛若殿堂和城堡模样的建筑沿着山体建造。

    建筑的外墙上铭刻着精美而又华丽的浮雕，在阵法的作用下散发着神秘而又壮丽的光华。

    群山脚下的平原和河流交错的地方，是一望无际的庞大城市――就算是九曜城也不能与之匹敌分毫。

    无数高大的建筑井然有序的排布其间，从它们的大小来看，完全是为巨龙的体型而打造的！

    在城市的远处，也能看到一些和人类城市大小相差不大的建筑。

    一些楼宇的外墙上，甚至还有不断滚动着画面的光幕，看上去居然和广告有些类似。

    高楼大厦之间的街道上，除却飞行的巨龙之外，还有一些稀奇古怪的像是交通工具模样的东西。

    它们在半空中的信号装置的指引下，尽然有序的前行着。

    明明是玄幻世界，却多出了一种科幻世界的味道！

    绝大多数的巨龙，时不时将视线投向群山中最为高大的一处建筑。

    那是一个圣殿模样的建筑，外边由银白色和金色的金属打造而成。

    建筑的入口中有一个金属平台――当然，绝大多数的建筑都有这个平台，似乎是供飞行中的巨龙降落所用。

    在平台的两侧，有两个全被黑色铠甲包裹的严严实实的守卫把守，看样子应该是极为重要的建筑。

    圣殿深处，有对话声响起。

    “听说前不久雷劫程序上报了两个错误日志？”

    “没错。不过经过我们的检测，程序本身的运行没有出现问题。”

    “那就好。牢狱应该没有出现什么问题吧？”

    “没有问题，不过……”

    “不过什么？”

    “牢狱里好像凭空多出了一股特殊的力量，在协助着那里的文明。”

    “……”

    “我们应该怎么做？”

    “不是它的衍生物的话，就先静观其变吧。与外界进行信息交流，极有可能导致整个牢狱的崩溃。”

    “是。”

    “天澜大陆有没有什么事情？”

    “安薇雅趁您不注意，又去那里了，而且又散布了龙的传闻。”

    “……算了，又不是第一次了，由她去吧。”

    “另外天澜大陆还出现了一个名为起源商城的……店铺，出现的残留深渊听说就是被店铺的老板解决的。”

    “起源商城……起源……安薇雅不是在那里么？让她过去看看吧……”

    《玄幻：神级大店长》无错章节将持续在EZ看书网网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐EZ看书网！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第774章 两个太阳

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    起源商城店里的环境，与上午的时候相比要安静了不少。

    有一个至关重要的原因，可能是因为这些顾客注意到了正在午睡的洛川……

    一道璀璨的金色光芒自天空中一闪而逝，沿途所过之处无数云层瞬间被撕裂成了漫天的碎片。

    其速度之快，就算是问道强者都遥遥不及！

    而且最为关键的是，这等速度之下居然没有对空间产生一丝一毫的影响。

    对于实力的把控，已然达到了一种匪夷所思的地步。

    金光中有一道模糊的身影，那是一个身着金色软甲、露在外面的皮肤都被金黄色毛发所覆盖的人影――正是从须弥山离开的妖帝。

    妖帝金色的瞳孔看向远方，视线轻易的穿透了空间，到达了目力所不能及的地界。

    “九曜城……总算快到了……”

    一道轻笑声隐隐传出，然后被肆虐的狂风吞没……

    现在已是酷暑时分，就算昨天晚上下了一场小雨稍稍冲散了一下炎热的气息，随着时间的推移，阳光所带来的炙热气息再次掌管了大地。

    万事万物看上去都是白茫茫的一片，就连那些不知名的草木都蔫着叶子显得无精打采。

    九曜城城门处只有寥寥几个行人，那些站在阴凉处的城卫军也都是一副有气无力的样子。

    即便如此，还在坚守着自己的本职工作。

    一名城卫军仰头喝了口雪碧，冰冰凉凉的液体由喉入腹，原本被太阳晒得萎靡的精神顿时为之一振，脸上露出的满足的表情。

    这时，他眼角的余光忽然看到天空中出现了一个明亮的光点，和天空中的太阳交相呼应。

    “什么时候天上有两个太阳了？”这名城卫军随口和身边的人指着天空笑道。

    而且其中一个略带金色的“太阳”体积正在逐渐变大，好像正在逐渐逼近！

    “两个太阳？哈哈，你可真会开玩……卧了个槽，还真是两个！队长！队长……”

    那人先是不相信的笑了笑，下意识的向着天空看了一下，脸上表情僵了一瞬后就变得极为精彩，然后大声呼叫了起来。

    这一嗓子，不光是那些城卫军，就连行人也都被引起了注意。

    他们抬头看向天空，自然看到了天空中的异象，阵阵骚乱的声音响起。

    城卫军队长这时差不多已经明白发生了什么，他见多识广，丝毫没有慌乱。

    “大家不要担心，这应该是某位前辈过来了，就是动静有点大。”队长安抚着众人。

    这段时间，他什么大风大浪没有见过，这点场面虽然也让他心生震撼但还不至于只剩震惊了。

    沉静的话语传入每个人的耳畔，众人渐渐安静了下来。

    现在的九曜城，可以算得上整个天澜大陆最为不能招惹的地方之一。

    无数大势力中人汇聚于此，起源商城亦是坐落在城中。

    他们开始猜测，究竟是什么人来到了起源商城。

    单单从这动静来看，肯定不是一般人。

    难道说，又是某个大势力中许久未曾出世的强者？

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第775章 妖帝到达

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    一大波人在烈阳下翘首以盼，这就是道德的沦丧还是人性的扭……咳，串台了。

    总而言之，不管是城卫军还是那些准备进城、出城的人，都在盯着天空中正在不断逼近的“金色太阳”。

    妖帝看到远方气势恢弘的九曜城后便渐渐减缓了速度，笼罩在周身的金色光芒逐渐黯淡。

    视线落在城门处后发出了一道疑惑的声音：“这些人类在干嘛？”

    妖帝清晰的看到，他们似乎是……在看着自己？

    心中带着疑惑，妖帝来到了城门处降到了地面上。

    起源商城就位于九曜城中，虽然不知道那位老板在不在意，不过凌空飞掠过去显然并不是什么合适的做法。

    然后妖帝就注意到，这些人还在一直盯着自己。

    与刚才相比，每个人的表情都颇为激动，仿佛看到了什么心中极其崇敬的人物。

    同时，还有阵阵低声谈论的声音响起。

    “看上去好熟悉，像是在哪里看到过。”

    “这外貌……应该是妖兽皇族吧？而且我也感觉有点眼熟。”

    “我想到了！他是起源商城之前直播活动中的妖帝啊！”

    “嘶……妖帝？就是和佛主战斗丝毫不落下风而且碾压了三个佛祖的妖帝？！”

    “我说怎么这么熟悉？原来是这位前辈……”

    以妖帝的修为，自然轻而易举就能听到这些细微的交谈声。

    一时间颇为受用。

    这么多人类都知晓本帝，看来就算过去了几十年的岁月，本帝的名声依旧不减啊。

    不过之前在须弥山的那一场战斗才过去了几天的时间，这些人是怎么知晓的？

    妖帝有点疑惑，因为他发现人群中甚至还有几个普通人。

    难道是因为先前无天提及的那所谓“直播”的缘故？

    对于到底什么是“直播”，妖帝并没有一个明确的了解，仅仅知晓这个名字。

    当他来到城门处的时候，人群自动让开了一条道路。

    “妖帝前辈。”忽然，一道因为紧张而显得有些颤抖的声音响起。

    妖帝脚步顿下，回首望去。

    声音的主人是一名女性修炼者，年纪看上去并不算大。

    注意到了妖帝的目光，双手下意识的攥紧。

    即便如此，依旧鼓足勇气看着妖帝金色的眼睛：“妖……妖帝前辈……我能不能……和您拍张照片？”

    “哈？”妖帝挑了挑眉，“照片，那是什么东西？”

    “额……”女修炼者想了想，解释道，“就是……一种能够将画面定格的东西，用魔幻手机拍摄的。”

    说着，举起手中的魔幻手机晃了两下。

    “哦。”妖帝点点头，“可以。”

    “啊？您答应了？”女修炼者惊讶的睁大了眼睛，一时间有点不能相信。

    她可是下了好大的决心才说出这样的话，没想到妖帝居然这么简单就同意了，实在是有点出乎她的预料。

    这位妖帝前辈，出乎预料的好说话呢。

    “从你的话来看，那个什么照片也不怎么费事。”妖帝看着还愣着的女修炼者，催促道，“快点，我一会还有事情。”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第776章 妖帝的决定

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    妖帝现在的心情很不错。

    他刚才就猜到了自己的名声应该很大，只是没想到会有这么大。

    居然有人类修炼者能够克服恐惧做出这样的事情。

    或许，这就是信念的力量吧。

    “是！”女修炼者连忙应道，然后将魔幻手机交给了旁边的同行者，“帮我拍一下，记得拍的漂亮点。”

    “知道了知道了……”

    然后女修炼者小跑到了妖帝的身边，犹豫了一下后靠了过去。

    同行者脸上带着羡慕的表情，将照片拍摄完毕。

    “好了。”她将魔幻手机递了过去，“妖帝前辈，您看看如何？”

    妖帝看着屏幕上的照片，抓了抓脖颈。

    原来本帝如此英俊潇洒、风流倜傥、英明神武、气宇轩昂、玉树临风的吗？

    他看了看四周的人群。

    果不其然，几乎所有人都对着身边的女修炼者投去了羡慕嫉妒的目光。

    妖帝叹了口气。

    唉，自己果然是看不得这种场面。

    “你们也想要拍……拍照片？”妖帝问道。

    “嗯嗯嗯。”众人齐齐点头。

    “既然如此，都排好队。”妖帝说道。

    音落，原本纷杂喧闹的人群先是愣了一下，然后伴随着欢呼声迅速的排成了整整齐齐的队列。

    城卫军们义务的充当起了秩序维护者的角色。

    妖帝满意的点点头：“嗯，很不错，都不要着急，一个一个来，每个人都有份。”

    九曜城的城门处，出现了人群排成一条长龙缓缓行进的怪异场面。

    即便烈日炎炎，也丝毫不能影响这些人激动的内心。

    “这么多人排队做什么呢？”有人刚刚来到九曜城，看到这一幕后表情十分疑惑。

    “妖帝大人知道吧？”队伍中有人听到这话后回道。

    “妖帝……哦哦，知道，就是之前直播的时候一棒差点把须弥山灭掉的那位妖兽皇族的妖帝嘛，说这做什么？”

    “妖帝大人就在队伍最前面。”

    “O_o？！这些人在这里是为了……”

    “当然是拍照片了！妖帝大人说只要排队人人都有份！”

    “还有这等好事？！我也来……”

    类似的对话几乎每个来到城门处的人都会说上一番，以至于队伍变得越来越长。

    当然，还有一些人是得到消息特意过来的……

    皇城中，姬无悔看着魔幻手机上城卫军队长发来的消息，表情有些哭笑不得。

    “这位妖帝……实在是个性啊，一点都看不出直播时的那种战斗一切的风格。”姬无悔感慨万分。

    战斗时的妖帝，那种战天战地的风格给所有当时观看直播的观众都带来的不可磨灭的印象。

    正因为如此，和现在妖帝的形象相比，才有了如此之大的落差。一旁的白老笑道。

    “随着这些强者因为起源商城来到九曜城之后，我好像明白了一件事情。”白老说道。

    “什么事情？说来听听。”

    “就算修炼者的实力再强大，归根到底他还是一个人类，他们都有属于自己的性格，不管是人类还是其余的种族都是如此。”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第777章 知晓消息的妖兽皇族

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    文天机身为天机阁的阁主，不仅实力强大，还精通测算、阵法，在无数人眼中都是神秘的代名词。

    可是来到起源商城后他们才发现，文天机完全就是一个和蔼的老者，丝毫没有什么摆架子的举动，甚至还会因为某些不能理解的东西长时间的陷入独自一人思考的状态。

    药回尘身为药谷的掌门，一手炼药术可谓是出神入化，甚至可以称得上是天澜大陆炼药师第一人。

    他的性格和文天机相比有点不同，简而言之可以称得上是略微腹黑……

    清音喜好音律，性情冷淡。

    月灵喜欢那些对于顾客们而言奇奇怪怪的东西，性格活跃。

    老板性格冷淡，却并非不近人情……

    每个人不论实力强弱，都有着属于他们自己的特点。

    姬无悔笑了笑，赞同的点点头：“的确如此……”

    起源商城，妖兽皇族们占据着一个角落，小声谈论着关于龙族的事情。

    当然，也有做其他事情的，比如看魔幻手机、旁观别人游戏什么的。

    忽然间，虎狂不知道看到了什么，发出了一道不小的惊呼声。

    “小点声。”雨薇皱了皱眉。

    虎狂也意识到了自己的失态，连连点头。

    “怎么了？”妖紫月好奇的问道。

    “你们自己看吧。”虎狂将魔幻手机递给他们，指着屏幕上的画面说道。

    画面是一个动态，除却简单的内容外还附带着一张照片。

    照片的内容，是九曜城城门处的场景。

    人群排成了长队。

    在队伍的最前方，有一个熟悉的身披金甲的人影……

    “这不是妖帝大人么？”魔猿愣了一下，下意识的说道。

    “好像是哈。妖帝大人都来到九曜城了，为什么不过来，在城门那做什么？”

    “这么多人类排队，这是在干嘛……”

    一众妖兽皇族一头雾水，不明白到底眼下到底是个什么情况。

    “我感觉，咱们需要看一下起源商城的群聊。”虎狂忽然想到了一件事情。

    只要发生了什么大事情，群聊中的那些闲的没事的顾客一定会谈论的热火朝天。

    不论是之前的龙族还是直播活动，都证明了这件事情。

    众妖兽皇族纷纷拿出魔幻手机，进入群聊后仔细浏览起聊天记录。

    然后他们的表情就以肉眼可见的速度变得精彩起来。

    “这些人排队，其实是为了和妖帝大人拍照？而妖帝大人看上去十分乐意的样子？”妖紫月的表情有些微妙。

    总感觉，心目中妖帝大人的形象发生了翻天覆地的变化……

    “若是没看错的话，的确如此。”沉默了一下后，雨薇面无表情的点点头。

    妖紫烟注意到了这里发生的动静，走了过来。

    “怎么了？”她问道。

    “姐姐，你看看群聊。”妖紫月叹了口气。

    “群聊？”带着疑惑，妖紫烟摸出了魔幻手机。

    看到了群聊里交谈的话题之后，表情逐渐变得哭笑不得。

    “这……怎么说呢，的确是妖帝大人能够做出来的事情。”妖紫烟苦笑着说道。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第778章 妖帝进店

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “咱们用不用去看看？”虎狂有气无力的说道。

    虎狂在修炼界中可是有着黑虎王的名号，他对于自身的名气应该是蛮看重的。

    不过从之前被洛川收为坐骑之后来看，已经发生了一些变化。

    当然，现在这些变化好像并不适用……

    一众妖兽皇族对视了几眼，然后齐齐摇头。

    十分现实……

    “怎么了？”妖紫烟回来后，洛川问道。

    妖紫烟将妖帝的事情告诉了洛川。

    就算是洛川，此时也感觉有点好笑。

    妖帝直播的形成的人设，怕是要崩塌了……

    看着越来越多的人汇聚而来，妖帝感觉有点不妙了。

    从当下的情况来看，想要让每个人都达成拍照的愿望明显是不现实的。

    所以妖帝当机立断的做出了决定――跑路。

    妖帝眉头一皱，表情变得极其严肃：“怎么会发生这样的事情？”

    然后看向众人，声音凝重：“遇到了一些事情需要处理，今天就到这里了。”

    说罢，直接撕开了一道漆黑的空间裂缝进入其中。

    全过程从开始到结束，仅仅持续了数秒钟的时间。

    所有人一时间都没能反应过来。

    当他们回过神，妖帝早就失去了踪迹。

    顿时响起了一片遗憾的叹气声。

    妖帝并没有离多远，他隐匿了身形身处在半空中。

    看着这一幕，表情有点微妙。

    “没想到本帝居然这么受欢迎，幸好溜得快。”

    然后将视线投向了九曜城的一处方向。

    妖兽皇族通过独特的联系方式，已经将起源商城的位置告知了妖帝。

    再加上起源商城所在的位置，现在变成了九曜城最为繁华的地段之一。

    是以妖帝并未耗费太大力气，就找到了起源商城的所在。

    妖帝也顾不上什么要走着去起源商城的事情了，直接撕裂空间来到了店门处。

    空间泛起了阵阵波澜，身着金色软甲的妖帝凭空出现。

    此时小巷中有三三两两的顾客，有刚刚过来的，也有准备离开的，都被突然出现的妖帝给吓了一跳。

    但也仅此而已了。

    不就是撕裂空间过来么？

    那些顾客中的大佬不少都是用这种方式代替走路节省时间的。

    见得多了，也就习惯了。

    妖帝首先看到的，是挂在店门上的起源商城的牌匾。

    称赞了一句之后，就进入了起源商城。

    好吧，其实是因为他也没看明白其中到底有什么韵味，只感觉不明觉厉……

    当妖帝出现在店门处的那一刻，洛川就注意到了。

    身披金甲，金色双眸四下打量着起源商城。

    虽然之前已经见过，但洛川现在还是心生感慨。

    就是不知道，这是不是信息扰动的影响了……

    惊叹了一番之后，妖帝来到了柜台前。

    “见过老板。”

    妖帝首先和洛川打了声招呼。

    同时也在暗中观察着洛川。

    嗯，和当日见面时没有什么太大的区别。

    就像是一个普通的再不能普通的普通人，甚至没有一丝一毫灵力的波动。

    对于这个结果，妖帝并未感觉到有什么意外。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第779章 修改

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “嗯。”洛川点点头，算是回应。

    “妖帝大人。”旁边的妖紫烟也打着招呼。

    妖帝笑了笑，和妖紫烟交谈了两句之后，就走向了角落处的那些妖兽皇族。

    妖帝进店的时候，妖兽皇族们就注意到了，然后明智的结束了之前的话题。

    现在一众妖兽皇族的表情，都有些不自然。

    “怎么了？”妖帝注意到了这点，疑惑的问道。

    他们面面相觑，因为大祭司并不在此，最终还是雨薇犹犹豫豫的开口：“妖帝大人，之前您在城门处……”

    “这件事情啊。”妖帝丝毫没有在意的样子，“那些人说什么要拍照片，我看他们都很崇拜我的样子，就同意了。”

    众妖兽皇族面面相觑。

    好吧，这个理由，不愧是妖帝大人……

    店里的不少顾客，也都知晓刚才在城门处发生的事情。

    时不时的将目光投向妖帝。

    不过现在这么多妖兽皇族在这里，他们也都不好意思上前开口。

    接下来的时间，妖帝在妖兽皇族们的引领下，熟悉着起源商城。

    因为之前的时候对于各种商品都有了一定的了解，所以并没有表现的过于惊讶。

    魔幻手机引起了妖帝极大的兴趣，因为之前遇到无天的时候他就看到前者在用这种东西了，眼馋了不少时间。

    而且在刚才，妖帝还发现魔幻手机好像还有不少其它奇奇怪怪的功能。

    购买了魔幻手机之后，妖帝很快就学会了使用，还加入了妖兽皇族们自己创建的群聊。

    对于虚拟世界，妖帝表现出十足的兴致，进入后便沉浸其中。

    在这之前，还和世界树打了声招呼。

    这算是两人（姑且就称之为两人吧）的第一次见面。

    世界树做出了面对大祭司的时候一样的回应――“簌簌”的晃动了两下树叶……

    且不说妖帝在起源商城中是如何探寻的，洛川仅仅是短暂的关注了一番就失去了兴致。

    看上去和那些新顾客也没多大的区别嘛。

    放空心神了一段时间，洛川因为实在是闲得无聊，进入了游戏开发空间。

    首先就是天空及四周的环境了。

    原本荣光的天空，是一片漆黑的虚无。

    凭空出现的光芒，点亮了游戏时间。

    现在就是进行修改的时间了。

    随着洛川的意念，虚无中有清澈的天空凝结而出，看上去就像是漆黑色的纸页上出现了彩色的图画，而且不断的在向着远处延伸……

    耗费了不少时间，天空制作完成。

    除却没有太阳之外，其余的和现实没有丝毫差别。

    洛川甚至还设定了不断处于变化中的气流和运动中的云层。

    然后就是地图的设定，更改下不可被破坏的规则。

    一些地方可以在一定程度上被破坏，一些地方是绝对不会受到影响的，需要精准的掌控其中的程度……

    过了一会，洛川退出了游戏开发空间。

    算了，以后再说。

    进入咸鱼状态之前，洛川又想到了一件事情。

    荣光上线之前狼人莉莉这个角色名字和称号需要变更一下，因为这样才能和其余九个角色搭调。

    好吧，最重要的就是因为版权、版权或是版权之类的原因了――嗯，虽然这本书已经出现这个问题不知道多少次了……

    《玄幻：神级大店长》无错章节将持续在EZ看书网网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐EZ看书网！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第780章 人生感悟

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    金色的烈焰在天穹汇聚成了一片火海，原本平整的石台早就看不出一丝一毫原来的模样，完全变成了经历天灾后的狼藉场面――或许比那种情况还要更糟糕一点。

    时不时的有震耳欲聋的爆炸声响起，在地面上留下一个个醒目的深坑的同时带起阵阵蘑菇云，给早就千疮百孔的大地再添新伤。

    两道金色的影子在半空纵横交错，所过之处留下了一道道醒目的残影。

    空间倒是没有受到丝毫的影响，想来开始之前进行了设置。

    不少妖兽皇族围在一处虚拟设备的后面，眼睛紧紧的盯着屏幕上的画面，生怕错过什么――虽然也看不清到底发生了什么。

    妖帝现在正在竞技场中进行着镜像挑战。

    他已经试玩过了另外两个模式。

    妖帝出关后便去往须弥山和佛主他们打了一场。

    不过他感觉，自己的实力还有精进的地步。

    竞技场的镜像模式，完全符合他的要求。

    妖帝根本没有想到，世界上居然真的有这种神奇的东西，很快就沉浸其中。

    “妖帝大人的实力，果真是强大啊，什么都看不清。”虎狂努力瞪着眼睛看着屏幕，却徒劳无功。

    “是啊是啊，妖帝大人境界真高。”虎狂赞同的点着头。

    “什么都看不清啊。”妖紫月本来还兴致颇高，看了一会就感觉有点无趣了，“我去玩游戏了。”

    交谈了一番过后，一部分妖兽皇族三三两两的离开，还有一部分依旧充当着旁观者，这让那些想要过来拍照片的顾客很失望……

    很快的，下午的营业时间结束。

    看着店内的最后一个顾客离开，洛川打了个哈欠。

    妖紫烟和她说了一声，上楼做饭。

    闲的没事，洛川打开了信息面板。

    “……

    修为：五阶。

    ……

    资产：316万灵晶。

    权限：自主新增商品。”

    和之前相比，并没有什么太大的变化。

    无非是修为和资产有了变动。

    嗯，下面的评价也莫名消失了。

    现在的洛川和前段时间相比，心态发生了不小的变化。

    尤其是在确定自己和系统谁地位更高之后，洛川悟了。

    所谓的销售额分成和修为，不过是系统为了激励他努力提出的两个数据。

    只要他不出门，这两种东西完全没有实际作用。

    发现了这个事实之后，洛川整个人都轻松了起来――虽然他原本就一直很轻松――随后开始放飞自我。

    资产和修为，都不过是虚妄罢了。

    现在洛川已经将它们当成了一个长期的成就。

    随后关闭光幕，躺椅上的洛川换了一个更舒服一点的姿势。

    拿出魔幻手机，打开起源聊天，进入群聊。

    还是一如既往的热闹。

    洛川简单归纳了一下群聊中谈论的话题。

    妖帝来到九曜城后引发的动荡，之前的直播活动也被重新提及，最多的还是对明天龙族更新剧情的期待。

    感叹了一下这些顾客的出奇旺盛的活力之后，洛川放下了魔幻手机。

    晚饭已经做好了，洛川起身去帮妖紫烟拿。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第781章 计划重启

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    吃完晚饭，天色变得昏暗。

    落日的最后一片余晖散去，夜空中出现了几颗黯淡的星辰。

    说起来，好久没有出门了。

    要不要出去逛逛？

    洛川心中忽然出现了这么个念头。

    随着夜幕的降临，一盏盏明亮的灯光出现，点亮了九曜城，在视线的尽头凝聚成一片有些朦胧的光幕。

    若是从高空来看，就像是漆黑的地面上忽然出现了一颗璀璨的明珠。

    先前已经提及，灯光使用的是微型阵法，以护城阵法中的灵力作为能源。

    在刚刚来到这里的时候，洛川还为此惊讶了一段时间。

    看得久了，也就没有什么感觉了。

    妖紫烟在二楼。

    想了想，洛川来到了店门处，走了出去。

    温度顿时上升了一大截，热气笼罩了全身。

    虽然现在已经是算是夜晚，但是白天的暑气丝毫未曾散去。

    后退了几步，回到店中。

    天气太热，逛街计划取消。

    “诶？老板你在干嘛？”妖紫烟下楼的时候，正好看到了这一幕，疑惑问道。

    “没什么。”洛川摇了摇头，没有提及已经作废的逛街计划。

    妖紫烟“哦”了一句，不疑有他。

    洛川的目光，注意到了不远处的全息设备。

    他摸了摸下巴，眼睛微微一亮。

    情况有变，计划更改，重新启动。

    “一般每天这个时候，你都在做什么？”洛川问道。

    妖紫烟愣了一下，不明白洛川为什么会问这个：“打游戏啊。怎么了老板。”

    “没什么。”洛川说道，“玩什么？”

    “试炼之塔的竞技场和挑战模式。”妖紫烟回答。

    “休闲模式呢？”洛川继续问道。

    妖紫烟摇了摇头：“我一般不玩那个。”

    妖紫烟心中有点疑惑：老板今天怎么了，为什么一直问这些问题？

    “其实奥兰晚上的风景也不错。”洛川说道。

    妖紫烟冷静思考了一下。

    奥兰这个名字有点熟悉。

    科洛的那个城市，不就叫这个名字么。

    妖紫烟眼睛一亮，她明白了什么：“说起来有段时间没有玩休闲模式了，老板要不要一起？”

    两人进入了虚拟世界，来到了奥兰。

    和现实中的天气相比，科洛宜人了许多。

    妖紫烟打量着四周和九曜城风格迥异的夜景，微微睁大了眼睛。

    奥兰她的确来过，但次数并不算多。

    忽然出现在这里，一时间心情有点惊讶。

    现在两人所处的位置有些偏僻，并没有人注意。

    洛川和妖紫烟汇聚到了街上的人流中。

    不知是不是错觉，天上的那个小一点的月亮，较之以往看上去明亮了一点。

    不过月有阴晴圆缺，都有两个月亮了，出现一些亮度的变化不足为奇。

    “两个月亮，和天澜大陆完全不同。”妖紫烟注意到了洛川的目光，看向天际的一大一小两轮明月。

    “毕竟是不同的世界。”洛川说道。

    即便有着魔力作为能源的灯光照耀，也肯定比不上白天的阳光。

    路上的行人很多，洛川和妖紫烟身处其中，顺着人流前行。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第782章 外来者

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “呼，又吃了一顿。”妖紫烟笑着说道。

    在两人的身后，是一家类似欧洲中世纪风格的酒馆，人气旺盛。

    吃饭的时间普普通通，没有出现什么意外情况。

    两人行走在街道上，漫无目的的闲逛着。

    虽然没有对话，却带着一种轻松惬意的氛围。

    不知何时，周遭的行人愈发稀少。

    待转过一个路口的时候，行人已经完全消失。

    四周的路灯散发着惨白的光晕，远远望去，道路两侧参差不齐的建筑淹没在朦胧的光芒中，最终化作了浓稠的无法散去的黑暗。

    若是普通人面对这种异状，恐怕早就不知所措了。

    洛川和妖紫烟停下了脚步，脸上没有丝毫惊慌。

    “跟了一路，还不出来吗？”妖紫烟笑了笑，看向道路旁的一片阴影。

    话音落下，黑色的阴影如同有生命蠕动了起来，而后走出了一名全身上下笼罩在黑袍中的人。

    洛川饶有兴致的看着这一幕。

    借助阴影隐藏身形，这还是他第一次看到，感觉很有意思。

    虽然黑袍人隐蔽身形的能力十分强大，但是在洛川老板的权限之下，和正大光明的跟在后面没有什么太大的区别。

    至于妖紫烟……别忘了她还有个影杀榜第一人的设定来着。

    虽然游戏中的等级只有二十来级，但是发现黑袍人并不是什么困难的事情。

    黑袍人向两人走了过来，停在了两米远的位置。

    摘下宽大的帽子，露出了一直隐藏在阴影下的面容――一张中年男子的面容。

    中年男子张嘴，正准备说话。

    被妖紫烟打断：“你是谁？”

    中年男子的话语卡在了喉咙里，表情意外中带着些许尴尬。

    面色变幻了几下，深吸了口气：“在下奥兰城主，埃尔维斯。”

    洛川和妖紫烟对视一眼。

    嗯，没听说过。

    注意到了两人的表情，埃尔维斯也明白了什么。

    他在心中提醒着自己此行的任务以及眼前这两人的身份。

    “外来者，殿下邀请你们去城主府一趟。”埃尔维斯沉声说道。

    外来者？

    应该是这个世界的人对于玩家的称呼了。

    看来凭空出现的那些顾客，引起了他们的注意。

    妖紫烟向洛川投去了询问的目光。

    埃尔维斯也看向洛川，旁边的少女应该是以这个青年为首。

    说实话，这段时间的生活埃尔维斯感觉实在是太不寻常了。

    如此数量众多的陌生人忽然出现在奥兰，并且时间还极为固定。

    上午和下午的时候出现，晚上和午饭的时间又莫名消失。

    这种怪异的现象虽然城中的居民不在意，但是他身为城主却不能不管。

    尤其是这些神秘人的实力提升的极为恐怖，职业也都是五花八门。

    往往数天的时间，实力就能翻上一番。

    听说城里的那些猎杀任务，几乎九成九都被这些人承包了。

    而且他们都是一些战斗狂魔，奥兰附近亚托山脉中的魔兽也都被猎杀的干干净净。

    外来者，埃尔维斯如此称呼起源商城的顾客――因为殿下就是如此称呼。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第783章 奥希娅

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    反正时间充裕，权当领略一下异界文化习俗了。

    洛川点头：“好。”

    同时他也有点好奇，埃尔维斯口中的殿下到底是什么人。

    埃尔维斯惊讶的看着洛川，似乎是有点不相信他如此轻易的就应了下来。

    原本心中准备的东西此时全都没有了用武之地，感觉很难受。

    为什么你们一直不按套路出牌？

    深吸了口气，平复下心情，埃尔维斯点点头：“请随我来。”

    说罢，捏碎了手中的模样类似圆环嵌套着奇怪几何图形的光环。

    一种奇特的波动向四周席卷开来，沉寂的世界中渐渐出现了细微的交谈声，似乎是从遥远的方向响起。

    注意到了两人的视线，再加上那外来者的身份，埃尔维斯解释道：“一种名为闲人退散的魔法，能够屏蔽普通人的感知，可以不被无关人员打扰。”

    和修炼者的以实力扭转自己的存在感有些相似。

    妖紫烟之前似乎还抽到了一个类似的技能来着……

    跟着埃尔维斯，三人来到了位于城中心的城主府。

    和刚才妖紫烟和洛川闲逛的地方相比，城主府所在的区域就显得冷清了许多，不知道是不是因为一些律法的原因。

    进入城主府，穿过悠长的走廊，又走过了数个庭院，沿途经过了数道卫兵把守的门扉，三人来到了城主府深处的一处房门前。

    对于城主府的大小和复杂程度，洛川有点惊叹。

    异世界的人在建筑方面都这么有天分的吗？

    一个城主府，居然建造的跟一座迷宫差不多。

    槽点实在是太多了，一时间不知道从哪里开始吐……

    停下脚步，埃尔维斯看着两人：“殿下就在房间中等待着。”

    “你不进去？”妖紫烟问道。

    埃尔维斯点点头，退向来时的道路。

    洛川看向眼前的房门――漆黑色，镌刻着简单的花纹作为装饰。

    嗯，很普通，没什么好看的。

    在房门对侧，洛川能够感知到有一个强大的气息。

    没有犹豫，洛川推开了房门，和妖紫烟走了进去。

    房间中的光线很充足，空间也很大。

    坐在沙发上的少女，吸引了两人的视线。

    宛若金色绸缎般的长发垂落至腰间，碧蓝色的眼眸仿佛最纯净的水晶，似乎一眼就能看透人的灵魂。

    虽然有着金色的长发和碧蓝的眼睛，面容却带着典型的西方特征。

    身着一身银白色的轻甲，英姿飒爽，贵族气质和战斗风格完美的融合其中。

    少女看到了进来的洛川和妖紫烟，站起身。

    碧蓝色的双眸紧紧的盯着洛川的眼睛，声音清脆：“外来者――用这个称呼叫你们应该没问题吧？”

    “可以。”洛川点头，没什么反应。

    妖紫烟倒是多看了两眼，随后就无聊的打量起房间中的东西。

    少女笑了笑，对两人的反应没有在意。

    她伸出手（天知道为什么科洛也是这种问候的方式）：“浪潮首席统帅，奥希娅。”

    浪潮？

    科洛现在好像就有三个势力，应该是其中之一了。

    洛川也伸出手：“洛川……起源商城老板。”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第784章 目的与限制

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    两只手掌一触即分。

    奥希娅的表情明显愣了一下。

    起源商城老板？

    这是个什么奇怪的称号？

    不过从眼前青年的表情来看，似乎并不是开玩笑的样子。

    既然是外来者，有些奇怪也是可以理解的。

    然后，奥希娅又和妖紫烟握了下手。

    听着妖紫烟那“起源商城店员”的称号，她已经见怪不怪了。

    奥希娅的性格，明显是雷厉风行类型的。

    她脸上的笑容消失，表情变得认真：“外来者，你们来到这里的目的究竟是什么？或是说，为什么会忽然出现在天澜大陆？你们到底是什么人？”

    目的？刷怪升级算不算？

    妖紫烟没有说话。

    洛川思考了一下，考虑了一下科洛的背景故事：“详细信息不便透露，不过和你们一样，我们的目的也是为了消灭崩坏。”

    奥希娅轻轻皱眉。

    很明显，这个回答并没有解决她心中的疑惑。

    忽然出现的一股势力，而且不少人使用的都是一些科洛从未出现过的陌生魔法。

    在当下的科洛，实在是太可疑了。

    不过这些人的身上，并没有被崩坏侵蚀的痕迹。

    虽然看样子行动分散，但是时间却都有严格的规律。

    只有这两人例外。

    莫非……那些人其实都是眼前这个所谓的起源商城老板势力中的成员？

    但是那些人的实力变化却无法解释。

    一时间，奥希娅的心中闪过了一个个念头。

    这位浪潮首席统帅很好的控制了自己的面部表情：“说实话，你们的到来完全没有丝毫的动静。莫非……是前纪元的幸存者？

    后面的那句话的音量不由自主的压低。

    不大明白这个奇怪的称号，洛川摇头说道：“不必在意我们的身份，你们只需要知道，我们是和文明站在同一阵营的。”

    妖紫烟连连点头。

    这一刻，洛川感觉自身的形象都变得光辉伟大了起来。

    忽然成为了异世界的救世主如何是好？

    “希望如此。”奥希娅点点头，脸上又浮现出了笑容，碧蓝色的眼眸清澈无比，不过洛川清晰的知晓，眼前的少女并未完全相信他的话语――仅仅是暂时的相信罢了。

    她又想到了一件事情：“为什么你们的人出现都是在固定的时间段？中午的时候和晚上都完全消失？是因为某些特殊的限制吗？”

    不，只是因为起源商城没有营业。

    “……算是特殊的限制吧。”妖紫烟看了洛川一眼，替他回复。

    又简单的交谈了一番，两人道别。

    “时间不早了，我们该离开了。”洛川说道。

    “离开？”奥希娅好奇的看着两人，猜测到底是那种“离开”。

    在她惊讶的目光中，洛川和妖紫烟的身影瞬间消失。

    没有丝毫的魔力波动，甚至没有什么其余的能量。

    就像是凭空消失了一般。

    奥希娅的精神力无比强大，她确信自己什么都没有感知到。

    “外来者的手段么……”她低声呢喃了一句，手中一个微型的法阵一闪而逝。

    “殿下。”很快的，埃尔维斯进入房间。

    看到只有奥希娅一人的时候，脸上闪过了惊讶的表情……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第785章 猜测

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    妖紫烟摘下头盔，绚丽的紫色长发绸缎般滑落。

    她轻呼了口气。

    看着店内熟悉的景象，眼中的些许茫然很快消散。

    旁边的洛川也摘下头盔，从位置上起身。

    就算是他，此时也感觉有些不可思议。

    虽然早就知晓科洛并不简单，和奥希娅进行了一番交谈之后，洛川感觉更不简单了。

    不论其中的崩坏还是三个势力，抑或是奥希娅提到的“前纪元的幸存者”，给洛川带来了不少疑惑。

    他注意到了妖紫烟的表情。

    “科洛是真实的世界，就算早就知道这件事情还是感觉有些不可思议。”妖紫烟感叹着。

    看来刚才的经历，给她带来了不小的惊讶。

    “老板，你说那里面的崩坏，和天澜大陆的深渊到底有什么关系？”妖紫烟看了眼角落被封印的深渊圆球，“这两种东西看上去特性很相似啊。”

    不仅如此，妖紫烟还想到了天澜大陆上古时期曾经遇到的危机。

    和科洛的第九天灾相比，完全就是翻版么！

    洛川想了想：“深渊明显更厉害一点，崩坏更像是一种衍生品。”

    妖紫烟思考了一下，感觉洛川说的很有道理。

    又交谈了一番，收拾完起源商城后上楼。

    洗漱过后，洛川回到了自己的房间。

    “系统。”洛川叫道。

    “在。”系统回道。

    “科洛和天澜大陆，有没有联系？”洛川直接提出问题。

    刚才和妖紫烟交谈的时候，他就想到了这一点。

    两个世界实在是太相似了――除了天上的月亮以及不同的世界能量。

    系统沉默了一下：“请老板自行探寻。”

    洛川暗暗翻了个白眼：“对我都不能剧透？”

    系统坚守原则：“不能。”

    洛川没有为难系统。

    看了会魔幻手机，躺在床上，进入了睡眠。

    次日。

    洛川准时苏醒。

    起床、洗漱、吃饭、浇灌世界树……

    一套流程下来，时间过去不少。

    起源商城，也迎来了新一天的营业时间。

    没过一分钟，熟悉的脚步声出现在小巷中。

    “哈哈，看来我又是第一个。”步离歌进店后首先环顾四周，没看到有其他的顾客后脸上露出笑容，同时还不忘打招呼，“老板早上好。”

    后面的步诗意和江圣钧也道着早安。

    对于步离歌这种坚持不懈的毅力，不光是洛川，就算是那些顾客们都十分倾佩。

    曾经有段时间，一个学员想要争抢起源商城每天首位顾客的称号。

    然后步离歌每天在起源商城还没有开始营业的时候就来到小巷外守着――店里早饭的香味飘得太远，呆在巷子中是一种折磨。

    结果自然不言而喻，步离歌获得了最终的胜利。

    嗯，一不小心又扯远了。

    回归正题。

    三人来到柜台前，步离歌提出了自己一直挂念的事情：“老板，什么时候更新？这都过去一天了。”

    “对啊老板，现在都营业时间了，还不更新吗？”江圣钧也问道。

    步诗意没有说话，表情包含了一切。

    这一刻，洛川感觉自己亲身经历了读者上门催更的场面。

    《玄幻：神级大店长》无错章节将持续在EZ看书网网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐EZ看书网！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第786章 赌局开盘了

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “过会更新。”洛川说道。

    三人叹了口气，开始日常的起源商城购买行动。

    今天比较特殊一点，是琼浆露上架的日子。

    一如前几次，文天机、药回尘、姬无悔等人陆陆续续的来到了起源商城。

    看样子他们之间似乎已经有了不成文的约定，并未出现什么先到先得的场面。

    距离开始营业还没有过去太长时间，但因为这件事情店里早早的就汇聚了不少的顾客。

    每次都是这些境界尊者之上的顾客争夺琼浆露的购买权，其余顾客并未表现出丝毫的不满。

    且不说他们能不能买得起，就算是买得起，也不会掺和进去。

    总而言之，这就是这些修炼者的心态。

    步离歌之前发布了一个名为“老板语录”的帖子，现在依旧还有不少的热度。

    那两句话给顾客们带来了不小的影响，不过也仅此而已了。

    根深蒂固的思维不是简单两句话就能够改变的。

    “老规矩？”药回尘看着身边的几人，笑呵呵的说道。

    上一次的琼浆露被他买走，喝过之后顿时惊为天人。

    自己所酿造的解千愁与之相比，完全就是糟粕！

    “当然是老规矩了。”文天机笑了笑。

    “希望各位前辈一会手下留情。”姬无悔也说道。

    “留情是不可能的。”范承天摇摇头，“老夫可是一次都没有买过，这次一定要抢到！”

    姬无悔苦笑着摇了摇头。

    这几次琼浆露购买权争夺，也有问道修炼者的参与。

    依旧是借用竞技场来一决胜负，实力都限制为问道一品。

    虽然有点不大公平，不过这世界上本来就没有绝对的公平。

    总不能依靠剪刀石头布这种奇怪的方式吧？

    或许过段时间，琼浆露会和矿泉水一样没有售卖库存的限制。

    “琼浆露真有你们说的那么好？”妖帝挑了挑眉。

    “当然！”虎狂连连点头，然后指了指魔猿，“这家伙的猴儿酒连根毛都比不上！”

    “你这家伙。”魔猿咬了咬牙，但没有反驳，因为这是事实。

    “那我倒是很期待了。”妖帝嘿嘿笑着。

    听到了他们的对话，药回尘等人的表情则变得有点无奈。

    他们感觉，这次的争夺好像已经没有了意外。

    竞技场的确能够将每个人的实力都设定为一模一样，但是战斗意识和招式之类的，还是要看玩家自身。

    妖帝在这方面的实力，只要是观看了之前的直播，就一定印象深刻。

    不过直接认输是不可能的，万一呢对吧。

    妖帝实力虽强，但保不齐会出现什么意外情况。

    并且最后评判的标准可是使用的积分制，他们未必没有机会。

    其余的顾客也都兴致满满。

    “注意了注意力，赌局开盘了！”虎狂吆喝道。

    自从上次直播的时候搞了个赌局之后，虎狂好像便喜欢上了这件事情。

    当然，他也询问过洛川。

    洛川倒是无所谓。

    赌局的出现，为店里的环境增加了不少的活力。

    而且就目前来看，很受顾客们的欢迎。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第787章 拜托事情

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    小赌怡情，大赌伤身。

    虎狂倒是明白这一点，赌局使用的赌注都是起源商城的商品。

    既然老板都同意了，顾客们自然也都纷纷参与其中。

    嗯，他们也都很感兴趣。

    “开始下注了啊！每个人都有各自的盘口，大家一定要看仔细了！”虎狂吆喝着。

    “机不可失失不再来，大家选好自己想要押注的人哈。”妖紫月也在其中掺合着。

    不少妖兽皇族，都参与其中。

    赌局做的风生水起。

    “妖帝！我选妖帝！一瓶可乐！”有顾客叫道。

    “我也选妖帝！一瓶可乐一瓶雪碧”

    “我有一种预感，一定是妖帝获胜，所以我选择清音前辈，一个冰激凌。”

    “我选佛主……”

    随着赌局的开盘，起源商城热闹了起来。

    嚷嚷声不断响起。

    对此，药回尘等人和洛川一样，也没有在意。

    这应该算得上是起源商城的一种特殊文化氛围吧。

    基本上，每个参与琼浆露名额争抢的顾客都有人下注，只是数量不同。

    姬无悔、楚惊天等一众问道境界的顾客，下注者基本上都是一些手下的人。

    毕竟要是一个人都没有下注，看上去实在是不大好。

    妖帝、佛主两人，最受欢迎。

    其次就是清音、药回尘、文天机等人了。

    这件事情，也极大程度的转移了顾客们的注意力。

    原本他们都是向洛川催更来着……

    没多久，琼浆露争夺战完美落幕。

    最后获胜者，是清音。

    她退出游戏，站起身，清冷的脸庞也不禁浮现了一抹笑容：“承让了。”

    顾客中，则响起了一片叹息声。

    也有一小部分人眉飞色舞，来到赌桌前领取自己的东西。

    “老板老板，更新了没有？”妖紫月兴冲冲的来到柜台前，高兴的问道。

    她的心情不错。

    作为赌局的股东之一，她分到了不少好东西。

    “更新了。”洛川点头。

    不光是妖紫月，其余的一直注意着这里的顾客们表情变得激动，然后纷纷掏出魔幻手机。

    支付灵晶后，开始浏览新的章节。

    在“身临其境”的作用下，每个阅览者都沉浸其中。

    一时间，起源商城喧嚣的氛围消失不见。

    “老板，我买琼浆露。”清音来到了柜台前，手中拿着琼浆露。

    将空间戒指递给妖紫烟。

    妖紫烟接过，从里面收取了十万灵晶。

    收回空间戒指，准备离开的时候，洛川叫住了她。

    “清音。”

    “嗯？”清音表情疑惑，“有什么事情？”

    “你在音律上的造诣如何？”洛川问。

    “天澜大陆顶尖。”清音回答。

    以音律为核心修炼到当前境界，她有资格说出这样的话。

    不知道老板问这个做什么。

    “有件事情想要拜托你一下。”洛川说道。

    “老板直说就是。”清音说道。

    妖紫烟好奇的看着洛川，就算是她也不知道后者到底想要做什么。

    “荣光还缺少一首乐曲，不知道你有没有时间和兴趣？”洛川问。

    乐曲？

    清音愣了一下。

    想到了之前观看第二次测试的场景。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第788章 突如其来的爆炸

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    细细想来，当时的确感觉缺少什么。

    原来是背景音乐么？

    清音略微思索，便点头应下：“没问题，不过……需要几天时间。”

    “诶？清音姐，老板，你们在说什么？”柳如玉好奇的凑了过来。

    柳如媚也走了过来。

    清音简单讲述了一下。

    “我也能帮忙！”柳如玉自告奋勇。

    “我在音律上也有所成就。”柳如媚笑道。

    清音向洛川投去了询问的目光。

    洛川点点头：“过程你们随意。”

    “老板，是不是有背景音乐之后，荣光就要上线了？”柳如玉神神秘秘的低声问道。

    “差不多吧。”洛川点点头。

    “期待那天！”柳如玉重重的点头，“放心吧老板，一定会早点把它做出来的！”

    “风格要和荣光匹配。”洛川想了想，又补充道，“最好不要把唢呐加进去。”

    洛川只是感觉，把唢呐加进去很奇怪。

    这是他潜意识中的看法。

    “明白了。”清音点头。

    说实话，刚才她心中的确有这个想法。

    经过这段时间的练习，她在唢呐上已经有了不小的成就。

    不知道老板为什么会提出这样的要求，执行就是了……

    洛川和三人的交谈，被顾客们听闻。

    对荣光的期待，和新章节内容的交谈，各占据半方天地。

    “说实话，我实在是无力吐槽。”萧成摇了摇头，啧啧感叹着，“这家伙，实在是废柴到一定地步了。”

    慕雨柔笑了笑：“每个人都有自己的生存方式，或许对于他而言，这种人生早就习惯了。”

    “习惯么……若是如此习惯下去，那就真的落入无边的沼泽中了，好在最后有人把他拉了出来。”慕容海棠感慨道。

    “不过话说回来，那电影到底是个什么东西？还有那字母、法拉利，完全看不懂啊。”步离歌抓了抓头发。

    “应该是那个科技文明特有的产物，不知道老板以后会不会推出。”辰焰看了洛川一眼。

    自从那天来到起源商城之后，辰焰和安飞羽便留在了九曜城。

    姬无悔每天因为处理政事只能忙里偷闲的来到起源商城逛逛，辰焰在甩手掌柜方面的境界，明显远远高于姬无悔。

    “就是不知道小魔女和废柴两人，后面会是个什么关系。”顾云曦摸着自己的下巴猜测着。

    此言一出，顿时引发了一片争论。

    不得不说，异世界的人在八卦方面也有着极高的天赋。

    和新章节的谈论声一样，洛川刚才提及的关于荣光过几天就会上线的事情，更是引起了广泛的讨论。

    这些顾客们甚至都已经在计划着，交战的双方使用什么阵型和战术才能更加容易的获取胜利了……

    轰！

    忽然，一道沉闷的炸裂声似乎从极为遥远的地方传来。

    伴随爆炸声响起的，是地面剧烈的抖动。

    起源商城没有受到影响，这是顾客们通过店门观察外面环境得出的结论。

    几乎在震动出现的瞬间，九曜城的护城阵法自行启动。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第789章 过去看看

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    剧烈的震动伴随着爆炸声出现，九曜城阵法自行启动，笼罩着明黄色的光华。

    震动很剧烈，持续的时间不算长，十几个呼吸后便渐渐消失。

    九曜城中的居民，此时都是一脸的茫然和震惊，不知道刚才到底发生了什么。

    为什么忽然出现了那么大的动静，连护城阵法都自行开启。

    难道说，有什么修炼者发动了进攻？

    不过也没有什么修炼者的影子啊。

    起源商城，无数顾客也被这忽然出现的动静吸引了注意力。

    他们面面相觑，也都是一脸的茫然。

    发生了什么事情？

    “出去看看。”姬无悔表情有些难看。

    虽然不知道发生了什么，但肯定是在九曜城附近的。

    如今九曜城汇聚了这么多大势力，出现什么意外情况的话，一定会影响很大。

    姬无悔走了出来。

    店里的顾客们想了想，也都跟了出去。

    反正在起源商城呆着也是呆着，在外面看看热闹也不错。

    震动消失，护城阵法隐去。

    姬无悔飞掠到了半空中，向四周眺望。

    想要找到动静的来源。

    很快的，他就看到了目标。

    在九曜山脉中，有一朵硕大的蘑菇云正缓缓腾空而起。

    因为被山脉隔绝，看不到真实情况。

    注意到了姬无悔的表情变化，文天机等人也纷纷飞掠到了半空中。

    然后注意到了九曜山脉中的蘑菇云。

    “那是什么？”第五霸刀皱眉道，就算是他，想要发出这样的攻击也几乎是不可能的事情。

    不是威力的问题，是攻击方式。

    他从来没有见过，有问道修炼者的攻击，能造成这种奇怪的现象。

    “难道说，有尊者在那练习招式？”白老也做着猜测。

    “不像。”文天机摇了摇头，“没有尊者级别的气息。”

    闲得无聊，洛川也走了出来。

    注意到了半空中的一堆人，洛川也飞掠到了半空。

    妖紫烟没有跟过来，她要看店。

    然后，洛川就看到了九曜山脉中的蘑菇云。

    洛川的表情，变得有些微妙。

    这一幕，为什么感觉有点熟悉？

    姬无悔轻呼了口气：“诸位，我过去探查一下。”

    “老夫也过去看看。”药回尘笑了笑，“我也很好奇那里到底发生了什么。”

    “有点意思。”妖帝露出了饶有兴致的表情。

    其余人也都表示，要过去看看。

    洛川背负双手，轻轻颔首。

    他想要看看，究竟是不是猜测的那样。

    因为月灵并没有在起源商城。

    不光是今天，这段时间都是神神秘秘的，不知道在做些什么。

    “系统。”洛川在心中说道。

    系统：“……无敌状态持续加成中。”

    众人化作流光，向蘑菇云所在的方向飞掠了过去。

    不知晓发生了什么事情，撕裂空间赶路并不是什么好办法。

    问道之下的修炼者，没有飞行的能力。

    但是那些特殊武技之类的，却能够带来这种效果。

    玄雀在一众学员们美食外加灵晶的诱惑下，答应带他们过去看看。

    老板都过去了，还有那么多的大佬。

    如此豪华的阵容，就算是有危险也早就化作灰灰了。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第790章 月灵的新发明

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    跟随着前方的流光，又有不少黑影自半空掠过。

    速度与洛川等人相比，要慢了不少……

    越过一道高耸的山峦之后，爆炸所在地的环境映入洛川等人的视线。

    那是一个呈现环形的巨大坑洞，是中心位置最深的漏斗形状，遥遥看去，就像是绿色的画布上突兀的出现了一个土黄色的圆圈。

    坑洞最深处不断的有清澈的水流涌出，看来已经触及到了地下水源。

    冲击波以坑洞为中心向着四周扩散，无数草木纷纷倒伏在地，若不是那个山脉作为天然屏障，想来九曜城怕是也要受到波及。

    承受了如此之大压力的山脉此时也伤痕累累，醒目的裂痕遍布其上。

    此时，冲入天际的蘑菇云已经开始缓缓消散，但还是极为壮观。

    姬无悔等人纷纷睁大了眼睛，惊叹不已。

    洛川四下打量了一下，目光落在坑洞边缘处――一个小小的人影上。

    人影散发着熟悉的气息。

    洛川飞掠了过去。

    注意到了他的动作，其余的顾客，也都相继注意到了人影，然后跟了过去。

    人影也注意到了洛川，愣了一下后兴奋挥着胳膊打招呼：“老板！”

    洛川落在地面。

    人影穿着一身早就看不出原来面目的衣服，身材娇小，脸上也是脏兮兮的，唯有一双眼睛又大又亮。

    其余的顾客，相继落下。

    “月灵姐？”柳如玉惊讶出声，“你怎么变成这样了？是不是被爆炸波及到了？”

    月灵理所当然的点点头：“那是当然！”

    “我说，这动静不会是你搞出来的吧？”柳如媚表情哭笑不得。

    姬无悔等人，纷纷睁大了眼睛。

    月灵的实力，他们是知道的。

    问道八品，本身也不怎么善于战斗。

    想要依靠本身的实力造成这种动静，可能性基本为零。

    “那是当然！”月灵骄傲的仰着头，颇为自豪。

    “你是怎么做到的？”找到了始作俑者，姬无悔也放下心，好奇占据了上风，“你的实力不可能发出这样的攻击。”

    其余人纷纷点头，他们赞同姬无悔话语的同时，也都疑惑万分。

    “当然是这个了。”月灵手中凭空出现了一个四四方方的被银白色金属所包裹，比西瓜略大一些的方块，在手中一上一下的抛动着。

    金属上铭刻着一些奇怪的纹路，看样子和阵法有些相似。

    “这是什么？”柳如玉问道，她是被柳如媚带过来的。

    “还没有名字。”月灵回道，“我简单的改良了一下，没想到威力居然有这么大。”

    现场的氛围，有些诡异的安静。

    几秒后，三长老瞪着眼睛，手指略有些颤抖的指着月灵手中的金属块：“你是说，刚才的那动静，都是它引起的？！”

    脸上堆满了不可置信的表情。

    “当然。”月灵理所当然的点点头。

    众人齐齐后退了一步。

    他们感觉，自己好像知道了什么不得了的知识。

    心中升起了浓烈的危机感，死死的盯着银白色的金属块。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第791章 绝缘体

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    就是这东西造成了这么大的动静？

    喂喂喂，你别在那抛着玩了，万一爆炸了怎么办？！

    月灵注意到了众人的表情，又接着说道：“刚才实验的时候，当量要比这多不少。而且这东西是没那么容易爆炸的，放心吧。”

    众人松了口气。

    “这是你制造出来的？”洛川问道。

    这让他想到了地球上的火药。

    不过与地球上的火药相比，有着明显不同的地方。

    单单这威力就离谱！

    “嗯嗯！”月灵连连点头，神色兴奋。

    “所以月灵姐你这段时间一直神神秘秘的，其实是为了造这东西？”柳如玉心中的好奇压过了震惊。

    “也不算制造吧。”月灵想了想，说道，“之前在拜月教的时候，就已经有了不小的进展，这段时间只是进行了改良。”

    经过月灵的讲解，众人大致明白了事情的经过。

    之前洛川的实验和理论，给月灵带来了诸多灵感，然后她就沉浸在了改良这东西的时间中。

    这也是最近她出现在起源商城没几次的原因。

    为了实验改良好后的威力如何，月灵特意的来到了这么远的地方，以防止出现什么意外。

    很明显，这东西的威力严重的出乎她的预料。

    “这东西是怎么制作出来的？”柳如媚忍不住问道。

    “紫晶、妖磷石、琥珀玉沙……反正有不少，最关键的是还需要一种最低问道境界才能催化的特殊金属。”月灵解释道。

    照目前来看，想要批量生产基本上是不可能的――除非再进行改进。

    即便如此，也让姬无悔等人为之震惊不已。

    只需要灵力催动，当量足够大甚至能够产生比肩问道巅峰的攻击，实在是离谱。

    好在还有不少的限制，这让他们松了口气。

    洛川现在能够确定，这东西百分之一百的不是火药。

    单单这原材料，就差了十万八千里好么。

    或许，可以称之为玄幻世界的“科学”？

    发现了事情的真相之后，众人返回了九曜城。

    路上还遇到了其余跟过来凑热闹的顾客。

    看到他们返回，飞到一半的他们也跟着回去了。

    那个大坑倒是留在了原地。

    或许在不久之后，那里会成为一个湖泊……

    回到了起源商城。

    店里的顾客，知晓了刚才动静的原因。

    除却一些乌龙感觉之外，就是浓浓的震惊。

    原来单单依靠外物，也能掌控如此威能么。

    这让他们想到了中的科技世界。

    里面的人类虽然不能修炼，却通过科技的力量移山填海……

    洛川现在思考的，是另外一件事情。

    某种意义上的“火药”都出现了，科学改造世界计划是不是可以实施了？

    想了想，洛川决定先做一个小实验。

    随手从系统空间中拿出了一个钱币。

    金色的，是金币。

    将其捏成了长条形，左手拿着。

    妖紫烟好奇的看着洛川，不明白他在做什么。

    也有不少顾客注意到了这一幕，好奇的凑了过来。

    “老板，你在干嘛？”月灵问道。

    洛川：“实验。”

    右手打了个响指，手指上出现了幽蓝色的电弧。

    按照他的认知，想要发展科技，电能是必备的条件。

    电弧缓缓靠近左手的金条，然后触碰。

    左手没有丝毫感觉。

    洛川：……？？？

    黄金其实是绝缘体？！

    《玄幻：神级大店长》无错章节将持续在EZ看书网网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐EZ看书网！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第792章 实验结论

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    黄金没有导电性质，和绝缘体一模一样。

    这是洛川实验过后，得出的结论。

    他陷入了沉思。

    因为这和他认知中的，截然不同。

    月灵等人，一直在关注着洛川。

    看到他用电弧触碰手中的金条后就进入了思考状态，心中十分疑惑。

    他们不明白到底发生了什么。

    难道说，老板手中的那个金条很特殊不成？

    可是他们刚才亲眼看到，金条的前身是一枚金币。

    金币是天星帝国铸造发行的。

    姬无悔此时的心情，变得有些激动。

    “老板，这金币很特殊吗？”姬无悔低声问道，眼睛深处有激动的神色。

    洛川回神，他看了姬无悔一眼，不明白他为什么这样说：“就是普通的金币，没有什么特殊之处。”

    至于没有导电性质，说了他们也不懂。

    姬无悔叹了口气，表情有些失望。

    洛川又取出了一枚金币。

    顾客们不再说话，全神贯注的看着这一幕，生怕打搅到洛川。

    同样的，将这枚金币也捏成了长条形。

    洛川的性格很严谨。

    万一刚才的那枚金币是因为比较特殊才出现了绝缘体的性质呢？

    左手拿着，右手手指上出现了幽蓝色不断跃动的电弧。

    缓缓靠近。

    触碰……

    嗯，还是和之前一模一样。

    依旧是没有丝毫电流通过。

    看来不是金币的问题。

    洛川想了想，又拿出了银币、铜币……

    片刻后，洛川看着手中被烧红的银条，心情有些微妙。

    刚开始的时候，他就有所猜测。

    现在实验得出的结论，就摆在他的面前。

    金和铜是绝缘体，银是半导体……

    “老板，怎么样了？”月灵注意到洛川久久不能有下一步动作，忍不住问道。

    “跟我想的有些不同。”洛川将做实验的材料收回系统空间。

    “这实验到底是什么意思？”月灵一脸的疑惑。

    不光是她，其余的顾客亦是如此。

    想了想，洛川解释道：“测试这些金属在电流方面的性质。”

    “哦。”月灵似懂非懂的点点头，她没听懂。

    对于实验的结果，洛川是有点惊讶的。

    完全不同的金属特性，和他记忆中的有极大的差别。

    惊讶并没有持续太长时间，因为洛川很快就想明白了。

    天澜大陆本来就不是地球，金属特性不同并不是什么奇怪的地方。

    洛川现在甚至都感觉，这个世界的元素周期表都不一定和他记忆中的一样。

    刚才他使用的那些金币、银币什么的，真的就是“金”“银”吗？

    话说，这个世界的电磁反应是怎样的？

    “有磁石吗？”洛川问道。

    顾客们面面相觑。

    妖紫烟问道：“老板，什么是磁石？”

    好吧，看来没有。

    洛川轻叹了口气，取出刚才实验中测试出的一种有导体性质的蓝色金属。

    从周围顾客的表情来看，应该颇为珍贵。

    将蓝色金属捏成了金属圆环。

    打了个响指，半空中出现了幽蓝色的电弧。

    电弧在规则的束缚下呈现环形，形成了一个回路。

    洛川将蓝色金属放在了电弧回路的中心，顺便给它添加了一道电弧。

    感知了一下，通电的蓝色金属根本没有受到丝毫影响。

    又将蓝色金属环分成两个金属环，同时通上电。

    交错、上下、左右移动，各自没有受到丝毫影响。

    洛川得出结论――电磁感应现象都没有你敢信？！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第793章 计划作废

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    既然是异世界，没有电磁感应现象好像也不是什么值得奇怪的事情。

    有了之前那些金属作铺垫，洛川很快就消化了这个信息。

    他甚至感觉，不光这两点，天澜大陆其余方面的世界规则应该也和地球大相径庭。

    气体膨胀系数、物质构成、化学反应、基本物理规则……

    或许万事万物，都有着灵力的参与。

    如此说来，琉璃在天澜大陆如此珍贵，并不是什么奇怪的事情。

    洛川忽然觉得，自己之前的科学改造世界计划有点想当然了。

    天澜大陆本来就是一个玄幻世界，想要照搬地球上的科技路线，照目前来看基本是不可能的。

    而且“努力改造异世界”这种需要长久努力的目标，明显不符合他的设定。

    最重要的是，在玄幻世界讲科学，明显就不“科学”好么？

    改造计划，就此作废。

    日后会怎么发展……日后再说……

    挥手将半口中的电弧散去，洛川说道：“实验结束。”

    顾客们面面相觑。

    和前几次一样，他们依旧是看得一头雾水。

    老板到底做了啥？

    老板为什么做这些？

    老板实验这么快就完了？

    心中一个个问题疯狂涌现。

    最后，也没有得到答案。

    顾客们三三两两散去，柜台处又恢复了往日的平静。

    “老板一直都是这样的？”妖帝进入游戏之前，看了洛川一眼，向身边的魔猿问道。

    魔猿简单思考后，确信的点点头：“嗯！”

    妖帝忍不住抓了抓脖颈。

    然后摇了摇头，将脑海中的那些想法抛开：“进游戏进游戏，争取今天提升到十级！”

    “妖帝大人，这件小事包在我们身上！”虎狂拍着胸口应道。

    不少妖兽皇族，亦是纷纷点头。

    这就像网游中的大号带小号，都一个道理……

    洛川躺在躺椅上。

    刚才出去了一趟，好累。

    需要好好休息一下。

    码字和修改荣光，明天再说吧。

    正当洛川准备放空心神的时候，一道熟悉的声音在他脑海中响起。

    “任务已发布。请老板自行查看。”

    “什么任务？”洛川在心中问道。

    “老板，您居然已经懒到连任务都不想自己看的地步了么？”就算是系统，也忍不住吐槽了一句。

    “差不多吧。”洛川没有反驳，“任务内容是什么？”

    “……成功上线荣光。奖励抽奖机会一次。”

    上线荣光？

    这是在变相的催着他努力工作么？

    若是前几个月，洛川或许会为之奋斗一段时间。

    不过现在，他已经明白了身为老板的人生真谛。

    并且从开始售卖冰激凌到现在，并没有过去多长时间。

    推出新商品什么的，完全不急。

    洛川结束了和系统的交谈……

    “曦儿曦儿，你有没有感觉有些不大对劲？”江晚裳压低自己的声音。

    她和顾云曦并肩走在街道上，四周有不少行人。

    顾云曦正兴冲冲的看着两侧的店铺，手中还拿着金黄色的油炸小吃。

    看样子，应该已经觉醒了吃货属性。

    江晚裳的话丝毫都没有听进去。

    江晚裳看着顾云曦的模样，忍不住叹了口气。

    “晚裳你叹什么气啊，来尝尝这个，可好吃了！”顾云曦将手中的食物递了过去。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第794章 舌尖上的奥兰

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    诱人的香气，从小吃上传来。

    江晚裳没能忍住诱惑，咬了一口。

    顿时，浓郁的奶香弥漫口腔。

    软糯的口感略带着一丝弹牙。

    微微咀嚼，便能品味到隐藏极深的清甜气息。

    江晚裳眼睛一亮，她差不多明白了顾云曦刚才为什么露出享受的表情了。

    没想到奥兰中的食物，居然也有如此美味的。

    “晚裳晚裳，那里有家店卖食物，咱们快去看看！”

    说着，不由分说的将江晚裳拉了过去……

    数分钟后，两人在一张桌子上对坐。

    面前摆放着类似果冻状用小碗承装着的食物。

    用勺子轻轻挖了一小块，晶莹剔透，在阳光下反射着梦幻般的光华。

    “我开动啦！”顾云曦将勺子放入口腔。

    猛然睁大眼睛，连连点头：“嗯嗯嗯！这个也很好吃！晚裳你快尝尝……”

    如两人一般，绝大多数的玩家在来到科洛之后，刚开始都是抱着刷怪升级的心思。

    随着时间的渐渐流逝，玩家们渐渐发现了这里其他的有意思的东西。

    好比如美食。

    异世界的美食，较之天澜大陆有着完全不同的风情。

    许多玩家发现这点后，便沉浸其中。

    另外提一句，玩家在这里吃东西，也会吃饱。

    不会出现什么能够一直吃下去的场面……

    吃到一半的时候，江晚裳忽然想到了刚才要说的话。

    “曦儿，你刚才有没有注意到什么异常的情况？”江晚裳四下看了看，确定没有人注意到这里后才压低声音问道。

    “异常情况？没有啊。”将口中的食物咽下，顾云曦表情有些茫然。

    “没有么……不知道是不是我的错觉。”江晚裳皱着眉。

    她隐隐感觉，这段时间街道上的那些骑士模样的人少了许多。

    “一会退出游戏后在群里问问不就行了？”顾云曦随口道，“况且咱们是玩家，担心那么多做什么？”

    “说的也是。”江晚裳露出了笑容……

    奥兰城主府。

    “城主大人，监视队伍已经全部收回。”身着铠甲的骑士恭敬道。

    埃尔维斯点点头：“统帅大人已经下令，那些外来者的身份是我们的盟友，务必铭记这一点！”

    “是，城主大人！”骑士应下……

    造型奇异的长枪撕裂苍穹，体型足足十几米高的怪异侵染体身躯微微一顿，而后轰然倒地。

    白色的身影轻巧的落在地面上，丝毫未看身后的场景。

    奥希娅察觉到了什么，从腰间取出了一个小巧玲珑的晶体。

    输入魔力，有全息影像投射在半空。

    刚开始全息影像像是信号不良一样闪烁了一阵，才渐渐稳定。

    画面上，出现了一个金发女子的身影。

    依稀能够看到，她似乎坐在某个奇怪的座椅上。

    “奥希娅，任务完成的如何？”金发女子并未开口，声音却凭空出现，带着一种金属质感。

    “已经完成。”奥希娅回应，“那些外来者应该和崩坏没有丝毫关系，而且似乎也没有什么传承记忆，就像是凭空出现在科洛。”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第795章 科洛的异样

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    全息影像中的金发女子的声音没有响起，似乎是在思考着。

    背后的座椅上，隐隐有幽蓝色的光华急速闪烁着。

    时间一分一秒过去，奥希娅脸上没有丝毫不耐，静静的等待着。

    数分钟后，座椅上幽蓝色光华隐去，金发女子带着金属质感的声音再次响起：“计算完毕，可进行合作。奥希娅，还有没有其余信息？”

    奥希娅点点头：“昨天晚上的青年，称自己为起源商城的老板。离开时采用完全未知的手段，没有观测到魔力流动。”

    “起源商城……”

    金发女子又进入了之前的怪异状态，沉默时间更长了。

    “未曾检索到相关信息。继续执行之前指令。”金发女子说道。

    “是。”

    ……

    游戏结束，顾云曦摘下了头盔。

    现在距离营业时间结束，还有不少时间。

    起源商城里的五百个位置，还有一些闲置的，所以她也没有急着离开。

    店里这么凉快，能多呆一会就多呆一会。

    绝大多数顾客的想法，和顾云曦也差不了多少。

    几分钟后，顾云曦和江晚裳一人拿着一个冰激凌，还有其余的商品，坐在了座椅上。

    然后开始享受了起来。

    同时，和其余的顾客交谈游戏中的事情。

    江晚裳：你们有没有感觉，今天的休闲模式有点奇怪？

    步离歌：奇怪？没有什么奇怪的地方，跟以前没什么两样啊。

    步诗意：你这家伙反应迟钝，看不出来也正常。奥兰城市里的巡逻骑士较之前少了不少，不知道是不是这件事情。

    周虎：好像的确如此，这些骑士去哪里了？

    虎狂：游戏管那么多做什么？玩的舒服就行。

    药谷三长老：虽然听起来有些奇怪，但的确是这么个道理。

    ……

    洛川正拿着魔幻手机，看到了群聊中的内容。

    “老板，这是不是昨天晚上，那个叫奥希娅的女人做的？”旁边的妖紫烟压低声音问道。

    “应该是吧。”洛川点点头。

    从昨晚的交谈来看，奥希娅在浪潮中的地位应该不低。

    她的身份可是首席统帅！

    奥兰似乎就是在浪潮的掌控之中，能够做到这样的事情不足为奇。

    “总感觉，那个科洛世界有许多奇怪的地方。”妖紫烟表情若有所思，她能冥冥中感应到某些事情。

    洛川想到了和系统的交谈：“过段时间会揭明真相的。”

    “嗯嗯。”妖紫烟连连点头。

    在她看来，洛川这是不想剧透的表现……

    转眼间，两天时间悄然而逝。

    起源商城的时间，过得很平静。

    每天都有新顾客到来。

    接下来就是固定的流程了――进店、震惊、介绍、浏览、购买、入迷……

    不论实力强大与否，都离不开这个定律。

    当然，的更新也是在持续进行着。

    剧情已经进展到初步到达卡塞尔学院那里了。

    在顾客中的热度，一直久居不下。

    顾客们每天来到起源商城的第一件事情，就是坐等更新，然后讨论接下来的剧情会是什么。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第796章 乐曲完成

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    科洛没有出现什么异常的情况。

    唯一不同的是，崩坏的活动变得更加活跃了。

    奥兰的居民，表现得有些慌乱。

    但是顾客们都很兴奋。

    因为随着崩坏活动的加剧，侵染体的数量在逐渐增多。

    原本奥兰附近的侵染体已经被清扫一空，现在总算是得到了补充……

    清晨时分，起源商城的营业时间刚刚开始没多久。店里还没有多少顾客。

    清音、柳如玉和柳如媚三人进入起源商城后，直接走到了柜台前。

    洛川抬头，看着她们。

    “老板，乐曲已经做好了。”柳如玉迫不及待的说道。

    就算是洛川，也有点惊讶。

    距离提出这件事情到现在，才过去了两天时间。

    “这么快？”洛川不禁说道。

    “那当然啦。”柳如玉点点头，“在我们三个人的协同之下，创作出了一首堪称完美的乐曲！肯定百分之百的符合荣光！”

    清音拍了拍柳如玉的脑袋：“还是要先看老板满不满意。”

    店里三三两两的顾客，注意到了柜台处的事情。

    “乐曲？什么乐曲？”步离歌疑惑的问道。

    “前两天，老板不是拜托清音前辈她们为荣光创作背景音乐么？应该就是这件事情了。”步诗意说道。

    “原来如此。”魏轻竹点点头，表情惊喜，“这不是说，荣光马上就要上线了？”

    “按照我对老板的理解，应该还会再拖一段时间。”江圣钧摸着自己的下巴，做着推断。

    “嗯……好像很有道理……”

    “这是我们已经录制好的。”清音从空间戒指中取出了一个透明的水晶。

    水晶上，铭刻着一种阵法。

    虽然洛川看不懂，但是心情有些奇妙。

    原来阵法加水晶，还能够充当录音机的功能？

    看来修炼者们对于阵法的开发，达到了一种惊人的地步。

    或许这就是“科技文明”的另一种称谓吧。

    不过话说回来，之前自己为什么要一直打定主意要发展科技？

    玄幻文明和科技文明相比，各有所长。

    在洛川思考的时候，清音将灵力输入到水晶中。

    水晶绽放出朦胧的美丽光芒，与之响起的，还有阵阵乐声。

    乐声听上去，似乎是由数种乐器同时奏鸣形成的。

    风格波澜壮阔，乐声高昂，如鹰击长空，闭上眼睛似乎能够看到有金戈铁马的场面自眼前出现。

    所有人沉浸其中。

    起源商城中，乐声激荡着。

    有顾客进入起源商城，看到这一幕后先是惊讶，随后就被乐声吸引了注意力……

    乐曲的时间并不算长，很快就结束了。

    众人也纷纷回过神。

    脸上还留存着先前的表情。

    “虽然我不怎么懂音律，但是这绝对是我听过最好的乐曲了！”步离歌丝毫不吝啬自己的赞美。

    “没错没错！而且风格很适合荣光！”

    “听完之后，我感觉热血沸腾啊。不行，一会我要去挑战模式中打几场……”

    顾客们的交谈声响起。

    “老板，怎么样？”清音征求着洛川的意见。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第797章 须弥山队伍到达

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    虽然洛川也不咋懂，但是感觉还不错。

    他点点头：“可以。”

    清音轻呼了口气：“那就好。”

    然后将水晶交给洛川。

    看着洛川收下，柳如玉忍不住问道：“老板老板，荣光什么时候能上线？”

    “过段时间。”洛川随口回道。

    柳如玉暗暗翻了个白眼。

    柳如媚几人在旁边笑着……

    天空中，有道道明亮的光华闪过。

    那是行进的修炼者。

    若是临近了能够看到，这些人几乎都是光头。

    只有最前方的黑袍男子，一头黑发迎风狂舞。

    “前面就是九曜城了。”无天看着远方宛若匍匐巨兽的城市，声音在每个佛门中人的脑海中响起。

    离开须弥山后，他们便不眠不休的向九曜城赶路。

    沿途还借用了不少势力的传送阵法。

    这才仅仅耗费了数天的时间，就穿越了如此遥远的距离。

    好在这些人的实力，最低都是问道境界。

    这种程度的赶路方式，完全能够抗住……

    九曜城城门处，禁卫军们注意到了天际逐渐逼近的流光。

    “你们看，又有人过来了。”一名城卫军指着天空说道，“看上去人数不少，不知道是哪个势力的。”

    “每天都能看到，有什么值得惊讶的？”城卫军队长叹了口气，“不要分心，做好自己的事情就行！”

    “是！队长！”

    ……

    当十几个光头和尚来到城门处的时候，还是引发了不小的动荡。

    行人们纷纷驻足观看。

    若不是城卫军尽力疏导，城门必然会完全拥堵。

    跟着无天，一行人浩浩荡荡的进入了起源商城。

    散开的人群重新汇聚，每个人都看着无天等人离开的方向。

    “刚才那些，都是和尚吧？”有人忍不住说道。

    “应该是，毕竟都是光头而且穿着僧衣。”

    “最前面的那个不是光头啊！不过看着有点眼熟――我想起来了！那是无天佛祖！”

    “对对对！就是直播里的无天佛祖！他们总算是来到九曜城了。”

    “现在妖帝、无天、佛主都在九曜城，会不会再打起来？”

    “基本上是不可能的，毕竟老板可是在这里坐镇呢。”

    “说的也是……”

    无天等人的到来，在九曜城引发了不小的动静。

    皇城中，姬无悔自然第一时间就得知了这个消息。

    反应寥寥，因为他早就习惯了……

    虽然在魔幻手机的群聊和动态中，无天知晓起源商城的变化。

    但是亲眼看到又是另一回事。

    尤其是新商品，更是深得他的喜好。

    那些须弥山的和尚，表现的都很低调。

    想来清晰的知晓起源商城的恐怖之处。

    和尚们是都很低调，不过却频频吸引着顾客们的注意力。

    因为光头实在是太引人瞩目了。

    戴上头盔，进入游戏之后，就没有了这个影响。

    这里不得不提一下另外一件事情。

    全息设备都是具备自动清洁功能的。

    顾客使用完之后，自动清洁，和新的一模一样，极大节约了人力物力――别的书你肯定看不到这个细节。

    《玄幻：神级大店长》无错章节将持续在EZ看书网网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐EZ看书网！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

正文



第798章 星辉城的少女

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    自带清洁功能的设备。

    这件事情还是妖紫烟告知洛川的。

    他初次知晓的时候，还为之惊叹了一段时间。

    想到这是系统弄出来的东西后，洛川也就释然了……

    “老板，结账！”一道女声从房间中传来。

    大厅中的食客听闻，纷纷投去敬畏的目光。

    老板小跑着过去，推开房门进入房间。

    看着桌子上几乎堆成小山的空餐具，暗暗咽了口唾沫。

    “多少灵晶？”餐具后的少女微微侧身，看着进门的老板。

    五官美丽，眼睛灵动，仿佛整个人的精气神都能从那双眼睛中透露出来。

    身材娇小，穿着一身款式风格相对于天澜大陆有些奇怪的服饰。

    老板看着少女，眼睛深处带着一丝惊悚。

    这么多东西一个人吃得干干净净，这是人类能够做到的事情吗？

    不知道是不是妖族，还是别的什么族群。

    不过照目前来看，是一个和平主义者。

    虽然胃口大了点，但是还记得付饭钱不是？

    老板深吸了口气，平复心情，挤出勉强的笑容：“一共一千零二十三灵晶，您给一千就行了。”

    “一千啊，有没有空间戒指？”少女问道。

    “有有有。”老板连连点头，表情恭敬的双手递过去了一个空间戒指。

    少女接过，随手一抹丢给了老板：“两千灵晶，都放在里面了，这些食物再上一次。”

    老板一愣，然后手忙脚乱的接过空间戒指。

    简单探寻，脸上露出了灿烂的笑容：“是是是，您稍等片刻。”

    说罢，躬身离开了房间。

    不大一会，看着店员又一次端着食物送进房间，大厅中食客们的讨论声不由自主的提升了好几个度。

    谈论的内容，无非是房间中的人到底是什么身份，为什么会有这么大的胃口。

    星辉城，位于天澜大陆东域。

    规模较之九曜城，有过之而无不及。

    星辉城并非如九曜城那般，属于某个帝国或势力。

    它仅仅是一个单独的城市，并不依附任何势力。

    因为附近有着不少留存的上古遗迹以及数个大势力，所以吸引了无数的修炼者在此汇聚。

    少女吃着食物的时候，似乎是察觉到了什么，拿出了一枚手掌大小的金色鳞片。

    金色鳞片呈现出一种规则的几何图形，还散发着淡淡的光晕，上面还带有玄妙的花纹。

    总体彰显出了一句话――看上去就不简单！

    此时，鳞片上有符文出现。

    应该是一种奇特的语言。

    少女看着鳞片上的信息，不由得吐了吐舌头：“哈，果然又被发现了。”

    浏览完毕，在鳞片上录入了一些信息。

    金色的光华闪过，似乎是将信息传递了出去。

    “起源商城么……就算议长不发消息，我也会过去看看的。听说店里还售卖着不少的好东西，不知道味道如何……”

    片刻后，桌子上的食物被扫荡一空。

    少女摸了摸肚子，脸上露出满足的表情：“呼，吃饱啦。听说是在中原，唔……距离有点远。”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长我的书城网更新速度最快。温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第799章 林凡的团队

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    “从这里过去，应该要花一段时间。”少女思考着，然后叹了口气，“还想着在这里多玩一段时间的……看来现在就要出发了。”

    许久过后，老板犹豫的敲了敲房门。

    没有得到回应，犹豫再三，打开了房门。

    所看到的，是空无一人的房间……

    上午时分，炎热的气息还未曾占领大地。

    九曜城的城门处，人流量还算充足。

    能看到城墙的阴影处，几十人身着相同服装围成了一圈。

    一个青年人站在那里，被人群环绕。

    看样子，应该是这些人的头头。

    青年人正是林凡。

    现在正在跟手下的小弟们训话。

    不得不说，和前段时间相比，林凡身上的变化可谓是翻天覆地。

    原本他虽然也算是一个修炼者，但锻体境界的实力，仅仅比普通人高的有限。

    只能算是修炼界的最底层。

    因为天赋外加穷，每天的日子过得实在是不咋地。

    不过这一切，都在去往起源商城之后改变了。

    当时，起源商城还未曾如同现在这般名声显赫，根本没有多少人知晓。

    若不是跟着那些皇室的人，根本不可能发现起源商城。

    林凡又遇到了刚刚来到九曜城的楚家。

    楚家人的打赏，让林凡获得了第一笔启动资金。

    在消息方面占得先机，资金充足，再加上脑袋灵光，林凡在九曜城的创业生涯就此展开。

    内容就是为新来到九曜城的修炼者提供引领服务。

    当然，也包括一些情报之类的业务。

    当然，也有其余人眼馋这块蛋糕。

    结果不必多言，自然是林凡获得了最后的胜利。

    在修炼界底层摸爬滚打了这么长时间，他深谙这方面的处事之道。

    “咱们的宗旨是什么？”林凡环顾众人。

    “一切为了客户！”整齐划一的声音响起。

    林凡满意的点点头。

    正是这种顾客是上帝的理念，才让他的团队坚守到了最后。

    如今在整个九曜城中，都有着不小的名声。

    “大家开始今天的工作，记得牢记我们的宗旨。”林凡说道，“散了吧。”

    顿时，数十个身着一模一样服饰的员工散开，很快融入到人流中。

    随后林凡脸上露出笑容，向城卫军那里走了过去，和他们谈笑起来……

    “这里就是起源商城了。”身着制服的女子笑道，她是林凡团队中的成员。

    “嘶，外面一点都看不出来，没想到店里面的空间居然这么大。”青年四下打量着，难掩惊讶的表情。

    “根据绝大多数的顾客，这应该是老板使用的的某种特殊阵法。”女子解释着，“前段时间，文天机前辈足足思考了一天，都没有明白原理到底是什么。”

    “这么厉害？”青年忍不住惊讶道。

    “所以才说起源商城远远超出了顾客们的想象。”女子笑道，“来到起源商城，首先需要看的就是那些东西了，都是老板亲自写的。”

    顺着他的目光，青年看到了墙壁上挂着的五个写满字迹的白板……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长我的书城网更新速度最快。温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第800章 排名对战

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    两人的交谈声不算大，在起源商城中没有造成什么影响。

    这也是林凡团队的业务之一。

    为新来到起源商城的顾客进行讲解。

    林凡之前可是废了一番功夫才鼓足勇气，向洛川提出了这个请求。

    出乎他的预料，洛川直接应下。

    连他说的什么一半分成都一口回绝。

    当时林凡心中满是感动。

    不愧是老板，心胸如此宽广！

    洛川只是感觉这些人赚的钱和店里的销售额相比，完全是九牛一毛。

    况且他们这算是创业者，给个政策优惠又不是什么大不了的事情。

    另外提一句，左万金依旧每隔一段时间给洛川送一次灵晶……

    范承天、陈迎风、君惜竹和秦慕雪四人对坐。

    范承天率先开口：“从来到起源商城到现在，已经过去了不少时间啊。”

    “的确。”陈迎风点点头，“应该已经快要一个多月了吧，时间过得蛮快的。”

    秦慕雪笑了笑：“学员们倒是过得很开心，绝大多数每天都会来起源商城逛逛，买东西外加在虚拟世界中游戏。”

    君惜竹说道：“学员们的部分修炼时间，已经被游戏时间所取代。老板店里的游戏，有和修炼一样的效果，而且每天还有各种商品吃着。这么长时间过去，是不是应该看看小家伙们的进步程度？”

    三人点头：“同意。”

    “还是使用竞技场？”秦慕雪问道。

    “竞技场多简单，不光节省场地而且还不用担心学员们之间交手出现什么意外情况。”范承天笑呵呵的。

    “范兄别忘了，竞技场的入场费可是需要一百灵晶的。”陈迎风提醒道。

    “一百灵晶而已。”范承天财大气粗的摆摆手，眼神有点鄙视的看着陈迎风，“难道你这家伙连这点灵晶都不舍得吗？”

    陈迎风：……

    他只是随口说说而已。

    双方算是老相识了，他也知道范承天是在开玩笑，没往心里去。

    竞技场模式的收费规则，并不是打一场收一次费用，那样也太离谱了。

    收取的规则是，若是今天想要玩竞技场的话，收取一百灵晶，就能够无限制的进行对战了。

    又简单商议了一番，这件事情就此定下。

    由四大学院联手举办，进行不同境界学员之间的战斗决胜出最终排名。

    很快的，这个消息就通过四大学院中的群聊扩散了出去。

    是范承天四人发出的消息。

    四大学院学员排名对战

    时间：明日下午

    地点：起源商城

    ……

    不光群聊中有信息，范承天他们还特意发布了帖子和动态。

    为了避免出现影响其余顾客的情况，特意将时间选择在了下午。

    作为院长，四人都有不少的关注者。

    这个消息，也很快就在顾客中传开了。

    “老板，那些学院要举办什么活动。”午饭的时候，妖紫烟和洛川提了一句。

    “活动？什么活动？”洛川问道。

    收下清音的乐曲后，他一直在游戏开发空间呆着，并不知道这些事情。

    自己实在是太勤劳了。洛川感慨着。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长我的书城网更新速度最快。温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第801章 学员准备

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    “就是这个。”妖紫烟将魔幻手机递给洛川，指着屏幕，“他们要举办活动，进行学员的排名。”

    洛川接过，简单浏览了屏幕上的内容。

    应该是测试学员排名的同时，顺便看看他们有多大的进步。

    毕竟过去了这么长时间，还是要看看学员们在起源商城中究竟会和普通修炼，有多大的差别。

    好在接下来对学员们的教学模式，进行相应的调整。

    毕竟天澜大陆学院建立的目的，就是为了培养学员提升境界和实力。

    “很有想法。”洛川将魔幻手机还给妖紫烟，如此评价。

    四大学院的学员们加起来，怕是要有上千人。

    这个数量相对于整个天澜大陆而言，实在是有些少了。

    不过别忘了，四大学院可是走的精兵路线。

    里面的每一个学员，天赋绝对是修炼者中的佼佼者。

    这么多人，再加上不能影响起源商城的正常营业，想要在一天的时间内完成基本上是不可能的事情。

    “老板，上午的时候范承天他们好像有事情找你，不过看你睡着就没有打扰。”妖紫烟说道。

    “应该就是这件事了。”洛川点点头，又问道，“他们没有让你传达给我。”

    妖紫烟摇摇头：“没有。看样子他们似乎是想要亲口来说。”

    虽然洛川不在意这些形式上的东西，不过范承天他们看上去倒是蛮在意的。

    果不其然，下午营业时间刚刚开始，四大院长便来到了起源商城。

    “老板，这个活动能不能借用起源商城举办？”范承天问道。

    洛川点头：“可以。”

    他没什么意见。

    早就猜到结果的四人，暗暗松了口气。

    至于什么“为了举办活动暂停营业”的事情，他们只是在心中想想，根本不会和洛川提及……

    醉月轩中，较之以往今天倒是显得格外热闹。

    大厅中坐着不少的学员，都在谈论着对战相关的事情。

    “你们说，为什么院长忽然会做出这个决定？”顾云曦好奇的问道。

    “没什么值得奇怪的吧？”江晚裳笑了笑，“在学院里的时候，每年的这个时间也会进行排名对战啊。今天或许只是因为出现了起源商城，将排名对战的方式更改了一下而已。”

    顾云曦想了想，感觉这话的确很有道理。

    “不过四大学院一块举办，这倒是第一次。”苏天璇啧啧感叹着，“不知道奖励是什么，肯定很丰厚。”

    “奖励自然是有实力者得之了。”轻笑声响起，慕容海棠走了过来。

    “慕容导师。”学员们笑着打招呼。

    由此看来，慕容海棠在学员中的声望还是蛮不错的。

    “若是不出什么意外的话，比试明天就会开始了，你们都准备的如何了？”慕容海棠问道。

    “还能准备的怎么样？”顾云曦耸耸肩，“该怎么样还是怎么样，临时准备又不能提升实力。”

    “虽然的确是这个道理……”慕容海棠伸手揉着顾云曦的脸蛋，“但是你这颓废的样子我一看就有点生气是怎么回事。”

    “窝……错了……”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长我的书城网更新速度最快。温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第802章 无聊的日常

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    起源商城下午的营业时间，没有出现什么出乎预料的情况，平静的度过。

    夕阳西下，一天的营业时间悄然结束。

    洛川走到店门外，简单欣赏了一下晚霞。

    吃完晚饭后，天色也差不多完全暗了下去。

    和妖紫烟一块来到了熟悉的奥兰。

    漆黑的夜空中，两轮月亮已经逐渐上升到天际。

    街道两侧依靠魔力驱动的路灯渐次点亮。

    异世界的人民，也开始了他们的夜生活。

    洛川和妖紫烟，在奥兰中进行着美食发现之旅。

    这一次，没有出现什么意外状况。

    看来埃尔维斯背后的人，已经知晓了这件事情……

    夜色已深。

    洛川回到了自己的房间。

    拿出魔幻手机看了一会，开始睡觉。

    翌日。

    起床，洗漱。

    下楼之后，日常浇灌世界树。

    同时收取住宿费。

    “嗯？”洛川皱了皱眉，“好像有几片叶子变黄了，有点影响美观。”

    说着，洛川不待世界树有什么反应，手掌已经如同幻影般将那几片树叶摘了下来。

    “不用谢。”洛川补充道。

    世界树的感激之情溢于言表，甚至都高兴的剧烈晃动了起来。

    心中带着满足感，洛川回到了柜台处。

    他清点了一下系统空间中的世界树叶片。

    和前段时间相比，数量居然还变多了。

    洛川看了眼角落处似乎笼罩着一团黑气的世界树。

    总感觉和刚刚来到起源商城的时候相比，变得稀疏了不少。

    过段时间浇瓶琼浆露补补吧。洛川在心中做出了决定……

    “老板，紫烟姐，早上好。”熟悉的问候声。

    与以往不同的是，今天只有步离歌一人。

    “你姐姐呢？”妖紫烟问道。

    “她不是下午要参加那个什么比赛么，怕自己忍不住将时间全用了，就没有过来。”步离歌解释道。

    妖紫烟恍然的点点头。

    这倒是很有道理。

    游戏对顾客有很大的吸引力，她身为店员没有使用限制才能淡视一切。

    洛川照例刷了会魔幻手机，然后开始码字。

    过了一会，洛川感到了厌倦。

    停止码字，洛川开始划水。

    划了一会水，洛川感觉有些无聊了。

    进入游戏开发空间，进行荣光的细节改动……

    完善荣光太费劲。

    算了，还是划水吧。

    洛川退出游戏开发空间，心安理得的进入了咸鱼状态。

    上午的时间，在洛川的划水中悄然流逝……

    和以往不同，顾客的数量要少上不少。

    顾客的重要组成成员――学院学员，没有多少来到起源商城。

    毕竟不是每个学员，都有竞技场排位模式奖励的游戏时长。

    午饭结束，没过几分钟，便有陆陆续续的顾客进入了起源商城。

    店里的空气中，还残留着未曾消散的香气。

    虎狂抽了抽鼻子，脸上出现了沉醉的表情：“这味道……仅仅闻上去，就让人为之沉醉啊。”

    “姐姐，晚上我帮你做饭！”妖紫月来到柜台前，抓着妖紫烟的手，表情十分认真。

    能够将蹭饭说得如此清新脱俗，是个人才。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长我的书城网更新速度最快。温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第803章 顾云曦的武器

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    虎狂等妖兽皇族这么早来到起源商城，自然有相应的目的。

    哪里有比试，哪里就有他们。

    “瞧一瞧看一看啦，赌局开盘了，快点为自己心仪的学员下注吧。”虎狂吆喝着。

    “对自己要有信心，自己也能给自己下注。”魔猿补充着，眼中闪过精明的神色。

    这些学员没有来到所在的学院之前，都算得上天之骄子般的存在。

    若是他们没有一个人下注，面子上很难过的去。

    这就涉及到一些心理相关的问题了。

    虽然知晓，这是赌局的营销手段，但是学员们依旧纷纷下注。

    他们大多数人都对自己有充足的信心。

    这段时间可是在起源商城学习到了不少新东西，进步极其明显，一定能够拿到好名次！

    学员的心中，大多是这样的想法……

    从数量上来看，学员们应该被分成了几批。

    即便如此，依旧有着数百人之多。

    起源商城里人声鼎沸，颇为热闹。

    就连洛川，此时也来了兴致，走了过去。

    “老板。”

    “老板好……”

    所有顾客纷纷和他打招呼。

    “时间也差不多了，开始吧？”范承天看着另外三个院长。

    “开始吧。”他们点点头。

    店里一大半的学员找到位置坐下。

    剩余的那些，看样子应该是过来凑热闹或是为自己的朋友助威加油的。

    看样子来之前已经划分好了交战的顺序，学员们纷纷找到了自己的对手。

    洛川贴心的给每一处战斗画面都添加了直播功能。

    好吧，其实就是套用了之前直播活动中的设定。

    每个顾客都能够在魔幻手机上，自行选择每一处竞技场观看。

    同时还贴心的附带有弹幕发送、视角切换等一系列功能，方便快捷。

    “曦儿，加油！”江晚裳站在顾云曦后面，给她加油。

    “我一定会赢的！”顾云曦重重点头……

    眼前画面一闪，顾云曦已经来到了竞技场中。

    是普通的石台地图。

    不远处的空间扭曲，一个少女的身影出现。

    “凌云学院顾云曦，神魂六品。”顾云曦率先开口。

    “玄月学院许幼薇，神魂六品。”许幼薇也出声说道。

    交战的每个学员，都是自己的真实实力。

    毕竟这样，才能够最大限度的保证公平。

    武器方面，没有什么要求。

    毕竟对于修炼者而言，并非等阶越高的灵器就越厉害。

    许幼薇伸出右手，一柄宛若冰晶铸成的长剑凭空出现。

    这是她选择的天级灵器。

    长剑散发着极致的低温，周围笼罩着袅袅白雾。

    顾云曦脸上带着自信的笑容。

    在她手中，出现了一个造型极其怪异的武器。

    通体由黑色的金属打造而成，模样怪异的同时且颇为笨重。

    后方有很大的把手，前面是一个很长的管子。

    这个管子也是由一圈更小的管子构成的。

    金黄色的金属条带从地上放置的一个盒子连接到武器的中间凹槽位置……

    洛川在店里闲逛着。

    当他路过顾云曦身后的时候，不由得停下了脚步。

    顾云曦选用的武器，看上去怎么有些眼熟？

    洛川冷静分析，仔细思考，得出结论――这不就是加特林么？！

    《玄幻：神级大店长》无错章节将持续在我的书城网网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐我的书城网！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长我的书城网更新速度最快。温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第804章 顾云曦vs许幼薇

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    洛川表情有些微妙的看着显示器上的画面――准确的来说，是顾云曦拿着的加特林。

    竞技场中，并非只有灵器，也包含有许多其余种类的武器。

    好比如科技武器。

    只是那些威力特别离谱的，被洛川屏蔽了而已。

    加特林，显然并不在此列。

    不过这么长时间，起源商城的顾客并没有多少知晓这些事情。

    或许只有新来的顾客因为好奇，会在竞技场的武器系统中翻几下，试验一下各种武器。

    对于绝大多数的修炼者而言，一般都只会选用自己正在使用的。

    神魂六品虽然实力不弱，但是想要抵挡住加特林的子弹洪流，可能性寥寥无几。

    顾云曦露出自信的表情，并不奇怪。

    洛川只是有点惊讶，这姑娘怎么会想出使用这种武器和别人一决胜负的。

    这不是欺负人么？

    不过话说回来，四大学院对战的规则中，还真的没有这方面的限制……

    “啊！老板！”江晚裳注意到了站在旁边的洛川，连忙打招呼。

    洛川点头“嗯”了一声。

    “老板停下了，那里有什么不一样的地方？”

    “不知道，要不要过去看看？”

    “走……”

    因为洛川的原因，不少顾客纷纷凑了过来，想要看看被老板注意的战斗场景有何不同。

    “这是顾云曦啊，对面的那个是玄月学院的许幼薇。”有学员认出了画面中的两人，“他们都是神魂六品的实力。”

    “看上去也没有什么特别的地方，就是顾云曦手中的武器有点奇怪，从来没有见过。”

    “晚裳，你知不知道顾云曦使用的是什么灵器？”一个认识江晚裳的学员问道。

    江晚裳摇了摇头，表情有些困惑：“我也不知道。不过刚才曦儿跟我说，她有战斗的必胜法典，不知道是不是这个。”

    “一会去竞技场的武器系统看看不就行了？”

    “说的也是……”

    这时，画面中的顾云曦、许幼薇两人有了动作，众人结束了交谈，注意力纷纷落在了上面。

    洛川想了想，将两人战斗的画面，投影到了正对店门的显示器上。

    店里的顾客，注意到了变化。

    虽然有些不明白，顾云曦、许幼薇所在竞技场的画面为什么会出现在显示器上，但是也来了兴致。

    将魔幻手机上的直播，转换成了顾云曦两人的。

    毕竟一直抬头看着，哪有拿着魔幻手机自己看舒服……

    许幼薇微微皱眉，视线落在顾云曦持有的武器。

    没有丝毫的灵力波动，但那一个个漆黑的圆孔中，好似散发着摄人心魄的气息。

    没来由的，许幼薇感觉到了丝丝危险。

    她眯了眯眼睛，体内的灵力完全被调动，手中的冰剑微微绽放出光华，周围的温度都下降了一个档次。

    顾云曦脸上依旧带着自信的笑容，丝毫没有什么战斗开始前的紧张感。

    因为她对自己选择的武器，有十足的信心。

    半空中出现了一个写着倒计时的光幕。

    当倒计时归零，竞技场中的禁锢随之消散。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第805章 哒哒哒

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    许幼薇周身灵力涌动，在身前凝结成了层层半透明的屏障，同时向身侧跃去。

    她隐隐能够感受到顾云曦拿着的怪异武器带来的巨大威胁，第一时间的反应就是防御。

    在天澜大陆，灵器的威力和消耗基本上是呈正比的。

    在她看来，顾云曦选择的“灵器”虽然很厉害，但肯定无法持续使用。

    只要在刚开始的时间将攻击抵挡，那么战斗的结果基本上就没有悬念了。

    许幼薇也想过主动发起进攻，毕竟那漆黑色的怪异“灵器”看上去很笨重的样子。

    最后，还是暂避锋芒的想法占据了上风。

    依仗擅长的速度躲避进攻，消耗顾云曦的灵力。

    当对方后继无力的时候，发动最后的攻击。

    简单却有效的计划。

    顾云曦看到许幼薇第一时间没有发动攻击，嘴角微微勾起。

    这场对决的胜负，已然出现！

    若是她发动攻击，顾云曦或许只能放弃加特林带来的优势，毕竟瞄准启动要耗费一点时间。

    而几秒钟就足够神魂六品的修炼者穿过这段距离发动进攻了。

    视线始终追随着许幼薇的身影，顾云曦扣动了扳机。

    漆黑色的枪管开始缓缓转动。

    耀眼的火光伴随着炸裂声出现。

    明黄色的弹链以一种极快的速度自行移动着，冒着白烟的弹壳四散落在地面上，阵阵金属撞击的脆响声完全被激烈的枪声压了下去。

    哒哒哒哒哒哒哒哒哒……

    枪管急速旋转着，枪口吞吐着明亮的火舌。

    子弹洪流一股脑的向着许幼薇倾泻而出。

    几乎瞬间，处于移动状态的许幼薇感觉皮肤上出现了阵阵针刺般的痛感，一股强烈的危机感瞬间涌上她的心头。

    危险！极度危险！

    许幼薇的身体硬生生止住了前进的势头，在地面上猛然一踏向左边移动了几十公分。

    她依稀看到，道道几乎微不可察的影子从她原来所在的位置掠过！

    没有丝毫停顿，许幼薇急速的后退着，又有无数看不清的影子袭来！

    体内的灵力以一种恐怖的速度全力运转着，许幼薇已经将自己的速度提升到了极致。

    但是那些带着死亡气息的影子却像附骨之疽般黏在她的身后，根本没有丝毫的喘息之机。

    若不是仗着自己的速度外加灵活变动方向，许幼薇感觉自己恐怕早就被那些影子命中了。

    若是被击中，她完全相信自己肯定会瞬间失去战斗能力，甚至有极大可能身亡！

    许幼薇的脸色很难看。

    她能够清晰的感觉到体内的灵力以一种极快的速度消耗着。

    而且保持这种移动速度对身体而言也是一种极大的负担，根本坚持不了多久！

    可恶！那究竟是什么武器？！竞技场的武器系统怎么还有这种东西！

    许幼薇死死的盯着顾云曦手中喷吐着火舌的加特林，暗暗咬牙。

    她现在已经有点后悔，为什么没有在第一时间发动攻击。

    每当她准备向着顾云曦移动的时候，都会被攻击给逼退。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第806章 范承天等人的决定

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    起源商城，观看着两人战斗的顾客，尽皆目瞪口呆。

    “顾云曦那使用的是什么东西，居然有如此威力？！”苏凝寒睁大了眼睛，一脸不可置信。

    “应该不是灵器，因为根本没有灵力的流动，但是威力却大的离谱。”陈默皱着眉头。

    “我好像有点记忆。”步离歌忽然说道。

    “你知道？”众人纷纷抬头，看着他。

    冥思苦想了一阵，步离歌眼睛一亮：“啊！想到了！这好像是什么科技武器，和灵器完全不同。”

    “科技武器，听上去和中的科技文明有点像。”姬天问表情若有所思。

    “今天最新章节，不是提到了什么改造的手枪吗？我感觉这和那个有点像，就是威力离谱了点。”江圣钧说道。

    众人交谈着，话题转移到了科技武器上。

    范承天等学院活动的组织者，也都看着顾云曦两人的战斗直播。

    不过他们的表情，却有些怪异。

    “原来竞技场中还有这种武器，根本不需要灵力和境界就能使用。”夏元满脸惊叹，“我都想买个试试了。”

    “这好像是科技武器，老板店里的武器售卖商城里面，只有灵器。”应无极想了想说道。

    “这样啊。”夏元叹了口气，表情有点遗憾。

    “要是普通人拿着这种武器的话，是不是能够直面修炼者了？”范承天也加入了交谈。

    “我感觉应该不太可能。”陈迎风仔细思考后提出了自己的想法，“就算这东西不需要灵力，但是那反震的力量也不是一般人能够承受的，而且修炼者又不是靶子站着不动。”

    “咳咳，这个话题之后再谈，先解决现在的问题。”秦慕雪咳嗽了两声，看向范承天，“这小姑娘，好像是你们凌云学院的学员吧。”

    范承天点点头。

    慕容海棠的表情有点微妙，她想到了昨天顾云曦的承诺，不由得扶额长叹：“我就知道，这小丫头肯定要搞出点事情。”

    画面中的许幼薇在顾云曦的攻击之下险象环生，这些人表情没有丝毫担心的样子。

    “话说回来，老板店里的东西就是好啊。”范承天笑呵呵的说道，“竞技场不仅能够随意设定各种规则，而且还不用担心学员战斗的时候收不住手出现什么意外状况。”

    历年学院中举行的排名对战，虽然全程都有导师盯着，但是每次都会出现一些意外状况，好比如受伤之类的。

    虚拟世界，则完全没有这方面的顾虑。

    就算身亡，也能瞬间满状态复活，学员战斗的时候完全能全力出手，根本不需要担忧什么。

    最重要的是，他们这些导师和院长也省事。

    “排名对战的规则中，好像并没有限制学员使用什么武器吧？”百里温书皱眉道。

    君惜竹笑了笑：“但是使用这种武器，明显和排名对战的宗旨不符，学员们要是都使用科技武器的话，最后岂不是变成了谁选择的武器威力最大谁的排名就最高？”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第807章 规则更改，重新比试

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    君惜竹的话语，得到了众人的赞同。

    竞技场中，顾云曦和许幼薇的战斗，已经接近了尾声。

    许幼薇的灵力已经消耗大半，爆发出的速度渐渐降低。

    从始至终，她都没有靠近顾云曦周身十米的范围之内，一直处于被压制的状态。

    许幼薇面色难看，心中无比憋屈。

    选用的天级冰剑只使用了一次，是为了格挡那极具杀伤力的黑影。

    仅仅触碰了一下，许幼薇便感觉到顺着剑身传来恐怖的力量，整个手掌连带着半个手臂都变得麻木！

    这也让她确信，只要被击中一次，肯定会瞬间失去战斗力，非死即伤！

    糟了！

    因为灵力不支，许幼薇的速度骤然下降了那么一丝，让她的瞳孔骤然一缩。

    顾云曦抓住时机，漫天弹雨骤然将其笼罩。

    数秒后，震耳欲聋的枪声戛然而止。

    顾云曦脸上露出了胜利的笑容。

    她摘下了头盔。

    对面的许幼薇亦是摘下头盔，表情冷淡。

    “诶？你们都围在这里做什么？”顾云曦注意到了四周围得水泄不通的顾客，疑惑道。

    顾客们都有些无语，你自己做了什么不知道吗？

    “承让了。”顾云曦看向许幼薇，笑道。

    许幼薇点点头，没有多说什么。

    “承让什么？”一道声音自顾云曦身后响起。

    顾云曦回首看去，惊讶的说道：“慕容导师，你怎么也过来了？”

    “这就是你说的获胜秘典？”慕容海棠问道。

    顾云曦的表情有点尴尬，她抓了抓自己的头发：“啊哈哈……那个，差不多算是吧……”

    她也知道，这算是钻了规则的空子。

    慕容海棠翻了个白眼：“院长他们已经商议过了，你们两个的战斗结果作废，重新进行。”

    许幼薇也听到了这话，表情微微有点惊讶。

    她们两个学员的战斗，居然引起了这么大的反响。

    顾云曦也是一脸的不可置信：“原来院长大人一直都在关注着我？难道我其实有什么远超常人的天赋不成？”

    “别想太多了。”慕容海棠拍了拍她的脑袋，“院长他们只是通过你发现排名对战的规则有漏洞，然后进行了更改而已。”

    顾云曦“哦”了一声，表情有点失落。

    “好了，你俩重新比试一场。”慕容海棠说罢，看向其余的学员，“任何学员在战斗中，都禁止使用科技武器。”

    此言一出，顿时响起了阵阵叹息声。

    想来那些围观的学员在看了顾云曦和许幼薇的战斗之后，还想着自己对战的时候也用用科技武器。

    现在这个计划明显是泡汤了……

    又一次来到熟悉的竞技场，顾云曦和许幼薇看着对方。

    “唉，还得再比试一场。”顾云曦叹了口气，然后笑道，“我知道你心情有点不好，刚才对不住啦。”

    许幼薇一愣，然后摇了摇头：“我没想那么多。”

    她的性格本就如此，败就是败了，无需多言。

    半空中光幕上的数字再次归零。

    “开始了！”顾云曦率先发起了攻击。

    战斗，再次拉开帷幕！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第808章 萧成vs林风

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    顾云曦和许幼薇两人的第二次战斗，依旧吸引了不少人的关注。

    毕竟之前的重武器，可是给他们带来了深刻的印象。

    现在不少顾客都在心中计划着，一会玩游戏的时候进竞技场里面，试试那些科技武器。

    虽然不能在现实中使用，但在游戏世界过过手瘾还是不错的。

    也有不少学员结束了自己的第一次战斗，表情或多或少的有些兴奋。

    排名对战并非什么失败就淘汰的规则，而是类似于积分制度。

    当然，有些方面会进行更改，毕竟这么多的学员，要将每个学员都和别的学员比试一遍基本上是不可能的事情……

    萧成喘着粗气，模样有些狼狈，死死的盯着前方的对手――那是一个身着黑衣、手持大刀的青年。

    两人的境界相同，都是神魂七品。

    黑衣青年的状态，比萧成好不到哪里去。

    战斗的胜负照目前来看，应该是五五开。

    短暂的恢复了一下体内消耗颇多的灵力，黑衣青年手中的大刀带着一道破空声向萧成劈下。

    萧成自然不甘示弱。

    他的武器是一把看上去极其厚重的重剑。

    抡起重剑，向大刀劈下的方向挥去。

    轰！

    撞击声响起的同时，萧成和黑衣青年都抵挡不住冲击力纷纷倒退了十几米。

    脚步落在石台上甚至留下了一个个醒目的脚印！

    “难道最终只能是平局？”萧成咬了咬牙，有点不甘心。

    刚才两人已经交手数次，能用的招式已经差不多用遍了。

    他和黑衣青年的实力，只能说不分上下，很难决出胜负。

    忽然，萧成的脑海中有一道灵光闪过。

    等等，招式的话……

    那些还没有用过！

    萧成微微眯了眯眼睛，想要笑出来的时候又被他硬生生的憋了回去。

    要是被这家伙发现异常，就没用了！

    狠狠的喘了几口气，萧成握紧手中的巨剑，再次向着黑衣青年发起了冲锋。

    “林风！受死！”他怒喝道。

    林风是黑衣青年的名字。

    面对萧成的怒吼，也有点生气了。

    他也丝毫不甘示弱，拖着大刀迎面而上。

    可以说，两人打了这么长时间，双方心中都有点火气了。

    即便状态不佳，但数秒后两人之间的距离已经不足三米。

    萧成和林风都举起了兵器，向对方发起了攻击。

    现在两人的状态都差不多已经是筋疲力竭，施展出什么厉害点的武技基本上是不可能的事情。

    忽然，林风好像在萧成的眼中，看到了一抹阴人成功的笑意。

    如此近的距离，再加上现在的状态，林风也很难做出什么应对措施。

    他的内心出现了浓浓的疑惑。

    怎么回事？

    难道这家伙还有什么隐藏的手段不成？

    或许这家伙是虚张声势，让我生出退却之心？

    肯定是这样！

    林风确信了自己最后的想法。

    现在他们两人的状态可以说都是差到极点，精神上坚持到最后就能获得最后的胜利。

    萧成肯定是想要让自己胡思乱想，乱了心态。

    林风为发现萧成的计谋在心中冷笑着。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第809章 圣他娘的光啊

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    林风在心中冷笑着。

    因为萧成心理战术的计谋，已经被他识破。

    但接下来的一幕，却让他猛然间瞪大了双眼。

    三米的距离，眨眼而至。

    萧成已经来到了林风的身前。

    这一刻，他高举重剑，气沉丹田，一声怒吼。

    “圣他娘的光啊！赐予我力量吧！”

    白色光华出现，笼罩了萧成的身体。

    这一刻，他感觉体内涌现出了新的源源不绝的力量！

    重剑裹挟着圣光，直接劈飞了林风手中的大刀。

    在后者惊骇的目光中，狠狠劈落！

    林风身体消散。

    萧成笑了笑，也退出了游戏空间。

    “你那是什么招式？！”对面的林风死死的盯着萧成。

    他不能相信，萧成居然在那一刻爆发出了巅峰时期的力量！

    “圣骑士的技能。”萧成摘下头盔，脸上带着笑容。

    很明显，他的心情不错。

    “圣骑士……技能……”林风有些失神的喃喃着。

    也有几个学员，一直在旁观着两人的战斗。

    因为双方都是熟人。

    他们表情也都很疑惑，不明白为什么势均力敌的战斗，瞬间就结束了。

    萧成最后的爆发，究竟是怎么回事？

    “我明白了！”林风忽然叫道。

    “哈？明白什么了？”一个学员疑惑道。

    “圣骑士的技能！”林风深吸了口气，似乎想要平复自己的心情，“试炼之塔休闲模式的职业，你们忘了吗？”

    短暂的沉默后，几个学员惊讶的睁大了眼睛。

    “想到了想到了！圣骑士的技能啊，原来还能在竞技场中使用！”

    “不提醒我都忘了，休闲模式的职业技能支付灵晶后就能使用了。”

    “不过话说回来，萧成刚刚说的那句话啥意思？也太奇怪了吧。”

    “额……我好像听说过，应该是这个职业的特点。”

    “原来这样的么……”

    萧成和林风之间的战斗，并没有引起太大的波澜。

    因为店里没事做的顾客，此时大多都在关注着顾云曦和许幼薇两人之间的战斗。

    和萧成一样，她们两人也是陷入了势均力敌的缠斗中。

    “看上去没有什么奇怪的啊。”萧成疑惑的抓了抓头发，向边上的学员询问着，“为什么你们都在看她们两个？”

    “你刚刚结束战斗？”那学员问道。

    萧成点点头。

    学员开始给萧成讲述刚才到底发生了什么事情。

    萧成的表情，渐渐变得精彩。

    他倾佩的看了顾云曦一眼。

    没想到她居然比自己厉害这么多，都让院长他们修改规则了……

    肆虐的剑气在石台上留下了肆意交错的剑痕。

    顾云曦和许幼薇都手持长剑，进行着交锋。

    唰！

    一道寒芒闪烁，顾云曦被逼的连连后退了数十步后，凌厉的剑光才缓缓散去。

    顾云曦看着不远处的许幼薇，深吸了口气。

    她收起了自己的长剑。

    “你这是做什么？”许幼薇表情疑惑。

    双方还未曾分出胜负。

    难道她这是要认输了？

    顾云曦神秘一笑：“当然不是。”

    因为她忽然生出了一个大胆的想法。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第810章 吃我一记大火球

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    在许幼薇惊讶的目光中，顾云曦随手搓出来了一个直径足足一米左右的大火球。

    火球散发着恐怖的温度，四周的空气甚至都带着肉眼可见的扭曲。

    女孩右手托着悬空的火球，嫣然一笑。

    轻轻一挥，火球划过一道抛物线掠向了正呆呆的看着这一幕的许幼薇！

    极致的热量伴随着大火球向着四周席卷而出，让许幼薇回过神

    她丝毫没有硬抗的想法。

    那么大的火球，肯定蕴含着极其恐怖的能量。

    极致的速度爆发，许幼薇足足后退了数十米，大火球在她刚刚停下脚步的时候落在了原本所处的位置。

    轰！

    火球与石台碰撞，发出了惊天动地的爆炸声，恐怖的冲击波裹挟着热浪以一种恐怖的四周席卷开来。

    爆炸产生的火光将方圆十几米的地带全部笼罩，持续了数秒后才缓缓消散。

    火球与石台相遇的地方出现了一个数米大小、深度数十厘米的漆黑深坑，袅袅白烟飘散。

    许幼薇有点呆愣的看着这一幕，一时间也被这威力给震惊到了。

    “你这是法师的火球术？！”许幼薇目光惊讶的望向顾云曦。

    “对呀对呀。”顾云曦连连点头。

    这么一会的时间，她已经快要把第二个大火球搓出来了。

    许幼薇深吸了口气，也收起了自己的灵器，有漆黑色的阴影顺着以她为中心向着四周延伸而去。

    明明是二维影像的阴影，此时却像有生命的实体般缓缓涌动了起来。

    阴影在许幼薇的手中汇聚，最终凝结成了造型怪异的利刃。

    “暗夜使者？！”顾云曦眼睛一亮，“我还从来没有和这种职业交手过！”

    声音未落，手中的大火球已经带着呼啸声向许幼薇袭去。

    在阴影的加持之下，许幼薇速度甚至都上升了一大截。

    宛若漆黑色的影子般躲开了火球的攻击范围之后，手中的利刃不知何时已经消失不见了。

    顾云曦察觉到了危险，瞳孔微微一缩，下意识的后退了一步。

    唰！

    漆黑色的利刃大半没入了地面，随后才有空气被撕裂的怪异声音响起。

    利刃随即缓缓融化，化作了阴影消失不见。

    “虽然早就听说过了，但这技能也实在是太奇怪了！”顾云曦看着这一幕，忍不住吐槽了一句，然后将视线转向许幼薇，大声喝道“再吃我一记火球术！”

    三个大火球几乎同时被搓了出来，向许幼薇飞掠了过去。

    它们的角度极其刁钻，隐隐中封死了所有的躲避路线！

    许幼薇眯了眯眼睛，而后直接没入了脚下的阴影中！

    三个大火球几乎同时引发了剧烈的爆炸，动静较之前相比最少增加了数倍。

    很明显，这并不是简单的一加一。

    “真是难缠的技能啊。”顾云曦皱了皱鼻子，她看到了自己没有击中对手。

    同时抽身后退，长剑不知何时已经握在了手中，带着绚丽的剑光向脚下的影子斩下！

    清脆的剑吟声出现。

    许幼薇居然从地面顾云曦的影子中一跃而出，将后者的攻击格挡。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第811章 还能这么玩的吗

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “三个火球？法师什么时候有这种技能了？”许幼薇看着面前的顾云曦，皱眉问。

    “别的法师可不会这个，这是我自创的！”顾云曦微微一笑。

    许幼薇：？？？

    什么时候，游戏里的职业能够自创技能了？

    难道……因为顾云曦是第一个升到二十级选择职业的玩家？

    许幼薇在心中猜测着。

    一个拳头大小的火球出现在顾云曦的手中，被当作武器向许幼薇拍去。

    漆黑色的阴影翻涌着凝结成了一道护盾，阻拦了顾云曦的攻击。

    伴随着火球炸裂，阴影护盾也随之消散。

    许幼薇也把握住了这短暂的时间，和顾云曦拉开了距离。

    她的表情有些微妙。

    这是什么情况？

    不光能够自由控制火球术释放火球的数量和大小，而且还能当近身武器？！

    你这是作弊了吧？！

    顾云曦看着不远处面露疑惑的许幼薇，心情也有点郁闷。

    为什么别的玩家能掌控最少数个技能，而她从始至终都只会火球术？

    顾云曦和许幼薇接下来的战斗场面与刚才相比，绚丽了无数倍。

    一个个阴影利刃和大火球仿佛不要钱一样被释放，爆发出阵阵耀眼的火光。

    其中偶尔穿插着凌厉的剑光，虽然声势不显，却蕴含着极大的威能……

    店里观看战斗直播的顾客们，在顾云曦搓出来大火球的时候，就已经傻眼了。

    众人看着画面上绚丽无比的战斗场景，表情都有点微妙。

    “还能这么玩的吗？”江晚裳的嘴角微微抽动。

    “这是休闲模式的职业啊，顾云曦是法师，许幼薇是暗夜使者。”步离歌有些疑惑的抓了抓头发，“话说回来，为啥顾云曦只放火球术，不使用其他的技能？”

    “你们有没有发现，顾云曦的火球术有点不大一样，她好像掌控了好多种释放的方式。”

    “诶？说的也是哈，我说怎么一直看着有点不大对劲呢……”

    江晚裳听到了谈论声，想了想，她没有将“其实顾云曦只会火球术”这件事情说出来。

    “老板，原来休闲模式中花费灵晶学习到的技能，竞技场中也能使用啊。”步离歌看向洛川。

    洛川点头：“自然。”

    与此同时，正在看着直播的范承天等人，心情有点无语。

    “院长，这怎么办？”慕容海棠向范承天投去了询问的目光，“这可是休闲模式中的技能啊。”

    秦慕雪笑了笑，反问道：“但是小家伙们都掌控了，不是吗？”

    范承天笑着点头：“的确，这也是学员们实力的一部分。可能有些学员因为游戏中等级的原因没有掌控多少技能，但这些是他们自己的问题。”

    “明白了。”慕容海棠点头……

    看着顾云曦和许幼薇两人的战斗，不少学员的内心蠢蠢欲动。

    没多长时间，他们便收到了学院在群聊中发布的信息。

    看完信息的内容之后，表情都很兴奋。

    没有技能限制？

    也就是说，接下来的战斗中，他们能够随意的使用学会的技能了。

    洛川看着这些兴奋的学员们，已经猜到了接下来的排位对战，怕会是群魔乱舞的场面……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第812章 安薇雅到来

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    四大学院学员之间的排位对战如何进行，洛川没多大的兴致。

    因为顾云曦的原因，稍稍惊讶了一番之后，就回到了柜台后。

    躺在熟悉的位置，洛川心神完全放松，十分惬意。

    “老板老板！”呼唤声响起。

    洛川睁开刚刚闭上的双眼，就看到月灵满脸兴奋的趴在柜台前。

    “什么事？”

    “老板，你说我能不能也造出来加特林？”

    月灵的话，让洛川精神了起来。

    他的脑海中已经出现了修炼者对战，一方拿着加特林扫射的场景了――没错，就是顾云曦的身影！

    不过加特林是科技造物，天澜大陆的各种规则和他认知中的不同，能不能制造洛川也不能确定。

    “你可以试试。”洛川想了想说道，“要做好失败的准备。”

    “知道啦！老板那我先走啦！”月灵点点头，兴冲冲的离开了起源商城，想来回去做实验去了。

    洛川找了个舒服的姿势，开始日常摸鱼。

    反正店里有安保系统，再加上店员妖紫烟、义务店员妖紫月，基本上不会出现什么事情。

    虎狂等妖兽皇族，脸上一直挂着浓郁的笑容，想来赚的应该不少。

    转眼间，时间到了傍晚时分。

    洛川、妖紫烟、妖紫月三人吃着晚饭。

    来到起源商城的时候，妖紫月就说过要留下来蹭饭了。

    “那些学员们的战斗，可真是精彩。”妖紫月一边吃饭一边兴奋的说着，“那么多职业技能，看的我眼花缭乱的。”

    妖紫烟笑了笑：“心情不错嘛，看样子你们举办的赌局应该赚了不少吧？”

    “一般一般。”妖紫月努力让自己的表情保持平淡，不过带着弧度的眼睛说明了一切。

    吃完晚饭，妖紫月就离开了起源商城。

    依旧是科洛的闲逛时间。

    每天夜晚来到奥兰，都会给洛川带来许多新奇的感受……

    接下来的几天，四大学院之间的排位对战进行的如火如荼。

    绝大多数的学员，都被完全调动积极性。

    当然，还有一少部分的学员很有自知之明，没有纠结自己的排名，而是选择看热闹。

    这件事情不光在起源商城的顾客中引起了极大的反响，也在九曜城中传播甚广。

    城里的居民们，这段时间也在讨论着这件事情。

    当然，更详细的方面他们肯定无从知晓……

    “这里就是九曜城吗？总算到了。”安薇雅看着前方的城池，脸上露出笑容。

    从星辉城来到九曜城，从东域到中原，足足跨越了小半个天澜大陆。

    就算是她，也耗费了好几天的时间。

    好吧，其实就是路上碰到了不少感兴趣的事情耽误了而已。

    若是全速赶路的话，不用一天就能到了……

    “这么多修炼者，就算是星辉城都远远比不上，看来天澜大陆一大半的大势力都过来了，那个起源商城的影响力还是蛮大的嘛。”安薇雅感叹了一句，“神秘的老板……听说店里售卖的也都是一些稀奇古怪的商品，一会看看都是什么……”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第813章 顾客身份，龙

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “这位前辈，看样子您第一次来到九曜城，需不需要引导服务？”一道声音响起。

    安薇雅看到一个穿着打扮很精神的青年脸上带着笑容走了过来。

    “引导服务？那是什么？”安薇雅问道。

    林凡解释道：“为刚刚来到九曜城的修炼者提供讲解，主要是和起源商城相关的。”

    林凡有远超常人的眼力。

    他隐隐能够感受到，这个服装有些奇怪的漂亮少女很不简单。

    “哦，原来是这样。”安薇雅点点头，“不过我不需要。”

    林凡脸上依旧带着笑意，没有丝毫失落：“那么打扰您了。”

    说罢便转身离开，又开始找寻下一个顾客。

    安薇雅看到这一幕后笑了笑：“的确和其他城市有点不一样。”

    声音飘散，身影悄然消失不见……

    四大学院联合举办的排名对战，已经完美收官。

    相对的，休闲模式在顾客中的热度以一种极快的速度飙升。

    洛川的生活，没有什么太大的变化。

    依旧是咸鱼划水的日常。

    荣光每天修修改改的，已经差不多快要可以了。

    过段时间，应该就能符合他的要求成功上线……

    “嗯？”看着魔幻手机的洛川似乎是察觉到了什么，抬头看向店外。

    店门处的空间泛起了阵阵波澜，一个身材略有些娇小的少女显露出身形。

    “起源商城……就是这里了！”

    打量了一下店门上方的牌匾，安薇雅点点头。

    然后走进了起源商城。

    巷中此时还有不少来来往往的顾客。

    他们的表情，或多或少的有些惊讶。

    不过也仅此而已，毕竟已经习惯了……

    安薇雅四下打量着起源商城店里的环境，微微睁大了眼睛。

    和天澜大陆截然不同的风格，和她的家乡倒是有那么几分相似。

    最关键的是，自己居然什么都看不透！

    洛川也注意着安薇雅。

    最关键的原因，是眼前出现的提示信息。

    “当前顾客身份：龙。

    境界：？？？”

    龙！

    虽然早就有所猜测，但洛川这还是第一次亲眼看到传说中神秘的巨龙一族。

    他忍不住多看了几眼。

    看上去……除了漂亮一点、矮一点、衣服的风格有点奇怪之外，和一般的修炼者也没有什么太大的不同嘛。

    提示信息的境界一栏，引起了洛川的注意。

    “系统，那个境界是什么情况，怎么都是问号？”洛川在脑海中询问道。

    “龙族的实力境界特殊，不能采用天澜大陆的境界来进行划分。”系统回复。

    洛川暗暗点头：“硬要说的话，她的实力应该是什么？”

    系统顿了一下，似乎是在进行计算：“七阶至八阶。”

    七阶和八阶，在天澜大陆对应的境界是尊者和圣人。

    据洛川的了解，那些巨龙的体魄一般都是极为恐怖的，而且巨龙寿命悠长。

    尤其是那些各种逆天的元素、魔法抗性，还有天生的各种元素亲和能力，完全就是上天的眷族。

    嗯，这都是他从各种影视作品、网络中了解到的……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第814章 安薇雅的逛店时间

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    看样子，眼前的龙族少女似乎有什么特殊掩盖身份的手段。

    店里的顾客不论实力高低，都没有察觉到一丝一毫的异样。

    仅仅是将她当作了一个能够使用空间传送、境界较高的修炼者。

    只有文天机微微皱了皱眉，似乎是感受到了什么不对劲的地方……

    “你就是店里的老板吗？”安薇雅的视线，最后落在了柜台处的洛川身上。

    边上的妖紫烟，微微皱眉。

    不知道为什么，她从眼前少女的身上，感受到了一种莫名的气息。

    洛川点头。

    想了想，他觉得有必要介绍一下自己：“起源商城老板，洛川。”

    安薇雅正准备说话，忽然想到了什么，将来到嘴边的话咽了下去：“安薇雅。”

    她还不知道，洛川已经发现了她的身份。

    此时，店里的顾客也都注意到了柜台处的这一幕，都有点惊讶。

    因为平日里老板一直都是处于不问世事的佛系状态，若是没有什么事情根本不会理会那些顾客。

    难道说，这个少女的身份，其实很不简单？

    一时间，顾客们的心中出现了一个又一个猜测。

    安薇雅的心中，此时也升起了浓浓的疑惑。

    她现在才想起探寻洛川的实力。

    然后惊讶的发现，眼前的这个青年完全就是一个普通人！

    很明显，这个结果根本不可能的。

    难道说，他的实力已经远远超越了自己？

    可是天澜大陆，是不可能出现那种事情的。

    一时间，安薇雅心中升起了些许疑惑。

    她仅仅简单的知晓一些关于起源商城的事情。

    好比如店里售卖诸多极其神奇的商品、店里老板十分厉害之类的信息。

    更详细的事情，基本上一概不知……

    安薇雅想了想，决定以后再询问这个问题。

    当下最重要的，还是尝试一下店里的商品。

    听说它们的味道很不错，还带着许多神奇的效果。

    “老板，我先看看店里卖的东西。”安薇雅沉思了一下说道。

    洛川：……

    皱眉思考了半天，就说出了这些话？

    他心中关于巨龙想象出来的形象，已经发生了改变。

    “紫烟，你去给她介绍一下吧。”洛川看向妖紫烟。

    “嗯。”妖紫烟点头应下。

    她从柜台后起身，笑道：“来，我给你讲解一下。”

    “谢谢。”安薇雅道谢，很有礼貌。

    “这本来就是我的工作。”妖紫烟笑了笑……

    看着两人的背影，洛川摸了摸下巴。

    原来这就是巨龙？

    跟想象中的差距实在是有点大。

    说好的巨龙都是傲慢自大呢？

    这礼貌的性格是怎么回事？

    不过这样……似乎也挺不错的……

    “这些是起源商城的可乐，能够恢复所有非致命的伤势。”妖紫烟指着货架上的可乐介绍道。

    恢复非致命伤势？和那些炼药师炼制出来的丹药有点像。

    “嗯嗯。”安薇雅点点头。

    她大部分注意力，都放在玻璃打造的货架上。

    好漂亮的货架，好想收藏起来。

    不知道这些老板卖不卖，一会过去问问……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第815章 不一样的巨龙

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “这些是辣条，能够短暂的提升实力。”妖紫烟说道。

    “提升实力？有什么限制和副作用吗？”处于神游状态的安薇雅下意识问。

    “当然有限制，一次只能提升一个小等级，最多叠加五次，而且不能跨越大等级。副作用倒是没有。”妖紫烟解释道。

    在起源商城待了这么长的时间，她早就熟悉了这些商品的效用。

    安薇雅总算收回了一直放在玻璃货架上的注意力，她有点惊讶的睁大眼睛：“这么强大的效果？所有境界都是这样？”

    “嗯。”妖紫烟点头。

    “这是开玩笑的吧？”安薇雅表情有些不可置信，盯着货架上摆放着的一包包辣条。

    话虽如此，但是在她心中已经相信了妖紫烟的话语。

    因为她听闻的那些关于起源商城的消息中，并没有关于商品效果不符的。

    “对于尊者境界也是如此？”

    “嗯。”妖紫烟继续点头。

    深吸了口气，压下心中掀起的阵阵波澜。

    这家店铺已经远远超出了她的预料，一如那个神秘的老板。

    议长特意让自己前来探寻这家店铺，果然并不是小题大做。

    “继续介绍其他的东西吧。”深吸了口气，安薇雅已经彻底的开始重视起源商城。

    “好。”

    接下来的时间，安薇雅知晓了能够提升资质的矿泉水、恢复精神力的雪碧、提升精神力强度的冰激凌……

    虽然名字都奇奇怪怪，但是效果都是极为惊人。

    安薇雅感觉自己已经有点麻木了。

    这么多离谱的东西，而且还是批量售卖，这位老板到底是什么来头？

    以自己的眼界，也完全猜不到。

    莫非……

    “差不多就是这些了。”妖紫烟笑着说道，“先买个魔幻手机，这样比较方便一点，而且能够知晓起源商城的里发生的许多事情，另外里面的三个应用记得看看，会给你带来惊喜的。”

    安薇雅表情已经恢复了原来的模样。

    她笑着点头：“知道了。”

    那些问题以后再说。

    反正起源商城一直都在这里，又跑不掉。

    当下最重要的，还是先看看这些神奇的商品，听说味道都是绝顶的……

    妖紫烟走到洛川身边，表情有点疑惑。

    她不明白，为什么老板会如此在意安薇雅。

    “老板，安薇雅有什么不一样的地方？”妖紫烟问。

    洛川点头：“她是龙。”

    “哈？”妖紫烟愣了一下，一时间没有反应过来，“龙……”

    下意识的喃喃了一句，回过神后猛然瞪大了眼睛。

    惊讶的看向正在货架上挑选魔幻手机的安薇雅（明明都一样不知道有啥好挑的），压低了自己的声音：“传闻中的巨龙吗？”

    洛川点头。

    妖紫烟的表情逐渐转变的有点微妙，因为她看到了安薇雅傻乐着将一大堆魔幻手机拥入怀中。

    她苦笑着摇摇头：“跟我想象中的有点不一样……”

    她的想法，应该和洛川刚开始的时候没有太大的差别。

    虽然销声匿迹了这么长的时间（传说并不算），巨龙的形象依旧深入人心。

    《玄幻：神级大店长》无错章节将持续在EZ看书网网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐EZ看书网！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第816章 惊讶的安薇雅

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    妖紫烟想象中的巨龙，应该是那种霸气无边、傲视一切的形象，作为世界金字塔顶端的生物睥睨万物苍生。

    安薇雅与之相比，有着天差地别。

    若是别人说出这些消息，妖紫烟肯定不会相信的。

    但是这是洛川说出来的。

    “刚才我给她介绍商品的时候，她表现得和那些刚来到起源商城的新顾客没有什么太大的区别。”妖紫烟回忆着刚才的画面，“若硬要说有什么不同的话，那就是她在震惊之余，心中好像有什么事情。”

    妖紫烟的感应能力，一向十分敏锐。

    这位龙族姑娘心中有事情？洛川看了安薇雅一眼。

    天澜大陆的龙族知晓了起源商城，然后派她过来探寻消息？

    也不对啊，难道来之前就知道起源商城的名字，连这里售卖的商品都不知道？

    而且安薇雅的性格，好像也不适合探寻消息。

    哗啦。

    安薇雅不小心将不少魔幻手机打落在地面上。

    “啊，抱歉抱歉，我不是故意的……”

    龙族姑娘一边说着一边手忙脚乱的开始收拾起来。

    洛川：……

    妖紫烟也忍不住笑了起来：“就算知道她的真实身份，我也很难将两者的形象代入。”

    从当下来看，那些神秘的巨龙应该是关注着天澜大陆的，只是不知道因为什么原因消失在这个世界生灵的视线中。

    他们对起源商城应该是抱着好奇心的，安薇雅极大可能承担的是探寻者的角色――虽然不知道为什么龙族会派她过来……

    不过这也不错，起码说明的那些巨龙应该并不是什么不讲道理的狂妄种族。

    洛川重新躺了下来，眯起了眼睛：“一切照旧吧，不需要多做什么。”

    “知道了老板。”妖紫烟应下。

    将那些魔幻手机放好后，安薇雅松了口气，同时还有些惊奇。

    这些看上去像水晶打造的魔幻手机，好像出奇的坚固呢。

    挑选好东西之后，恋恋不舍的看了玻璃货架一眼，安薇雅来到柜台前支付了灵晶。

    随便找了个位置坐下，拿出刚刚到手的魔幻手机。

    “原来天澜大陆的修炼者，已经能够制造出这样的灵器了嘛。”安薇雅感慨着，“对了，首先要激活……”

    按照妖紫烟说的方法，她激活了魔幻手机。

    “激活成功，正在载入系统……”

    伴随着提示声，屏幕出现了画面。

    安薇雅愣了一下。

    然后环顾四周，刚才一直存在的怪异感觉找到了源头。

    “这些设备，还有魔幻手机……怎么全都没有灵力的波动？”

    安薇雅皱眉思考着。

    忽然想到了什么，惊讶的睁大了眼睛，低声惊呼：“不会是科技吧？！天澜大陆不应该出现这些东西啊？！”

    刚才的猜测，重新出现在脑海。

    起源商城的出现，已经超出了她的认知。

    那个神秘的老板究竟是什么人？

    为什么会出现在天澜大陆？

    一个个问题涌现……

    几秒后，深深的呼了口气。

    抬起头，看了眼柜台处的洛川。

    看来有必要在营业时间结束之后，认真询问一下了……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第817章 礼貌的龙族姑娘

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    安薇雅心中思绪万千。

    虽然来之前她就有所猜测，起源商城肯定有特殊之处。

    但是怎么也没有想到，会给她带来这么多的“惊喜”。

    眼角的余光，忽然看到了一些东西。

    抬头看去，一棵小树盆栽映入眼帘。

    “原来是圣人级别的盆栽……啊，咳咳咳……”

    安薇雅瞪着眼睛，咳嗽了起来。

    “你没事情吧？”边上有顾客听到声音后问道。

    “咳咳，没事没事。”安薇雅摆摆手示意自己没问题。

    圣人级别的世界树，而且依稀还有那种气息……果然是从上古之时遗存下来的么。

    “等等，那是深渊？！”安薇雅又忍不住低声惊呼。

    微微眯了眯眼睛，仔细探查。

    “的确是深渊不假……不过为什么会失去活性？就像是……被封印了？这怎么可能？！”

    轻呼了口气，平复下心情。

    她决定在起源商城的营业时间结束，将这些问题一起向老板询问。

    安薇雅将注意力重新转移到眼前的魔幻手机上。

    “听妖紫烟说，现在只有三个应用，在应用商城下载，就是这个了吧。”

    点开后，屏幕上顿时出现了三个新应用的图标。

    “起源论坛、起源聊天、起源，一共三十灵晶……嗯，下载好了。”

    想了想，她进入了起源。

    然后就看到了唯一的一本书籍。

    书籍的封面，吸引了她的注意力。

    “这是……龙？”挑了挑眉，安薇雅摇头“啧啧”感叹着，“实在是太丑了，没有哪个巨龙喜欢把自己变成这种傻大个的形态。”

    “什么傻大个？”妖紫月俯身，好奇的询问。

    她刚才就注意到安薇雅了。

    “额，没什么，只是感觉画面上的黑龙有些不好看。”安薇雅说道。

    她现在并不想暴露自己巨龙的身份。

    “不好看吗？”妖紫月表情有点疑惑，“我感觉很霸气，看上去就很厉害。”

    安薇雅想到了一个原因：“可能是因为审美不同吧。”

    妖紫月想了想，感觉有道理。

    又简单交谈了几句，妖紫月发现安薇雅性兴致寥寥，就离开了。

    “另一个世界，巨龙和人类之间的故事……”

    带着好奇，安薇雅开始浏览，并沉浸其中。

    她仿佛来到了一个截然不同的新奇世界，一个宏大的故事在她的眼前缓缓拉开序幕……

    “这就没了？”

    画面终结，安薇雅下意识说道。

    “如何？”耳畔传来话语声。

    “挺好的，就是有些地方有些……啊？老板。”

    安薇雅回神，发现那位年轻老板正站在旁边。

    看向四周，店里的顾客已经全部离开。

    店门外天色昏暗，时间已经不早了。

    “已经这么晚了？”安薇雅惊讶道。

    “你在这坐了蛮长时间。”妖紫烟笑道，“现在起源商城的营业时间已经结束了。”

    安薇雅连忙起身：“我都没有注意到时间过得这么快，这么晚了也的确该关门了。抱歉抱歉，我没有给你们添麻烦吧……”

    这位龙族姑娘，格外有礼貌呢……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第818章 世界之外

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    安薇雅絮絮叨叨的说着。

    洛川和妖紫烟表情有点微妙。

    这位龙族姑娘格外有礼貌呢。

    “没事。”洛川说道。

    安薇雅露出松了口气的表情。

    “我刚才听你说到里面的剧情，有什么不对的地方么？”洛川想到了安薇雅刚才说到一半的话语。

    “当然有许多错误的地方啦！”提及这个话题，安薇雅顿时来了兴致，“我们……咳咳，龙族根本就不是书中的那样，他们作为生命悠久的生物，基本上不会对统治世界这种无聊的事情感兴趣的！”

    “看来安薇雅姑娘对龙族有自己独特的见解。”洛川说。

    “啊哈哈……见解……没错，就是我自己的见解……”安薇雅表情有点尴尬的笑着。

    “龙族姑娘的确与众不同。”洛川说。

    安薇雅下意识的想要点头，忽然回过神，惊讶的看着洛川：“你发现了？”

    “从你进店的时候就发现了。”

    “好吧，我就知道。”安薇雅暗暗翻了个白眼，同时也在心中松了口气。

    起码不用纠结，怎么在不暴露自己身份的情况下询问那些问题了――因为早就暴露了……

    “你看起来有很多问题。”洛川说道。

    “没错。”安薇雅点点头。

    她的目光，落在旁边的妖紫烟身上。

    “没事。”洛川说道。

    妖紫烟心中顿时一暖。

    既然洛川都这么说了，安薇雅点点头：“好吧，那我就直说了，你到底是什么人？”

    我的身份？

    说出来你可能不信，其实我是穿越者，应该来自另外一个宇宙中某个星系的地球。

    洛川的心中，不由得出现了这样的想法。

    当然，说是不可能这样说的。

    “我就是一个普通的商店老板。”

    安薇雅眼角微微抽动。

    商店老板她倒是看出来了，可是怎么也不该用“普通”来形容吧？

    就连妖紫烟，脸上也忍不住出现了一抹压抑不住的笑意。

    安薇雅看着洛川的眼睛：“你应该不是这个世界的人吧？”

    妖紫烟也听到了这话，表情倒是没有什么变化。

    因为她早就认为洛川并不是天澜大陆的人了。

    不论是那些商品，还是堪称无敌的实力，都绝非天澜大陆的人能够拥有的。

    “老板，我先走了。”说了一声，妖紫烟离开上了二楼。

    时间不早了，今天的晚饭时间和以往相比，要推迟一段时间了。

    安薇雅口中世界，和妖紫烟认知中的世界，明显并不是同一个概念。

    天澜大陆的修炼者，似乎并不知晓宇宙星空的概念。

    就算厨艺教程中有一些在宇宙的场景，也根本没有引起什么波澜。

    宇宙的概念，好像在这个世界上消失了……

    “嗯。”洛川点点头。

    没什么好隐瞒的。

    这件事情在起源商城实力最强的一批顾客中，几乎早就传开了。

    尤其是在上线，更加肯定了他们的猜测……

    安薇雅表情变得认真。

    身为巨龙，她知晓的信息远远超过那些修炼者。

    因为天澜大陆……明明是一个封闭的世界啊！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第819章 都是我的

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    眼前的青年，真的是从天澜大陆之外来到这里的？

    而议长他们，好像根本没有接收到任何的信息。

    这件事情根本就不可能发生！

    这也能解释店里的那些科技方面的物品。

    安薇雅皱眉沉思着，心情激荡。

    洛川看着她的表情变化，心情也有些微妙。

    看来这个世界的龙族，有点不简单……

    深呼了口气，安薇雅平复下心情：“我不知道你是怎么来到这里的，因为我感觉问了你也不会说。我只想知道，你的目的到底是什么？”

    目的？

    混吃……咳，不对，平淡而又充实的度过每一天算不算？

    顺便开发一下天澜大陆，娱乐自己的日常生活。

    心中无数思绪，最后汇聚成为简短的话语：“我只想当一个普通老板，平平淡淡的度过每一天。”

    安薇雅看着洛川，表情有些怪异。

    合着你来到天澜大陆，就为了开商店、卖东西、当老板？

    但是那清澈的眼眸，却不似作假。

    这让安薇雅不知道该说什么。

    “店里的这些商品，都是你做出来的吗？”安薇雅继续问。

    洛川想了想，点点头：“嗯。”

    店里的商品是系统的，系统是他的。

    四舍五入一下，都是洛川的。

    安薇雅微微睁大了眼睛。

    她忽然凑了上来，压低自己的声音：“这些东西，是不是都使用了法则的力量？”

    前段时间，系统已经给洛川科普过什么叫做法则。

    准确的来说，那就是一个世界最底层的信息。

    天澜大陆高阶修炼者所掌控的那些“法则之力”，顶多只能称之为伪法则。

    听到安薇雅的话，洛川心头微微一动。

    之前他只是一直感觉店里的商品效果很离谱，没有往深处想。

    也只是知晓那些可乐等商品的温度，是使用了法则的力量来保持的。

    细细想来，那些离谱的效果，应该也是使用了规则的力量。

    换做更简单的话来讲，可乐所附加的法则应该就是“短时间恢复所有非致命伤势”，矿泉水附带的法则是“提升使用者资质【程度随机】”……

    “系统，原来你居然能够掌控规则的力量。”洛川在脑海中说道，“是不是我想的那样？”

    洛川的眼前，飘过了“……”模样的字幕。

    按照洛川对系统的理解，不是反对就是默认。

    反正大差不差……

    “差不多吧。”洛川说道。

    “果然，我就知道。”安薇雅嘟囔了一声，眼睛一亮，“这么说来，这些东西对我们龙族也有用吧？”

    洛川点头。

    “给大家带点回去……”安薇雅想到了一件事情，“老板你店里的规矩能不能改下？”

    洛川摇头。

    “这样啊……”安薇雅叹了口气。

    四下看了一下，目光最后落在了角落的深渊圆球上面。

    犹豫了一下，她问：“老板，那些深渊是您放在那里的？”

    洛川点头：“世界树被深渊侵染了，这是它体内的深渊，被我取出来之后放在了那里。”

    安薇雅目瞪口呆（她并不知晓之前洛川去往上古遗迹的事情）。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第820章 龙族的身份

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    安薇雅目瞪口呆。

    被深渊侵染的生灵，体内的深渊还能够取出来？

    还有这种操作的吗？

    安薇雅感觉自己的世界观受到了挑战。

    “老板，你是在开玩笑的吧？”安薇雅第一时间就是不相信。

    “开玩笑做什么？”洛川反问。

    “可是这种事情，就算是……”安薇雅话说到一半咽了回去，换了一种说法，“这种事情根本不可能做到，深渊侵染是不可逆的！”

    洛川：？？？

    不可逆？

    那他是怎么做到的？

    记得当时让世界树恢复正常，挺简单的啊。

    难道，是因为我自己的原因？

    “系统，这是怎么回事？”洛川在脑海中询问。

    系统没有回应。

    洛川暗暗翻了个白眼。

    系统现在已经会使用沉默，来表示自己拒绝回答了。

    洛川说道：“我也不知道。”

    安薇雅表情有些怪异的看了洛川一眼，并没有在这个话题上继续纠结。

    “我的问题就这么多了，明天再过来。今天连那些游戏都没有玩，有点可惜了。”安薇雅和洛川道别，“那明天见了。”

    “等等。”洛川忽然想到了一件事情。

    “嗯？怎么了？”

    “你们龙族为什么在天澜大陆上消失了？因为某种特殊的原因不得不离开这里？龙族的身份是什么？”洛川开发着自己的思维。

    “唔……差不多吧。”安薇雅点点头，“现在我们生活在另一个和天澜大陆不同的世界中。至于身份么……”

    安薇雅微微一笑：“或许之后你会知道的。明天再见啦。”

    走出起源商城，身影消失在了夜色中。

    洛川看着安薇雅消失的地方。

    刚才似乎看到，她眼中携带的笑意了。

    自己给她带来了那么多的疑惑，所以临走前也给自己留下了一个。

    这算是某种恶作剧般的报复么？

    摇了摇头，洛川转身回到了熟悉的专属位置。

    空气中传来了阵阵香气。

    按照洛川知晓的信息，晚饭应该还要等上一段时间。

    嗯，玩会魔幻手机再说。

    看了会群聊和顾客发布的动态，洛川感觉有些无趣。

    他摸了摸自己的下巴。

    好像有一段时间没有推出新应用了。

    差点忘了这件事。

    明天随便抽两个……

    “有点饿了。”半空中，安薇雅摸了摸自己的肚子。

    匆匆离开起源商城最关键的原因，是因为她闻到了诱人的香气。

    安薇雅感觉自己很有可能经受不住诱惑。

    “九曜城有没有什么吃饭的地方？”

    四下打量着九曜城，安薇雅眼睛忽然一亮。

    因为她看到了一处颇为繁华的酒楼。

    九曜城现在汇聚了这么多的修炼者，这家酒楼的生意这么好，肯定有特殊之处的。

    过去尝尝他们的饭菜如何。

    兴冲冲的来到目的地，安薇雅进入了凤仙楼。

    凤仙楼中颇为热闹，空气中也参杂着各种菜品的香气。

    “老板，给我来个单独的房间！”安薇雅叫道。

    一个服务员模样的人听到声音连忙跑了过来：“不好意思，我们……”

    她的话被安薇雅打断：“灵晶管够。”

    服务员愣了一下，随后脸上涌现出浓郁的恭敬笑容：“是是是，您随我来。”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第821章 安薇雅的尝试

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    对此，凤仙楼的食客们早就见怪不怪了。

    现今九曜城无数强者汇聚，随便在街上遇到的一个都有可能是某个大家族的少爷。

    接下来的场景就不过多赘述了。

    总而言之这些凤仙楼的食客们亲身体验到了星辉城那家饭店当日顾客的经历。

    “这么多东西都送到那个房间了，吃的玩吗？”看到又有服务员端着做好的菜品进入房间，有人忍不住咽了口唾沫。

    这一幕，他们已经看到了数十次！

    “我记得房间里面的，应该是一个小姑娘吧。”有人嘴角微微抽动着，“这恐怖的胃口，怕不是传说中的巨龙吧？”

    “吃菜吃菜，这么多东西堵不住你的嘴吗？”

    “咳咳，说的也是……”

    能够买得起这么多东西，那女孩身份定然不简单。

    虽然现在九曜城是无数势力约定成俗的和平区域，但如此谈论别人还是有点说不过去的……

    安薇雅看着前面空荡荡的餐桌，脸上露出满意的笑容。

    灵晶刚才她已经支付过了。

    空间泛起阵阵波澜，屋内已经空无一人……

    “老板，安薇雅走了？”下楼后妖紫烟看到店里只有洛川后，忍不住问道。

    “嗯，走了。”洛川点点头。

    将晚饭放在桌子上，妖紫烟想到了一个问题：“对了老板，她有没有说天澜大陆为什么没有龙族？”

    “龙族生活在一个和天澜大陆不同的世界。”洛川说道，“而且据我的判断，他们好像并不能轻易的来到这里。”

    妖紫烟皱眉思考：“另一个世界……安薇雅来到这里，说明他们是在观察着天澜大陆的，他们为什么这么做？”

    “我也不知道。”洛川摇摇头，“那些巨龙，好像还有着另一重身份。”

    ……

    一个被临时开辟出的亚空间中，安薇雅凌空而立。

    手中拿着起源商城售卖的矿泉水。

    她相信洛川的话语，所以想要试试到底能够提升多少。

    为了避免引发什么大动静，她还特意的开辟了这么一处空间。

    拧开瓶盖，将一整瓶矿泉水全部喝下。

    沉寂。

    数秒后，安薇雅的身上发生了变化。

    瞳孔中出现了耀眼的金色光芒，身上的气息翻涌着。

    下一瞬，金色的巨龙出现。

    混身鳞片宛若黄金铸成，威猛漂亮。

    反正从上至下找不到一丁点的缺点。

    现在安薇雅四周涌动着金色的光华。

    那是一种特殊的能量――和灵力并不相同……

    大约数分钟过后，金色巨龙消失不见，漂亮的龙族姑娘重新出现。

    她看着自己的双手，表情惊喜：“原来真的可以！”

    安薇雅能够感知到，身体的确变得和原来有点不一样了。

    这是一种本源上的变化。

    虽然不起眼，但的的确确存在。

    要知道龙族本来就是一种趋于完美的生物，天赋之类的属性想要更进一步困难性可想而知。

    眼下发生的事情，让安薇雅确信，矿泉水中的确蕴含着规则的力量。

    并且这规则甚至都能够影响到巨龙！

    《玄幻：神级大店长》无错章节将持续在EZ看书网网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐EZ看书网！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第822章 为了奖金

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    惊叹过后，安薇雅又取出了在起源商城购买的其它商品进行尝试。

    “效果果然跟介绍一模一样。”安薇雅一边吃着冰激凌一边惊叹着，“味道也很好，就是分量实在是太少了……”

    安薇雅看了看旁边空空如也的瓶子和包装袋。

    “啊，对了，要给议长大人发个消息。”

    安薇雅忽然想到了自己来到这里的任务。

    将剩下的冰激凌吃下，拿出一枚金色鳞片。

    鳞片上有金色光辉出现。

    安薇雅静静等待着。

    很快，有沉稳的女性声音响起。

    “这么快联系我，安薇雅，这不太符合你的性格。”

    声音中，带着隐隐的笑意。

    安薇雅暗暗翻了个白眼：“议长，什么叫‘不符合我的性格’，刚刚收到任务消息我就马上赶过来了好么？路上连休息的时间都没有。”

    “我想，你可能是因为自己的奖金才如此勤快的。”女声说道。

    安薇雅咳嗽了两声：“嘛，虽然也有一部分这方面的因素……不过议长你要知道，这次我可是费了好大的力气才完成任务的。”

    “知道了，你回来之后奖金会如数发放的。”

    安薇雅脸上露出笑容。

    “现在，详细讲述关于起源商城的消息，议会对此十分重视。”

    “嗯。”安薇雅点头，表情变得认真。

    她开始讲述。

    女声消失，应该在认真聆听着……

    “……差不多就是这些了。”安薇雅舒了口气。

    十几分钟的时间，她所知晓关于起源商城的信息全都说了出来。

    “世界之外……科技造物……逆转深渊侵染……”

    女声低声呢喃着。

    这些消息似乎给她带来了极大的震撼。

    “议长，被深渊侵染之后，真的能够逆转么？”安薇雅忍不住询问。

    在她的认知中，这根本是不可能的事情。

    不论生命体还是非生命体，受到深渊侵染之后都会成为秩序侧的敌人。

    生命体或许会保留神智，但世界观将会发生极大的转变，有计划的毁灭一切。

    而非生命体也会陷入疯狂的状态。

    面对被深渊侵染的事物，只有消灭一途。

    久远的岁月前，为了抵御深渊，不知付出了多大的代价。

    就连女神……

    正因为如此，在起源商城听闻洛川说自己将被深渊侵染的世界树体内的深渊取出封印之后，安薇雅才会有那么大的反应。

    女声陷入了沉默。

    安薇雅也没有出声。

    临时被开辟的亚空间中，视线尽头是蒙蒙的雾气，似乎世界的尽头。

    雾气后方就是混沌地带了，亚空间的的边界就在那里。

    亚空间陷入了沉寂，时间仿佛都为之静止。

    “我不知道。不过女神曾经说过，宇宙中存在着许多就算是她也无法了解的事情。”不知过了多久，女声再次响起，打破了H寂，“或许那位世界之外来客的出现，将会给天澜大陆带来不一样的变化。”

    “真的不需要管么？”安薇雅有点担心，“毕竟天澜大陆……”

    “为了减少信息交换，我们不能轻易的前往天澜大陆。况且你刚才不是说了么，那位起源商城的老板看上去是个好人呢。”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第823章 是个好人

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    起源商城中，正吃着晚饭的洛川手臂微微一顿。

    因为他的心中，忽然生出了一种莫名的感觉。

    “怎么了？”妖紫烟疑惑的看向洛川。

    洛川摇摇头：“没事。”

    他的心中，却感觉有点奇怪。

    今天这是怎么回事？

    思索未果，洛川将其抛在了脑后。

    系统都没有出声，想来应该是自己的错觉。

    他并不知道，自己其实是被某个素未蒙面的巨龙派发了一张好人卡……

    安薇雅流露出回忆的神色：“怎么说呢？虽然和那位老板交谈了没多长时间，但是他的性格还是给我留下了蛮深印象的。类似于那种表面上冷冰冰的好似看淡一切，但我能感觉得到，他是个好人……我想到了！和恩斯特大叔差不多！咳咳，议长您别把我说的这些话传出去。”

    女声笑了笑：“这就足够了，不是么？”

    安薇雅愣了一下，脸上露出笑容：“没错。”

    ……

    吃完晚饭，洛川继续探索奥兰。

    奥兰中并未出现什么异常情况。

    看样子玩家的事情，已经被那个自称奥希娅的少女所解决。

    感觉时间不早了，洛川结束了游戏。

    洗漱过后，回到房间。

    睡觉。

    翌日。

    清晨。

    初生的朝阳还未曾将炎热洒落大地，早上的空气清新宜人。

    深深呼吸了几口异世界的空气之中，洛川回到店中，在自己的专属位置坐下。

    看了会魔幻手机上的信息。

    这群顾客还是一如既往的有活力。

    就算是晚上也兴致勃勃的在群聊中谈论着诸多话题。

    洛川有着早睡早起的好习惯。

    大晚上的不睡觉，对身体不好。

    洛川心中不由得出现了这么个想法。

    不过对天澜大陆的修炼者而言，这好像并不是什么值得大惊小怪的事情。

    算了，管那么多做什么？

    不过话说回来，自己昨天好像做出了一个什么决定。

    想要干什么来着？

    洛川思索了一下，看到了手中的魔幻手机。

    想到了。

    蛮长时间没有推出新应用了。

    今天是抽取新应用的时间。

    打开熟悉的应用抽取界面，洛川陷入了思考状态。

    现在已经有三个应用了，再抽取个什么类型的比较好？

    几秒钟后，洛川停止了思考。

    算了，随便抽吧。

    抽到什么算什么。

    他没有要求。

    洛川下达了“开始”的指令，光幕上出现了一个不断转动的亮斑。

    转动了一会，转动的光斑停止。

    “抽中应用：起源直播。

    魔幻手机可在应用商城中下载该应用。”

    直播？

    洛川挑了挑眉。

    这个应用，有点意思啊。

    “系统，我感觉你在暗示我。”洛川说道。

    “老板，您已经好几个月没有出门了。”系统发声。

    “我刚才就走出了店门好么？”洛川反驳。

    然后看到“……”模样的弹幕在眼前飘过。

    洛川的心情此时有些微妙。

    好几个月没有出门了？

    时间过得这么快的嘛。

    总感觉距离上次去往上古遗迹，并没有过去多长时间。

    “所以呢？”洛川问。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第824章 久违的升星任务

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “店主专属升星任务已发布。”

    系统声音响起的同时，洛川看到自己的面前出现了一道光幕。

    光幕上，有任务的内容。

    “任务内容：海妖的委托：海妖一族遇到了无法自行解决的危机，请老板前往帮其解决。”

    “任务奖励：未知。”

    信息很简单。

    不过洛川的表情却有些微妙。

    海妖的委托？

    这任务怎么感觉有些奇怪。

    “系统，我身为起源商城的老板，任务不应该是售卖商品什么的吗？这委托是什么意思？”洛川询问。

    “系统旨在帮助您成为虚空最强的店主，包括但不限于售卖商品、承接委托、拯救世界等职责。”系统回应。

    本来洛川还微微颔首表示理解。

    虚空最强的店主，一听就很厉害。

    毕竟虚空可谓是一切的根源。

    不过听到后面的话，表情变得有点微妙起来。

    那所谓的承接委托、拯救世界是个什么鬼？

    而且看样子似乎还有许多没有提及的奇怪功能？！

    身为起源商城的老板，原来肩负着这么重大的职责么？

    不知道为什么，忽然感觉系统变得不靠谱了。

    “系统，你没有开玩笑？”就算是洛川，也不禁挑了挑眉。

    “当然没有。”系统说道。

    “行吧。”洛川轻叹了口气。

    海妖的危机？

    虽然不知道是什么，不过帮助解决就行了。

    应该不会太困难。

    不过话说回来，海妖这个种族，好像有点熟悉。

    洛川在记忆中检索。

    首先，是荣光中的角色，这个直接忽略。

    很快的，一个女孩的身影浮现。

    苍岚学院的南宫五月，好像就是海妖。

    据她所言，自从出生以来便在人类城市中游荡。

    直到被苍岚学院的院长君惜竹遇到，被收为了亲传弟子。

    她似乎并不知晓海妖一族的事情。

    而且海妖一族神秘无比，在天澜大陆上也没有什么消息。

    不过还是等南宫五月来到起源商城的时候问问比较好，万一呢对吧。

    顺便发个帖子，看看顾客中有没有知道消息的。

    嗯，洛川只是感觉提前收集一下信息任务可能会比较好完成一点。

    另外还有最关键的一件事情。

    店主的星级洛川现在已经不在意了，权当是一个成就……

    闲的没事，洛川打开了尘封许久的个人信息面板。

    没什么太大的变化，就是个人资产多了不少。

    稍稍期待了一下什么时候能破千万，洛川视线下移。

    信息面板的下方，是三个任务。

    一个是自行赚取百万灵晶的。

    现在任务进度已经有了几十万灵晶了。

    洛川有点惊讶。

    这么快的吗？

    原本在洛川的心中，这是个长期任务来着。

    简单思考，洛川神色恍然。

    的章节十灵晶一章。

    发布至今已经过去了差不多十天左右了。

    也就是说一个顾客想要完整的看完，至少需要支付一百灵晶左右。

    起源商城的顾客数量，洛川没有明确的概念，只知道数量肯定是不少的。

    由此来看，依靠赚取几十万灵晶，这个销售额还有些低了。

    原来赚取灵晶这么简单的吗？

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第825章 下午出发

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    洛川对于起源赚取灵晶的速度，有点惊讶。

    因为这完全出乎了他的预料。

    或许再过几天，任务就能完成了。

    后面的奖励是未知的。

    不知道会是什么。

    洛川稍稍期待了一下。

    还有一个任务是上线荣光。

    这段时间洛川虽然一直在划水，不过也将荣光修改的差不多了。

    再简单的完善一下，就能上线了。

    荣光上线的奖励，是一次抽奖机会。

    没有说是哪种分支，那就是普通抽奖。

    什么都有可能。

    想了想，洛川问道：“升星任务有没有时间限制？”

    “没有。”系统回答，微微停顿后又接着说道，“不过建议老板尽早出发。”

    海妖的委托……

    危机……

    真是没办法。

    洛川叹了口气：“就今天下午吧。”

    上午的时间，在顾客中收集一下海妖一族的信息，看看有没有什么用得上的……

    “啊？老板你要出门？”吃着早饭，妖紫烟惊讶的看着洛川。

    洛川点点头，咽下口中的食物：“嗯，今天下午。”

    “为什么忽然出门？遇到了什么事情吗？”妖紫烟下意识的问道。

    随即就意识到了不妥，脸色微红了一下，不过很快就恢复了常态。

    洛川没有察觉。

    他点点头：“是遇到了一件事情，需要过去处理一下。”

    “哦，那什么时候回来？”妖紫烟神色如常的继续询问。

    “几天的时间吧。”洛川想了想，给了一个模糊的答复，“这些天店铺就需要你来照看了。”

    上一次因为他和妖紫烟都没有在起源商城，所以才关店请假。

    这次倒是不需要了。

    “放心吧老板，包在我身上。”妖紫烟认真的回答。

    原本她心中是有点担心的。

    不过想到老板的实力，那点担心也就烟消云散了。

    妖紫烟现在有点好奇，到底是什么事情需要洛川前往解决。

    不过洛川没说，她也没有询问……

    “对了，今天魔幻手机会推出一个新应用。”洛川想到了刚才抽取的应用。

    “诶？新应用？”妖紫烟一愣，然后惊喜的问，“什么应用？”

    “起源直播。”

    “直播？就是之前无天进行的直播活动那样的吗？”

    妖紫烟想到了前不久举办的直播活动。

    当时在不仅仅是在顾客中，在整个九曜城都引起了极大的震动。

    “差不多吧。”洛川点点头。

    他刚才简单的看了下起源直播的功能。

    每个用户都有直播的权限，同时还有弹幕、送礼物之类的功能。

    当然，既然有礼物，自然少不了充值。

    和下载应用一样，都是直接扣取使用者的灵晶，十分方便快捷……

    “每个人都能直播吗？”妖紫烟继续问。

    洛川点头。

    “那老板你出去的时候，会不会直播？”

    我直播？

    洛川愣了一下。

    简单思考过后，洛川说道：“嗯，看情况吧。”

    他并不知道海妖一族遇到了什么危机。

    所以会不会直播也是未知之数。

    “这样啊。”妖紫烟叹了口气，有点失落。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第826章 货架卖吗

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    今天上架新应用

    打开魔幻手机，洛川编辑了一条动态发了出去。

    几乎一瞬间，动态下面就有了回复。

    步离歌：新应用？不知道老板这次推出的应用是做什么的。

    你是无时无刻都在抱着魔幻手机么？

    动态下方，陆陆续续的出现了其他回复。

    好像距离上次的起源上架没过多长时间，一段时间一个新的应用，我感觉好像发现了什么不得了的事情。

    顶楼上。

    新应用还是营业时间开始后才上架吗？

    期待。

    ……

    简单的看了两眼，洛川收起魔幻手机。

    继续吃早饭。

    数分钟后，早饭结束。

    洛川一只手臂放在脖子后面，另一只手拿着魔幻手机。

    他看到，店门外的空间出现了异常的不规则条纹。

    一个身材娇小的漂亮姑娘出现。

    脸上带着笑容，走进店中。

    四下看了看，没有发现其他的顾客。

    “还没有到营业时间吗？是不是我来早了？”安薇雅问道。

    “营业时间刚刚开始。”洛川放下魔幻手机回答。

    “那就好。”安薇雅松了口气。

    洛川注意到，她的表情欲言又止。

    “有事？”洛川问。

    “算是吧。”安薇雅不太自然的笑了笑，然后问道，“老板你店里的货架卖吗？”

    洛川：？？？

    这是什么奇怪的问题？

    洛川这还是第一次遇到顾客问他售不售卖除却商品之外店里东西的。

    某个龙套公子已经在洛川的记忆中湮灭。

    “不售卖。”洛川摇头拒绝。

    “这样啊。”安薇雅失落的叹了口气。

    原来巨龙果然都是和书中写的那样，十分喜欢亮晶晶的东西。

    就是不知道她自己这样，还是所有的巨龙都是这般。

    或许妖紫月和安薇雅之间，会有很多共同话题。

    “老板，早……上好。”兴冲冲的声音从店外传来。

    步离歌看到店内的场景后，声音顿时下降了好几个度。

    今天，我居然不是第一个到的……

    人生如此，还有何种意义？

    若是上天再给我一次机会的话，我一定要早起十分钟！

    “行了，别在这感慨了！”步诗意翻了个白眼，一巴掌将步离歌拍回了现实。

    安薇雅看着两人，表情有些好奇。

    真是奇怪的姐弟二人。

    “不好意思，我弟弟就是这个性格。”步诗意无奈的说道。

    “没关系。”安薇雅摇头笑道。

    三人互相介绍了一下自己。

    妖紫烟也从楼上走了下来。

    当然，安薇雅的巨龙身份并没有暴露。

    “老板，你之前说的那个起源直播是怎么回事？就像是之前无天前辈那个直播活动？”

    洛川“嗯”了一声：“已经在应用商城里的，具体的下载之后自己看。”

    步离歌直接找了个位置坐下。

    拿出魔幻手机，开始下载。

    步诗意也是如此。

    安薇雅不解的看着这一幕：“刚刚新推出的应用吗？”

    她并不知晓洛川刚刚发布的那个动态，所以十分疑惑。

    妖紫烟简单给她介绍了一下，还提及了之前的直播活动。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第827章 禁止套娃

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    因为新应用起源直播上架的原因，起源商城早早的就汇聚了不少的顾客。

    他们纷纷谈论着起源直播。

    “按照应用的介绍，咱们每个人都能进行直播。”江圣钧若有所思的说道。

    “打赏功能……充值灵晶就能够给直播者赠送各种礼物……我们为什么要平白无故的送他们这些东西？”顾云曦的表情有些奇怪。

    “诶？咱们要不要先实验一下？不是说都能进行直播吗？”陈依依兴奋的说道。

    众人你看看我我看看你，一时间居然无人说话。

    最后，还是步离歌自告奋勇：“你们都不来算了，我来直播！”

    步诗意扯了扯步离歌的袖子，低声问道：“你行不行啊？”

    “多简单的事情，有什么行不行的？”步离歌感觉有些好笑。

    步诗意愣了愣，感觉无言以对。

    因为这话的确很有道理。

    “直播是怎么开始来着？”步离歌摸索着起源直播的用法，眼睛一亮，“找到了！”

    选择“开始直播”后，步离歌看到魔幻手机的屏幕上出现了对面的画面。

    和拍照片的时候差不多。

    就是没有了那个拍摄的选项。

    移动魔幻手机，屏幕上的画面也发生了变化。

    起源商城店内的场景，顾客们的神态都出现在小小的屏幕上……

    “诶？你们看起源直播里面，真的有了！”步诗意惊讶的说道。

    原本空空如也的界面上，突兀的出现了一个小小的动态画面。

    正是步离歌开启的直播。

    点击之后，便进入了步离歌的直播间。

    “真的！我看到我自己了！”拿着魔幻手机，江圣钧惊呼道。

    “这算什么？我在别人的直播中看我在看别人的直播？”陈默表情微妙。

    “师兄，你这逻辑好奇怪。”陈依依忍不住吐槽。

    其余的顾客，也都一脸怪异的盯着陈默……

    陆陆续续的，有顾客注意到了起源直播中的唯一一个直播，纷纷好奇的点了进去。

    然后就看到了直播中起源商城店中的场景。

    “这直播的画面，怎么感觉有些熟悉？”

    “把‘感觉’去掉，就是很熟悉，你没有发现这就是店里的环境么？”

    “哈，我看到我自己了……”

    一时间，起源商城里充满了快乐的气息。

    “老板，你找我？”南宫五月走到柜台处，神色疑惑的看向洛川。

    因为刚才洛川在起源聊天上，给她发了一条单独的信息。

    洛川点头：“有件事情想要问你一下。”

    老板居然有事情问自己？

    南宫五月表情有点微妙：“老板直说就是。”

    “你知道多少海妖的事情？”

    南宫五月愣了一下。

    她没有想到洛川居然会问这个问题。

    苦笑着摇摇头：“老板，我的确是海妖，但族群中的事情一点都不知道，因为我从小就是在人类的城市中生活的。”

    洛川轻叹了口气。

    虽说早就料到这种情况了，但心中还是忍不住有些失望。

    “老板，你要不要问问老师他们？”南宫五月提议道。

    《玄幻：神级大店长》无错章节将持续在EZ看书网网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐EZ看书网！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第828章 洛川的觉悟

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    包括君惜竹在内的十几人来到了柜台前。

    他们都是起源商城最顶级的一批顾客。

    “老板，叫我们过来做什么？”范承天询问。

    “难道发生了什么大事情？”君惜竹皱眉。

    同时有些担忧的看向南宫五月。

    刚才君惜竹注意到，老板因为和南宫五月交谈之后，才叫他们这些人过来的。

    不知道什么事情能够让老板都如此关注，肯定很重要就是了。

    店里的其余顾客，亦是纷纷投来了好奇的目光。

    阵阵低声谈论的声音响起，猜测着洛川到底准备做什么。

    步离歌亦是将魔幻手机，对向了柜台处的洛川。

    直播画面上，一条条弹幕飘过。

    大部分是没有身处在起源商城的顾客所发。

    这是发生了什么事情？

    不知道，刚才我没有注意。

    有没有身处起源商城的朋友讲解一下到底发生了什么事情。

    ……

    步离歌注意到了画面角落处不断刷新的弹幕，压低声音说道：“老板好像有什么事情，不过刚才没有注意，所以具体的我也不知道，大家先看看吧。”

    弹幕刷新的速度降低，想来观众们将注意力重新放在了直播上。

    “没什么大事。”洛川说道。

    君惜竹等人松了口气，心中的紧张感消散。

    “你们知不知晓海妖的信息？”洛川问道。

    海妖的消息？

    君惜竹心中的疑惑得到了解答。

    原来之前老板和南宫五月的交谈，说的是这件事情。

    不过后者除却身份是海妖之外，对族群中的消息可谓是一概不知。

    “海妖？”妖帝想了想，“在我闭关之前，天澜大陆偶尔会有海妖的消息出现。不知道过去了这么长时间，现在怎么样了。”

    妖帝足足闭关了近百年的时间。

    他所知晓的那些消息，基本上已经没有参考依据。

    “大约在一百年之前，跟妖帝说的差不多，海妖虽然神秘，偶尔还是会出现的。但在数十年前，关于海妖的消息就完全销声匿迹了。”药回尘说道。

    数十年前，海妖的消息就完全消失了？

    “难道就没人关注这点么？”洛川微不可察的皱了皱眉。

    “海妖应该能够算得上天澜大陆最为神秘的种族了。”秦慕雪说道，“本来关于她们的消息就少，莫名消失也没有多少势力注意到。”

    洛川感觉有些头疼。

    因为他没有得到任何有用的信息。

    要不要问问系统？

    想了想，洛川否决了这个诱人的想法。

    他已经是个成熟的老板了，不能任何事情都依靠系统。

    这一次，他要在不依靠系统的前提下，完美的完成任务！

    “老板，你问这个做什么？”文天机好奇的问。

    “我准备出门一趟。”洛川在心中组织了一下语言，“处理一些事情，和海妖有关的。”

    “老板，海妖怎么了？”站在旁边的南宫五月忍不住出声询问。

    虽然从出生至现在，她都没有丝毫源于族群的记忆。

    但她的心中，还是生出了些许担忧。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第829章 起源商城继续营业

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “没什么大事情。”洛川不准备将危机的事情说出来。

    “那就好。”南宫五月松了口气。

    秦慕雪等人心中有点好奇洛川说的事情是什么，但识趣的没有多问。

    因为看样子，老板并没有详细讲述的意思。

    应该很重要吧。

    文天机的心中，生出了测算一番的想法，但随即就被他压了下去。

    只要和老板相关的事情，最好不好去测算。

    因为最后很有可能得不到结果的同时，自身也受到不轻的反噬。

    他有经验……

    “老板好像要出去做什么事情，和海妖有关的。”步离歌开着直播，低声说道。

    啊？老板要出门？

    起源商城是不是要关店了？

    步离歌，快点过去问问老板！

    对啊，问问。

    ……

    看到观众们发送的弹幕信息，再加上步离歌心中本来也有这个问题，他准备问一下。

    几个月前位于九曜山脉的上古遗迹开启的事情，因为洛川过去所以起源商城忽然关门了好几天的时间。

    现在回想，步离歌都想象不到那几天自己是怎么过来的……

    “老板，你准备出门吗？”步离歌拿着魔幻手机来到柜台前。

    洛川看了眼步离歌，知道他在开着直播。

    点点头：“嗯。”

    正当步离歌忍不住询问的时候，洛川继续说道：“起源商城继续营业。”

    “那就好。”步离歌松了口气。

    店里的顾客以及店外正在看着直播的顾客纷纷舒了口气。

    “老板，你什么时候出门？”陈迎风问道。

    “下午。”洛川回答……

    “今天的新章节又看完了啊。”放下魔幻手机，安薇雅感慨着。

    注意到围了一大圈人的柜台处后，神色微微惊讶：“诶？这是怎么了？”

    带着好奇，她走了过去。

    “老板要出门？海妖？她们不是女神留下来……莫非出了什么变故不成？”

    聆听着洛川等人的交谈以及店里顾客的话语声，安薇雅知晓了到底是什么事情。

    她皱着眉，在心中思考着。

    老板来自世界之外，神秘无比，这是已经确定的事情。

    而现在却因为海妖准备出门，肯定没有那么简单。

    虽然洛川说了“没有什么大事情”，但安薇雅是不相信的……

    又说了几句，洛川结束了交谈。

    柜台前的众人纷纷散去。

    安薇雅想了想，也转身离开。

    这件事情等营业时间结束再说吧。

    顾客们谈论的话题，变成了洛川准备离开起源商城的事情……

    安薇雅找了个位置坐下。

    “昨天没有时间，今天倒是要好好体验一下了。”

    看着身前的全息设备，安薇雅心情有些兴奋。

    世界之外的“科技造物”，不知道有什么特殊之处。

    戴上头盔。

    精神微微波动，眼前的画面已经彻底改变――一个纯白色的空间。

    “似乎，是一个完全不同的世界呢，就像是另一个身体。”

    看着自己的双手，安薇雅表情有些惊讶。

    她能清晰的感应到现实世界中的身体，这种感觉十分奇特。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第830章 莫名的熟悉感

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    惊讶过后，安薇雅开始打量身处的环境。

    前面悬浮着三个不同模样的物品。

    小塔和厨具带有颜色，边上的造型夸张的重剑却呈现灰白色彩，看上去显得有些突兀。

    “从魔幻手机上得到的消息，那个似乎名为荣光，还没有上线。”

    安薇雅看着灰白色的重剑，脑海中有相关的信息出现。

    目光转向小塔：“试炼之塔……名为休闲模式的似乎很受欢迎……”

    安薇雅做出了决定。

    “这里……就是休闲模式？”看着四周的景色，安薇雅微微失神。

    一眼望不见边际的湖泊在阳光的照耀下反射着粼粼微光，四周是茂密的原始丛林，空气中蕴含着浓浓的生命气息。

    “体内没有一丝一毫的能量……这个世界，怎么感觉有些熟悉？”

    皱眉思索了一段时间，安薇雅也没有找到熟悉感的来源。

    索性将其抛在脑后，她开始按照知晓的方式，开始了游戏……

    洛川在思考着离开起源商城之前，应该准备什么。

    灵器、商品？系统空间中多的是。

    各种用品？上一次出门准备的东西现在还在系统空间中。

    ……

    思考了一番后，洛川无奈的发现了一件事情。

    他好像根本没有准备东西的必要。

    “系统，我怎么过去？”洛川问道。

    “系统会将老板传送至距离任务地点不远的随机方位。”系统回答。

    洛川点点头，继续问：“关于升星任务，没有其他的信息了？”

    洛川仔细思考之后，感觉还是问下系统比较好。

    “没有。”系统回答，末了又补充道，“系统仅仅接收到了相应的委托，并不知晓更加详细的信息。”

    洛川挑了挑眉。

    后面一句，是系统的解释么？

    系统都不知晓，这倒是有点意思。

    洛川心中来了兴致。

    海妖的危机么？

    任务，你成功的引起了我的兴趣……

    时间流逝，转眼间上午已经结束。

    店里的顾客已经全部离开。

    洛川看着店门的方向：“还不出来么？”

    安薇雅显露出身影。

    她来到柜台前，好奇的问：“老板，你是怎么发现我的？”

    刚才她身处于特殊的亚空间中，一般的生灵就算实力再强大也不可能轻易的感知到。

    但洛川却像是一眼就发现了她。

    “你不一直就在那里么？”洛川反问。

    安薇雅惊愕。

    想到洛川特殊的身份之后，惊愕消失。

    老板不是这个世界的人，发现自己很正常。

    “你找我有事情？”洛川问道。

    离开起源商城后就一直隐藏自己的身形，直到起源商城的营业时间结束，店里的顾客全都离开为止，肯定是有什么事找自己。

    安薇雅看着洛川的眼睛，表情十分认真：“老板，你提到的海妖，是不是发生了什么事？”

    莫非，海妖和龙族之间也有什么联系？

    “你问这个做什么？”洛川反问。

    安薇雅表情纠结的思考了一番：“怎么说呢？那些海妖的身份有些特殊，不过具体的不能说出来。”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第831章 神秘的海妖

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    巨龙说海妖的身份特殊？

    洛川感觉自己知道了不得了的信息。

    不过看眼前龙族姑娘的表情，说出这些信息差不多已经快要触及到她的底线了。

    洛川没有询问。

    他想了想，说道：“海妖遇到了危机。”

    “什么？！”安薇雅睁大眼睛，忍不住惊呼出声。

    意识到自己的失态，她深呼了口气。

    洛川见她这副模样，海妖的身份，又笼罩了一层神秘的面纱。

    “老板，你是怎么知道这件事情的？”安薇雅狐疑的看着洛川。

    在这短短的时间中，她的心情已经恢复了不少。

    从昨天至刚才，她一直在收集着关于起源商城的信息――主要是从魔幻手机上。

    眼前神秘的老板，是在几个月之前忽然出现在九曜城的。

    接下来的时间，陆陆续续做出了不少大事情。

    除却店里的那名名为南宫五月的海妖顾客之外，就再没有一点和海妖相关的了。

    “怎么说呢？”洛川想了想说道，“其实我收到了来自海妖的求援委托。”

    安薇雅：？？？

    “海妖遇到了危机，然后向老板你发出了求援信息？”安薇雅表情微妙。

    “嗯。”洛川点头，然后问道，“看样子，你们好像并不怎么知晓海妖的信息？”

    “我们和海妖之间并没有联系。”安薇雅叹了口气，“关于她们的信息，也都是从天澜大陆的生灵中知晓的。”

    洛川：……

    这么说来，海妖还真是神秘啊。

    “老板，海妖到底怎么了？”安薇雅继续刚才的话题，表情担忧。

    洛川摇摇头：“我也不知道。我这次离开起源商城，就是为了解决海妖危机的。”

    “我听说你下午就要出发了？”

    “嗯。”

    “需不需要我帮忙？”

    对于洛川的实力到底如何，安薇雅并没有一个明确的概念，只知道强的离谱。

    毕竟连深渊侵染都能逆转，这可是女神都很难做到的事情！

    安薇雅刚听到消息后心中生出的危机感此时已经渐渐消散。

    有老板出手的话，海妖的危机应该不难解决吧？

    “不用。”洛川摇头，“我自己能够解决。”

    他对自己蛮有信心。

    “这样啊。”安薇雅舒了口气，脸上露出笑容，“那祝老板你一切顺利了。”

    又交谈了一会，安薇雅离开了起源商城……

    今天的午饭较之往常，丰盛不少。

    “怎么做这么多？”洛川有点惊讶。

    妖紫烟笑了笑，在旁边坐下：“老板你下午不是就要离开了么，所以就多做了一点。”

    洛川回想起上次妖紫烟离开的时间。

    这么说来，任务期间的食物是不是要自己解决了？

    洛川发现了一件不太妙的事情。

    算了，争取早点完成任务回来吧……

    亚空间中，安薇雅拿出了金色鳞片。

    “安薇雅，又有什么事情？”女声响起，带着些许的疑惑，“你要知道超出阈值的信息交换对世界的稳定性是有很大影响的。”

    距离上次联系，还没有过去一天的时间。

    “我当然知道！议长，我遇到了一件很重要的事情！”安薇雅认真的说道。

    女声叹了口气：“说吧。”

    安薇雅开始讲述刚才和洛川交谈的信息。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第832章 议长的决策

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “差不多就是这些了。”安薇雅说道。

    “看样子，应该是那位老板以特殊的方式得到的消息。”女声呢喃了一句，“海妖遇到的危机么……”

    “我们和天澜大陆之间的消息传递实在是太困难了。”安薇雅忍不住抱怨了一句，“这些事情要是老板不说，这些事情我们根本不会知晓。”

    “这不正说明了事情还没有恶化到不可挽回的地步么？”和安薇雅相比，被她称作“议长”的女性明显要沉稳的多，“既然他都这样说了，说明肯定有解决海妖们危机的办法。”

    “要是解决不了呢？”安薇雅下意识的反问。

    “虽然这个可能性几乎为零，但若真的出现这种情况的话……减少信息交换的事情就顾不上了……”

    结束了和议长的交谈，安薇雅收起了金色鳞片。

    她的动作微微一顿。

    因为忽然又想到了科洛――主要是因为刚刚进入的时候察觉到的那种奇特的熟悉感。

    当时那是错觉么？

    想了想，安薇雅将其压在了心底。

    因为这件小事再进行一次联系，实在是有些不合适……

    很快，午饭时间结束。

    收拾完东西后，妖紫烟问道：“老板，你什么时候走？”

    洛川想了想，说道：“营业时间开始之后吧。”

    妖紫烟恍然。

    老板肯定是在进行准备，将自己调整到最巅峰的状态。

    海妖的危机，原来老板都必须如此认真对待么？

    妖紫烟开始有点担心了……

    当营业时间刚刚开始，便陆陆续续的有顾客来到了起源商城。

    其数量较之上午相比，还要多上不少！

    这种反常现象的原因只有一个，那就是洛川准备下午出门的消息。

    不少原本没有在九曜城的顾客听闻之后，都匆匆的赶来，准备亲眼见证这一幕。

    起源商城中，不少顾客正兴奋的低声谈论着。

    “听说老板出门是为了海妖的事情，上午的时候还询问了文天机、秦慕雪等一众前辈呢！”

    “我看步离歌的直播了。不过我有一个问题，海妖是什么？从来没有听说过啊。”

    “我活了好几十年了，也从来没有在天澜大陆上听闻有什么海妖。”

    “好像苍岚学院院长的亲传弟子南宫五月就是海妖一族的。”

    “啊？我居然从来都没有发现……”

    谈论的内容，无非是洛川离开起源商城之类的。

    海妖亦是引起了不少顾客的好奇。

    经过交谈之后他们发现了一个惊讶的事情，好像没有一个人知晓这个名为海妖的种族到底是什么！

    “老板，你啥时候准备出发啊？”柜台前，妖紫月好奇的问道。

    “老板老板，你离开起源商城后会不会进行直播？”步离歌也凑了过来。

    在上午的时候，步离歌的游戏时间已经用完了，但这丝毫不影响他凑热闹的兴致。

    老板直播？

    听到这个词语，顾客们纷纷支起了耳朵。

    “看情况。”洛川做出了和之前妖紫烟询问的时候一样的回答。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第833章 出发

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    看着店里顾客的数量差不多了，洛川将瓶中剩下的可乐一饮而尽，从熟悉的躺椅上起身。

    虽然现在店里的顾客不少，但是处于游戏世界中的一个没有，都在谈论着洛川离开的事情。

    注意到洛川的动作之后，时刻关注着他的顾客们纷纷眼睛一亮。

    “老板，要出发了？”妖紫烟问道。

    洛川应了一声，走到了柜台前。

    因为这里的空间比柜台后面宽敞不少。

    “老板，海妖们的事情就拜托了。”安薇雅认真的说道。

    “嗯。”洛川点头。

    这本来就是他此行的任务。

    顾客们向安薇雅投去了好奇的目光，猜测着她到底是什么人……

    在众人的瞩目中，洛川面前有无数纯白色的光华汇聚，宛若精灵般在空气中跃动。

    没过多长时间，一道完全由白色光芒凝结而成的门户出现在起源商城内。

    门户周围有星星点点的光辉洒落，带着一种梦幻般的色彩。

    洛川走到光芒门户前，拉开了门扉。

    门内依旧被白色的光芒所充斥，除此之外再无他物。

    离开的方法有很多，这是洛川特意选择的，和上一次直播活动中所使用的一样。

    因为洛川感觉这样比使用传送阵法要高大上不少。

    在店里这么多顾客的时候选择离开，差不多也是这么个道理……

    “如何？”药回尘看向旁边的文天机，笑问道。

    “看不透，什么都看不透。”文天机摇着头，脸上满是无奈的神色，“我甚至都没有感受到一丁点的灵力，这要我怎么看？”

    性格素来冷淡的清音听到后，俏脸上也不禁浮现出一抹笑意……

    洛川对着旁边的妖紫烟微微颔首。

    他并没有说什么――虽然这种情况下不管说些什么都很有效用，但洛川并不是什么出征的勇士，不需要留下什么豪言壮语。

    况且上辈子的经验告诉洛川，准备做大事的时候最好别随意立fg，否则容易出事情。

    所以他只是扬起胳膊，对着众人挥了挥手。

    而后一步迈入门扉的白色光芒中。

    这一刻，他想到了某个世界加入救世军并成功引起陈老太爷注意到的快乐咸水鱼；

    他想到了因为某个没有上过学莽到底的女神所制定的自灭满门的疯狂计划被牵连的原生族群；

    他想到了某个世界中期待着能够挖掘深海邪神牌大鱿鱼而为之开启盛宴的深海谐神们；

    他想到了……

    （希灵三部曲，也是本书世界观架构的主要来源）

    咳咳，目前就想到这里了，因为后面的还没有推出……

    好吧，其实洛川什么都没有想到，这些都是作者想到的……

    洛川感觉自己就是普普通通的走进了一片白光中。

    没有什么空间错位的异常感，没有什么穿梭时空的后遗症……

    什么都没有，简单得就像是吃完饭随便去邻居家串了个门。

    洛川心中甚至都有一种不真实的感觉。

    当眼前的白光消失，四周的环境已经发生了翻天覆地的变化，恍然一新的壮丽景象在眼前展现。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第834章 大威天龙！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    四周是一眼望不见边际的蔚蓝色海域，略带着咸味的海风扑面而来，海平面在阳光的照耀下泛着粼粼的微光。

    天空碧蓝如洗，纯净的蓝色天空就像是一张完美的幕布，有几朵纯白色的云朵点缀其间――这画面洛川感觉随便拍张照片都能当电脑的壁纸了。

    洛川现在正身处在离海平面不远的半空中，身后的光门在他离开之后便散去了。

    洛川现在却没有欣赏来自异世界海洋风光的念头。

    他看着波澜壮阔、浩瀚无边的海域，轻叹了口气。

    为什么自己每次传送到一个陌生的地方，总会出些幺蛾子？

    正常一点不好吗？

    深蓝色的海面出现了一个足足十几米大小的阴影，阴影所在的位置就在洛川的下方，并且以一种极其恐怖的速度扩散着。

    诡异的是从始至终都没有任何动静出现，好像那阴影仅仅是一个奇怪的二维画面而已。

    仅仅眨眼的时间阴影便扩散到了数十米的大小，而且四周也渐渐有了奇怪的轮廓，就像是……某种生物的头部！

    某个隐藏在深海中的狰狞生物在距离水面足够近的情况下终于展露出了神秘的身形。

    伴随着“轰隆隆”的低沉轰鸣，海面应声破碎，数十米高的海浪疯狂的翻涌着，白色的浪花飞舞。

    那是一头长相怪异且狰狞的生物，看上去像是某种深海鱼类，数十米大小的身体外表和石头差不多，无数早已愈合的伤痕记录着它曾经经历的岁月。

    脑袋足足占据了大半个身体，密密麻麻的森白色牙齿遍布整个嘴巴。

    在它出现的同时，一种恐怖的气息也随之蔓延开来，按照天澜大陆对修炼者境界的划分，应该和问道中期相当！

    刚刚出门就遇到这种大家伙，洛川的表情有些微妙。

    这算自己运气好还是不好？

    就算姬无悔那种问道巅峰的修炼者遇到这种情况，肯定也会手忙脚乱一阵，说不定还会因此受伤。

    洛川脸上不见丝毫慌乱――因为他有BUFF护体。

    虽然明面上信息面板上写着范围是起源商城方圆十公里，但是现实和数据之间是会存在差别的……

    怪鱼硕大的眼睛中闪过一丝嘲讽。

    传送阵法居然随即传送到了它的头顶上，这不是送上门的东西么，岂有白白错过的道理？

    不过奇怪，这个人类的表情为什么那么平静，而且身上也没有一点修炼者的气息？

    心中生出了些许疑惑，随即被它抛在了脑后。

    这人类肯定是因为自己忽然出现被吓到连攻击和逃离都忘记了！

    砰！

    怪鱼狰狞的巨口向洛川咬去，发出一道闷响，恐怖的力量让空间都为之震颤。

    但它的心中却出现了一种不妙的感觉――因为根本没有察觉到那个人类是如何消失的！

    洛川的身影忽然出现在怪鱼的脑袋上。

    从表情来判断，他的心情应该有些不大高兴。

    冷着脸，洛川一巴掌拍了过去。

    一道声音响彻在这片海域上空。

    “大威天龙！”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第835章 有点儿后悔

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    没有什么意外情况出现，怪鱼承受了洛川一巴掌之后直接变成了灰灰。

    虽然一个响指也能够达成同样的效果，但洛川感觉这样更有气势一点。

    另外最最关键的一点就是边上没人，他想怎么样就怎么样，不用担心人设崩塌的问题……

    波涛汹涌的海面渐渐平复，怪鱼造成的动静对于大海而言根本微不足道，留下的痕迹很快就会被抹去。

    当然，由于怪鱼散发出的气息，应该会有不少的海洋中的生物根本不敢靠近这处海域――这种现象应该会持续很长时间。

    洛川看着逐渐平静的海域，摸了摸自己的下巴。

    心情平静下来后，他有点儿后悔。

    怪鱼的实力在问道境界，明显有不低的智慧。

    刚才是不是应该从它的口中询问一些问题，好比如这到底是个什么地方之类的？

    而且听说深海鱼的肉质都挺不错的，怪鱼身为问道境界，味道肯定不错……

    洛川上升高度看向四周，映入眼帘的只有无穷无尽的海域。

    随着视线拉远，蔚蓝色的海面和白色的天穹逐渐融为一体。

    “系统，我这是在哪？”洛川开始召唤系统。

    “不知道。”系统老老实实的回答。

    洛川：……

    虽然不知道为什么，但洛川总感觉系统愈发变得不靠谱了。

    “那我怎么找到那群海妖？”洛川继续询问。

    系统：“因为任务的关系，老板和海妖之间已经形成了信息纠缠。”

    “信息纠缠？俗话说的某种因果？”

    “这样说并不准确，因为……”系统微微停顿了一下，“老板你可以这样理解。”

    系统你犹豫了一下是吧？一定是吧？

    洛川将这件事情记下。

    “也就是说，不论我做什么，最后都会遇到海妖？”

    “没错。”

    结束了和系统的交谈，洛川在心中思考着。

    他来到这里的目的，就是为了解决海妖的危机。

    但现在他两眼一抹黑，连海妖在哪里都不知道。

    刚才唯一一个有可能知晓信息的怪鱼已经变成了灰灰。

    而且洛川还发现了一个让他很无奈的事情，那头怪鱼似乎是这片海域中的王者，除了它之外最强大的海兽实力顶多也就造化神魂境界，获取信息基本上是不可能的事情。

    轻叹了口气，洛川结束了思考。

    算了，到时候再说。

    反正有系统所说的什么信息纠缠，早晚都会遇到的。

    四周都是海域，看上去没有丝毫的差别。

    想了想，洛川随便挑了个方位开始前进……

    起源商城中，当洛川进入之后，光门便随之消散。

    “老板……这就走了？”妖紫月站在妖紫烟旁边，忍不住说道。

    “是啊。”妖紫烟叹了口气，“不知道老板什么时候回来。”

    许是因为洛川的离开，顾客们也都兴致寥寥。

    简单的谈论了两句就散开了……

    时间匆匆流逝，转眼间已经到了下午时分。

    妖紫烟托着下巴坐在柜台后面，无聊的发着呆。

    “姐，你在干嘛？”妖紫月的声音忽然响起。

    “啊？没什么。”妖紫烟回神，下意识的摇摇头。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第836章 发现岛屿

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    妖紫月在心中叹了口气。

    “姐，你怎么不跟老板发个消息，问问他到底直播不直播？”她给妖紫烟提着建议。

    “这有点不太好吧……”妖紫烟有点儿犹豫，“老板才出发没多久。”

    “有什么好不好的。”妖紫月笑了笑，“你要不发我就发了。”

    妖紫烟咳嗽了一声：“还是我来吧。”

    然后拿出了魔幻手机……

    洛川在空中前进着。

    刚来到这里的时候，他还感觉颇为新奇，

    一望无际的蔚蓝色海面，澄清且碧蓝如洗的天空，像最完美的画卷。

    看了大半个下午之后，洛川已经习惯了。

    现在他想要找个陆地――当然岛屿都可以。

    虽然对他而言在哪都一样，甚至还能随口开辟出一个小空间，但这有着根本性的差别。

    许是在响应洛川的想法，视线的尽头出现了一个小小的黑点。

    “那是……岛屿？”洛川眼睛一亮。

    他调整方向，开始向岛屿前进。

    “嗯？”

    洛川发现被他丢在系统空间中的魔幻手机传来了提示信息。

    他取出魔幻手机，浏览着。

    妖紫烟：老板，事情进展如何？直播吗？

    直播？

    若不是看到这条消息，他说不定真的会忘了这件事请。

    洛川看了下四周。

    虽然是下午时分，但阳光还很充足，环境也很好。

    一会直播。洛川回复。

    妖紫烟看着屏幕上的新消息，表情惊喜。

    “老板说什么？”妖紫月好奇的凑了过来，“一会直播？太好了！”

    两人的交谈声落入了店里顾客的耳中。

    “直播？什么直播？”虎狂好奇的问道。

    “当然是老板的直播了。”妖紫月笑道。

    众顾客：？？！

    “老板的直播，起源直播上没有啊？”步离歌拿出魔幻手机看了两眼，表情疑惑。

    很多顾客和步离歌一样，都是留在店里蹭凉气的。

    店里的空间足够大，并不会受到什么影响。

    “老板说的是过一会，并不是现在。”妖紫月纠正着步离歌的错误。

    “原来如此。”江圣钧表情恍然，“刚才我都准备离开了，不过现在我改了决定，再在店里待一会。”

    “离开干嘛？老板店里多凉快？”

    “没错没错。况且咱们这么多人一块看直播不比你自己看热闹多了？”

    “你们知道老板现在在哪吗？”

    “看了直播后不就知道了？”

    “说的也是……”

    店中的顾客兴奋的交谈着，气氛十分热闹。

    当然，也有人拿出了魔幻手机，在群聊和动态上分享着这个消息。

    大事情！老板要直播了！

    今天早上应用商城刚刚推出的起源直播吗？我马上下载！

    老板怎么忽然直播了？

    一看你就是孤陋寡闻，我听说老板是因为什么海妖的事情出门了，具体的你自己翻上面的消息或是去起源论坛中自己看去。

    难道老板要直播的就是这件事情？

    那肯定啊！上次老板出门好像就是因为上古遗迹的事情，在天澜大陆引起了不小的震动，不知道这次会发生什么事情。

    ……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第837章 直播开始

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    洛川拿着魔幻手机。

    他正在思考一个问题――直播什么内容？

    看海？四周的环境的确挺漂亮，但看多了也就没意思了。

    战斗？这个更没意思了……

    或许……应该来点另类的？

    沉吟片刻，洛川眼睛一亮，他忽然想到了一个灵感。

    不知不觉中，他和岛屿之间的距离减少了许多。

    原本仅仅是一个小黑点的岛屿，此时看起来已经颇为壮观了。

    按照洛川的估计，长度最少有数十千米。

    而且在他的感知中，岛屿上存在着不少强大的气息。

    拿出魔幻手机，洛川准备开始直播了。

    首先打开起源直播。

    直播间的名字是默认的。

    洛川想了想，对它进行了修改。

    “海域求生”四个大字颇为亮眼。

    对了，开场白怎么说来着？

    “大家好，我是洛川・格里尔斯，我将……算了，格里尔斯还是去掉比较好……”

    洛川做着准备。

    经过了几遍练习之后，他感觉差不多了，脸上露出满意的表情。

    轻呼了口气，洛川打开了直播。

    他松开了魔幻手机，后者自动悬浮在了半空中，对着他。

    魔幻手机上，有洛川及他身后环境的画面。

    作为系统出品的魔幻手机，拥有诸多不可思议的强大功能，这只是其中微不足道的一个罢了……

    “直播了直播了！”

    一道急促的惊呼声响起，引起了一众顾客的注意力。

    步离歌拿着魔幻手机，神色激动：“老板开始直播了，快点快点！”

    “这么快？我感觉还没有过去多少时间。”

    “把感觉去掉，本来就没有过去多少时间……”

    顾客们纷纷打开了魔幻手机，进入起源直播。

    一眼就看到了洛川的直播间。

    点击进入。

    “哇哦――”看着屏幕上的画面，不少顾客都抑制不住的发出一声压抑的惊呼。

    他们睁大了眼睛，像是要把那美如画卷般的景象尽收眼底。

    “这是海域？”妖紫烟惊讶道，“老板居然去那了？！”

    “应该距离这里很远吧？”妖紫月问道。

    “那是当然。”妖帝笑了两声，“就算我全力赶路，也要耗费不短的时间。”

    “这么远？！”魔猿惊呼。

    其余的听到对话的顾客，也都满脸惊讶的神色。

    安薇雅坐在一个安静角落的位置上，也在看着直播。

    “海域……是海妖她们生活的环境。不过没有海妖的引领，是很难找到她们的住处的。”安薇雅低声自语。

    “海域求生？这名字是什么意思？”顾云曦注意到了直播间的名字，表情怪异的说道。

    “求生？开玩笑的吧？老板的实力难道还用求生？”夏元忍不住嘀咕道。

    南宫五月看着直播的画面，微微有些失神。

    “五月，怎么了？”君惜竹注意到了她的异样，关切的问。

    “啊……没什么。”南宫五月回过神，“我只是感觉画面上的海域十分亲切。”

    顾客们兴奋的交谈着直播的事情。

    直播的画面上有许多弹幕飘过。

    为了观看体验，不少人都选择了关闭或是较高的屏蔽等级。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第838章 洛川格里尔斯

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    洛川看着自己直播间迅速上涨的观看人数和下方小区域中迅速刷新的弹幕，感慨着顾客们的热情。

    然后随后将弹幕区域关掉了。

    因为洛川感觉这东西放在那个位置看上去有些碍眼……

    洛川看着魔幻手机，说出了准备好的开场白。

    “我是洛川，今天我要向大家展示如何怎样才能在最为危险的海域中求生。接下来我将会面对一系列的挑战，在这种地方若是没有适当的求生技，能连一天都无法坚持。”

    众顾客：？？？

    他们的表情都有点儿茫然。

    虽然老板的话说的很有道理，但是总感觉有些地方怪怪的。

    “额，老板说的求生技能，应该就是他的实力吧。”魏轻竹嘴角微微抽动。

    身为佣兵，她知晓诸多在荒野中生存和求生的知识。

    归根结底，在实力境界足够强大的时候，这些生存知识将变得毫无用处。

    魏轻竹的话语，得到了不少顾客的赞同。

    “总感觉老板离开起源商城之后，性格变了不少。”妖紫月表情有点儿疑惑，“具体哪里有变化又说不出来。”

    妖紫烟深以为然的点点头：“没错，我也这么觉得。”

    她和洛川相处的时间最长，对后者十分熟悉。

    洛川的变化有一种简单且通俗易懂的名字――长时间宅在家中不出门忽然来到一个陌生的环境之下开始放飞自我。

    大致就是如此了……

    洛川自然不知晓店里发生的事情。

    魔幻手机拍摄的角度发生变化，画面中出现了一座岛屿。

    “这是我发现的唯一一座岛屿，今天晚上准备在这里休息。”

    洛川向着岛屿飞掠了过去。

    魔幻手机在身边跟着。

    当洛川来到岛屿数十米的范围之内时，异变陡然出现。

    有数道模糊的幻影撕裂海水向洛川袭去，空气被撕裂的音爆声延迟了一下后才出现。

    起源商城中正在看着直播顾客们见此顿时发出了道道惊呼。

    当然，更多人压根都没有反应过来，因为那幻影的速度实在是太快了！

    眨眼间便冲到了洛川的身前！

    洛川表情没有丝毫变化，似乎任何事情都不会让他心生波澜。

    一道清脆的响指声出现。

    那几道向着洛川攻击的幻影瞬间凝滞在半空中，露出了它们的真实面孔。

    那赫然是布满了无数狰狞吸盘的怪异触手！

    洛川同时还给看着直播的观众们解释着：“刚才的响指其实涉及到了法则方面的一些事情。当这些触手在攻击向我攻击的时候，肯定会存在一定的速度。响指的作用就是将这些触手的速度直接修改为零。”

    顾客们面面相觑。

    他们不知道说些什么。

    法则的修改？

    这恐怕是他们此生都无法触及到的地步。

    正喝着可乐的安薇雅听到这话顿时忍不住咳嗽了起来。

    因为她被呛到了。

    对于巨龙而言，这几乎是不可能的事情。

    龙族姑娘瞪着眼睛，满脸的震惊：“如此轻松的修改法则？这怎么可能？！难道他也……”

    后面的话，她并没有说出来。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第839章 章鱼怪的噩梦

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “在老板的起源商城开始营业没多长时间，矿泉水都没有开始售卖的时候，老板就使用过这招了，不过当时并不是这样的。”顾云曦给小伙伴们讲述着曾经经历的事情。

    “讲讲，到底是怎么样的。”

    “对啊，我还从来没有听说过。”

    众人催促着。

    “这件事情说来话长啊。”顾云曦开始回忆，“当时还是因为上古遗迹的事情，我们跟着慕容导师他们来到了九曜城……”

    “拜托说重点好吗？”许幼薇翻了个白眼。

    经过上次的交手，两人已经变成了朋友。

    或许四大学院的院长便是想要借此机会，让学院中的学员们相互熟悉。

    顾云曦咳嗽了一声后继续讲述：“当时就是某个势力的头头来到起源商城准备报仇啊什么的，老板当时好像有点生气便打了个响指，那群人就都没了。

    就是这件事情，好像当时在九曜城引起了不小震动来着，不过老板的起源商城还是被我们成功的保守住了信息。对了晚裳，老板当时说那叫什么来着？”

    “概念清除。”江晚裳回答，“老板当时说的是从概念上抹除存在，应该就是法则中的全部删除了吧。”

    众人沉默。

    这种涉及到法则的事情，他们根本无法想象是怎么做到的……

    “轻易的修改法则么？”文天机叹了口气，“老板的到底是何种境界？”

    无天看向佛主：“师兄，你感觉如何？”

    佛主摇了摇头：“老板所说的法则，和我们所说的明显并不相同，已经涉及到了世界的本质。”

    身为半步圣人，他所能体会到的明显要超过其他人……

    洛川能够感受到，触手上传来了阵阵畏惧的情绪。

    手掌轻挥，一个长相怪异的生物破水而出，模样像是某种特殊的章鱼。

    体型和实力较之前洛川遇到的那头怪鱼，也不逞多让。

    现在章鱼怪的五条触手被禁锢在半空中，剩下的三条挥动着，眼睛中满是惊恐的神色。

    出手的时候章鱼怪也知晓洛川最少也是问道修炼者，毕竟只有问道才能掌控凌空飞行的能力。

    但它可是这一个区域的霸主，在海域的主场中就算是面对问道巅峰的修炼者也能有一战之力。

    面对初级尊者也能够安然逃离。

    它怎么也没有想到，面前的这个人类居然如此强大，仅仅一挥手便将它完全禁锢。

    骨气什么的，哪有自己的性命重要。

    “前辈饶命啊！”章鱼怪果断开始求饶，“刚才实在是没有注意到前辈才贸然攻击实在是我的不对，我呆在这座岛附近修炼了好几百年还从来都没有遇到过人类啊，所以才好奇的出手试探……”

    “闭嘴。”

    章鱼怪明显和虎狂一样都是一个话唠，洛川听的心烦意乱。

    章鱼怪顿时没了声音。

    “我问，你答，懂？”洛川问。

    章鱼怪在这里呆了这么长的时间，肯定知晓不少消息，可以询问一下海妖的事情。

    章鱼怪慌忙点头。

    《玄幻：神级大店长》无错章节将持续在EZ看书网网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐EZ看书网！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第840章 来自章鱼怪的信息

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “最近海域有发生什么大事情吗？”洛川问。

    “大事情？好像没有。”章鱼怪老老实实的回答，它已经看清了自己和洛川的差别，根本不敢在这方面耍什么阴谋诡计，“我在这个岛屿边上生活了好几十年，没有遇到过什么大事情。”

    “几十年？你刚才不是说好几百年么？”洛川发现了章鱼怪话中的漏洞。

    被一语道破，就算是章鱼怪此时也有点儿不好意思：“额……我刚才那就是随口一说，除了那些懒到骨子里的家伙，没有哪个海族会待在一个地方好几百年。”

    “那你知道海妖吗？”洛川问。

    “海妖，有些耳熟……”章鱼怪努力的思索着，然后眼睛一亮连连点头，“知道知道！”

    “说吧。”洛川说。

    章鱼怪开始讲述：“海妖都是一些奇怪的家伙，这是所有海族公认的一件事情。”

    “哪里奇怪了？”洛川有点儿好奇。

    “怎么说呢？”章鱼怪在脑海中组织了一下语言，“她们和一般的海族不同，天生就能够掌控海水，似乎还能够变成各种各样的形态。在海域中她们中每个成员的实力都很强大，而且由于生命形态的特殊基本上不可能被杀死，海族一般都不会去招惹她们。”

    起源商城，不少顾客向南宫五月投去了惊讶好奇的目光。

    南宫五月海妖的身份并不是什么秘密。

    他们惊讶的是传说中的海妖居然如此厉害，连老板遇到的章鱼怪都说不可能被杀死。

    “五月，你这么厉害的吗？”一个少女戳了戳南宫五月的手臂。

    南宫五月还愣着呢，听到这话才反应过来：“对啊，原来我这么厉害的吗？”

    众人：……

    忘了南宫五月是陆生海妖了。

    “不可能被杀死？原来传闻中的海妖居然还有这种能力。”君惜竹惊喜的看向南宫五月，感觉自己捡到宝了。

    其余人则想到了更多的事情。

    “海妖是元素生物对吧？”药回尘问。

    “当然，应该是水元素构成的吧。”范承天回答。

    “天澜大陆上除却海妖之外，还有别的元素生物如此特殊吗？”药回尘反问。

    众人开始思考。

    范承天想了想：“额……好像还真没有。”

    “莫非，这就是老板找寻海妖的原因？”清音皱了皱眉，“海妖已经在天澜大陆消失了这么长的时间，难道出了什么事情？”

    “十有八九……”

    章鱼怪说：“……这些消息基本上所有开启灵智的海族都知晓。”

    “刚才我问的时候，你为什么像是有些忘记海妖的事情了？”洛川眯了眯眼睛。

    章鱼怪见此有些紧张的说：“前辈，我都好几十年没有听说过关于海妖的事情了，所以一时间没有想到。”

    洛川微微皱眉。

    不光是在天澜大陆，海妖也销声匿迹了这么长的时间么。

    看来那群海妖，的确遇到了不小的麻烦。

    “你知道海妖的居住地吗？”洛川问。

    “不知道。”章鱼怪老老实实的回答。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第841章 不是恶人

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “海妖很神秘，以前出现在海域的时候，也没有海族知道她们到底是生活在哪里的。”章鱼怪说道。

    洛川摸了摸下巴。

    神秘的居住地……

    莫非和那群巨龙一样，都是不同于天澜大陆的异空间？

    自己现在身处的地方，应该还是原来的世界。

    因为眼前的章鱼怪知晓天澜大陆。

    去往一个完全陌生的异空间，若是不知晓空间参数的话，基本上不可能找到。

    怎么过去是个问题……

    算了。

    洛川停止了思考。

    系统之前不是说有信息纠缠么，等着海妖找上门就行了。

    洛川虽然不大明白具体的原理到底是什么，但他再怎么说也是饱览网文。

    网文中所写的那些玄之又玄的因果啊命运啊什么的，大致就是这么个道理……

    看着沉思的洛川，等了一会后章鱼怪小心翼翼地问：“前辈，能放我离开了吗？”

    洛川看了它一眼。

    虽然回答了自己的问题，但是偷袭的事情还没有算呢。

    两件事情一码归一码，不能混为一谈。

    不过毕竟他也不是什么嗜杀之人，章鱼怪认错的态度蛮不错的……

    洛川上下打量着章鱼怪，微微颔首。

    看上去肉质很不错。

    而且问道境界的海鲜，还能加分不少。

    不知道尝起来味道怎么样。

    话说回来，系统空间中还有不少厨具调料来着……

    章鱼怪有点儿害怕。

    因为它注意到了洛川的眼神，看上去就好像在思考着如何料理它。

    “咳咳，前辈，您在想什么？”章鱼怪努力让自己的声音保持平静。

    洛川的嘴角罕见地勾起一抹笑意：“接下来，该谈谈你偷袭我的事情了……”

    “老板笑了！姐姐你看到了没有！老板居然笑了！”妖紫月指着魔幻手机惊呼着。

    “我看到了。”妖紫烟无奈的看着她。

    “总感觉那个海族接下来应该不妙了。”虎狂想到了之前遇到洛川的事情，表情有点儿后怕。

    “谁让你当时那么愣头青，仗着自己的实力碰到谁都想较量一下。”雨薇翻了个白眼。

    “师妹，你有没有感觉这一幕有点熟悉？”陈默咂咂嘴。

    陈依依连连点头：“在上古遗迹遇到老板的时候，他看那个七彩琉璃鸡就是这个眼神。”

    直播画面中，有更多的弹幕出现。

    老板准备干嘛？

    笑了笑了，有生之年居然看到了老板的笑容。

    章鱼怪快跑啊！

    老板刚才的眼神就像看到了美食。

    ……

    七条触手的章鱼怪如同幻影般在海水中前进着。

    它准备去找自己的怪鱼朋友避避风头。

    即便那个人类说过，得到赔偿之后不会再管它，但章鱼怪怎么敢还在那里待着。

    现在仅仅是一条触手，章鱼怪感觉自己若是再待在岛屿那，剩下的七条触手怕也会危险了。

    虽然它的触手有再生能力，但也不能这么用啊！

    况且章鱼怪还听一些海族的朋友说过，人类的话都不能相信。

    因为不少的海族变成人类去往天澜大陆后就被那些狡猾的人类给骗了，有了孩子之后想走都走不掉了……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第842章 气，抖，冷

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    数个小时后，章鱼怪到达了怪鱼的领地。

    章鱼怪感觉有些奇怪，因为它没有感受到怪鱼的一丁点气息。

    “出门了？”

    章鱼怪准备找一些海族询问一下。

    虽然距离有点远，但它偶尔还是会过来转转的。

    过了一会，从一个造化螃蟹那里得到消息，章鱼怪失神了好长时间。

    怪鱼挂了？

    它有点儿不能接受这个事实。

    怪鱼的实力虽然比它稍弱一点，但也是极为恐怖的，足以称之为海洋霸主。

    螃蟹的智力并不算高，它只知道当时怪鱼忽然爆发出了恐怖的气息，像是发动了突然袭击。

    从怪鱼气息爆发到结束，持续的时间连一个呼吸都没有，只是凭空消失。

    虽然海水温度并不算低，但章鱼怪感觉阵阵寒意从四面八方涌来，将它重重包围。

    气，抖，冷。

    这个世界是怎么了？

    什么时候海域变成这样了？

    问道海族也不能保证自身的安全了么？

    章鱼怪看着自己的七条触手，联想到了不久前经历的事情，心生悲戚。

    兄弟一路走好。

    忽然，章鱼怪的脑海中一道灵光乍现。

    等等。

    有点不大对劲。

    那个人类来到岛屿前的方向，好像就是怪鱼的地盘。

    莫非这家伙其实是和自己一样，也是偷袭那个男人，结果被秒杀了？

    章鱼怪越想感觉可能性越大。

    没错，一定就是这样！

    海域哪有那么多危险。

    同时心中还生出了浓浓的庆幸。

    它不过是消失了一条触手，怪鱼可是直接把命都丢了。

    章鱼怪做出了决定，就在怪鱼的地盘生活了……

    洛川来到了岛屿上。

    绵延数千米的海岸线上是堆满了金黄色沙子的沙滩，层层叠叠的白色海浪一波又一波地扑向沙滩又随之隐去。

    已是下午时分，距离傍晚也不远了，太阳的高度下降了不少，洒落的阳光不复午时的炎热，泛着微波的海面反射着粼粼的微光。

    在这异世界的岛屿上没有什么污染，一切的一切都是充满自然气息的原生态环境，距离沙滩的不远处甚至还有挂着鲜艳果实的树木。

    美景如画――因为这是洛川特意选择的一个方位。

    一切都是为了直播效果。

    当然，其余的地方也不错。

    或是礁石林立，或是悬崖峭壁，波涛汹涌，海浪遗留下的痕迹记录着时光的变迁。

    有些不合时宜的是洛川的造型。

    一边飘着魔幻手机，另一边飘着一条几十米长的触手。

    触手的主人，自然便是触手怪了。

    洛川只是要了它一条触手作为赔偿而已。

    毕竟他也不是什么恶人……

    况且一条触手都这么大了，洛川感觉自己好几年的口粮都有了。

    伴随着“咚”的一声闷响，触手砸落在沙滩。

    洛川看了眼魔幻手机的屏幕。

    上面什么都没有。

    他想了想，神色了然。

    之前把弹幕关了来着。

    洛川将弹幕打开。

    屏幕的下方便出现了弹幕的区域。

    洛川注意到，有一条条弹幕在区域中刷新着。

    看来大家都很热情啊。

    洛川心情满意，看了眼弹幕的内容。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第843章 特殊的炼器方式

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    老板这是准备做食物了？

    这就是海域求生吗？爱了爱了。

    我就知道……

    老板出手，果真是不同凡响。

    ……

    洛川满意的点点头。

    观众们都很热情。

    妖紫烟：老板，你准备怎么做？

    洛川注意到妖紫烟在起源聊天上发来了一条消息。

    “一份烧烤，一份清蒸，一份红烧。”

    想了想，洛川对着魔幻手机的屏幕说道。

    妖紫烟：……

    此言一出，弹幕刷新的速度更快了。

    洛川不再关注这些。

    看向沙滩上的触手。

    随手在沙滩抓了一把，在漆黑色火焰的灼烧之下两只手随便搓了搓，一柄散发着森森寒意的半透明利刃便凭空出现。

    看着直播的药回尘嘴角抽了抽：“原来对于老板而言，制造武器就是这么简单的事情？”

    仅仅看着画面，他便能清晰地感受到半透明利刃的锋利程度。

    就算是一般的圣兵都远远不及！

    “习惯就好习惯就好。”文天机深呼了口气，不断的低声自语着，试图拯救自己濒临破碎的世界观。

    “老师，还有这种炼器方法的吗？”起源商城的顾客中，不乏有学习炼器的少年少女，正在向着自己的老师提着问题。

    “咳咳……据为师所知，天澜大陆并没有这种随手一搓就能炼制出灵器的手段。不过为师相信你们若是能够达到老板那种境界的话，肯定能够掌控这种炼器方法……”

    拿着随手搓出来的刀具，洛川走到触手前。

    轻轻一划，一道裂痕出现，一抹莹白显露。

    又划了几下，三块莹白如玉的肉块出现在洛川的手中。

    将其禁锢在半空中，洛川开始从系统空间中往外拿东西。

    各种厨具、调料应接不暇，很快就在沙滩上摆了一片。

    正在看着直播的顾客们无不目瞪口呆地看着这一幕。

    有点儿不敢相信自己的眼睛。

    这个勤快的老板，和店里整天躺在躺椅上喝着可乐拿着魔幻手机的老板，是同一个人吗？！

    “没错，就是这种感觉！”和其余人不同，陈默表情激动。

    陈依依的小脸上，也满是兴奋：“老板又开始做食物啦！”

    有人听到后好奇的问：“你们好像并不惊讶的样子？”

    “那是当然。”陈依依理所当然的点点头，“前段时间我们可是亲眼看到过和这差不多的一幕！”

    “来讲讲。”

    “对啊，满足一下我们的好奇心。”这些人顿时来了兴致，纷纷出声。

    陈依依清了清嗓子，开始讲述：“那都是好几个月之前了，当时上古遗迹还没有出现……”

    不得不说，章鱼怪的肉质的确很不错。

    就算没有烹饪，都有一种淡淡的清香弥散。

    洛川伸手戳了戳。

    白白嫩嫩的同时，弹性也很好。

    甚至都想来点刺身尝尝了。

    不过最后还是打消了这个想法……

    漆黑色的火焰升腾。

    温度在洛川的控制下并不算高，所以不用担心将食物烤焦之类的事情发生。

    即便发生也没有关系，反正边上还有那么多呢……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第844章 美食家洛川

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    打了个响指，被穿成串的雪白章鱼肉在火焰上自行缓缓转动起来。

    红烧和清蒸两种做法的章鱼肉也开始自行烹饪了起来。

    反正都是在洛川的控制之下，采用哪种方式并不是值得讨论的问题……

    顾客们看着自行烹饪的三道菜，又看了看躺在躺椅上的洛川，表情怪异。

    原来老板出门不仅带着各种烹饪的工具，连躺椅都已经准备好了么？

    果然是万全的准备呢……

    经过了刚才的忙碌，过去了不少时间。

    太阳已经渐渐来到了海平面的位置，将原本蔚蓝色的海面映照成了橙红色，天空、云朵亦是橙红色。

    层层叠叠的海浪涌上沙滩，“哗啦啦”的浪潮声宛若大自然的伴奏曲。

    阵阵微风扑面而来，洛川拿着冰镇的可乐喝了一口，微微眯起了眼睛。

    人生，就当如此惬意……

    看着直播的画面，不少顾客的脸上露出了羡慕的神色。

    在天澜大陆，海域是极为遥远的地带。

    就算那些问道、尊者级别的修炼者，也不见得有亲眼观看的机会。

    借着洛川的直播，他们也算是从另一种视角感受了一番海域的震撼。

    “好美的画面啊～”

    “若能亲身体验一次，此生无憾！”

    “什么时候能够过上老板这样的生活？”

    “或许梦里可能有……”

    洛川眯了会眼睛。

    空气中传来的阵阵诱人的香气提醒着他，东西已经做好了。

    打了个哈欠，洛川从躺椅上起身。

    首先来到烧烤章鱼肉前面。

    原本莹白色的肉质经过了高温的炙烤之后表面上已经微微变黄，现在正“滋滋滋”的冒着气泡，让人食指大动。

    洛川拿过调料在上面撒了点，香气更加诱人了。

    魔幻手机还特意地贴近给烤串来了一个大大的特写。

    通过刷新速度忽然变快的弹幕来判断，那些观众们应该感觉很高兴吧。

    洛川因为感觉给他人带来了欢乐，心情也很不错。

    红烧的那一份已经完全变成了汤汁的棕红色，香气更加浓郁。

    清蒸的看不到，不过白色的蒸汽中所蕴含的清香气息确给洛川带来了不一样的感官体验……

    感觉差不多了，洛川又打了个响指。

    餐具们纷纷自行运动了起来，井然有序……

    洛川坐在椅子上，桌子上摆放着他做好的烧烤、清蒸、红烧三种不同类型的章鱼肉。

    嗯，桌子也是洛川从系统空间中取出来的……

    起源商城，虽然营业时间差不多已经快要结束了，但顾客们丝毫没有离去的意思。

    他们死死地盯着直播画面，咽唾沫的声音此起彼伏……

    “晚饭开始。”

    洛川对着魔幻手机说了一句，率先拿起了一个烤串。

    右手握紧，咬下了一块章鱼肉。

    咀嚼的同时，微微颔首。

    经过了短暂的腌制外加结束之前撒上的调料，已经完全入味。

    表面微微酥脆，咬下去的同时有汁水爆出，夹杂着一种淡淡的清香。

    0.8妖紫烟。

    洛川给出了评分。

    清蒸0.7妖紫烟，红烧0.9妖紫烟。

    吃完之后，洛川结束了直播……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第845章 任务记录

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    《任务记录》

    因为任务的原因离开了起源商城，有些无聊，所以记录一下任务期间发生的事情。

    第一天，通过光门离开起源商城后居然来到了海域。异世界的大海和我想象中的一样浩瀚，天空也清澈如镜。

    如果没有接下来发生的事情就好了。

    没有出乎我的预料，在走出光门后就遇到了袭击。由于心情有些不大好，直接将袭击者灭杀。

    有点儿后悔，因为没有了能够获取消息的途径，而且系统也说不知道详细的信息。

    好在系统说有信息纠缠存在，不管做什么海妖都会找上门来。

    系统好像质疑了一下我的理解能力，记在了心中。

    随便向一个方向前进，找到了一个岛屿，得到妖紫烟的提醒后开始直播。

    因为早就察觉到了章鱼怪的气息，它的偷袭完全在我的预料之中。

    从章鱼怪的口中得到了海妖的信息，不过用处不大。

    得到了章鱼怪的赔偿――一条触手。

    经过烹饪之后，味道很不错，观看直播的观众们反响热烈。

    第一次直播――海域求生，完美收工。

    今天没有遇到海妖，预料之中。

    第二天，上午的时候照例打开了直播，依旧是“海域求生”标题。

    这次没有和顾客们打招呼，从弹幕来看他们应该十分惊喜。

    在岛屿上进行了简单的探索，发现了许多稀奇古怪的动物和植物。

    经过一番实验，找到了几种味道最好的。

    吃完午饭，结束了直播。

    下午天气太热，不想动。

    没有直播，睡午觉。

    午觉睡得时间有点长，直接到了傍晚。

    吃完晚饭，玩了会魔幻手机。

    依旧是昨天系统提供的便携式折叠房屋，回床睡觉。

    今天依旧没有遇到海妖。

    第三天，有点想起源商城的生活了。

    今天准备探索一下附近的海域，因为我感觉海中的生物要比岛屿上的丰富很多。

    上午照例开启直播，已经有不少顾客在等着了。

    他们纷纷给我打招呼，同时询问我为什么昨天的断更了。

    存稿已经不多。

    思索一番后找到了理由，告诉他们由于我没有在起源商城，所以无法进行更新。

    他们相信了，同时表示期待我返回起源商城。

    进入了海域。

    海水清澈透明，能见度很高。

    海底的景色一览无余，就像童话世界，十分漂亮。

    有许多漂亮的生物，全都没有见过。

    经过我的判断，应该是异世界的独特环境造就了它们的体型。

    捕捉了一些。

    大部分的味道都很普通，少部分的十分美味，比章鱼肉还要好吃。

    下午没有直播。

    海妖怎么还没有过来，等了好长时间。

    这是没有遇到海妖的第三天了。

    第四天，不想动，中午的时候开了一会直播。

    顾客们在弹幕中询问我为什么上午没有直播，选择了视而不见。

    第五条，还是不想动，没有直播。

    不少人给我发来消息，回复妖紫烟之后把其余人全都暂时屏蔽了。

    我是来解决海妖们危机的，又不是过来专程直播的。

    第六天，太麻烦，不想写了。

    《任务记录》，完结。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第846章 完成的任务

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    洛川现在正躺在遮阳伞下方的阴凉处，一只手臂枕在脑后，另一只手中拿着魔幻手机。

    屏幕上现在正播放着一个直播。

    画面中有一个穿着轻甲的少女，轻甲的颜色已经被涂成迷彩色，看上去很容易融入到周围的环境中。

    她现在正身处于一片茂密的灌木丛中，不论呼吸还是动作都压制到了极低的程度。

    直播中极低的声音响起：“我现在正身处在亚托山脉的密林中，这里距离奥兰已经有段距离了。相信大家都知道，随着最近崩坏活动的愈发频繁，侵染体出现的概率也变得越来越高。今天我将为大家带来猎杀侵染体的第一视角教学。在我正前方的不远处，就有一个游荡的侵染体……”

    经过了洛川的几次直播之后，起源直播在顾客中的热度随之水涨船高，最关键的是进行直播没有什么限制，也就是说每个用户都能够成为直播者。

    正因为如此，一个个直播间如同雨后春笋般纷纷冒了出来，种类极其繁多。

    有什么在九曜山脉找寻灵药的、在起源商城中打游戏的、药谷的炼药师进行的炼药教学等等。

    在天澜大陆想要成为炼药师条件极为苛刻，九成九的修炼者都不可能有相应的天分，成为之万里挑一都有点不大够，即便如此那些炼药师的直播还是有着很大的热度，洛川现在都还想不明白那些顾客们到底看个什么劲……

    那些日常直播和游戏直播也有不少都很受欢迎，这里就不得不提一句起源直播和虚拟设备能够完美对接的事情了，这也是游戏直播能够实现的前提条件。

    洛川刚刚看到的时候的确十分惊讶，但在联想到异世界广大群众的创造力之后他就释然了……

    第六天了啊。

    洛川放下魔幻手机，喝了口放在身旁的可乐。

    他已经将整座岛屿探寻了七七八八了，顺便还包括方圆十几千米的海域。

    探寻的结论就是洛川成功地得到了一个海域生物美味排行榜。

    虽然槽点很多，但就是这么回事……

    和怪鱼一样，章鱼怪的地盘也没有多少能够交流的海族。

    况且章鱼怪作为老大，所知晓的信息肯定是最多的。

    它都不知道海妖的具体情况，其余的海族也没有询问的必要了……

    洛川等了六天，连海妖的影子都没有看到。

    这段时间，他靠着魔幻手机上的直播打发了不少时间……

    “这么多天过去了，那个任务应该完成了吧？”

    放下可乐瓶，洛川忽然想到了那个赚取百万灵晶的任务。

    打开个人信息面板后，洛川看向下方的任务。

    如他所料，任务进度已经成功满额。

    “奖励未知……系统，这奖励到底是什么？”洛川问。

    “老板领取之后自会知晓。”系统回答。

    对于系统这种卖关子的行为，洛川其实已经习惯了。

    他没有浪费时间，直接选择了领取。

    “任务完成，奖励已发放。”提示音随之响起。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第847章 至少目前不是

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    洛川看着自己手中的东西，表情有点微妙。

    那东西差不多葡萄大小，形状和葡萄差不多，闻起来的味道也和葡萄一模一样。

    但洛川能够确信这玩意不是普通的葡萄。

    “这是啥？皇帝的卧.槽？帝皇惊叹？”洛川看着手中暂且可以成为葡萄的东西，狐疑的问，“系统你不会是帝国出品的吧？”

    “……当然不是。”系统回答，“虽然因为信息扰动出现了许多奇怪的东西，但是老板你要记住，这本书目前并不是同人文。”

    “目前？”

    “目前。因为系统也不知道后面会被作者写成什么样子，这就是没有大纲的后果。”

    洛川：……

    真是槽点满满的对话啊，一时间不知道如何吐槽呢。

    系统培育出的特殊果实，食用之后能够净化灵魂。

    关于“葡萄”的介绍，十分简短。

    灵魂的概念，洛川并没有一个准确的认知。

    但是作为穿越者，洛川从曾经阅览的各种网文书籍、影视作品中有那么大概的了解。

    在洛川看来，灵魂应该是玄之又玄的东西，精神力或许会与灵魂挂钩，灵魂与生俱来，强大与否决定了生灵的最高限度。

    以上，均为洛川瞎猜的。

    “净化灵魂？”

    洛川两个手指捏着“葡萄”在眼前仔细观察着，看了半天还是得出了和原来一样的结论――这不就是个葡萄么！

    他怎么也没有看出来一丁点的特殊之处。

    不过话说回来，系统提供的东西好像大多都是如此。

    想到这里，洛川也就释然了。

    “净化灵魂只是主要功效。”系统说道，“除此之外还有诸多对生灵有益的效果……”

    系统足足说了好几分钟。

    洛川听了之后忽然感觉就算是一个普通人吃了这东西都能立马原地飞升了――嗯，这只是他的错觉……

    “这么厉害，没有名字吗？”洛川仅仅只看到了关于“葡萄”的介绍，并没有看到名字。

    “没有。”系统回答，“请老板命名。”

    “命名？先尝尝味道再说。”

    洛川将“葡萄”丢进了嘴巴里。

    从系统的话语中他不难判断，这东西的效果足以和传说中的神物所媲美――并不是天澜大陆俗称的神物，而是真正的神明所创造出的物品！

    或许只有传说中神界出产的天才地宝，才能够达到拥有这种能力吧。

    洛川很期待，这神物的味道到底如何。

    下一瞬洛川直接喷了出来，表情变得极其精彩。

    一种根本无法用言语来形容的味道瞬间充斥了口腔，仿佛有一股电流直直的冲进了他的脑髓中，并迅速地传递到四肢百骸。

    洛川感觉自己今生所吃到的任何东西加起来都比不上这玩意的万分之一，舌头上的每一个神经都在剧烈地抽搐着，释放着一阵又一阵连绵不绝的冲击。

    在这种堪称极致的刺激下洛川瞬间变得无比精神――他能够确信就算是一个垂死之人吃完之后都能够从床上蹦起来！

    “噗……卧.槽！”

    就算涵养极好的洛川，此时也忍不住爆了粗口。

    “命名为‘卧.槽’，是否确认？”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第848章 以后命名

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    确认个毛线啊！

    “否！”

    刺激的感觉已经渐渐消退，但仍然给洛川留下了深刻的印象，并且莫名的感觉自己的精神出奇的好。

    “这东西净化灵魂的效果不会就是依靠这味道吧？”洛川即便大着舌头还忍不住吐槽，“另外我严重怀疑系统你就是借鉴的。”

    “老板所言无误。”系统回答。

    洛川：……

    系统直接承认，让他一时间不知道说些什么。

    无语了一阵之后，洛川开始思考起来。

    净化灵魂的“葡萄”，为什么忽然奖励这东西？

    洛川忽然想到了起源商城开业还没多长时间的时候。

    自己刚刚抽到琼浆露，然后就遇到了受伤的妖紫烟。

    嗯……

    洛川感觉自己明白了什么。

    “请老板命名。”系统继续催促着。

    很明显，洛川是个取名困难症晚期患者。

    想了半天，他也没有想到一个满意的名字。

    “先空着，以后再说吧。”

    系统默默隐去。

    结束了和系统的交谈，洛川正准备继续看直播消磨时间，动作忽然顿住。

    他看向远方。

    天际原本湛蓝色的天空已经变得昏暗，海面上的波浪似乎受到了影响变得剧烈了起来。

    他隐隐能够看到远方的海面上出现了无数“白色的山脉”，那是近百米高的海浪！

    这一切都在昭示着，一场风暴似乎已经酝酿而成，正向着他所在的方向席卷而来。

    洛川却轻呼了口气，脸上不见丝毫紧张之意，甚至还有点儿期待。

    足足等了六天，总算到了……

    洛川拿出魔幻手机，继续看直播。

    按照当下来看，风暴距离岛屿有点远，想要到达需要耗费一点时间。

    等着就行了……

    魏轻竹摆摆手，示意宋秋影和林婉霜停下脚步。

    “大家看到了没有，在那个枯木和地面接触的地方，生长着一株赤霞芝。”她看着旁边的魔幻手机，指着前方低声说道，“赤霞芝是地级低级的灵药，一般生长的环境需要有枯木并且喜好阳光照耀。而且在赤霞芝的附近，一般都会有神魂境界的妖兽看护。”

    神魂妖兽？没有看到啊。

    赤霞芝，价值好几百灵晶，运气真不错。

    一定要当心啊！

    ……

    “大家看到了没有，枯木后方的灌木丛中，有一头神魂二品的铁甲蜥？对付这种皮糙肉厚对手最好的办法，就是使用法师的技能强行短时间内结束战斗，拖得时间越久越不利。”宋秋影看了眼弹幕说道……

    很快的，阵阵炸裂产生的轰鸣声响彻在密林中，惊起阵阵飞鸟……

    洛川看的津津有味。

    这可是完全真实的，不掺杂一丁点特效。

    虽然他的能够造成的动静远比这大得多，但他就是喜欢看……

    海域深处，一道庞大的影子撕裂水流以一种极其恐怖的速度前行着。

    后方有恐怖的暗流肆虐着，所过之处将一切事物都碾压地粉碎。

    章鱼怪根本不敢看后面的景象，它只是将自己的速度发挥到了极致，心中现在只有一个念头：逃！逃离这个地方！逃得越远越好！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第849章 风暴将至

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    章鱼怪的心中，完全被惊恐吞噬。

    它能够隐隐能够感知到，后方的风暴中似乎蕴含着一个混乱狂暴的思维。

    那个思维似乎已经失去了神智，根本没有明确的目标。

    但是章鱼怪只能一直向着前方逃离，根本不敢从两侧突围。

    因为风暴的范围实在是太大了，而且速度也极其恐怖，它全力以赴的速度也仅仅只能与其持平而已。

    风暴中还蕴含着恐怖的能量，章鱼怪感受到了莫大的危机。

    就算它是问道中期的实力，也根本不敢与之交锋！

    体内的灵力速度已经运转到了极致，恢复的速度早就比不上消耗的速度了。

    章鱼怪感知着体内逐渐减少的灵力储备，心情逐渐变得焦躁。

    啊啊啊！该死！

    本鱼刚刚逃脱生命危机才六天的时间，还没有在新地盘好好享受呢，就又被生命危机找上门了！

    可恶啊！海域果然和之前想的一样，变得实在是太危险了！

    怎么办！怎么办！本鱼还不想这么早死！

    章鱼怪一边逃跑一边在心中胡思乱想着。

    忽然，远方的海平面上出现了一个小黑点。

    章鱼怪眼睛顿时一亮。

    它认得小黑点，熟悉的再不能熟悉了。

    那不就是它原来的地盘么？

    为了远离那个恐怖的人类，才选择了舍弃。

    刚才就感觉方向很熟悉，原来不知不觉中来到了岛屿么？

    章鱼怪回首看了眼风暴，顿时感觉心神一阵颤动，仿佛有一种疯狂的气息涌入了脑海，几乎心神失守。

    连忙收回视线，章鱼怪心中后怕着。

    风暴不仅威力恐怖，还有这种诡异的能力，让它根本无法抵挡，只能选择逃跑。

    章鱼怪看向岛屿。

    或许以那个人类的实力，能够和风暴相匹敌吧。

    不过自己过去，岂不是羊入虎口？

    思考了一瞬，章鱼怪眼神重新变得坚定。

    它已经做出了决断。

    按照风暴的前进方向，一定会遇到岛屿的。

    自己只剩下了寻求那个人类的庇护一条路了。

    它能够感知到，因为灵力不足的原因，速度已经从最开始的巅峰状态开始下滑。

    保命最重要！

    章鱼怪现在的心中只有这一个念头……

    洛川放下魔幻手机。

    站起身，收起了之前放在沙滩上的东西。

    喝着可乐。

    随着风暴的临近，狂风开始肆虐，十几米高的海浪汹涌澎湃，拍落后发出震耳欲聋的轰鸣声，大海在这一刻开始向众生展现着独属于它的恐怖之处。

    天色已经完全昏暗下来，乌云宛若漆黑色的幕布般汇聚遮蔽的天空，偶尔有宛若龙蛇的闪电自其中划过，短暂将其映亮，露出了怪异的翻涌画面。

    大海从蔚蓝色变得漆黑一片，带着一种莫名的压迫感。

    远方仿佛有一道黑色的幕墙接连天地，正向着岛屿所在的方位以一种恐怖的速度逼近着。

    洛川所在的沙滩仿佛世间的最后一片净土，依旧微风习习，那些恐怖的海浪临近之后都会莫名的平息，根本没有受到丝毫的影响……

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第850章 风暴来临

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    嗯？

    洛川忽然挑了挑眉。

    他感受到了一道熟悉的气息正在迅速逼近。

    简单思索，洛川想到了气息的主人――触手怪。

    之前它去往的方向，好像就是怪鱼的地盘。

    风暴好像也是从那个方向过来的。

    就算是洛川，也感觉章鱼怪有点倒霉。

    数分钟后，章鱼怪破水而出。

    它来到沙滩上，惊恐的叫道：“前辈救命！”

    同时心中震惊。

    因为沙滩实在是太平静了，和其余的地方相比，完全是两个不同的世界。

    洛川打量了章鱼怪一眼。

    已经是八条触手了。

    不过其中的一条看上去明显和其余的有点差别。

    注意到了洛川的目光，章鱼怪眼中闪过一丝决然：“我愿意用一半的触手作为报酬！”

    上次的触手，洛川吃了几次，已经吃腻了。

    而且由于触手的体积很大，看上去和没吃差不多。

    “不用。”洛川拒绝。

    章鱼怪愣了下，心生悲戚。

    但洛川接下来的话，却让它心神为之一振。

    “去岛里面待着。”洛川说。

    “是是是！”章鱼怪连声应道。

    神色兴奋的冲入了沙滩后面的密林中。

    十几秒后，连接天空和海洋的水幕已经带着无边的气势逼近岛屿。

    水幕由肆虐的狂风和水流构成，蕴含着极其恐怖的能量，所过之处空间都呈现支离破碎的怪异场景。

    洛川能够清晰的感知到，风暴中蕴含着一个疯狂且混沌的意识，现在仅剩下了破坏的本能。

    气息和南宫五月有些类似。

    不用多说，这就是在信息纠缠的作用下过来的海妖了。

    就是动静大了点。

    同时也刷新了洛川对海妖的认知。

    用准确的话语来描述，眼前的风暴就是海妖本身！

    要知道就算是妖帝那种境界的强者想要造成这种动静，也几乎是不可能的事情。

    只是不知道为什么，这个海妖似乎陷入了疯狂之中。

    或许解决海妖危机的关键，就在面前这个状态异常的海妖身上……

    在洛川思考的同时，风暴和岛屿之间的距离已经缩短到一个几乎可以忽略的地步。

    数百米高的巨浪翻涌着，岛屿在这恍若天威的冲击之下显得岌岌可危。

    但却像是扎根如此，巍然不动。

    似乎是察觉到了岛屿上洛川的气息，无数海水凝结成了漫天的寒冰箭雨撕裂长空，向着岛屿洒落，每一根寒冰构成的箭矢都有足足十几米的长度！

    箭矢所过之处留下了一道道怪异黑色痕迹，眨眼间就在空间的愈合能力下消失不见。

    风暴携带着海浪发出阵阵轰鸣声，雷霆伴随着震耳欲聋的炸裂自天空中的乌云中涌现，其中又夹杂着某种意义不明凄厉怪异的歌声。

    仅仅一瞬间，岛屿便受到了来自四面八方的猛烈攻击。

    躲避在密林中的章鱼怪惊骇欲绝。

    它能够清晰的感应到，每一道攻击的威力都远远超过它所能够承受的极限！

    章鱼怪不敢发出一点儿动静，它已经把全部的希望寄托在了洛川的身上。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第851章 灵魂层面的问题

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    洛川将剩下的可乐一口喝完，同时还不忘将瓶子丢进了系统空间。

    抬头看着将整个岛屿笼罩的攻击。

    啪！

    洛川打了个响指。

    像是被凭空抹去，漫天的箭雨消失。

    “系统，这是不是对于规则的掌控？”洛川忽然问道。

    这个响指的作用，是在规则的层面上直接抹除箭雨的存在。

    “是。”系统回答。

    “这不就是你之前所提及的神的权柄么？”洛川忽然有了一个大胆的想法，“我其实是神对吧？”

    “很遗憾，并不是。”

    “系统你其实是神，因为某些原因变成了系统，只能通过我来解决这些天澜大陆的问题？至于起源商城、售卖商品什么的，其实只是掩饰？”洛川开始发散自己的思维。

    “老板你想多了。”系统话语中有点儿无奈，“以上均为错误猜测。”

    “原来如此。那我的真实身份是什么？”

    “老板以后自会知晓。”

    “我就知道……”

    和系统的交谈是在意识层面进行的，消耗的时间几乎可以忽略。

    箭雨的凭空消失似乎并没有给风暴带来太大的影响。

    也许这个陷入疯狂状态的海妖已经没有神智来考虑这些问题。

    又有无数的寒冰箭簇由海水凝结而成，向着岛屿发动了新一轮的攻击。

    洛川现在差不多已经明了系统提供的无敌buff的效用了，能够让他在一定范围内修改规则。

    给岛屿施加了一个不可被破坏的规则护盾之后，洛川将注意力放在了化身风暴的海妖上。

    此时风暴已经将岛屿完全笼罩，无数的寒冰箭簇、水刃、空间裂缝不断的发动着攻击。

    似乎因为神智的消失，海妖的攻击手段只剩下了这些。

    但是在来到岛屿附近的时候，就会遇到某个特殊的防御阵法随之破碎。

    洛川看着风暴，感觉有点儿头疼。

    这么大的范围，有点难办啊。

    或许可以用禁锢来试试？

    洛川又打了个响指。

    这次是将风暴的速度修改为零。

    有点出乎他的预料，风暴根本没有受到丝毫影响。

    洛川：？？？

    他有点儿摸不着头脑。

    难道海妖已经强大到能够抵御规则修改的地步了吗？

    等等，这一幕好像有点儿熟悉。

    洛川开始思考，在脑海中找寻熟悉感的来源。

    风暴依旧在锲而不舍的向岛屿进行着毫无意义的攻击。

    但是已经失去神智的海妖，显然并不能明白这一点。

    曾经的记忆涌现，洛川找到了自己的目标。

    数个月前的上古遗迹中，被深渊侵染的世界树能够免疫响指带来的影响。

    洛川摸了摸下巴，看着护盾外化作风暴的海妖。

    也就是说，这个海妖疯狂的原因，其实是受到了某种类似于深渊的感染。

    风暴除却威力很大之外并没有其他特殊的地方，刚才任务奖励领取的“葡萄”作用是净化灵魂……

    这个海妖，是灵魂上出现了问题么？

    洛川眯了眯眼睛。

    响指不管用，或许还能够用另外的方法来削弱一下海妖的战斗力。

    好比如，武器售卖空间中那些只有他才能使用的特殊武器……

    《玄幻：神级大店长》无错章节将持续在EZ看书网网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐EZ看书网！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第852章 空间内爆弹

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    洛川首先取出了一个造型极其夸张的武器，它看上去就像是某种科幻作品中所描述的特大型号的单人手持型对舰炮。

    没有弹夹，但在相应的位置镶嵌着一颗幽蓝色的水晶，有淡淡的光晕笼罩在四周。

    银白色金属所构成枪身上同样有类似于能量管道的结构，管道中幽蓝色的能量仿佛呼吸般有规律地脉动着。

    按照介绍所言，攻击所产生的能量远远超过了圣人所能够承受的极限。

    想了想，洛川将其收了回去。

    这武器的威力有点大，还是算了。

    一发下去，就算这只海妖化身风暴恐怕也得变成灰灰了。

    况且他是来消除危机的，不是过来灭族的……

    洛川考虑再三，选择了一种在他看来适合眼前这种情况的武器――一个银白色的金属圆球。

    正好能够被洛川一个手掌握住，表面上铭刻着些许奇怪的纹路。

    空间内爆弹，这是它的名字。

    躲在密林中瑟瑟发抖的章鱼怪一直在关注着洛川，毕竟它的性命与之息息相关。

    岛屿已经完全被风暴所包围，那个混乱而又疯狂的意识正锲而不舍的攻击着。

    章鱼怪能够确信，只要它离开岛屿护盾的保护范围的话瞬间就会毙命。

    但它有点想不明白，为什么那个人类没有向风暴出手。

    它刚刚可是亲眼看到，仅仅一个响指就让漫天的箭雨凭空消失，随手搓出来的一个护盾就将整个岛屿笼罩而且让风暴奈何不得。

    他明明有覆灭风暴的能力，但为什么不出手？

    然后章鱼怪就看到了洛川拿出对舰炮的一幕了。

    它能够清晰的感知到幽蓝色的水晶中蕴含的恐怖能量，仅仅看了眼就心神俱颤。

    那是一种和灵力完全不相同的能量，灵力在质量上与之相比完全没有可比性。

    若是水晶中的能量完全爆发的话，足以轻易的摧毁数千公里方圆的海域！

    这位人类前辈是想要将海域完全净化么？

    章鱼怪顿时惊出了一头冷汗――也不知道它到底有没有汗腺。

    看到洛川将武器收了起来，它松了口气。

    然后看到洛川又取出了一个银白色的圆球模样的新东西。

    章鱼怪心脏又揪了起来。

    在手中掂了几下，洛川将空间内爆弹丢了出去。

    他并不知道距离的威力到底多大，所以并没有丢出去太远的距离。

    一点明亮的光芒出现，在疯狂翻涌的浪潮中丝毫没有存在感。

    光芒扩散的速度十分恐怖，不过短短的一瞬间便暴涨到了惊人的地步，明亮的光辉一瞬间便映亮了世界。

    “啊！眼睛！我的眼睛！”章鱼怪的惊叫声响起。

    洛川也微微眯起了眼睛。

    这一刻，他仿佛看到了太阳……

    “太阳”出现之时，所有声音似乎都随之远离，一种诡异的沉寂出现在天地间。

    下一瞬，太阳猛然向着内部坍缩而去，而后骤然消失不见，远离的声音重新充斥耳畔。

    而太阳原本所在的位置，出现了一个直径约有数千米的球形真空区域。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第853章 工具人章鱼怪

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    灵力、空气、海水、狂风……

    球形区域中的一切都已经消失不见，但并不是规则意义上的删除。

    形成的空洞随即就被下方的海水所弥补，但风暴中飘荡的凄厉怪异的歌声一瞬间变得刺耳了许多。

    看样子造成了不小的伤害。

    似乎被激怒了，风暴变得愈发激烈。

    狂风化作风刃夹杂着雷霆肆虐，落在岛屿的护盾上爆发出明亮的闪光。

    洛川的嘴角出现了一抹弧度。

    一挥手，一大堆银白色小球便出现在旁边的空地上。

    这些全部都是空间内爆弹，其中又分为许多类型，如空间坍缩、能量爆裂等等，刚才使用的就是空间坍缩类型的。

    空间内爆弹炸裂的威力能够给化身风暴的海妖造成伤害的同时又不致命，待伤势累加到一定程度的时候，或许就能让她退出风暴的状态。

    若是真出现什么意外状况的话……起源商城的好几种商品就到了发挥效用的时间了。

    这个光荣而又伟大的任务，洛川心目中已经有了合适的鱼选。

    洛川看向灌木从的章鱼怪，后者此时还在用触手捂着自己的眼睛怪叫着。

    “过来。”洛川说。

    “啊？前辈您叫我？”章鱼怪总算停止了怪叫，看向洛川。

    洛川点头。

    章鱼怪小心翼翼的游走了过来。

    看到那些空间内爆弹之后身体顿时一颤。

    刚才的画面还烙印在它的脑海中，眼睛还刺痛万分。

    一切的始作俑者不过是一个小小的银白色金属球。

    这里却有这么多，要是同时爆发的话……

    章鱼怪咽了口唾沫，它不敢再往下想了。

    “前辈，有什么事情？”章鱼怪不动声色的远离了一点。

    “将这些空间内爆弹投掷到风暴中。”洛川给章鱼怪下达着任务要求。

    “前，前辈，您不是在开玩笑吧？”章鱼怪声音颤抖，“这些东西的威力这么大……”

    “只要方法正确，不会出问题的。”洛川平淡的说，同时给章鱼怪讲解了使用方法。

    虽然很不情愿，但章鱼怪不敢拒绝。

    触手颤抖的卷起了一个圆球，章鱼怪咬了咬牙，将其抛入了风暴中。

    熟悉的“太阳”出现，风暴瞬间被清空了一大片区域，但随即就被旁边的风暴所弥补。

    “继续。”洛川的声音响起。

    章鱼怪心中的害怕已经渐渐消失，心情变得激动。

    刚才的那一幕，居然是自己造成的？

    它眼中闪过兴奋的神色，八只触手全部上阵。

    一时间，耀眼的光辉与剧烈的轰鸣声出现在风暴深处，动静之大甚至隐隐有将风暴本身的动静都压下去的意思！

    洛川看着这一幕，手中拿着可乐。

    这种体力活他肯定不会亲自来做，因为这不符合他的身份。

    章鱼怪既然想要寻求庇护，充当一次工具人并不过分。

    而且现在它似乎已经乐在其中了。

    章鱼怪触手携带的力量十分强大，每一次都能够准确地将银白色的圆球抛入风暴的中心，而且位置都不相同。

    各种各样的空间内爆弹在风暴中炸裂，恐怖的能量让空间都为之震颤！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第854章 昏迷的海妖

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    轰！轰！轰……

    震耳欲聋的炸裂声响彻天际，其中又夹杂着恐怖的海洋风暴，大海掀起了数百米高的巨浪一次又一次地发动着冲击，但即便是章鱼怪也能够看到不寻常的地方。

    和刚开始的时候相比，风暴的威力已经在逐渐地减弱。

    换种更加准确的说法，风暴受到的破坏远远低于它修复的速度。

    不过就算是洛川，也不得不承认海妖这种生物的恐怖之处。

    经历了这么一轮的饱和轰炸居然还能够坚持，只能说不愧是水元素生物么？

    就算妖帝那种等级的强者，直面一枚空间内爆弹应该都会受到不轻的伤势。

    又是十几秒过去，似乎是达到了承受的极限，风暴减弱的速度愈发加快，其中夹杂着的诡异歌声也迅速衰弱。

    洛川能够感知到，风暴的意识虽然疯狂丝毫不减，但已经变得萎靡起来，它已经无法再将风暴维系下去了。

    “够了。”

    洛川喝下了最后一口可乐。

    章鱼怪的触手上还卷着空间内爆弹，听到洛川的话后只能恋恋不舍的将其轻轻放在了地面上。

    宛若漆黑色幕布的厚重乌云也开始缓缓消散，丝丝缕缕的阳光如同金黄色的利剑般将其撕裂照射了下来，四面八方向着岛屿涌来的海啸也伴随着风暴的减弱渐渐止息。

    风暴消失的速度极快。

    乌云退散，风停浪息，明媚的阳光洒落。

    经过了一番风暴的洗礼后，天空重新变得碧蓝如洗，海域还是一如既往的平静。

    单单从外表上丝毫看不出来刚才有一场毁天灭地的风暴席卷了这方天地。

    洛川的身影自岛屿上消失，同时还不忘将剩下的那些炸弹收了起来。

    当洛川再次出现的时候，怀中抱着一个已经陷入昏迷状态的人鱼少女。

    “海妖？！”

    章鱼怪忍不住惊呼，它的眼中充斥着浓浓的震惊。

    造成这场风暴的元凶，居然是久远记忆中温和且喜好和平的海妖。

    它只是感受到了风暴中有一个疯狂的意识，根本没有往海妖那方面去想。

    原来她们的实力这么恐怖的吗？怪不得根本没有海族胆敢招惹。

    章鱼怪感觉自己发现了不得了的事情……

    洛川将人鱼少女放在了躺椅上。

    这是一个有着金色长发的漂亮女孩，面色有些苍白，即便处于昏迷状态也在微微皱着眉头，似乎还在承受着某种痛苦。

    上半身穿着某种特殊材质的风格特殊的衣服，裸露出来的手臂和脖颈上偶尔带着鳞片般的结构。

    和普通的人类不同，她身体的下半部分是一条金红色的漂亮鱼尾，上面有某种金色纹路，似乎蕴含着某种奇特的精神影响。

    反正章鱼怪在看到之后莫名其妙的就陷入了亢奋状态，整个鱼开始在沙滩上兴奋的窜来窜去……

    “海妖都长这样的么？”洛川向章鱼怪问。

    南宫五月明明看上去和人类差不多。

    章鱼怪听到洛川的话后总算是停止了运动，但它的八条触手依旧是在扭来扭去。

    “我不知道。”章鱼怪言语中满是兴奋，“海妖的气息和我们海族有些不一样，我遇到过一次。”

    洛川点头，继续问：“你怎么这么兴奋？”

    “我也不知道啊！”章鱼怪兴奋的回答。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第855章 影子中的阴影

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “我也不知道啊！”章鱼怪言语中满是兴奋，眼神中也带着兴奋的神色，“我也想停下来，但就是控制不住自己。”

    和洛川说了两句，它似乎又开始控制不住自己，开始在沙滩上兜起了圈子。

    这家伙，似乎精神上受到了某种影响。

    洛川又看了眼海妖姑娘鱼尾上的花纹，这应该就是原因了。

    不过这影响好像并不是负面的效果，没看到章鱼怪的精神出奇的好么？

    接下来怎么做？

    洛川想了想，取出了一个葡萄。

    这时，他忽然想到了一件事情。

    “系统，这东西是不是还没有标价？”洛川在脑海中询问着系统。

    “特殊物品，老板自行决定如何使用。”系统回答。

    就是让我自己看着办呗。

    想了想，洛川结束了思考。

    算了，先把这群海妖救了再说。

    洛川掰开海妖姑娘的嘴巴，将葡萄塞了进去。

    不得不说，系统出品的东西，效果绝对没得说。

    海妖姑娘瞬间便睁开了眼睛，口中发出阵阵意义不明的痛苦声音。

    洛川清晰的看到，那双眼睛已经完全变成了漆黑色，蕴含着无穷无尽的疯狂与毁灭！

    “……来了……k来了……k来了……”

    海妖姑娘的精神并不稳定，一直处于某种怪异的状态。

    不过从之前她化身风暴的那一幕来判断，这种状态并不奇怪。

    洛川忽然看到，在她身下的阴影中，似乎有某种怪异之物正在翻涌着。

    “……k在我的脑海里……滚出去！滚出去！”

    起先是阵阵痛苦的呢喃声，随后海妖姑娘面容变得有些狰狞，似乎在与某种可怕的东西抗争着。

    影子中的怪异之物翻涌得愈发强烈，似乎受到了某种极大的伤害，发出了声声怪异的嘶鸣声。

    下一瞬，一团完全漆黑的阴影从影子中脱离。

    刚刚来到现实世界，便想要向着远方逃离。

    它下意识的选择了与洛川相反的方向，似乎很畏惧后者。

    “这是什么东西？”洛川看到阴影的时候却来了兴致。

    洛川能够感受到，阴影似乎蕴含着某种低级的神智。

    更重要的是，阴影还是让海妖姑娘陷入疯狂状态的原因。

    感受到了威胁，阴影停止了逃离。

    它对着洛川发出某种意义不明的怪异声响――若是不后退就更好了。

    “似乎，当个宠物也不错的样子。”

    洛川摸了摸下巴，自语道。

    身形消失，出现在阴影的后方。

    洛川弯腰一抓，便将其捉在了手中。

    摸上去冰冰凉凉的，而且软软乎乎的，手感十分不错。

    阴影被洛川捉住，顿时没了动静，好像因为某种极大的恐惧陷入了装死的状态。

    当然，也可能是因为另外的某种原因……

    不过洛川现在的注意力并不在这里。

    因为他注意到，影子中的阴影消失之后，海妖姑娘的眼眸已经变成了海洋般纯净的碧蓝色。

    她双眼有些失神，精神状态似乎还没有完全恢复。

    那个葡萄的效果无愧于它的神物之名，海妖姑娘正在迅速地恢复着。

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第856章 海妖，依拉

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “我……这是在哪？”

    海妖姑娘表情有点儿茫然，发出一道悦耳的声音。

    随即表情变得极为怪异，开始剧烈地咳嗽了起来。

    看样子刚才吃的起源牌葡萄还残留着一些味道。

    “你是海妖？”一道平和的声音传入耳畔。

    海妖姑娘顺着声音传来的方向望去，才注意到身边的青年。

    以及不远处正在沙滩上放飞自我的章鱼怪。

    “额……没错。”海妖姑娘似乎因为刚刚脱离疯狂的状态，现在思维还有些僵硬。

    但当她看到洛川手中的阴影时，瞳孔骤然一缩，似乎又有失控的意思。

    不过由于身体的虚弱，失控没有出现……

    “你……你怎么……”

    海妖姑娘指着洛川手中的阴影，瞪着眼睛满脸的不可置信，连话都说得不连贯了。

    “你说这个？”洛川将握着阴影的手掌抬起，“就是这东西污染了你的灵魂，是从你的影子中跑出来的。”

    “我当然知道这个……”海妖姑娘还有点儿不能相信洛川居然能够拿着阴影安然无恙，“你是怎么做到的？”

    “随便一抓就捉住了。不过这东西好像有点怕我，被我捉到后就不动弹了。”说着洛川戳了戳，软乎乎的，依旧没有动静。

    因为刚刚苏醒的缘故，海妖姑娘又被洛川的这番操作震惊的不轻，足足好大一会才缓过神。

    她强迫着自己不去注意洛川手中的阴影：“看样子是你将我从疯狂的状态中唤醒的。”

    “嗯。”洛川点头，“你叫什么名字？海妖们现在的状况如何？”

    “依拉。”海妖姑娘叹了口气，似乎洛川的话勾起了令她不安的回忆。

    “我就是为了你们过来的。”洛川注意到了依拉的神色，补充道。

    依拉惊讶的看了洛川一眼，忽然发觉根本看不透眼前青年到底是什么实力。

    原本僵硬的思维渐渐活跃，依拉逐渐发现了更多不对劲的地方，心中一个个问题涌现。

    她在心中组织着话语：“等等，你刚才说阴影是自己从我的影子中跑出来的？”

    洛川点头：“对，这东西的效果。”

    说着，拿出了起源牌“葡萄”。

    依拉忽然想到了刚苏醒的时候口腔中残留的怪异味道，表情变得微妙：“也就是说，你给我吃了这个东西，然后那个阴影就从我的影子中跑了出来，于是我就苏醒了？”

    洛川继续点头：“没错。”

    依拉深呼了口气，揉了揉自己的眉头。

    她感觉世界有点不大真实。

    让所有海妖失去神智的灵魂感染，结果就被这么一个小小的果子给解决了？

    “呼，总算是恢复了……”

    一道如释重负的话语声忽然响起，章鱼怪瘫在沙滩上喘着气。

    “额，它这是？”依拉问。

    “刚才看了你尾巴上的花纹之后似乎受到了影响，精神莫名变得亢奋了起来。”洛川解释着。

    “对，海妖身上的花纹的确能够对许多生物造成精神乐观向上的效果，不过一般我们都是将其关闭的。”依拉有些不好意思，“刚才不在我的控制中。”

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第857章 心灵之影

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    章鱼怪不敢说话。

    因为不管洛川还是那个海妖，它都惹不起。

    感叹过后就收敛气息，努力降低自己的存在感。

    “你刚才说，是为了我们过来的？你知道我们海妖到底发生了什么事情？”依拉好奇地问，“我们生活的地方和外界之间可是封闭的，而且除了我之外，所有的海妖都在那里，根本没有消息传出来。”

    “不知道。”洛川回答。

    “那你……”

    “因为我收到了你们海妖的委托。”

    “委托？”

    “整个种族的委托。”

    这是系统告知洛川的。

    当一个种族遇到毁灭的危机时，种族意识会向外界发出求援，文明亦是如此。

    依拉愣了一下，似乎对于洛川的这个回答一时间无法理解。

    “种族的委托？海妖的种族么？的确是灭族的危机啊。”依拉轻叹一声，“对了，你是什么人？天澜大陆似乎并不存在你这种实力的修炼者吧？就算是圣人都远远不如。能够随意的修改法则信息，还有那些威力恐怖的小圆球……你是什么人？”

    虽然化身风暴的时候依拉处于疯狂的状态，但还残留着一些当时的记忆。

    那些银白色圆球爆炸所产生的威力，给她带来了极其深刻的印象。

    “起源商城老板。”洛川认真地说。

    依拉：？？？

    她表情变得奇怪，不能理解洛川的话语。

    “一家商店的老板。”洛川换了种说法。

    “或许因为我们封闭太久，和外界的文化已经出现了断层。”想了想，依拉做出了推断。

    因为灵力的存在，天澜大陆的修炼者的确能够拥有强大的实力，不过正因为如此，也限制了文明的发展，文明的进步变得缓慢。

    几十年的时间，一般并不会出现什么文化断层，毕竟某些生灵可是一闭关都好几十年来着……

    “并不是。”洛川摇头。

    然后他简单讲述了一下何为起源商城。

    总而言之，依拉听得一愣一愣的。

    章鱼怪也顾不上存在感的事情了，它兴奋地凑了过来：“原来前辈就是传说中的起源商城老板！”

    “你也听说过？”洛川有点儿惊讶。

    要知道他所在的位置那是海域的深处，和九曜城之间的距离很难用具体的数值来计算。

    “那是当然！”章鱼怪理所当然的点点头，“我是其余的海族中听到的消息，不过他们大多都不相信，都是当传说来听的。”

    其实原本章鱼怪也是当作传说听的……

    “你应该不是这个世界的人吧？”依拉沉吟了一番后，忽然问。

    “嗯。”洛川点头，然后说，“不过这并不重要，最关键的还是要解决你们海妖的问题。”

    “的确。”

    “现在讲述一下，海妖到底遇到了什么问题吧。”

    接下来，就是依拉讲述的时间了。

    据她所言，海妖生存的家园是一个依附于天澜大陆的异空间，位于海域的深处。

    若没有海妖带领穿越那些隐蔽的空间节点的话，就算尊者都不可能找到隐藏在另一个空间中的海妖国度。

    海妖遇到的危机，正是这些能够感染灵魂的阴影。

    海妖们给它们取了名字――心灵之影。

    《玄幻：神级大店长》无错章节将持续在EZ看书网网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐EZ看书网！

    喜欢玄幻：神级大店长请大家收藏：()玄幻：神级大店长EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传



  《玄幻：神级大店长_EZ看书_全部章节》
  连载阅读地址：https://www.ezkanshu.com/85659472/


<---------------------------------------------------------------->

  EZ看书 https://www.ezkanshu.com - 免费小说阅读平台

  小说网站与下载网站，和好友一起阅读、交流您喜欢的小说。

  所有小说仅供试阅，请于下载后24小时内删除，阅读全本请购买实体书。

<---------------------------------------------------------------->